    看着萧清羽和这紫眸男子打斗，还活着的众人都不禁暗暗叫好。

    不过几招，萧清羽就察觉出来了，他果真实力大不如前，一招一式都显得疲乏，毫无之前君临天下、灭杀世人的凶残气势。

    手中的七星龙渊剑毫不留情地朝紫眸男子斩去，他飞快地躲开，萧清羽的攻击却如流水般连绵不绝，打得他只能招架，节节败退。

    “刚才你不是要杀尽所有人吗？现在本姑娘就让你尝尝被欺负的滋味！”

    萧清羽一声清喝：“小白，出来收拾这只老狐狸！”

    之前她不敢放小白出来，但现在……让小白好好欺负他一顿，再痛快不过了。

    一抹白影闪现，小白摇头摆尾地冲了出来。

    刚才它在苍穹戒中，同样感受到了萧清羽的绝望和痛苦，急得乱窜也毫无办法。现在主人终于放它出来了，岂能不好好收拾对方一番？

    “吼……”

    小白风驰电掣地飞窜过去，冲着紫眸男子狠狠地摆尾，顿时大殿里掀起一场狂风。

    紫眸男子眼神一凛，却不得不避开，哪知小白的龙尾反抽过来，重重地拍在他身上，顿时将他抽飞，撞在穹顶之上掉落下来。

    轰！

    地面砸得四分五裂，紫眸男子浑身剧痛，好半天才狼狈不堪地站了起来，一身白袍早就血迹斑斑，这一摔更是擦得满是破洞，一片褴褛。

    “一只蛟化的白龙，敢对本帝无礼？”紫眸男子满脸愤怒，仿佛受到了极大的羞辱。

    “败军之将，还敢大言不惭？”

    萧清羽气急了他之前恩将仇报，对众人下杀手，这下反虐他根本没任何心理负担。

    一阵狂风暴雨的攻击，萧清羽将紫眸男子打得毫无还手之力，小白趁机猛地一扫尾，再次将他抽飞。

    满嘴是血，紫眸男子看着站在面前的萧清羽，竭力地想要站起来，努力了半天才勉强爬起来，喘气如牛。

    “不行了？要死了？你刚才的恢复之力呢？”

    萧清羽居高临下地看着他，痛恨至极：“还真以为你活了三十万年依旧强大，没想到只是个绣花枕头！难怪妖族永远也比不过人族，有你这种万妖之王，真是妖族的耻辱。”

    “住口！”

    紫眸男子气得浑身颤抖，咬牙低喝道：“若不是本帝被囚禁了整整三十万年，若不是你偷走了本帝的万妖塔，本帝一根手指头就能捏死你！”

    唰！

    小白一爪子挥过去，冲着他龇牙怒吼一声，紫眸男子飞快后退，差点跌倒，那狼狈躲闪的样子说有多憋屈，就有多憋屈。

    萧清羽简直想笑，但看着众人重伤倒地的惨样，哪里还笑得出来。

    她飞快地冲到了君无恨面前，刚想去扶起他，伸出的手却僵在半空，根本不敢触碰他分毫。

    君无恨浑身无力，身体已经，变形了，不用摸萧清羽就知道，他只怕每一根骨头都断了，根本站不起来。

    “无恨，无恨……”萧清羽痛得心都颤抖了，眼泪忍不住又流了下来。

    “……”

    君无恨动了动唇，发出一丝微弱的声音，几乎听不见。

    仿佛千万道攻击都落在自己身上，萧清羽心痛如绞，恨不得以身代替。

    她紧咬银牙，伸出手轻轻抚在他满是鲜血的脸上，犹如发誓一般一字一句道：“无恨，我绝对不会让你有事的，绝不！”

    还有其他的同伴，每一个人，她都不会让他们有半点伤害。

    萧清羽先给每个人吃了一颗疗伤丹，又将赤月和小九收入戒指中，这才一步步走到紫眸男子面前，用剑指着他：“说，如何才能恢复他们的伤势？你之前的恢复之力从何而来！”

    仿佛拿捏住了萧清羽的软肋，紫眸男子轻蔑地扫了她一眼，狞笑起来：“想知道？跪下来求本帝啊……”

    话没说完，萧清羽已经扣住了他的衣襟，愤怒至极：“你不说，我就杀了你！”

    紫眸男子却桀骜不屈，得意地笑了起来：“你杀不了本帝，不信你就试试。本帝在镇妖陵中苟活了三十万年，尚且无恙，区区一个人族的臭丫头就杀得了本帝？”

    如此猖狂，萧清羽还真不信了。

    可她不敢试，如果真的一剑杀死了他，那大家怎么办？

    众人受的伤不仅仅是身体上的，还有严重的内伤，甚至是心神上的损毁。且不说她炼丹来不来得及，就算有足够的丹药治好众人表面的伤势，但潜藏的危机却无法消除。

    萧清羽要的是绝对恢复，不留丝毫隐患的复原。

    “我还真不信，你能一直嘴硬不说。”

    萧清羽尽量稳住心神，表现得镇定自如，冷冷道：“我也用不着非求你不可，看你这样子，秘密定然在那万妖塔中，本姑娘好好研究一番，不信找不出秘密。”

    说完，她让小白盯着紫眸男子，心神沉入了苍穹戒中。

    房间的桌子上，六欲镜面平静无波，宛如一汪深邃的黑潭。

    “多多罗，快出来，万妖塔呢？”萧清羽唤了起来。

    镜湖泛起了涟漪，等了一会儿，湖面上才冒出一个脑袋尖，小心翼翼地看了一眼周围，见没什么异样，多多罗才抱着红色的小塔飞了出来。

    “主人，没、没事了吧？”器灵小老头依旧心有余悸。

    刚才差一点，它就被那恐怖的妖王抓住撕碎了，好可怕。

    萧清羽敲了它一个爆栗，佯嗔道：“真是胆小的要命，就你这样子，贪生怕死，哪点像个神器的器灵？”

    很是不好意思，多多罗却讪讪地小声嘀咕：“要不是胆小，多多罗哪活得了那么长？比六欲镜强大的多的神器都毁了，器灵早就烟消云散，全靠多多罗洞悉人性，跑得快……”

    “你说什么？！”萧清羽斜睨着它。

    “没、没什么！”

    多多罗立马捧起了红色小塔，献媚地送到萧清羽面前：“主人，给，万妖塔。”

    萧清羽全副心神注视在眼前这巴掌大的小塔上。

    纯正的红色，红得流光溢彩，散发着一股神秘的力量，一共九层，每层都有繁复神妙的花纹。虽然袖珍的像孩童的玩具，但萧清羽绝对知道，这是一件拥有大神通的顶级神器。

    可是，万妖塔的奥秘在哪里呢？

    萧清羽的目光落在了第一层的大门上，她伸出纤细的手指，轻轻戳了戳那小门。

