    第三百四十九章【躯壳】

    讲道理，不带这么吓人的啊！

    这是什么地方？陈诺重生之后遇到的最大的天坑：南极任务。

    这个该死的红圈基地，有爆炸，有莫名讲临的超低温，有莫名失踪的掌控者大佬，有忽然出现的地下怪物，有能让人无声无息之中变异成怪物的敌人……

    在这种地方，忽然冒出一个大BOSS能直接跟陈诺用意念交流。

    你要说你是这里的母体，或者是另外一个种子，陈诺都能接受。

    你特么说你是人类？！

    “安德森？你怎么了？发现了什么？”

    远处传来了船长的声音打断了陈诺的思绪——这个家伙虽然也在搜索，但其实时刻都在关注着陈诺，而且虽然搜索，但却小心翼翼的保持着和陈诺的距离不会太远。

    陈诺深吸了口气，抬起头来回了一句：“没什么，继续搜索！”

    他对船长做了一个手势后，船长只能老老实实的往远处走去。

    陈诺往前走了几步，绕过一个废弃的锅炉后，站在后面，确定自己的身影被挡住后，他停下了脚步。

    “人类？那可太巧了，我也是人类。”陈小狗飞快的在心中吐着骚话，同时脑子里飞速转动思索着念头。

    “巧么？”那个声音若无其事的样子：“我觉得可能并不是巧合。”

    “那么你倒是告诉我，你是一个人类，怎么会在这种鬼地方？”

    “你不也在这种鬼地方？”那个声音反击。

    “停！”陈诺心中喊了一声，尽量用平和的态度和对方交流：“我们这么抬杠没意义……你既然选择主动和我交流，总不会是想和我抬杠的，对吧？

    你到底是什么……人？

    在这里做什么？

    这里发生的一切意外，都是你弄出来的？”

    沉默了几秒钟后，那个声音似乎考虑了一下，才做出了回答。

    “你的问题太多，这非常不公平，不如我们每人问一个。

    一个问题，交换一个问题，如何？”

    “可以，成交——这是我对你刚才问题的回答，现在轮到我了。”

    陈诺再一次狗了起来。

    对方倒是并没有生气：“……可以，你问吧。”

    陈诺立刻问道：“你是什么人？”

    “我叫科洛，全名马克西姆斯·迪迪埃·科洛。人类掌控者——嗯，生前是。”

    生前？

    意思是这个家伙是个死鬼？

    呸。

    是个鬼魂？

    陈诺皱眉。

    而同时心中也感觉有些古怪。科洛这个名字，有点耳熟的感觉啊……

    忽然，他心中划过一道闪电般的念头！

    陈诺想起科洛这个名字了，在得到了“祖师剑”，也就是“杀念之剑”后，打开那个匣子的时候，看到的那段“记忆碎片”。

    当初青云门的祖师，和另外两个掌控者在非洲剿灭一个母体的时候，其中一个掌控者，好像就是叫这个名字！

    是……巧合么？简单的重名么？

    “那么，你告诉我，你是怎么成为选中者的？”

    陈诺听了对方的问题，想了一下，缓缓道：“事实上，我根本不知道所谓的选中者是什么意思。”

    这个回答有点投机取巧——但也不算撒谎。

    “……好吧，也算合理，确实，有些人自己都不知道自己被选中了。”这个叫科洛的家伙认可了陈诺的回答。

    陈诺深吸了口气：“那个该我问了……这里发生的一切，都是你弄出来的么？”

    “是的。”

    “为什么？”陈诺追问。

    “不不不，该我问了。”科洛的声音很平静：“你来这里做什么？”

    “因为章鱼怪的委托。”陈诺飞快的三言两语把章鱼怪的委托内容说了个大概，然后补充道：“我们的任务就是这样，搜索和检查这个基地发生事故的原因，如果发现敌人，就解决掉，带回去。”

    说完这些后，陈诺立刻道：“该我提问了，对么？”

    “……可以。”

    “你既然是人类，为什么会在这里弄出这些事情来？”

    “不不不，狡猾的小家伙，你这个问题非常狡猾，囊括了很多个问题，比如，我是人类为什么会在这里，我又为什么要在这里弄出这些事情……你太狡猾了。”

    陈诺想了想：“那么就回答后一个，你为什么要弄出这些事情。”

    “为了保护。”这个科洛的回答，让陈诺愣住了。

    “保护？”陈诺不满道：“不，这不算回答！这个回答我不满意，你要说的详细一点！”

    再次沉默了几秒钟后，科洛还是做出了回答。

    “章鱼怪的基地在这里勘测的进度已经对事情产生了威胁，我不得不毁掉这个基地。而你们的到来，会继续产生威胁。”

    “什么威胁？”陈诺问道，然后飞快道：“这仍然是一个问题！你必须说的详细一些！”

    “这里的东西一旦扩散出去，会对这个世界造成毁灭性的打击。”科洛回答道。

    陈诺愣住了。

    扩散……毁灭？

    所以结界是……

    “所以结界是你弄出来的？弄出这个结界，是为了不让这里的东西跑出去？比如那些怪物？”

    “结界么？也算是一个有趣的称呼，不过我自己更愿意称之为‘低温能量场’。”

    科洛说到这里，似乎并不在意陈诺的震惊，缓缓道：“那么，该我提问了。

    你，上一次见到母体是在什么地方？”

    陈诺纠结了一下：“你怎么知道……”

    “你一开始问我是种子还是母体，就说明你知道这些，也肯定见过。”

    “好吧，上一次的话，是在……霓虹国。”陈诺做出了答案。

    嗯，也不算撒谎。那个种子虽然无限接近母体，但是毕竟还没有开始进化，不算真正的母体。

    “霓虹国果然也有一个……只是之前没有被找到。”科洛的声音带着一丝叹息的味道：“显然，你是从那里接触到了母体，然后成为了选中者。”

    陈诺心中其实有些茫然的。

    在霓虹国接触母体的那次，自己实际上是干掉了一个。

    怎么会被成为了选中者，这个问题其实陈诺一直没弄明白。

    “这里的那些怪物是什么东西？”陈诺问道：“该我提问了不是么？”

    科洛仿佛笑了笑：“对于一个选中者来说，你的掌控的信息量实在太少了。”

    顿了顿，他才继续道：“好吧，不过我愿意回答你这个问题。

    你们见到的那些怪物，只是一种工具。”

    陈诺轻轻的叹了口气。

    货舱或者救生舱，基因层面的“商标”或者“烙印”……工具么？

    早就该想到了。

    “详细说一下。”

    “母体降临这个星球，是为了能够逃离母体文明的灾难，在这里重建母体文明。

    母体不需要，但是母体孕育的子民，确实需要实体来承载的。

    母体再逃出的时候，携带了大量的生物样本，用来找到新家园后，在新家园重建文明，孕育子民而使用的‘躯壳’。

    在逃亡之处，母体并不可能知道自己找到的新家园是我们的星球。

    那是逃亡，没有明确目的地的逃亡。

    所以为了预备，它携带了多种多样的基因，以便进行孵化，这些基因都是母体文明时代，在它的文明控制的星系里的生物样本。

    而这些东西，全部被它弄到了这里来。

    你们看到的所谓的‘怪物’，只是它携带来的其中一种。

    当然了，章鱼怪最早发现的那个货舱里跑出来的，也是另外一种。”

    孕育子民而使用的躯壳？

    那些怪物？

    陈诺大概能听懂。

    母体是纯粹的精神生命体。但是母体这样的纯粹的精神生命体只有一个——最高级的那种。

    但是母体的文明，不可能只有母体这么一个光杆司令。

    它会孕育出很多子民来，这些子民则是稍微低级一些的精神生命体。

    这些子民是需要躯壳的。

    这一点，陈诺在霓虹那次和母体交互的时候就得到了大量的讯息里有所体现。

    但宇宙是多种多样的。星球也都是不同的。

    绝大多数星球都并没有生命存在，是绝对的荒芜之地。

    所以母体在出逃前，做好了充分的准备，带来了可能使用各种星球自然环境的“怪物”。作为将来孕育子民的躯壳。

    就像种子那样。

    母体在地球上诞生下种子，种子也是夺取地球上土著生物的躯壳来进行存活。

    “可这些怪物，本身也有意识吧？”

    “低等生物而已，没有高级智慧。但是作为夺舍的躯壳来使用却很方便。”

    科洛笑道：“这是母体文明的体系。一个母体，诞生无数子民，子民夺舍各种宇宙生物，生活在适合肉体的星球，但同时都接受母体的统治。”

    说到这里，科洛的语气严肃了起来：“但是这些东西，如果在地球上被释放出来——对地球的土著生命就是一场覆灭的灾难！

    你见过的那种怪物，矮小，拥有触角……它们的繁殖能力很强，而且极其擅长挖掘，喜欢群居，互相之间使用超低频音波交流，而且因为身躯强硬，物理破坏性极强，可以轻易的撕裂钢板……它们的生命系统发达，对氧气环境有很高的亲和度，同时可以在超低温环境下生存，而且是杂食性的碳基生命。

    这种东西，是承载母体子民的一个非常好的躯壳。

    但如果没有母体子民的夺舍，这种生物就是纯粹的野兽！

    一旦被大量孵化出来，就是一种可怕的，可能会覆灭星球土著生命的……怪兽海洋！

    如果让这些东西跑出去的话，我可以肯定的告诉你，不到一年时间，整个南极大陆上都会塞满这种怪物！

    而且它们的呼吸系统可以完全适应水下，也就是说，海洋根本阻挡不了它们的蔓延。

    它们一旦在南极大陆上塞满了，就会蔓延都人类栖息的大陆……

    就地球环境而言，它们唯一的弱点就是亲和低温，不喜欢高温，大约在地球温度达到十度以上，它们就会畏惧并且厌恶。

    一旦让它们从这里冲出去的话……你可以想象一下……

    地球上的寒带都会塞满这些东西，即便是温暖的温带，也会在每年冬天的时候面临这些怪物的攻击。

    唯一安全的可能就只有接近赤道的热带了！而且只限于陆地！

    别忘记了，它们是可以适应水下生存的……海洋也会成为它们的温床！

    它们可以栖息在海平面之下深水区，深水区的温度很多地方都在十度以下的！

    它们会塞满这个星球所有的温度低于十度的地方，包括陆地和海洋。”

    ·

    【往后翻，还有~】

    ·

