    一阵疾风拂过街道，吹着一块粘满了血迹的衣服打着卷儿飞走了。

    原本被衣服覆盖的一只昆虫，惊愕地抬起了头。

    它的样子很像是地球上的蟑螂，只是要大上许多。

    长长的触须急剧地伸展着，并没有发现什么异常的它，又埋下头对着地面上露出来的根茎开始了贪婪地进食。

    视线一直锁定着它，云海不知为什么突然对它起了兴趣。

    “这种虫子，在很多生命星球都很常见，甲类昆虫。”

    “它们的生命力都很顽强，适宜环境的能力也极其变态。”

    “假如这颗星球突然解体爆炸，我估计类似这样的昆虫，当有着它们虫卵的星球碎片被别的行星捕捉最终降落，它们都能在最短的时间内适宜新的星球的环境，迅速地繁衍。”

    “换句话话，它和异形、刺虫以及虫族中更多虫子都是一样的。”

    “区别只是在于，它是不是能一直进化下去。如果可以，它们就能形成一个新的文明。”

    “这些甲类昆虫，如果它们能拥有和异形、虫子一样的进化速度，相信我，任何文明都无法统治它们。”

    伽诺不用顺着云海的视线看过去，就知道他在注意什么，随即解释道。

    “嗯，我以前在另外一颗叫地球的星球上，他们中有些人说过一句话，如果星球环境适宜，如果昆虫都能进化变大，那么统治了那颗星球的，必定会是它们。”

    云海点了点头，认可了它的说法。

    “岂止是统治一颗星球，任何发展出了可以在宇宙中自由行动的虫类文明，绝对是大多数文明的噩梦。”

    “除非极其强悍的其它文明，否则再强大的文明，面对无穷无尽的虫潮，最终只有沦陷、灭绝。”

    “相信我，母文明可能存在的唯一堕落者，你没有见识过母文明创造出来的异虫一族，你就是再富有想象力，当有一天你可能见到它们时，绝对不会相信自己所看到。”

    伽诺抬起平滑的颅骨，看着云海用极其凝重的语气说道。

    “好吧。”

    “你说说看，我们该怎么办？”

    云海从那只甲虫身上收回目光，看向了加诺。

    这时，云月从一边的吧台走了过来，手里拎着一个包装完整的木箱。

    “没想到还能找到这个，星盟联合众国大多数文明都特别喜欢的酒水，跟你以前喝过的红酒差不多，不过糖份少了一些，没那么甜而且更冲一些。”

    笑眯眯地将木箱放在桌子上，云月不费吹灰之力就将密封的木箱扒拉成了碎片，露出了六瓶暗红色的酒水。

    云海拿起一瓶，用“幽能”轻易地吸出木塞抿了一口。

    酒水入喉，却没有云海想象中的“冲”。

    心中叹了一声，他估计除非是高度数的白酒，或者用“分子料理”制造出来的工业酒精一样的东西，否则已经没有什么酒水能刺激到他了。

    “话题，又回到了我们这一次对话的开始。”

    “生命的意义是什么？”

    “毫无疑问，就是进化，不停地进化。”

    “在进化的道路上，任何文明都是永无止境的。”

    伽诺耐心地等云海抿了半瓶酒，在他放下酒瓶后这才回应道。

    苦笑一声，云海看着它说道：“你这句话，我也知道。异形，其实一直都在进化，我这么跟你说吧，从进入宇宙到现在，也就是三年多的时间，异形从只能在星球表面生活到可以击败一个中级文明，这个进化速度不慢了吧？”

    不等伽诺回应，他话锋一转又说道：“可是单纯地想要依靠这样的进化追上虫族，这简直就是不可能完成的。“

    伽诺点了点头，认可了云海的判断。

    稍做停顿后，它说道：“所以，我们要尽可能地加快进化的速度。”

    “堕落者，我说过了，你可能是母文明唯一幸存的了。”

    “你虽然失去了记忆，但你和飞船降落在了另外一片未知星空的星球上，并且成功地和母文明认知中与异虫同样优秀的异形母体融合。”

    “这一切，不是意外，就像是宇宙造物主的安排。”

    “母文明制造出了异虫一族，毁灭了自己，也给宇宙带来了毁灭性的灾难。”

    “在耗尽了一片星域的所有资源后，它们就会转移。”

    “每到一处，那片星域的文明都会遭到彻底性的毁灭，就连那些星球也是一样的结果。”

    “在那颗小行星碎片上进入了休眠，当我被智能微观文明唤醒后，我其实一直在等。”

    “只不过我等的不是你，而是虫族。”

    “因为我知道，它们迟早会到达这片星域的，而且如果让异虫主宰知道了智能微观文明主脑以及我的存在，这个时间或者会更早。”

    “但是，我没想到等到了你，而且还是融合了异形母体的母文明堕落者。”

    “我突然觉得，这一切都是早就注定的了。”

    “母文明找到了异虫一族，就有一艘家园号飞船在更远的星空找到了异形。”

    “母文明被异虫一族毁灭，你成功地逃离了灾难，并且成功地融合了异形母体。”

    “堕落者，你知道吗？你们和异类生命体融合的成功率，只有百分之十。”

    “但是，你做到了，并且成功地带领着异形文明发展了起来。”

    “这些，听上去是多么不可思议。”

    “所以，堕落者……呃，原谅我这么称呼你，相比云海这个古怪的称谓，我觉得堕落者还更亲切一些。”

    “对不起，我又跑题了。”

    “我最终想要告诉你的是，你是多么的幸运，同时，你又是不幸的。”

    “幸运的你，完成了不可思议的融合，并且在最初期可以在一个小宇宙中安全度过。”

    “不幸的是，你肩负着神圣而艰难的使命。”

    “重建母文明，让萨尔那加族的光辉照耀整个宇宙，击败甚至是毁灭虫族，想要做到这些，对你而言可能和创造一个新的宇宙一样艰难。”

    “那么，堕落者，请你告诉我，你准备好了吗？”

    碎嘴甚至有些神经质的伽诺，在它说到最后时，那标准而宏亮萨尔那加族母语，根本就像是一个传销头目站在讲台上发出了狂热的呼喊。

