
　　听到这里，苏长生不由微微一笑，然后说道：“诩儿，你不能这么想。”

　　“玛雅人，身体素质虽然是不差的，但是他们和对方的兵器差距实在是太大了。”

　　“再加上他们没有骑兵，在机动性上，更难以和他们的对手抗衡。所以，他们根本就不会是东罗马这些国家的对手。”

　　“而一旦让东罗马他们大获全胜，接下来，我们就要和东罗马他们，短兵相接。”

　　“虽然我们并不怕他们，但是这样一来，我们会多出许多无谓的牺牲。”

　　“既然如此，我们何不协助玛雅人，给予他们武器盔甲上的帮助，让他们损耗一下东罗马他们的实力呢？”

　　听到这里，武诩脸上，不由露出若有所思之色。

　　她忍不住说道：“先生，我明白了。”

　　“我们虽然资助玛雅，但是前提是要掌握好一个度。”

　　“我们要让他们两败俱伤，最终，我们就可以站出来收拾残局了。”

　　苏长生哈哈笑道：“大约就是这么个意思。”

　　“不过即便有我们的资助，玛雅人也多半不会是东罗马的对手。”

　　“在玛雅人生死存亡的紧急关头，他们是情愿被东罗马他们赶尽杀绝，还是选择投靠我们。”

　　“我想，到时候他们一定会有一个正确的选择。”

　　听到这里，武诩忍不住用充满崇拜的眼神看向苏长生说道：“先生计谋，实在是太厉害了。”

　　“先生，我知道怎么做了，我回去之后，就会把东罗马等哪些西方国家的详细资料，给玛雅人的哪些探子，并且还会提供给他们后续支持。”

　　苏长生点头说道：“这件事情，你去做，我放心。”

　　“后续的支持，也不是白白就送给他们的。”

　　“你可以告诉哪些罗马的国家，他们可以用粮食还有毛皮还有一些矿产，来换取精锐的武器盔甲。”

　　“必要的时候，我们可以提供上门服务，不过，我们是会收取一定的手续费的。”

　　听到这里，武诩不由说道：“是，我记下了。”

　　接下来，苏长生开始书写一份资料。

　　这份资料，介绍的主要是大唐还有西方的几个国家的具体位置。

　　并且还有各个国家的人口和实力情况，都有所说明。

　　并且就连这几个国家的文明，还有对外扩张的政策，都有着很详尽的说明。

　　当然了，最详尽的，还是西方的几个国家。

　　其实，无论是在人口，还是在实力上。

　　玛雅的这些小国家，都处于被碾压的档次。

　　但是像是东罗马这几个国家，他们的劣势就在于他们距离黄金州这边很远。

　　他们的物资运输，极为不易。

　　但是，如果被他们在这里建立下据点，扎根下来的话，对这些罗马帝国来说，就会成为他们噩梦一般的存在了。

　　因为对方一旦扎下根来之后，他们就不会受到粮食的困扰。

　　并且他们还可以就地采取矿产资源，打造武器，他们依托这些据点，就能够稳扎稳打，步步推进。

　　哪些玛雅的小国家，很难抵挡住对方的进攻。

　　写好之后，苏长生将资料交给武诩。

　　拿到这些资料之后，武诩告退，开始下去布置这件事情。

　　回去之后，武诩先命人将这些资料打印出几百份来。

　　然后将她抓回来的哪些奸细叫出来，每人给他们一本册子，让他们回去交差。

　　并且向他们声明，我们唐人，一向爱好和平。

　　我们唐人来到这片土地之后，只是为了生存。

　　谷</span>我们从来未曾主动进攻过你们。

　　几次占城，都是你们先对我们发起的进攻。

　　并且，纵然如此，我们依然愿意和你们成为朋友。

　　现在，你们碰到了危险，我们依然愿意向你们伸出援助之手。

　　如果你们需要武器盔甲的话，可以拿粮食、皮毛或者香料等物品来换取。

　　我们甚至可以提供上门服务，只要你们给一点点运费就可以了。

　　武诩的态度，让这些密探，都颇为感动。

　　他们拿着到手的资料，迅速离开，开始返回自己的国家，进行汇报。

　　而这些资料，也开始在各个玛雅国家之间流传。

　　这也让他们，开始知道了目前世界上几个大国家的分布情况。

　　不过，虽然他们一刻都没有停歇。

　　但是等消息传递到中部的哪些国家的时候，也已经过去了很长时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些国家，这才弄明白了他们的敌人的情况。

　　进攻到他们这片土地的，大概就是西方的东罗马帝国，还有法兰克帝国。

　　这两个国家，都是一些强盗国家，攻打下一个地方来之后，通常都会大量杀掉对方的居民。

　　逼迫被他们俘虏的人，成为他们的奴隶，为他们效劳。

　　并且还会摧毁他们的文明。

　　这样的情况，更加坚定了这些玛雅国家抵抗外敌的决心。

　　而他们，也十分需要哪些锋利的武器和坚固的盔甲。

　　他们十分迫切地需要和大唐交易。

　　但是，他们和唐人之间的距离，实在是太远了。

　　如果他们自己拉着粮食物品去交易的话，先不说路上要消耗多少。

　　单在时间上，怕都是来不及的。

　　怕是不等他们购买到大唐的武器盔甲，他们的敌人，就会先攻打过来了。

　　于是，他们强烈希望唐人会上门交易。

　　然后他们排除使者，准备出使起点城。

　　但是光是在路上，就要耗费掉大量的时间。

　　他们能不能支撑到交易完成，他们自己心里，都没有多少信心。

　　……

　　此时，苏长生在科研所，正在指导哪些科研者们，开始研究新式热武器。

　　苏长生准备第一批研制的，就是半自动步枪。

　　和原本历史轨迹中初次出现的燧发枪相比较的话，他们上来一开始就研制半自动步枪。

　　这步子迈的就有点大了。

　　但是目前创世城的科技，其实已经勉强支撑他们生产出这种先进的武器了。

　　半自动步枪的有效瞄准距离大概在二百米。

　　有效杀伤力距离在四百米左右，超过四百米，仍然有一定的杀伤力。

　　这样的杀伤距离，绝对吊打这个时代的所有弓箭。

　　当然了，最厉害的，其实还是配合战车使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百七十一章：态度免费阅读。https://xs.23sk.com 