正在杨宇举棋不定之时，他一直留意着水幕的神识不由猛的一震，继而双目立刻赤红了起来。

    “紫阳子，你这个无耻的骗子，竟然敢欺骗你家小爷！”杨宇冲冲大怒，再也无法保持冷静的心态去和紫阳老祖虚以委蛇。

    紫阳老祖在见到杨宇这般突然的情绪变化之时也是不由一怔，但随后当他看到水幕上的画面之后也是不由老脸微红，暗骂自己太过的大意了。

    “小子你也莫急，之前骗你是老祖不对。不过你也不必太过的烦躁，只要咱们爷俩脱离了这处死局，就好比是鱼入水、鸟入林，自此逍遥快活，还怕找不到女人吗？”

    “放屁！”

    杨宇之所以会和紫阳老祖在这里斗智斗勇，一方面是没有脱身的机会，更重要的就是后者以玉氏姐妹以及小青儿的性命相要挟。

    如今，他却是在水幕的边缘地带偶然的瞥见了两道纤细的身影，不由令他心绪大乱。

    那两道身影极为的模糊，但长期的相恋相守之下玉氏姐妹的倩影已然深深的刻印在了他的心里，既便是再不清晰也是能够一眼认出对方。

    玉氏姐妹的修为在年青一辈中虽然算是绝对的翘楚，但放在这等高手云集的大战场中却是犹如海中枯叶，随时都有被撕碎的可能，这如何能不令杨宇暴走。

    “老狗，枉你身为一宗之祖、孕物境大能，却是做出这等恬不知耻的勾当，今日小爷我和你拼了！”杨宇怒火滔天，再也顾不得其他，直接放开了自身的全部封印，修为迅速攀升直至达到J真火境后期的境界才堪堪的停了下来。

    不仅如此，在显露出了自身真实修为之后，杨宇并未就此停止，而是心念一动之间便是勾通了隐藏在无极界中的破禁虚空梭。

    他之所以要勾通虚空梭并非是打算借其之力破开紫阳老祖对自己的禁制，因为那样做根本就没有一丝可能。要知道后者可是孕物境大能，既便是随手施展的禁制也不是他这等修为之人能够打得开的。

    既然不是为了破禁，那他勾通虚空梭为的便只有其中海量的高级灵玉了！

    灵玉做为修真界最为重要的物品，不仅是流通的硬通货，更是修士补充法力、加速修炼最为直接的方法。

    如今，杨宇的境界已然到了真火境的后期，只差一步便是可以再次进阶至大圆满之境，从而拥有了冲击焚星境的资格。

    杨宇现在打的主意也正是如此，他虽然明白自己就算是侥幸突破到了焚星境，对于拥了孕物境修为的大能来说也仍旧只是一只蝼蚁，造不成丁点的伤害。

    但他却是知道自己虽然不行，却并代表别的东西也不行，现在他就有着一个办法能够拖死紫阳老祖这个假仁假义的老狗！

    静静的看着气势飙升的杨宇，紫阳老祖目中不由闪过一丝玩味与不屑。

    “想要强行突破到焚星境么？可那又能有什么用处呢？”

    “有没有用你很快就会知道了，只是到时候你恐怕会后悔将我留在这里！”杨宇一面努力冲击境界，一面故意刺激紫阳老祖道。他明白修为到了后者这种程度，大多都是心高气傲、自我为尊的家伙。

    所以，他将话说的越大，对方便越是不信邪，从而会给他留下更多准备的时间，以便于他成功的冲击到焚星境。

    果然不出杨宇所料，紫阳老祖在听到杨宇的这番言语之后，好似听到了天大的笑话一般失声笑道:“是么，那老祖我倒要看看……”

    只是他的话语还未说完，神色却是突然一变，随后也不去管正在强行冲关的杨宇，而是目光灼灼的盯向了那方水幕之上。

    “这是什么情况，莫非是青云子这老货又施展了什么诡计不成？”紫阳老祖口中喃喃道。

    而与此时的紫阳老祖一样，紫阳山外正在指将大军做战的青云老祖以及赤炎金猊兽也是疑惑不解。

    “青云道友，这天上倒底是什么情况，怎么无端的生出了这许多的铅云，莫不是你们还安排了其他手段不成？”赤炎金猊兽转头看向了同样面色凝重的青云子问道。

    “非也。老夫虽还有一些后手，可却并非是此。而至于苗先生那里老夫也是从未听说过有这样的安排。”青云子一边观察着天空上迅速汇集的黑云，一边摇了摇头道。

    “那就奇怪了，难道这会是对方的安排不成？”做为灵兽，赤炎金猊兽感知比之同阶的孕物境大能还要更加敏锐一些，所以也是更早的察觉到了一些危险的气氛。

    “这也不太好说，毕竟对方也是超级大宗，有些厉害的手段也是再正常不过。”青云老祖斟酌着说道，不过这面色却是越发的凝重，“这黑云出现的突然，且笼罩面积极大，一但成形恐怕将是声势极大，咱们还须小心提防才可。”

    赤炎金猊兽脾气火爆，闻言顿时勃然大怒:“你们这些人类就是太过的矫情，既然发现了问题立刻破坏了便是，哪须还要等来等去！”

    言罢，它也不待青云老祖还话，巨大的身子一摆便是暴冲而起直接升到了万丈高空。

    “嗷呜——”

    升到半空之后，赤炎金猊兽张嘴便是发出了一声震动天地的吼叫，滚滚声浪立刻如海潮般向着正在汇集的乌云席卷而去！

    身为三阶巅峰的灵兽，赤炎金猊兽的攻击威力足以平山蹈海、破碎虚空，击散乌云这等无形之物简直是轻而易举、不在话下。

    因此，在那滚滚声浪的强力席卷之下，那已然汇聚了大片的乌云顿时被吹的四散飞退、不成了样子。

    见一吼震散了乌云，无论是赤炎金猊兽还是青云老祖都是暗自松了一口大气。只是还未等他们这口气出完，却是骇然的见到那已经被吹散了的乌云竟是以更加迅疾的速度再次的向着紫阳山的上方汇聚而来！

    “还来，再吃本王子一吼！”

    赤炎金猊兽一击未果，好似被人重重的抽了一巴掌，顿时更加卖力的吼出了一声。

    只是一来隔的距离比之上一次时稍远了一些，二者那黑云似是有了准备，这比之先前还要威力十足的一吼却只是令得那黑云的来势为之一顿，便是越发迅猛的聚了过来。

    如此一来这赤炎金猊兽可就有些慌了，羞怒之余张嘴便是喷出了大片大片的炙烈火焰，升腾之间便是向着那些乌云烧了过去。

    然而面对着漫天而来的乌云，这火焰的威力实在是太过的不值一提，除了将黑云照耀的黑中透红了一些之外，便是未能起到任何的作用。

    这一下赤炎金猊兽可是真的有些慌了，它身为兽类主修的乃是肉身，若是对上有形之物它自是不怕，可如今遇到这声震不散，火烧不化的乌云它还真是不知该如何是好了！

    “青云道友，这云有古怪，速速前来助我！”万般无奈之下，赤炎金猊兽终于是向着下方的青云老祖发出了求助。

    青云老祖早就将赤炎金猊兽的囧态看在了眼里，心中不由暗自好受。这蛮兽仗着出身不凡、自身战力又格外的强横，对他这个东道主竟是毫无敬重之意，令其经常处于尴尬的局面。

    因此，今日他虽然看出了赤炎金猊兽有些束手无策，但却并未立刻出手，所为的便是故意要让后者出一出丑！

    但是现在赤炎金猊兽已经出言请求，他再做壁上观就有些说不过去了。因此，也不见他有什么动作，下一瞬他整个人便是拔高了万丈有余，出现在了前者身侧。

    “青天之下我为尊，坐看云卷与云舒，给我散！”青云老祖口中念念有词，挥手打出了大片的青色法诀。

    法诀一出，立刻化做一团团青色的云朵向着四外散逸而出，竟是将汹涌而来的乌云堪堪的顶了下来。

    “青云道友果然好手段，这招以云制云实在是用的妙啊！”见青云老祖一出手便拦下的乌云的进度，一早便了解了这乌云难缠程度的赤炎金猊兽也是不禁献上了一计响亮的马屁！

    “赤炎道友过誉了，不过是……尔敢！”似是从未得到过赤炎金猊兽的认可，如今得以压对方一筹青云老祖也是由衷的欣喜。

    只是还未等他客气话说完，漫天白光一闪之下便是有着无尽的寒气凭空生出，继而化做晶莹的冰霜附着到了他的青色云团之上，却正是一直都关注着他们动向的凌霜老祖适时出手了。

    这冰霜由孕物境老怪所发，品质极高，其携带的寒气更是可以冻结万物。所以在包裹住青色云团的第一时间便是将后者凝固成为了冰团！

    这些青云本来对抗黑云之时便是十分的勉强，如今突逢变故哪里还能阻挡得住黑云的攻势，只片刻间便是被冲击的寸寸崩碎，化做漫天冰晶倾泄而下！

    被三番两次的阻挡，这漫天的乌云似是受到了极大的挑衅，一突破青云的阻拦后立刻暴发起来，疾剧翻涌着向中央汇聚起来。

    “赤炎道友，你先缠住那凌霜老鬼，我来对付这些讨厌的乌云！”青云老祖也知有凌霜子从旁倒乱他是无法展开有效的手段，当即向着一旁的赤炎金猊兽传音道。

    “正合本王子之意，嗷呜！”赤炎金猊兽早就在乌云这里憋了一肚子的火气，如今见凌霜老祖前来阻挠立到找到了宣泄的对象。

    凌霜老祖早就和这头四肢发达、皮糙肉厚的畜牲交过手，对其棘手程度也是相当的了解。因此一见对方大吼着冲了过来，立刻展开身形游走起来，并不给对方正面硬拼的机会。

    赤炎金猊兽见对方并不与自己对战而是一味的遁逃，心中的怒火更是无以复加，当即展开全速不顾一切的追杀起来。

    只是以凌霜老祖孕物境的修为，若是想逃又岂是同阶的赤炎金猊兽可以轻易就能追得上的！

    更为可气的是，这凌霜老祖带着赤炎金猊兽逃遁的路径往往都是乌云汇集的边缘地带，这便使得青云老祖好不容易才施展出的手段都是无法真正奏效，眼看那乌云便是要挤满了此地上万里的虚空！

    青云老祖见此情景也是心中暗自着急，身为孕物境大能的他眼力极高，自是早就看出了这乌云的不凡，若是不加以阻止的话恐怕对于今日的大计会有着莫大的防碍。

    因此，他这才会不惜代价的加以破坏，打算将这未知的危险灭杀在成长阶段。

    只是看眼下的这个情况，只凭自己与赤炎金猊兽这头蠢兽想要在凌霜老祖的阻挠下成功的击散乌云看来是不太可能了。

    所以，唯今之计他也是无法再有太多的顾虑，勉强将乌云逼退一些的同时立刻沉声喝道:“苗月先生，事到如今你还不出手么？”