    夜色深沉，京城的千家万户都已经陷入沉睡之中。

    唯有西南角，某条漆黑逼仄的街道中央，一辆马车依旧在放肆狂奔。

    因为速度太快，车厢在不断颠簸，宛如风浪中的小船。

    王安和凌瑶却四平八稳地坐在里面。

    两人凝神屏息，时刻注意收听周围的动静。

    马车外面，除了急促的马蹄声，剩下便是一片死寂。

    “难道，老爹根本就没派飞鱼卫暗中保护我？他就不怕我再被暗杀一次？”

    “飞鱼卫也就罢了，没保护就没保护吧，可这西城区的巡城司，到底是哪个王八蛋在负责？都这个时间了，竟然还不派人出来巡逻，丢你雷姆！”

    在自家的地界被人追得这么狼狈，王安还是生平头一次。

    心里面早就窝着一团火。

    此时此刻，期待的巡城卫以及本该暗中保护自己的飞鱼卫全都没有踪迹，王安终于忍不住发起了牢骚。

    并且对城西巡城卫统领的女性直系家属，进行了亲切地慰问。

    就在这时，马车突然一个颠簸，停了下来。

    “发生什么事了？”

    王安稳住身体，抬头向前面问道。

    “公子，有一群人拦住了去路！”彩月凝重的声音传来。

    “这么快？！”王安和凌瑶对视一眼，又问道，“是之前那一波黑衣人吗？”

    如果是这些人，彩月的处境就危险了，他必须立刻出去支援。

    只是，彩月却道：“好像不太一样。”

    “不太一样？”

    王安一愣，轻手轻脚靠近前面，悄悄掀开一角布帘，朝着外面看去。

    刚好可以看到一群人影拦住马车。

    黑灯瞎火，只能勉强看清对方的轮廓，也不知是敌是友。

    “你们是干什么的？”

    彩月驱控制着马车，缓缓行进，一般娇声呵斥。

    “呵呵，还是一个女车夫。”

    黑暗中，有人发出猥琐的笑声。

    又有人厉声叫道：“我们是巡城卫的，奉命捉拿逃犯，让你们马车里的人都出来，乖乖接受检查！”

    “呵，你说你们是巡城，就是了？”

    听到巡城卫三个字，彩月先是一喜，但转念一想，这伙人看起来又不太像，于是，多留了一个心眼：

    “连个火把和灯笼都没有，我怎么知道你们是不是半路劫道的江洋大盗？”

    “你懂什么！我们不点火，是怕惊走了逃犯。”

    为首的人带着几名手下走上来，果然露出一身巡城卫的装束。

    看样子似乎是一个小校。

    但，也就只有他一个人如此打扮。

    其余手下竟是一身黑衣，默然不语。

    随着他走得近了，竟然露出一张王安和彩月都熟悉的脸。

    马顺！

    金钱帮的副帮主。

    之前在中华楼，双方才照过面。

    此人还在苗四的压力下，给王安跪下磕头道歉。

    没想到冤家路窄，竟然又在这里碰上了。

    有意思，这城西巡城司了不得啊，什么时候，连流氓都可以担任小校了？

    王安嘴角勾起一丝弧度，眼里却全是冰冷的厉芒。

    什么是官匪一家亲，这就是最真实的写照。

    这城西巡城司，亟待整顿啊。

    “是你！”

    双方一照面，彩月没有客气，直接就盯上马顺。

    “你……居然是你，你是永宁县令身边的那个丫鬟？！”

    马顺也是吓了一跳，根本没想到会在这里遇上彩月。

    他往车厢里望了望，旋即笑道：“姑娘既然在此，想必，你家那位县令大人，也在里面了？”

    “啧啧，把一个如花似玉的美女，放在外面驾车，自己却在里面享受，不得不说，你家大人，还真是不懂怜花惜玉。”

    言语间充满轻佻和嘲弄，和之前在中华楼败犬一般的模样比起来。

    前后简直判若两人。

    “少废话，既然知道我家大人在车厢里，你们还拦着干什么？还不快赶紧让开！”

    彩月不为所动，马鞭一指，便喝令众人让道。

    “呵呵，好大的官威，可我们要是不让呢？”

    马顺挑衅道，周围的手下也发出不怀好意的笑声。

    “你一个小校，难道敢阻拦我家大人？”

    “呵呵，我一个小校，是比不上一个县令，不过，此间职责所在，恕在下这里得罪了。”

    马顺仰首，用下巴点了几名手下，吩咐道：“你们几个，进车里给我查看清楚。”

    “你敢！”

    彩月一声娇斥，双手拉直马鞭，起身挡在车辕上。

    马顺阴恻恻一笑，忽然沉下脸：“我等例行公事，姑娘还是莫要阻拦，不然，就是与朝廷为敌！”

    “哼！好一个与朝廷为敌，你别以为我不知道，这里除了你，其他人都不是巡城卫的，哪有资格代表朝廷？”彩月反唇相讥。

    “能不能代表朝廷，你说了不算。”马顺脾气也上来了，大手一挥，“别管她，给我搜！”

    “下去！”

    彩月见呵斥不住，当即甩动马鞭，啪的一声，将一个企图强行上车男子抽翻在地。

    “好大的胆子！你敢向我们巡城卫动手，我明白了，你们车厢里，一定藏着不可告人的秘密。”

    马顺一边疯狂给彩月泼脏水，一边指挥众人：“拔刀，大家一起上，给我把这辆马车留下来！”

    彩月气得不轻。

    这家伙，明明是挟私报复，却喊得这么大义凛然。

    “是你们自己不长眼睛，可别怪我！”

    面对众人一窝蜂的冲击，彩月勉强击退几人后，便陷入了人海战术。

    纵然她武功还算不错，也应付的极为吃力。

    渐渐左支右拙，有些支撑不住。

    毕竟有伤在身，发挥不了全力，这点尤为致命。

    “彩月，别慌，我来助你。”

    就在彩月感到力不从心的时候，王安突然从车厢里冲了出来。

    “公子，你又不会武功，快回……”

    彩月话还没说完，小嘴便变成了O字形。

    只见王安一上来，就用军队的专业擒拿术，对着一名黑衣人，来了一招空手夺白刃。

    夺下对方的刀之后，先将此人踹下去，再一个蹲身，躲过背后袭来的劈砍。

    随后，猛地一跃而起，跳下马车，如虎入羊群，以刀背做刀刃，连续劈砍。

    快、准、狠！

    王安的刀法，凌厉又刚猛。

    将军队技战术要求的简洁，高效，迅速，发挥得淋漓尽致。

    只见黑夜中一片寒光连绵，娇夭如龙，所到之处，人仰马翻，躺了一地……

