    “每一届的前三席获得拟态修炼场使用资格，也算是初级学院的传统艺能了。”水冰儿说道。

    怎么说水冰儿也当了四年年级首席，一年学院首席，所以虽然她还只是初级学院学员，但却已经可以随意使用高级学院的拟态修炼场了。

    不过初级学院身份肯定比不过那些加入天水战队的核心学员，特级拟态修炼场水冰儿是接触不到的。

    “明天院长领你们三个去的，不出意外应该是魂级拟态修炼场，以云霄你的实力，一次两个小时就是极限了，之后就需要几天的时间去修整。”想了一下鄢云霄的身体强度，以及实力情况，水冰儿斟酌道。

    虽然理论上来说，只要学员出得起金魂币，那么就可以一直使用下去，但人的承受能力却是有极限的。

    天水高级学院的学员，最低实力也是大魂师，但哪怕是凡级的拟态修炼场也规定了一人一次最多四小时。

    至于魂级拟态修炼场，学院的规定是一人一次最多三小时。

    “至于特级，我并没接触过，老师也没和我说过，不过想来限制也应该更多吧。”水冰儿解释道。

    不过鄢云霄却明白，水冰儿离特级拟态修炼场也不远了，两年后，等她毕业就可以直接就能进入高级学院。

    而原著中，水冰儿就是天水战队的队长，那么自然会有特级拟态修炼场的使用权。

    “对了冰儿，说到这，我就想到月儿...”鄢云霄将今天回来路上想到的关于水月儿的事，与水冰儿说了一下。

    “月儿...云霄你说的对，如果想要在魂师这条路上走的更远，确实不能再让她像以前一样了，我回去会和她谈谈的。”水冰儿道。

    水月儿毕竟是她亲妹妹，水冰儿自然是希望水月儿越来越好的。

    讨论完水月儿的事，鄢云霄又和水冰儿交流了一些修行上的问题后，两人就各自回去休息了。

    。。。。。。

    翌日。

    鄢云霄和水月儿如往常一般吃完早饭，而后便向着学院走去。

    院长与他们约定的时间是早八点集合，所以三人并不需要早起。不过等二人走到学院门口时，发现玉辉已经在等着了。

    “小辉辉，你这是等多久了？”鄢云霄问道。

    “霄哥，月儿，我也才来没多久。这不是能使用拟态修炼场了嘛，所以有点小激动，嘿嘿。”玉辉笑道。

    “昨晚我也挺兴奋的，但我姐说我现在最多一次只能使用一个半小时，不然会伤到自己。”水月儿有一点不开心的说道。

    其实当时水月儿还追问水冰儿，拟态不都是假的吗？怎么还会伤到自己？

    而水冰儿刚和水月儿交流完修炼的态度问题，担心水月儿为了修行而不在意，她还特意说了一下拟态修炼场的运转原理，以及过度使用对大脑的危害。

    “我爸也和我说了，只要我第一次不超过两个小时就好，至于极限是多少，因为他也没在十多级的时候使用过，就让我自己试试。”玉辉挠了挠头说道。

    这边水月儿与玉辉开始了吐槽，那边鄢云霄却从玉辉的话中听出来了一些东西。

    之前鄢云霄就觉得玉辉父亲不是普通魂师，而能使用并了解一定的拟态修炼场原理，这一点更是证实了玉辉父亲出身不凡。

    要知道，即便是天水高级学院的精英学员，也只是使用过拟态修炼场，但对于原理确实一概不知，其余势力的成员也大抵如此。

    至于水冰儿，她是因为老师就是高级学院的院长，所以才能知道一些。

    “对了小辉辉，你假期有什么安排吗？”鄢云霄问道。

    “没什么事，也就是在家训练吧，不过认真说起来，我家的训练设施没有学院的完善，效果肯定是要差上一些的。”玉辉回道。

    “要不你假期来我家啊，这样我们仨就又能一起了。”鄢云霄道。

    昨天鄢历还说，有时间可以带玉辉回家看看，这可真是说什么，来什么。

    “这是不是不太好？会不会打扰到你们啊？”玉辉有些不好意思道。

    对于鄢云霄的提议，玉辉心里其实挺向往的，毕竟在家的话也就只有他自己，他父母要管理店铺，通常很晚才能回家。

    “怎么会，你也知道我家的一些情况...实在不行你今天和我们去看看。”鄢云霄笑着说道。

    鄢云霄并不是临时起意，对于让玉辉在假期和他们一起训练，其实在没放假的时候他就考虑过。

    倒不是贪图玉辉什么，只不过是担心假期没有玉辉比这练，水月儿会松懈。

    不过鄢云霄也担心玉辉家长会误会，所以一直没说出口。可玉辉刚刚说他父母大部分时间都在看店，而且在家的训练效果比不上在学院，那他的建议就没什么问题了。

    玉辉毕竟也才七岁，虽然比起寻常的孩子来说要成熟一些，但也确实没有成年人那般思虑周全。再加上这一年来基本上也都是和鄢云霄与水月儿一起训练，所以最后玉辉还是点头同意了。

    两人约定好，在拟态修炼场出来后，就直接去鄢家，晚上再送玉辉回家。

    “你们都到了，跟我走吧。”没到八点，院长就从学院中走了出来，看着闲聊中的鄢云霄三人，笑着说道。

    天水初级学院与高级学院间的距离并不远，只不过半小时的路程而已。

    说起来，鄢家与天水高级学院的距离还要更近一些。

    来到高级学院，最吸引人目光的自然是学院的招牌和大门，但要说建筑，屹立在学院边上的清心阁，却也很是引人注目。

    清心阁倒是不高，只有五层，但建筑风格却很...梦幻，这是鄢云霄唯一能想到的形容词，就像是前世童话中的建筑一样。

    说起天水城中的标志性建筑，清心阁绝对名列前茅。

    而清心阁，正是他们鄢家的！

    不过清心阁的作用并不是像艾瑟酒店一样，虽然同样都是住人、吃饭的，但清心阁只招待天水高级学院的学员，以及来高级学院学习的交换生。

    天水高级学院中毕竟都是女学员，连教师都是女的，自然不会有男生宿舍这样的建筑。

    那些交换生自然不能住进学院里，但也不能让他们自己找酒店住，那样就显得天水学院太失礼了。

    所以才有了这清心阁，不论是住宿条件还是饮食水平，清心阁都远远高于天水城的任意一家酒店，哪怕是艾瑟酒店都不行。

    这样一来，那些交换生以及其背后的势力，自然就满意了，或者说表面上满意了。

