    “第一，我在施展八咫之鞭第一阶段时候，运用的防御电光是以正电荷为主。（注：物理学上把用丝绸摩擦过的玻璃棒带所带的叫做正电荷.，把毛皮摩擦过的橡胶棒所带的电荷叫做负电荷，正负电荷和磁铁的两级是相似的），而接下来释放出来的进攻电光，则是以负电荷为主！这位精英铁甲兵队长在被防御电光集中的时候，身体上已经被悄然间沾染上了大量的正电荷，已经被我设下了这个陷阱！他尽管隐身，但是在正负电荷的强力吸引下，物理学规律自会引领着射出的进攻电光自动追击身形消失了的对手！”

    “其次，即使鱼鬣衣将自然界中相当普通的正电荷也当做异常状态，成功将吴芮身体上的正电荷清除掉，但是他的身体上穿着的是金属锁链铠甲，手中持的也是金属物体，而周围的环境几乎是木质的，起到了绝缘的作用，所以性质接近于球形闪电的进攻电光也会自动寻找周围的金属物体靠上去！”

    “所以……从吴芮自恃体力值比我高得多，顶着电光冲上来想要以伤换伤杀死的那一刻起，他的命运就已经注定落败死亡！”

    方林眯缝着眼，呈“大”字形的没风度的展手展脚的睡在甲板上。嘴里吮着一罐牛奶，耐心的给老胡解释着先前一战的关键之处。

    断掉的特维斯的配枪被平放在了方林地胸口上，吴芮的那一刀直接斩在了这把银色剧情武器的枪管与枪身地交界处。将之直接砍成了两段，断面光滑无比，露出了新色的光亮金属断面。

    不过经过试验以后。方林还是在坏消息以外得到了一个好消息。

    坏消息当然是这把立下了汗马功劳的银色剧情武器已经不能再使用了-------至少在没有修复之前是不能使用------没有了枪管的手枪当然失去了枪械的基本功能。

    好消息是，银色剧情武器上面的召唤法术还能继续使用。因为无论屠夫的前身精英肥男，还是蓝衣喽，都是通过镌刻在枪柄上的繁杂法阵所召唤出来地。既然枪柄完好，那么自然召唤的功能就不会失掉。

    不过在老胡他们以前获得盾牌的时候，梦魇空间给出的关于用盾牌格挡的提示就早有说明：“…….但是格挡效果出现后，也有几率使得盾牌损坏，必须回到空间后修复或者寻找相关剧情人物进行修复。”

    “既然盾牌损坏都可以修复。那么武器损坏也应该可以修复的吧。”方林很自然的就开始推理了起来。他往口里塞了一块食物，眯缝着眼道：

    “林吟袖也赶上来了，老胡抓紧时间恢复吧。等她来了以后，顺带咱们将吴芮掉落地钥匙开启，呃还有最后一场恶战要打。”

    老胡疑惑道：

    “最后一场恶战？”

    方林微笑道：

    “你们既然能追上来，那么孙尚香或者是曹军地乐进自然也能追上来。”

    老胡皱眉道：

    “那追上来的究竟是谁？”

    方林想了想道：

    “还是以孙姬来的可能性居多，这茫茫大江上。可以说是吴军的主场作战。纵然不能胜，但是全身而退的可能性却是很大。乐进的主要目的却也是在刘禅身上，这小屁孩一走，自然是无心恋战。”

    林大美女很快就赶了过来，关切的望了方林一眼以后，这才放心了下来。最后赶来汇合的是气喘吁吁地屠夫，这肥厮浑身上下伤势颇为不轻，方林考虑到屠夫可以复活的关系，当时是将他放在了压力最大的战场上断后的。心中本来已经存下了弃子的念头，但是屠夫还是顽强地冲杀出了一条血路！

    看着屠夫布满伤痕地憨厚肥脸上的关切表情，方林心中也自有些感动，拍了拍胖子地胸口-----他的本意是要拍肩膀的，但是只够得着那地方。铁甲兵队长吴芮死亡以后。掉落下来了一把金色的钥匙。方林连同老胡，林大美女一道开启后。陆续得到了提示：

    “你获得了积分24000点，潜能点10点。”

    “你获得了A级道具：鱼鬣衣（隐身衣）。”

    “你获得了蓝色装备：鱼鳞纹装铠。”

    “鱼鳞纹装铠（半损坏状态下）：蓝色装备，减少物理伤害20%，法术伤害20%，固定吸收所有伤害45点，穿戴后移动速度降低14%，攻击速度降低19%。降低穿戴者的力量敏捷值各5点，防御力提升15.”

    “装备条件：力量42，敏捷51，体力62.”

    注：本装备为半损坏状态，请修复后再使用，否则会出现各种负面效果。同时还会导致装备彻底损坏。

    方林苦笑了一下，查看了一下，先前击杀吴芮的时候，梦魇印记已经提示他获得了击杀奖励：18000积分。算起来这家伙一个人就送出了4万多积分。黄金支线任务的世界果然是高额的风险与高额的并存。

    “按照我们现在的船速，后面的追兵什么时候到？”在清除了船上的东吴残兵以后，方林下到了舱房当中询问了水手中的蜀国内应伍长道。

    那伍长恭敬道：

    “大人，我们这艘蒙冲舰虽然尾橹受伤，但是行驶速度依然不会受到太大的影响，依照目前的情况来看，东吴的水军就算能追上，但是必然是耗时良久，就算追兵以最快的速度赶来，我们只需要支持很短的时间，就足可以与张将军汇合。”

    方林的手指摩挲着那件蓝色装备：鱼鳞纹装铠，颇有些犹豫不决，很想要对其使用真实之切割术。他此时正处于大战以后残留的兴奋当中，自身隐隐有一种灵感喷涌的感觉，只觉得若是此时使用真实之切割术的话，相当有把握出现异变状态。

    他目前顾虑的就是，若是真实之切割术出现了异变状态以后，势必会吸取自己大量的精神力，至少也需要近半个多小时才能完全恢复，若是面前的这位伍长的情报属实倒也罢了。若是一旦出现意外，那么自己又该如何应对？

    但是灵感这东西又很是讲不清楚的，机不可失，失不再来。说不清楚这种灵感什么时候就消失了。方林隐隐的感觉到，这很可能就是梦魇空间因为自己独自杀死了精英铁甲兵队长吴芮，并且自己最强的召唤物还不在身边而给出的额外奖励。

    当然，天下没有免费的午餐，这个奖励绝不是白给，若是拿了这个奖励，肯定就会面对额外的风险。方林仔细的将各种风险因素在脑海里面过滤了一次，最后微笑着点了点头，肯定的从怀中掏出了那把晶莹的小刀：解牛刀。直接的将之按在了那件蓝色装备：鱼鳞纹装铠上，双手发出了紫色的光芒：

    “真实之切割术：发动！”

    融合了八神庵与克里斯的火焰之后，方林在发动真实之切割术的时候，连解牛刀的刀刃上也会泛出一层淡淡的紫色火焰。这一刀切割下去，光芒大盛，方林只觉得后脑勺被人重重击打了一下，眼前顿时全黑，耳朵里面嗡嗡作响。双掌掌心中与解牛刀刀柄相触的地方仿佛开出了两个微型漩涡黑洞，精神力便源源不断的向里面流淌了进去！

    “我靠……老子今天该不会被吸干吧？”方林在心里哀号道，看着自己的精神力疯狂下降，竟然已经整整吸取了近五十点！要知道上一次给老胡弄出来的那根变异之雷霆巨棍也不过才吸取了二十余点精神力而已！

    在方林的精神力源源不断的支撑下，那件盔甲周围被黑紫色的疯狂气流所包裹，就像是地面起了一阵小型的黑色龙卷风暴，持续了数十分钟后才徐徐散去。疲倦欲死的方林觉得手中的铠甲上开始散碎出细密的碎屑，重量徐徐减轻，最后出现了一件银白色的折叠在一起的铠甲。

    真实之切割术加工出高级未知宝物效果出现：

    “鱼鳞纹装铠被切割成为了暗金装备：明光铠。”

    “明光铠：暗金装备。这种铠甲的胸前护心镜经过打磨，在阳光下有耀眼的反光，就好像一面镜子。而汉代镜子上常有“见日之光，天下大明”的套话，明光铠因此得名，以精心打磨而轻便著称。常常被军中的神箭手穿着使用。由三国世界中魏国剧情将领：曹仁所掉落。”

    “装备效果，减少物理伤害15%，法术伤害25%，固定吸收所有伤害55点，穿戴后有15%的几率不遭受敌人的法术伤害，并且将其50%的威力反射回去。”

    “装备条件：力量28，敏捷25，体力22.精神力45.”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com