    将出食肆，徐慨将木牌子揣进了内兜，心里多多少少有些雀跃，走在东堂子胡同里，却突然记起那碟蜜饯青梅的味道。

    酸溜溜的。

    如今却翻出了几分回甘。

    小肃手里拎着两盒绿豆糕，看前头的主子爷肩膀都一高一低了，老成地在心里叹叹气，年轻人，沉不住气，买了盒十两银子的绿豆糕就非得拿到姑娘跟前显摆...又再想想快要竣工的宅邸，小肃这心头也生出了几分雀跃。

    前头肩膀一高一低，后头肩膀一左一右，一主一仆，看上去倒也对称。

    春闱殿选之后，天选之子，哦不，圣人选之子陆陆续续或进翰林院修书攒资历，或外放县衙先从七品做做看，落了榜的读书人也垂头丧气地回乡继续苦读，只等三年后再来京一战。

    走之前，还在“时鲜”约了好几摊儿。

    有个抱着酒盅喝得眼神恍惚的书生，拍着桌子冲含钏叫嚷，“老板娘！您等着！三年后，某还来！您的绿豆糕，给某备上！待某考取功名...哇呕！”

    吐了一地。

    含钏淡定地后退了半步，招呼小双儿来收拾干净。

    “待某考取功名...哇呕！”

    又吐了一地。

    含钏眉梢眼角半分未动。

    好吧。

    她特别能理解类似这种功败垂成、破釜沉舟的滋味，可是您先把话儿说完再吐好吗？对着个姑娘说，待你考取功名再啥啥啥的，就真的还挺暧昧的...要不是这书生已经白须过颈了，含钏还以为这书生对她有点意思？

    “待某考取功名，一定为老板娘重塑金身！”

    含钏：....

    行吧。

    是真醉了。

    不和名落孙山的醉鬼计较，含钏给每桌喝得烂醉的读书人送上一海碗的解酒汤，又挨个儿问了客栈托胡同里打更的小哥儿确保安全无恙地送回去。

    读书人陆陆续续动身回乡，“时鲜”的生意乘着这股冬风仍旧火爆，含钏加紧推出了适合春日的全花宴，以花入馔，桃花春饼、杏花酥、梨花小汤盅...这些个精巧雅致的小食，仅限在晌午后太太们的茶话中推出，若有家中无事又向来闲宽的太太，也可小酌一杯桃花酿或是青梅酒、桑葚酒。

    年纪稍长些的太太很喜欢。

    冯夫人的嫂嫂便很喜欢拿桑葚酒配甜甜腻腻的桃花酥，两杯下肚，夫人的脸上便浮起两团红晕，含钏先有些担心，背着夫君下午喝酒会不会不太符合大家太太的秉性？

    而后，冯夫人嫂嫂一席话倒叫含钏开了眼界。

    “咱们做女子的，未出阁从父，出了阁从夫，如今对女子的苛待虽比前朝好了许多，却也条条框框画满了禁锢。咱们不喝上两杯，自己找找快活，还指望那起子臭男人给咱们找乐子呀？”

    含钏琢磨了半晌，觉得极有道理，决定给冯夫人嫂嫂送上一盏下酒的香椿鱼儿，香椿嫩尖挂上加了细盐、砂糖的蛋液糊，下油锅炸得香香脆脆的，像一条条河中的小鱼儿，便被称作香椿鱼儿，是宋时风靡一时的谷雨“吃春”必备，据说吃香椿便是补一整年的气血。

    含钏倒是没想那么多，只觉得这香椿鱼儿酥脆咸鲜，是下酒的绝配。

    比起晚上的餐食，含钏更喜欢晌午时分，夫人太太们慵懒地靠在椅榻前，品香茗、吃清酒、尝小食的松弛状态，连带着她也能躺在柜台后面眯神聚气。

    倒也不是所有的太太夫人，都如冯夫人和她家女眷那般好相处、没架子。

    柿子树旁，东南角窗下那位杏眼桃腮，着一身绛红锦罗十二幅裙、套镶斓桃色褙子的姑娘看含钏的眼神便带有几分审视与防备。

    当人被另一个人不怀好意地一直注视时，自己一定会有警惕的感觉，这来源于人天生趋利避害的特性。

    含钏就感觉有两道如刀子一般的目光正在她身上来回扫视，含钏抬起头，便同那华服锦衣的姑娘，目光撞了个正着。

    来吃个糕点...

    至于戴上东珠吗？

    含钏眼神率先从那姑娘鬓间那支嵌东珠古金流苏簪子上移开，这穿金戴银的排面就为了来吃桃花酥，不累吗？

    “掌柜的。”

    那姑娘手一抬，身后的丫鬟扬了头，清清脆脆开了口，“您过来一下！”

    含钏抿了抿唇，手在围兜上擦了擦，笑着问，“您预备用点什么呀？”

    含钏声音和整个人不太配，整个人五官是精致分明的，尤其那双上挑狭长的眼睛斜睨看人时，总有些诉不尽道不清的意味，她的声音却是软软糯糯的，像加了蜜糖的糯团儿。

    那锦衣华服的姑娘听那声音，气从胸口出，再抬了抬头，待看清含钏的样貌时，后槽牙都快被咬碎了，轻哼一声，“头一回来，掌柜的有什么拿手，都上上来吧。”

    含钏笑了一笑，“店里专供晌午的糕点便有七十二样，加了曲子的酒水有十六样，茶汤有十八样，大家伙儿吃了都说挺好的。人与人口味不一样，儿也不知您爱吃什么，不爱吃什么？若是都上，恐怕这一桌都摆不下。”

    那姑娘紧紧抿住唇，手搭在丫鬟的手背上起了身，和含钏平视，“客人点餐，主家上菜，天经地义。我做食客点了餐，您做掌柜的却不上菜，同我在此处逼逼赖赖许久。”

    姑娘画着浓而黑的眉毛，含钏的眼神从金簪移到了黑粗粗的眉毛上，再也无法移开。

    黑眉毛姑娘声音一提，“您这是看不上我，不想做我生意呢？还是觉着本姑娘付不起一桌子糕点的钱，在这儿试探着装相呢！”

    说话声音抬高了，吸引了太太们的目光。

    含钏真的是非常讨厌在吃饭的厅堂，与人争论。

    说实在的，含钏非常讨论与人喋喋不休地争论。

    也不算很擅长。

    吵起来实在太费神了。

    含钏笑了笑，“您一点便点全上，儿是做生意的，自然喜欢您这样的大主顾。可糕点水饮，是即做即食，放久了便不新鲜了。儿劝您，也是为您好。”

    有太太议论着。

    含钏支棱着听了一耳朵。

    “这是靖康翁主家的七姑娘吧？”

    “好像是...许给裴家那一位...”

