    变故太突然了，袁辰面色惊变，连忙提剑挡在胸前。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，袁辰直接被震退了足足七八丈！

    而他的右臂上还被剑气伤到，鲜血直流。

    与此同时，何裘整个人凌空跃起，宛如苍鹰扑食般以极快的速度再度杀了过来。

    “小人！”

    袁辰低吼一声，全身的力量都涌入右手，只见握剑的右手上一条条青筋暴跳着，爆发出强劲的力量向着何裘狠狠一斩。

    两柄剑，尽皆蕴含着强大威压与剑气，瞬间撕裂空气，对轰在一起。

    场中刺耳的兵器碰撞声狠狠炸响，

    袁辰整个人都被震飞开，而何裘的脸色也瞬间一变，他的剑居然断了！

    “师弟，接剑！”

    一名四道之境的强者立刻拔出自己的佩剑，扔向何裘。

    在大虞学宫，最不缺的就是兵器。

    之前袁辰敢在弟子考核场上斩断一名剑宫弟子手臂，虽然那只是一个杂役弟子，可剑宫身为大虞学宫内最强的三大道宫之一，岂容一个无名小辈放肆？

    他们剑宫弟子是最想收拾袁辰的。

    何裘接过长剑，脸色也是一拧：“一个贱民竟身怀宝器，那把剑我的了！”

    他身形一颤，宛如毒蛇出动一般，以一种极为诡异的身法游向袁辰。

    袁辰反应也不慢，在何裘杀来的那一刻，便直接挥剑迎战。

    修为低，但他每一剑所蕴含的剑之意境都极为不凡。

    就在两人即将再度交锋的时候，何裘的剑轨迹突然改变，那剑刃以一个诡异的角度切向了袁辰的手腕处，连同身法也跟着变换。

    如果是一般的上元境武者，面对这样的突然变招，恐怕根本反应不过来。

    然而何裘却小觑了袁辰的生死厮杀经验，武帝皇甫嵩的日夜陪练岂会一般？

    几乎在同一时刻，袁辰身体后仰，躲避何裘攻击的同时，一脚狠狠踹向了他的腹部。

    何裘连忙双臂回防，只听“嘭”的一声，依然是被袁辰给踹飞了出去。

    而此时，袁辰终于有机会施展叠浪剑意了，

    他第一剑精妙斩出，

    虽然何裘轻易挡住，

    可他第二剑顺势又杀出，一剑接一剑……转瞬之间，袁辰与何裘攻守之势改变，何裘直接被压制！

    高空中，一片白云之后，段天通收回目光，叹道：“好精妙的剑意，如此年轻便能有如此剑道感悟，一身基础与悟性，就是在剑宫众多天骄之中也颇为罕见。可惜了、可惜……”

    他连道两声可惜，

    因为这少年，原本是要加入他剑宫，若真如此，剑宫又添一天才。

    可惜，为了给风阙副宫主颜面，他选择将这天才推开了。

    一旁风阙突然冷笑道：“没什么可惜的，没有加入大虞学宫，是他没福气。若不是看在师祖的面子上，他早已是死人了。”

    段天通不敢反驳。

    古岳却道：“师弟，你有没有想过，师祖为何会对他另眼相看？”

    风阙表情阴沉，也不回应。

    古岳别有意味地道：“我们在观战，说不定师祖他老人家也在观战，看吧。”

    比斗场上，袁辰与何裘的厮杀还在继续。

    嘭！

    伴随着一道闷响，一道人影直接被劈飞了出去！

    正是何裘！

    袁辰正要继续出手，却突然脸色惊变，一柄利剑不知何时悄无声息地刺到了他后颈处。

    这偷袭太隐晦了，之前连一点劲气都没有流露出。

    千钧一发之际，袁辰立刻中断叠加剑威，放弃追杀何裘，同时扭身向一侧躲避，但依然没能完全躲过那致命一击，他的脖颈处，鲜血顺着伤口流了下来。

    “哥！”

    一旁紧张观战的柳小宛凄声叫着。

    “没事。”

    袁辰摆手让她心安，然而脸色却冷到了极致。

    在他的面前，出现了一名黑袍男子，其手中之剑正滴着自己的血！

    袁辰神色冰冷起来：“说好的挑战，变成了围杀，还背后偷袭，这就是所谓的名门正派吗？”

    黑袍男人冷笑，“你要挑战大虞学宫，可没说是一对一单挑，何裘师兄是上元境六层，我也是，不算坏规矩吧？”

    “小人，给老子死！

    袁辰懒得废话，他怒吼一声，整个人直接冲了出去，

    刚才的一刹那，他几乎半只脚已经掉进鬼门关了，既然有人要他死，他就不会让那人活！

    剑之意境大圆满的威力完全爆发，直接斩向黑袍人。

    这一剑速度太快了，

    黑袍人大惊失色，他虽然也是剑宫有名的天骄，但论越级挑战实力，比何裘还是差了不少。

    更重要的是，他根本没想到，一个刚突破上元境的小子，含怒出手竟然是那么的可怕。

    黑袍人没有时间多想，慌忙借力向后暴退，然而，还是慢了，锋利无比的凌云剑直接刺穿了他的左腹。

    扑哧！

    黑袍弟子踉跄跌倒地，腹部鲜血溅射，当场重伤！

    袁辰还未来得及再出手，另一侧，一道白影朝他扑来。

    正是得到喘息机会的何裘，这一刻，他脸上露出狞笑。

    生死厮杀，差之毫厘谬以千里。

    他原本实力就不弱于袁辰，如今又得到一位实力强劲的师弟相助，杀袁辰已不在话下。

    然而，当他一剑斩下的瞬间，

    袁辰骤然回身，凌云剑狠狠劈出，

    两剑交锋的刹那间，一股恐怖的气势突然自袁辰体内席卷而出！

    这一剑，相比之前，威力几乎暴涨一倍！

    嘭！

    何裘当场被劈的连退了十几丈。

    他歇斯底里地惊呼：“什么？你……你……”

    ……

    “上元境三层！怎么可能？”

    高空中，白云之后。风阙死死看着下面的袁辰，“弟子考核之日，他才上元境一层。这短短数日他能突破到上元境二层已属不易，如今又突破到了上元境三层……这是什么修为提升速度？”

    古岳和段天通也满是难以置信。

    武道修行何其不易？

    如果袁辰在学宫弟子考核之日，修为刚好到了上元境一层极限，这几日终于突破到了上元境二层，那他们都能理解。

    可直接连续突破，这就恐怖了。

    他们却不知道，袁辰不是在修行，而是在恢复原本就属于他的修为，速度本就快的离谱。

    再加上他的武魂提升了一品，更令修为的恢复往前迈了一大步。

    若没有吕家人相助，其实袁辰也不会恢复的那么快。

    而今，早就到上元境三层临界点的他，含怒爆发，突破起来几乎只在刹那之间。

