    踏九霄握住正面重重与阔剑碰在一起。

    崩！强大的力量瞬间激扬荡开，将姜空逼退出去十几丈的距离，虎口都裂开淌出鲜血。

    姜空体内生命圣魂涌动将伤口迅速治愈，面露难看之色。

    这一道乌光所幻化出来的人影少说达到了圣主境四五重天。

    若非他是炼体者，这一击下来绝对有将他重创的可能！“你的手……”姬星灵死死盯住姜空已经愈合的手，上一次看见这种力量是在她脑海中那个人的身上。

    “就这点本事也敢来劫人，一起去死吧！”

    乌光凝聚出来的人影发出嘶哑的低吼，掌中阔剑猛然抽动大片乌光沉沉一剑斩下，一瞬之间暴起一道黑色的剑瀑！姜空面色骤变，这道剑气足以将他给灭杀数次，他欲要施展空间之力急速避开，一道星光飞纵射入其内。

    砰！星光将阔剑给当场融化为虚无。

    “该死，还有一条小臭虫拿着我最讨厌的东西！”

    乌光人影嘶哑着说道。

    “姜空，快点！冲出来！”

    安陵飞在外大喊。

    “姜空！”

    姬星灵浑身巨颤，心中那一团疑惑终于撇开迷雾，尘埃落定！她美眸死死盯住眼前人，瞳孔都在微微颤抖着，带着一丝激动却又委屈。

    “小心点。”

    姜空将自己身上所有的力量倾数全部作用在空间之力上，以全力向着安陵飞开拓出来的通道内疾驰。

    “休走！留下金乌血脉！”

    海量成片乌光气势汹汹，不断化作道道兵刃向着他疯狂卷杀，密密麻麻丝毫不透风。

    姜空将洞天瞳催动到极限，一掠而过避开大片乌光兵器从黑色光罩狂奔而出。

    通道很快被拟天族强者重新掌控，随着一阵猛烈颤抖，轰隆一声巨响，整个通道抖落安陵飞布置下来的星光符文，甚至是震的安陵飞都收到反噬重创，嘴角溢血。

    偌大的洞口在姜空即将出去的时候开始飞速收缩，一道道乌光凝聚成尖刺，让洞口形如一头巨兽的大口，即将要将两人吞入其中绞碎。

    还有三丈的距离，尖刺闭合而下，已经将姜空肩头洞穿。

    姜空咬紧牙关怒吼一声全力将姬星灵先给送出去，自己紧随其后抽空体内所有力量爆发冲出。

    奈何乌光还是死死咬合他的手臂，姜空一狠心直接将手臂给狠狠拔了出来。

    一半手臂血肉直接被撕裂，露出流淌着鲜血的白骨。

    “小子，快点！”

    安陵飞大喊此刻他周围星光符文在不断悬空飞起，浮动周围，并且借用天上的八卦换天阵组成了一面类似镜子的形态！咚！大地崩碎，乌光势如海潮从天上地下同时向着姜空扑去，力竭之下的姜空看似已经无法避开这一道攻势。

    “九天火羽！”

    哧哧哧……一道道火焰幻化出来的羽毛笼罩在姜空周围形成一个巨大的防护罩。

    姜空一怔，后方姬星灵御动体内仅存不多的力量将他快速拉扯而来。

    唰！姜空险而又险避开了这一道致命攻击。

    而更加好大的攻势也紧随而至。

    “覆灭吧！”

    拟天族强者御动所有乌光朝着三人盖下。

    “反灵镜！”

    安陵飞大吼一声，面色顿时苍白。

    这一击抽空了他体内几乎所有的力量，更是损耗了三百年的寿命！面对的对手越强，反灵镜反噬也越强。

    天上的八卦星光图腾缓缓降临下来立起，化作一个巨大的圆镜挡在三人面前将所有攻击全部反射了出去。

    轰！乌光自己狠狠击打在自己身上，重创了拟天族强者本体。

    “我……我要晕过去了。”

    安陵飞双目一闭，直接昏死当场。

    “小子！”

    姜空用独臂将他托住。

    轰！他体内的压道山突然冲出，化为一条青色龙蛇的龙涅不断将压道山朝着虚天上抬起。

    “主人，我救驾来迟，还望见谅。”

    它在压道山内感知的出来外界拟天族的强大，于是选择了在里面御动压道山的力量。

    它已经步入圣主境，饶是如此也无法将压道山所有力量都施展出来。

    巨大的压道山被高高托起在长空中。

    龙涅一道龙吟震响，压道山恍如巨大的法印，带着沉沉青光轰砸而下！轰！恐怖的力量贯彻整个大地，像是砸在了底下那一尊存在的身上，直接将之轰的惨叫起来。

    “走！”

    龙涅让压道山回归到姜空体内，立马带着三人飞速逃离此地。

    “金乌血脉出现！拦截！截杀！”

    地底下，声嘶力竭的怒吼声震响。

    四人在飞速逃亡，周围城池开始乌光散退，齐刷刷瞄准四人的位置猛窜而来。

    “你的伤……”姬星灵看着姜空的手臂，顿时双眼布满水雾。

    

