    这也就导致陈曦现在对于信用货币算是尾大不掉，虽说很多人觉得陈曦玩的这一手简直堪称是天衣无缝，就算被看穿了，获得了利益和便利的人也不愿意拆穿。

    实际上只有陈曦自己知道，自己以后想要从钱庄脱手可能都无法脱手，甚至应该说是自己的后裔可能都无法脱离这个玩意了，当然在一般人看来这是一件好事。

    毕竟算得上是一个恒久远的既得利益者的位置，但是陈曦很清楚，坐在这个位置上的负担绝对不会轻，光想想后世骂银行的有多少就知道，坐实了这个位置的后人，会是什么情况。

    加之这份权利实在太大，如果坐实了，以后的陈家会比九品中正之后的门阀还难对付。

    甚至说的过分点，王朝交替这种级别的祸乱，到时陈家这种握有印钞能力的家族，就算站错行，最多也就是换个家主，低调做人几年，之后该做什么还是做什么，这种近乎毒瘤的世家，王朝交替根本打不掉的……

    这种底牌太硬的家族迟早会完成阶级固化，想到这个陈曦就有些纠结，他算是致力于解除阶级固化，虽说，他认同长辈的努力福荫后人的方式，但是他不认同那种后天未有任何努力，就彻底碾压其他人的方式。

    长辈的努力，如果后人无法继承，从本质上就是违背人性的，所以福荫后人可以，但是就跟爵位一样，后人如果没有足够的功勋，就需要代代降低，世袭罔替什么的，除了皇帝绝对不可以。

    毕竟在公元两百年这个时代，没有任何制度比帝制更适合，至于所谓的君主立宪，内阁，议会什么的都是扯淡，这个庞大的国家玩民主，在没有足够道德素质的情况下只有死！

    因而陈曦认同的是长辈可以给提携，但你自身能力要足够，下层的上升通道不能堵住，可以允许你能力和别人一样，但是你晋升，他原地踏步踏，甚至你略弱于对方都可以，可是绝对不能对方远强于你，而你却封堵了对方的上升通道。

    大量优秀的人才得不到晋升，只能徘徊在底层，而上层又是一群酒囊饭袋的话，这个国家距离完蛋也就不远了。

    老实说想那么远的陈曦也是够无聊了，但实际上真要说，陈曦也还真是因为无聊才做出这样的选择，如果每天和鲁肃一样加班加成汪，陈曦绝对没有时间想这些有的没得。

    不过对于陈曦来说自己赋予的东西，最后收不回来也确实是有够头疼了，光从这一面说的话，其实这东西已经有些失控了。

    和刘巴闲聊，陈曦还是挺开心的，毕竟荀彧对于这一方面了解的实在不多，偶尔陈曦偷偷放个大，还想让荀彧震惊一下，结果荀彧只是呵呵，根本不理解陈曦这一招有多恐怖。

    而陈曦自己又不能解释，一旦解释那不掉了格调吗，而且对方说不定还会以怀疑的眼神看着他，那就更没品了，所以发现荀彧没有深入的认知之后，陈曦基本没有在荀彧面前开大的意思了。

    毕竟明明一个特别厉害的招数，放出去，别人不仅没有欢呼，还一脸疑惑的看着你，看到让你怀疑人生，这种感觉，实在是说不上开心，所以陈曦也就老老实实和荀彧聊点双方都能听懂的。

    这种我明明有大招，随随便便就能秒掉你，你却完全不能理解的感觉，实在是太寂寞了，好在还有刘巴。

    虽说刘巴也不可能完全听懂，但是至少他能听懂一部分，所以刘巴听完基本都是一副“哇，好厉害，好厉害，这招实在太厉害”的虽不明但觉厉的神情。

    这就让陈曦有讲下去的**，当然讲到最后，也就刘巴能勉强接个话茬，荀彧等人已经完全不能理解陈曦说的是什么玩意了。

    “呼，终于有人能听听我的各种想法了，虽说因为社会环境各方面有所不同，不可能直接往里面套，但这都是经验。”陈曦吐了一口气，一脸欣慰的看着刘巴。

    你能想象，你憋了一肚子的东西，但是好多年一直没人和你分享是什么感觉吗，而现在陈曦终于找到了一个能倾听的人。

    虽说对方也是基本听不懂，不过没什么，至少他还知道陈曦说的是什么玩意，这就够了，举世无双，找个人聊天都这么寂寞。

    “子川大才……”荀彧干巴巴的说道，他现在特别尴尬，从中期开始陈曦吧啦的东西，他就已经和听天书没什么区别了。

    “哈哈哈，我只是终于找到一个人扯淡了，下一次如果能见到，扯淡的内容肯定和这次不一样，下一次我就很多试验案例了。”陈曦笑着说道，“这次扯得这些基本很难直接运用，每一个时代有每一个时代的制度。”

    经济这玩意，要玩得好，要玩到让天下人都承认，那么必须要有一个大国载体，虽说公元200年的汉帝国不是一个好载体，但他已经符合了所有的大国的要素。

    更重要的还是这里属于最初始的自然经济，这种情况下，慢慢小修小补，找个稍微学过经济的人来，都不可能玩蹦，自然经济最核心的一点在于自给自足啊！

    这也是陈曦有信心慢慢玩，慢慢试探出自己所需要的制度的原因，反正陈曦也下狠心了，花费个十年慢慢进行初级改造，之后再折腾三十年，看看自然演化规律，反正他才二十出头，有的是时间！

    “虽说听的不大明白，但是还能听出来陈侯有着自己的考虑。”刘巴一脸叹服的说道，反正他自从第一次见了陈曦之后，他之后见陈曦基本都是这么神色。

    “嗯，我自己有考虑，但是还需要谨慎，反正没真正上手之前多少的把握也得谨慎。”陈曦撇了撇嘴说道。

    陈曦其他方面也都罢了，但他最清楚自己肩上扛得是什么，所以陈曦要么不下手，一旦决定下手，那绝对是全力以赴。

    “你的谨慎，就是拉着我们一起干活是吧。”贾诩的声音突然传递了过来。

    “呃，那是因为我相信，有你们在，我不会出错啊，哦，不，是有你们在，出错了也能补救啊。”陈曦当即反驳道。

    “但是，为什么我的印象中，每一次调整，都是你搞出来，一开始你还算下功夫，到最后你连人都不见了。”贾诩没好气的说道。

    陈曦拉着一群人跳坑，最后他自己先爬出去了，让其他人填坑这种事情，看看鲁肃，还有到现在依旧在优化户籍的李优就知道了。

    “那不是因为我还有其他事情要做吗？”陈曦尴尬的说道，“再说，到了后面，你们也都明白了核心，也不可能出错，我继续做也是浪费人力。”

    “呵呵。”贾诩冷笑，根本不想和陈曦说道，确实到后期大家都明白该怎么干了，他们这种人去做也不可能出错了，但是你给我解释一下鲁肃每天睡的比猪晚，起的比鸡早是什么情况。

    “喂喂喂，贾文和，你这么看我，别以为我不知道，我跑了之后你也就跑了。”陈曦眼见贾诩的冷笑，当即撇嘴说道。

    “我要管理的事情也不少，郭奉孝和法孝直都被你扒走了，我一个人干了三个人的活。”贾诩被陈曦的反驳一激，瞬间给于反击。

    “喂喂喂，别牵扯我，我常年在军营和别人干架，从前年开始我就没见停过。”法正赶紧离开战场，完全不想被陈曦和贾诩波及。

    “说的你干三个人的活好像很可怕一样，郭奉孝跑了之后，我在满香楼见过你很多次，而且每次遇到你的时候子敬都在加班。”陈曦没好气的说道。

    “呵呵。”刘晔根本不想说话，只是默默地离开战场，他现在神烦陈曦他们四个，这四个混蛋都没好好干活，更重要的是这四个混蛋都有一种特殊能力叫做我出去玩了一趟回来，活被干完了……

    老实说这一点刘晔还是挺佩服的，毕竟有一次鲁肃事情太多，吏治改革全权交给陈曦，结果整整一个月陈曦都没做，等到想起这件事的时候，第二天就要用了，陈曦当天硬生生给做出来了，而且看起来还真象是那回事，没啥错漏。

    也是那次刘晔才真正认识到陈曦有多可怕，不过也由此引发了一个问题，貌似陈曦分配的时候，这种策划性的东西一般分配时间都是按照月计算的，然而某人其实只需要一天就能做出来一个看着不错的东西，其他二十九天干什么去了！

    荀彧和繁钦这个时候都一脸无奈的捂着脸，他突然发现刘备麾下谋臣画风有问题。

    “你在满香楼见过我？”贾诩抬头望天，并没有什么羞耻的想法，没事干在那里听曲那不是很正常的事情吗？

    “话说回来，你确定看到的是我。”贾诩想了想说道。

    贾诩一个月也就去十次左右吧，不可能天天去，更何况他又不是郭嘉那种浪子，他倒是只听听曲，歌姬他家里有不少，但是专业的戏曲只有满香楼有，所以闲来无事就去去。

    “肯定！”陈曦笃定的说道。

    “讲道理，这么说的话，你一个月去的次数不下十四五次了吧，你去哪里做什么，又没有郭奉孝，你家里的侍女你都没消化完，听曲的话，你家里比满香楼还全吧。”贾诩一脸诡异的说道。

    成天逛花楼，后来定点在满香楼的，也就郭嘉，陈曦跟郭嘉关系好，经常一起去，郭嘉没节操，陈曦还要点节操，后来郭嘉走了，讲道理陈曦也就不需要去喝花酒了。

    “呃，早上路过不行吗？”陈曦尴尬的说道。

    “我早上不去的。”贾诩面无表情的说道，旁边的人已经无话可说了，总感觉，刘备麾下最厉害的家伙貌似不怎么干活。

    “咳咳咳！”就在这个时候前面的刘备听不下去了，咳嗽了几下，这两个家伙就是这么干活的？

    不过话说回来刘备也很好奇，陈曦为什么经常去满花楼，连自家的侍女都没完全摆平的渣渣，还能有别的心思？

    “咳咳，玄德麾下的臣子，令人别有一番震撼。”曹操这个时候已经不知道该说什么了，就这么干活，刘备的摊子竟然还能越做越大，这群人的战斗力还真够可怕。

    “呵呵，倒是孟德兄麾下的臣子让人羡慕，我麾下的多是一些惫懒的家伙。”刘备开始还有些应付，但是说到后面有些心塞。

    想想当初，一开始陈曦几天就干了几年的活，李优干的也特别卖力，贾诩干活也很努力，鲁肃加班加点简直常年无休，郭嘉努力干活，刘晔努力干活，满宠努力干活，好像大家都在努力干活……

    可是到后来陈曦开始偷懒，其他人也多多少少开始有点休息的时间了，只有鲁肃依旧在加班，一切也都很和谐。

    只是为什么人鼎要揭穿这种和谐，看着在努力工作的，居然还在偷懒，尤其是陈曦，如此明目张胆，好吧，人家确实将活干完了。

    “他们的材质皆可谓之举世难寻，既然他们能偷懒，也就足够说明他们认为当前的局势可以做这种事情。”曹操笑了笑说道，但是心下却也多了一丝忌惮，他就不信，以陈曦，贾诩这种惊才绝艳的角色，会在形势不妙的时候偷懒。

    “喂喂喂，曹司空，我只是忙里偷闲。”陈曦辩解道。

    “不，你只是太闲了，又不想工作，躲在家里还容易被人找到，所以四处游荡，被伯宁逮住了，还能说是在观察民生。”贾诩直接截断了陈曦的话，他莫名有些拆陈曦的台。

    “喂喂喂，我这两天没惹你啊，再说我确实是在观察民生，你没发现我经常修改法令吗，而且修改了之后，治下确实比以前更好了，细节是非常重要的。”陈曦不满的的辩解道。

    “但更多的是随便找一个地方坐下，然后买点东西就开始吃吃喝喝，和路上遇到的知命，花甲，古稀老头一聊一整天。”贾诩一副别以为我不知道你在干什么的表情。(未完待续。)

