 顾恒生执长恨帝剑，与永日大帝展开了不死不休的大战。

那一道道剑芒遮天蔽日，仿佛一张巨网落下，将一方星域都笼罩住了。

“若是你能够生在一个无帝的时代，定当极致璀璨。”

永日大帝将顾恒生斩来的剑芒一一磨灭，他由衷的佩服，赞叹不已。

“红尘九极剑，芳华斩！”

顾恒生的面色漠然冰冷，再斩一剑。

剑芒如一抹曙光，亦如晨曦中的朝阳，刺眼夺目。

有人从芳华剑斩中看到了那温暖的阳光，也有人在剑芒中看到了漫天的尸骨。

每个人眼前的画面都不同，心有和意，看到的便是什么。

绝代芳华，一剑惊世。

这一剑眨眼间便要落斩在永日大帝的身上，霞光无边。

永日大帝恍惚了一下，他似乎从剑芒中看到了刚刚修行挣扎的自己。

永日大帝的眼前出现了一个画面：一个少年从微末中崛起，不断的往着山巅攀岩。

终于有一日，少年经过无尽的磨难和厮杀，将一切的仇敌尽皆镇压。

最后，少年长大了，观日悟道，证道大帝。

“我的一生，到底为了什么？”

永日大帝心有感触，喃喃自语一声。

当芳华剑斩即将落下时，永日大帝立即抬起了双手，仿佛撑起了一片天。

嘭！剑芒落在了永日大帝的双手上，他的双手掌心中，出现了一道血淋淋的剑痕。

滴答——帝血，缓缓流出，流到了永日大帝的双肩上。

有一滴鲜血，滴落在了永日大帝的眼眸中，染红了他的眼。

“我，错了吗？”

芳华一剑，可见前生，可探来世。

从剑芒闪过之际，被永日大帝尘封了无数年的记忆，都一一的涌现到了眼前。

为帝者，当有气吞亿万里的魄力，当有不可撼动的道心和傲骨。

可是，永日大帝低头了，他在面对长生和仙道的时候，出卖了自己的灵魂，舍弃了一切。

尊严，在永日大帝沉沦于九幽冥海的时候，便已经消失了。

咔——芳华剑斩不断的侵蚀着永日大帝的双手，并且震碎了永日大帝的衣衫。

“长生，有何用？”

永日大帝不断的抵挡着芳华剑斩，内心便越会涌动着躁动的思绪。

他想到了自己踏上修行之道的不屈意志，看到了自己在面对无数磨难的傲骨背影。

最后，永日大帝不愿就此坐化，将自己的灵魂沉沦到了九幽冥海，获得了百万年的寿命。

“这百万年，我得到了什么？”

不觉间，永日大帝的双手开始颤抖，眼前荡起了层层涟漪，自问着。

百万年的岁月，不仅没有触摸到仙道的门槛，而且还失去了无数珍贵的东西。

他的尊严、回忆、意志……“也许，我真的错了吧！”

不多时，永日大帝那迷茫的眼神渐渐恢复如初，他的心，开始颤抖了。

顾恒生明显感觉到了永日大帝的情绪变化，眉头一皱。

不过，顾恒生手中的帝剑依旧没有收回，加持着不朽剑意，让芳华剑斩不断的侵蚀着永日大帝的帝躯。

“若是可以重来，我宁愿不成帝。”

永日大帝的心中，一直都存在着一件难以释怀的事情。

在他将灵魂出卖给九幽冥海的时候，他便将自己最珍贵的回忆埋葬在了心底。

如今，顾恒生的芳华一剑落下，让永日大帝找回了很多迷失的东西。

“能够同恨天剑仙一战，不枉此生。”

陡然间，永日大帝将支撑着剑芒的双手慢慢松开，任由芳华一剑落了下来。

并且，永日大帝直接将自己护体玄罩撤去，双眸慢慢合上了。

“我，累了，该好好休息一下了。”

一生的杀伐和争锋，永日大帝蓦然回首，他发现自己年少所在乎的人和事，早已烟消云散。

为此，他即便多活了这百万年，又有何用呢？

百万年以来，永日大帝从未笑过，更没有感受过温暖。

“原来，弹指一挥间，世间已百万年了。

我苟活至今，到底为了什么？”

永日大帝仰头大笑一声，他好像看到了一个少年为了保护家人而苦苦攀登的身影，他似乎在那孤独黑暗的世界里找到了一抹温暖的曙光。

芳华一剑，落斩在了永日大帝的头上。

剑芒一闪，直接穿过了永日大帝的帝躯，将他的灵魂斩碎了。

“什么！”

顾恒生本想通过这一剑找到永日大帝的破绽，然后在以雷霆手段出招。

可顾恒生万万没有想到，永日大帝居然放弃了抵抗，任由不朽的剑意吞噬了他的生机。

隐约间，顾恒生好像在永日大帝的嘴角上看到了一道笑容。

或许，永日大帝在生机尽散的最后一刻，看到了很多很多的人或事。

轰——芳华剑斩彻底洞穿了永日大帝的帝躯和灵魂。

顿时，天地惊雷，宛如哀鸣。

永日大帝，陨落了！其帝躯飘荡在宇宙虚空中，渐渐远去，像是在寻找着他最后的归宿。

“为……为什么？”

顾恒生愣住了，他望着永远沉睡下去了的永日大帝，心不由得微微一颤。

愣了一下后，顾恒生将目光从永日大帝的帝躯上收了回来，眺望向了远方的众师兄和师姐。

“一尊大帝，陨落了！”

世人看到了永日大帝被剑芒斩过的画面，痴傻惊恐了一会儿后，激动的大吼道。

“九先生，斩了一尊大帝。”

世间生灵看不懂那一战的细节，只知道是顾恒生将永日大帝终结掉了。

一时间，那些在苦苦抵抗着大战余波，支撑着各方星域的强者，都露出了激动欢喜的神色。

诸帝大战，九幽冥海的一尊禁忌大帝陨落了，导致整个战局都发生了极大的变化。

顾恒生本想去协助师门长辈，但是他一想到三师兄的告诫。

顾恒生只能够将帝剑指向了九幽冥海，直入深渊。

南宫大帝、青帝、伏龙大帝等人，他们都逐渐占了上风，轰塌了一颗颗古老的星辰。

一人，一剑，踏在了冥海的海面上。

顾恒生所过之处，手中帝剑必将饮血，挥洒当空。

 