    此时的索隆正如所想的一样，状态几乎差到了极致。

    寻常人，估计早就已经昏厥过去。

    他现在还没有倒下，完全是凭借着自己那坚韧的意志。

    但仔细看去，索隆的眼神也已经有些涣散了。

    乌索普的惊呼声似乎让他清醒些许。

    微微抬头，背后就感受到了一股隐隐的危险。

    那是足以轻松危及生命的感觉。

    只见熊已经神出鬼没地出现在背后，一只手掌静静地对准了下方的索隆。

    “到此为止了！”

    就在压力炮准备爆发的瞬间，一个声音突然响起。

    山治的身影窜了出来，半空中几个旋转便一脚踢在了熊的脸上。

    嘭的一声！

    “粗碎！”

    “山治，山治！！！”

    “太好了，他没有被弹开，熊的头盖骨一定碎掉了，混蛋！”

    看着突然救场的山治，乔巴和乌索普顿时喜极而泣。

    没有想到，熊这一次居然没有弹开山治的攻击。

    “你这家伙，多管闲事！”

    索隆终于缓了过来，回头忍不住念叨了一句。

    可说完的瞬间，他就目光就愣住了。

    只见山治一脸痛苦的神色，捂着自己的腿从半空掉了下来。

    “啊！！！”

    直到摔落在地，山治痛苦的声音才响了起来。

    以他腿上的功夫，居然踢了一脚就疼成了这样，简直不可思议！

    “黑足山治，就是你吗？”

    熊摸了摸自己被踢中的地方，没有一丝的影响。

    甚至声音都和前面的一模一样。

    “中了山治的踢击，毫发无伤？到底是怎么回事？”

    乌索普几乎把眼眶都要瞪裂了。

    身为伙伴，山治的脚有多厉害，他很是清楚不过。

    可眼前的一幕还是超过了他的想象。

    “这家伙怎么会这么坚硬，脸是钢铁做的吗？”

    山治此时心中也满是惊骇。

    “火鸟星！”

    就在这时，乌索普也不知道哪里来的勇气。

    居然掏出了弹弓，对着熊发动了攻击。

    火焰凝聚，一只火鸟向着前方直冲冲地冲去。

    “狙击王，真是狂妄的称号！”

    熊淡淡说了一句，抬手触碰到了火鸟星上。

    下一秒。

    火鸟就转变了方向，从来时的路径上飞了回去。

    轰！

    一声爆炸。

    乌索普就淹没在火光中，一片焦黑。

    战斗不过短短交手，众人就已经有些撑不住了。

    以现在的情况看，熊的实力甚至超过了之前打败的月光.莫利亚。

    “果然太乱来了，完全不是对手。”

    “他们要被干掉了！”

    围观的人群纷纷说道。

    没有一定能够获胜的希望，就算是路飞苏醒也是一样。

    这已经不是现在他们的状态可以应对的强者了。

    “果然将如此虚弱的你们杀掉，也没有任何乐趣！”

    “虽然政府的特令是完全抹杀你们......”

    嗡~嗡~嗡~

    “他是在做什么？”

    “空气，他是在凝聚肉球形的空气，越来越缩小了。”

    只见熊双手抬过头顶，一个巨大的压力炮出现。

    并且随着时间的延长，体积不断被压缩中。

    “他在用肉球的弹力给大块空气施加压力，竟然被压缩到那么小？”

    娜美很快就看出了熊的动作。

    那么庞大的空气被压缩，威力不言而喻。

    “那么大量空气恢复原状爆发出的力量，举例来说，就会产生非常巨大的冲击波，是个炸弹！”

    罗宾也是紧接着说道。

    压缩到极致的空气，爆发的话完全就是一颗蕴含恐怖力量的炸弹。

    听到罗宾所说的炸弹，众人再次心中一慌。

    “也就是他在制造炸弹吗？”

    很快，大块空气就被压缩到掌心之中，那就是一颗炸弹。

    散发着微微白光，所有人连大气都不敢喘了。

    冷汗不断从额头上流下，身上的衣服都被打湿。

    所有人的目光都聚集在熊的手掌处，紧紧地看着那抹白光。

    “我可以放过你们，与之交换，把草帽路飞的人头献给我。”

    熊的话刚一出口，众人眼神瞬间一亮。

    可接下来的话，却让气氛再度紧张起来。

    “只要有了他的人头，政府就不会抱怨了。”

    “你要我们出卖同伴吗？”

    乌索普满脸凝重，缓缓问道。

    “来，把草帽小子交给我！”

    熊再次强调了一遍。

    “我拒绝！”

    可下一秒，草帽团全员都爆发出了巨大的声音。

    没有一个人同意，同意出卖船长的这个交易。

    一路走来，大家经历了那么多的战斗。

    早就已经有了不可分割的羁绊。

    要他们接受这个交易，还不如让他们去死！

    就连被草帽一伙在莫利亚手中救出的人，也是异口同声。

    也许从前的他们中有坏人，有胆怯的人。

    但在看过了路飞一伙是如何战斗，如何击败莫利亚，如何解救了他们。

    众人的心中怎么可能同意这样的交易？

    “遗憾。”

    得到了答案，熊轻声说道。

    紧接着便将手中凝聚的空气炸弹向前推去。

    看着极为明亮的压力炮缓缓飘到半空，所有人心中都充满了凝重，以及丝丝的恐惧。

    “熊掌冲击！”

    轰隆！！！

    一声爆响，压缩到极致的压力炮瞬间爆发。

    无形的能量波以爆炸点为中心，瞬间就笼罩了全场。

    并且还在不停扩大着。

    能量波的扩散，让周边就像豆腐一样不断崩碎。

    大树被拔起，石块在崩溃，就连空气都躁动起来，席卷起巨大的气流。

    眨眼间，这个炸弹的笼罩范围居然到达了整个恐怖三角帆。

    那爆发的耀眼白光，就像是在海面上出现了一颗太阳。

    几秒后。

    本就残破的周边，变得更为残破。

    不断有着被风暴刮起的物件从空中落入海水中。

    眨眼间，几乎所有人都被击中昏厥过去。

    哒哒！哒哒！

    这时，熊迈开步伐向着一个方向走去，径直来到了路飞的面前。

    抬手间将一块巨大的石块弹飞到了天边，紧接着伸手将地上的路飞抓了起来。

    嗖！

    “狮子歌歌！”

    突然，一道黑影以极快的速度滑过。

    只见索隆居然没有跟着其他人一起昏迷，反而在这一刻发动了极为凌厉的一击。

    这一刀，甚至就连熊都没有想到。

    胸膛上直接被索隆的攻击击中，衣服上出现了一道长长的口子。

