    万中华脸上闪过一丝怒气。

    他不能让，让开这一步就是妥协，他代表的是华人武术协会，是武术协会的脸面！

    “张师傅，请。”

    “万会长，得罪了！”

    张天志寸步不让，随即再度出手，拳掌交错，鞭腿如风，这一次二人彻底打出真火。

    “你还想跑？”

    林蔚然发现王云生正要偷偷溜走，一个箭步激射而出，单手擒在王云生的肩膀上。

    王云生顺势一仰，戳脚直攻面门，林蔚然肘手似钢，另一只手如铁钳一般抓着王云生的肩膀。

    暗劲轰然爆发！

    王云生年逾五旬，已经气血下滑，一年多前就已经不是林蔚然对手，现在更是没有反抗之力。

    “林兄弟，你们就放我一马如何，我保证从此以后绝对不出现在你们面前了，我发誓！”

    王云生求饶道。

    “这不是我说的算，你问我师父！”林蔚然看向张天志，正和万宗华打得难舍难分。

    “你们欺人太甚！”

    万宗华犹如深陷泥潭，他怒喝道，看到林蔚然只手擒住了王云生，他挣脱张天志，一记搬拦捶打向林蔚然。

    林蔚然抬手便迎，以掌心接铁拳，拳掌碰撞的一刹那，林蔚然体内暗劲如洪水一般汹涌而出。

    “好厚的暗劲！”

    万宗华感叹一声，随后二次发力，林蔚然松开王云生，不受控制的噔噔噔退后七八步。

    林蔚然面色潮红，虽然知道不敌，但他却尤为兴奋，浑厚的暗劲在万宗华拳下如无根之萍，一触即溃。

    一股更精炼的力量化开他的暗劲，犹如千里之堤、溃于蚁穴，不愧是国术中的上乘功夫。

    “万宗华，你身为武术协会会长，对后辈出手算什么太极宗师！”张天志彻底爆发，开始输出。

    万宗华一听这话，顿时心神失手，手上动作慢了半拍，被张天志一记听桥寸拳打在腹部。

    王云生见万宗华不敌，大惊失色：“你们不要过来啊，这是美国不是香江，我已经是美国合法公民，受美国法律保护！”

    “你…闭嘴！”

    万宗华顿时脸上羞愧无光。

    王云生的骨头软得让他措手不及，比自己败了张天志半招还难受，张天志出手欲拿下王云生。

    “你们干嘛，怎么在打架！”

    万若男出现在门口大声喊道。

    “若男？这里没你的事，快出去！”万宗华挥了挥手急声说道，嘴角不自觉的流下一丝血。

    “你教我功夫就是用来打架的吗？还有你们，我好心指路，你们却跑进来打我爸爸！”

    万若男指着林蔚然斥责。

    “这不怪我们啊，你爹非要出手，拦都拦不住！你赶紧靠边吧，别一会再误伤了你。”

    林蔚然随口说道。

    “你打啊！你伤啊！”

    万若男抵在林蔚然面前近在咫尺，林蔚然感觉她稍微挺挺胸都能重创自己连忙退后两步保持距离。

    “女人果然都是不讲理的！师父，咱带着王云生撤吧！”林蔚然说着绕开万若男说道。

    “不行，不能走！”

    万宗华依旧不相让。

    “我们不想打，你要真是他女儿，赶紧看着点你爹！走了！”林蔚然说完跟张天志离开了。

    万若男果然拉住万宗华死不放手，“你还想怎么样？你是武术协会的会长不是警察！

    怎么什么事都管？”

    “你懂什么！不能走…唉！”

    万宗华一拂衣袖，甚是无奈。

    ……

    “师父，王云生怎么处置？”

    王云生被张天志提着，脸色难看，嘴里不断重复着我是美国公民，受美国法律保护。

    真想给他一巴掌。

    “等阿峰决定！”张天志说道。

    然而二人将王云生带到张峰面前，张峰看都不看他一眼，反而对着林蔚然和张天志一顿数落。

    “这事过去多久了，我早都忘了，你们加不是去解决武馆的事嘛？这么干武馆还开不开了？

    一个老的，一个小的！

    小的不懂事，爹您也跟着不懂事？你们得罪万宗华干什么？就算真要报仇你们上门口蹲王云生不行？

    从武术协会总部抢人？怎么想的，我要是万宗华，都跟你们拼命，这不是啪啪打脸吗，人家毕竟是会长…”

    林蔚然张了张嘴话愣是没说出口，张天志本就不善言辞，更是被张峰数落的一愣一愣的。

    “没想那么多啊…”

    林蔚然还没说完就被打断，

    “行了，赶紧把这个王云生放了，明天你们再跟我去趟武术协会，亲自跟万宗华道歉！”

    张峰不容置疑的说道。

    “我不去！”张天志这回会说话了，结果一开口就把天聊死，气的张峰直翻白眼。

    “你呢？”

    张峰看向林蔚然。

    “我也不去，师父，我挨了一拳，感觉好像摸到了一点化劲的奥妙，准备研究一下，武馆馆交给你们了。”

    张天志意外但还是点头了。

    “你当个人吧…”

    至于张峰看到林蔚然每天都进步，简直比自己手脚被人打断还难受，虽然这么想不地道，但他忍不住啊。

    林蔚然随即开始研究化劲。

    说一千道一万，不如挨一拳实在，林蔚然切切实实感受到了万宗华化劲的玄妙，变化无穷。

    冲破他的暗劲如吃饭喝水般简单，有绕指柔般的明柔特性，也有金刚钻般的阳猛不摧。

    细想一下这不就是太极的变化吗，刚中有柔，柔中带刚，万宗华把所有的变化都吃透了。

    劲力就是太极的奥义。

    不知不觉，林蔚然沉浸在武学中，他开始探究拳法的精神、国术的奥义来提升自己的境界。

    但这个过程张天志的话萦绕耳边，人就是一口缸，想要突破化劲，总是要把这口缸先灌满在说。

    也就是把暗劲提升到极限。

    这对林蔚然来说没有难度，于是，他再一次开始了同最开始打熬身体一般的疯狂练法。

    每天都要激活天道酬勤积累暗劲，这种练法在张天志看来，完全是不符合武学道理的，

    暗劲是身体之精。

    一次次打空暗劲，这是自寻死路，是在损伤身体，可他检查了林蔚然之后又面面相觑。

    林蔚然的身体出乎意料的好。

    暗劲每次都比之前更雄浑一点。

    更让张天志没想到的是他这一练，竟然三年未曾中断，暗劲每日每夜都在增长，始终没到极限。

    张天志早就傻眼了，

    什么根基啊，这么牢固？

    直到这一天林蔚然忽然精神一震，体内仿佛有什么枷锁被打开了，精气神蓬勃增长，气冲云霄。

    周身骨骼颤动，宛若雷音！

    PS：求推荐，求月票?????

    

