    金陵城外二十公里处，此时烈阳高照，可依然是旗帜招展，人人肃立。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕是有着头顶上的大伞遮阳，可不耐热的朱高炽依然是满脸的油汗，正不停的用手帕擦拭着。

    朱瞻基和几位重臣呆在一起，气氛有些凝重。

    朱棣的脾气大家都知道，最是火爆的一个。

    那么今天会是谁倒霉呢？

    想想还在诏狱里的解缙，黄淮和杨溥都有些心乱。

    就在大家心中不安的时候，几十名斥候打马过来，看到太子一行人后，就策马回去。

    “来了来了，都精神点。”

    “小心啊！别擦汗了。”

    “整理各自的官服，别在陛下的面前出了岔子。”

    一阵嘈杂后，朱高炽在前，剩下的人按照官位排列，静静的等待着。

    没多久，大家都感到了地面在震动，接着就是大队的骑兵轰隆而至。

    没有旗帜！

    朱棣不屑于用那种旗帜招展、锣鼓喧天的热闹场面来衬托皇帝的伟大！

    汗水从朱高炽的下巴滴落下去，在看到那个熟悉的身影后，他带头跪了下去。

    “儿臣恭迎父皇得胜归来……”

    “恭迎陛下得胜归来……”

    伴随着呼喊声，朱棣策马过来，冷冷的看了这群人一眼，打马就走。

    那马蹄扬起的尘土溅了朱高煦一脸，他依然趴在地上，直到一双有力的大手把他提了起来。

    “大哥，父皇都走了，赶紧跟上吧。”

    也只有朱高煦这等力气才能一个人把朱高炽扶起来。

    “好，我们一起回去。”

    对着这个最近热衷于兵法的弟弟，朱高炽挤出了一抹微笑，然后上了马车，一行人赶紧追了上去。

    到了宫中，由于没有皇后，太子妃的地位最高，所以由她带着一帮子人在迎接朱棣。

    朱高炽跪在边上，这一路的折腾让他觉得自己的身体都要散架了。

    “都散了吧。”

    朱棣面无表情的说道，随即那些女人都幽怨的各自回去。为了皇帝晚上的那一夜，估计马上会生一些令人惊讶的事来。

    ——比如说落水什么的……

    然后太子一家就侍奉着朱棣到了正殿，跪拜道贺。

    朱棣眸色深沉，目光最后定格在了太子的身上，淡淡的道：“逆子，朕来了，你的刀斧手何在？”

    朱高炽满脸苦涩的道：“父皇，儿臣只是查到诸卫中山xI籍的军士过多，担心迟早成患，就想问一下勾选是否有误，绝不敢有此想。”

    朱棣哪会听他的解释，喝道：“来人！”

    “陛下！”

    外间马上就涌进来一群甲士，虎视眈眈的盯着太子一家。

    黄俨在边上昂着头，心中的畅快几乎都要挡不住，想大笑出来。

    朱棣的眼中闪过一丝凌厉，目光缓缓转动，却在朱瞻基的身后定住了。

    “瞻基出来……婉婉呢？”

    好歹朱棣还不准备把皇太孙给拿下，黄俨急忙低下头，掩饰住眼中的遗憾之色。

    朱高炽心中暗自庆幸，可随即就愣住了。

    是啊！婉婉呢？

    朱瞻基也在寻找，可在场就这点人，根本就没看到婉婉。

    “父皇。”

    太子妃比朱高炽更从容的回答道：“父皇，婉婉今日在宫中被人欺负了，因殿下和瞻基不在，臣妾担心……婉婉……，所以刚把她送到了方家庄。”

    朱瞻墉的脸色一变，正准备起身，可太子妃却在伏身之际回头，只是看了他一眼。

    这一眼中带着决绝，朱瞻墉被看的浑身一个激灵，嘴里的话又咽了下去。

    朱棣一听婉婉被人欺负了，那目光中就多了些不明。

    等待就是煎熬，可朱高炽却不敢抬头，只是看着不远处那双靴子在来回转动。

    黄俨昂着的头垂了下来，脑海中出现了那个总是冷冰冰的，看到自己只是淡淡的说了一句‘我不喜欢你’的小郡主……

    那双在朱高炽脑袋前面游走的脚终于停住了，良久，才有声音出来。

    “太子跋扈，关闭东宫十日！”

    “哎……”

    黄俨失望之极，低叹了一声。

    而朱高炽却是百感交集：他这个太子要不是占据着长子和当年世子的便宜，估计不可能当得成。

    而在十多年太子的生涯中，开始是有朱瞻基的‘好圣孙’名头在掩护，而如今婉婉也开始为他保驾护航了。

    朱瞻墉只觉得身体一松，然后就想起了刚才母亲的那一眼，心中顿时就惶恐起来。

    朱棣的眼中有些恼怒，他眯眼看着周围跪着的宫女太监，森然道：“胆敢以下犯上者，杀无赦！”

    梁中强压住心中的喜悦，以东宫大太监的身份大声应诺道：“陛下之命，老奴当时时记在心中，不敢或忘。”

    朱棣冷哼一声，回身就走，黄俨悻悻的跟在后面，有些失魂落魄的，却不防朱棣突然止住了脚步。

    我命休矣！

    要是撞到了朱棣，黄俨觉得自己不是被一脚踢飞，就是事后被重责。所以他强行扭曲着身体，等朱棣转身完成时，正好扑倒在他的脚边。

    朱棣不愧是能冲阵杀敌的帝王，那反应真是快。

    “噗！”

    一脚踢飞了黄俨之后，朱棣的脸都青了，强压着说道：“婉婉和瞻基不在此列！”

    瞪了在地上爬不起来的黄俨一眼，朱棣大步向外走去，那些甲士马上就簇拥上去，看着威势惊人。

    “黄俨、杨溥离间天家，下诏狱！”

    听到这话，刚直起腰身的朱高炽又趴了下去。

    这是迁怒，只要朱棣不准备废掉太子，那么他就得给太子留脸面。不然等他死后，威望大失的朱高炽就算是登基了，大明的江山必然会是风雨飘摇。

    这时纪纲突然出现了，他对着留下来的大太监道：“可是现在闭宫？”

    大太监一直在眯眼养神，听到这话就说道：“郡主还在方家庄，暂且缓一会儿。”

    纪纲斜睨道：“可陛下那里……”

    大太监和纪纲般的眯着眼，细细的道：“陛下那里自有咱家去分说。”

    纪纲被这话堵得想骂人，可大太监却补了一刀：“这里是宫中，不是锦衣卫衙门，纪大人，你不嫌自己管得太多了吗？”

    纪纲一愣，旋即逼视着大太监，冷冷的道：“你很好！”

    看到纪纲大步离去，大太监冲着他的背影呸了一口道：“野狗般的人物，也敢在宫中放肆！咱家等着看你的下场！”

    “去，把婉婉接回来！”

    看到大太监乐意网开一面，朱高炽马上就吩咐道，同时皱眉问着太子妃，今天是谁欺负了婉婉。