    三人一行，壮汉当先开路。而夜笑，则是与那小姑娘，坠在壮汉身后。壮汉实力虽然一般，但是携着夜笑二人前行，却是轻而易举。

    随着时间缓慢的流逝，夜笑身上的伤势，在强悍的生机之力的修复下，也早就复原过来。

    正奔行之间，夜笑脚步突然一顿。眉头也微微皱起。在他的神识之力探查中，前方数百里之外，竟有一只七级巅峰的虎形元兽。而之所以令的夜笑皱眉的是，除了这只元兽之外，另外几个方向，竟也有强大的七级元兽盘踞。

    这样一来，想要如同之前一般绕过去，自然不可能。

    察觉到夜笑脚步骤停，那前方的壮汉诧异的转过头来，“小兄弟，怎么了？是不是我们速度太快，令的你的伤势复发？”

    夜笑摆摆手说道，“放心吧程大哥，我的伤势已经恢复的差不多了。只不过，我心中突然有些不安，不知道是不是前方会有危险。”

    壮汉闻言，神色微微一紧。哪怕是圣级强者，对于一些突来的危机也会略有感应。这壮汉虽然不知道夜笑的实力如何，可是，对于夜笑的话，却是并未怀疑。

    “放心吧，有大哥我在，定会保你无恙。”壮汉拍了拍胸脯，不过神色却是凝重了许多。

    三人小心的前行，壮汉也更加注意密林之中的动静。

    突然间，一声虎啸陡然响起。一阵飓风，随之爆射而来。

    前方的壮汉神色陡变，一双臂膀挥动，澎湃的力量将夜笑与小丫头护佑起来。一双目光，死死的盯着虎啸传来的方向。

    “咔嚓、咔嚓……”一声声凌乱的声音，急促的传来。在夜笑的神识之中，那巨虎所过之处，所有的参天巨木尽皆应声而断。一股凶残的煞气，也从那巨虎的身上传了出来。

    夜笑微微皱了皱眉头，从这巨虎身上的气势，他几乎可以断定。这壮汉绝非他的对手。不过，随即夜笑便是放松下来。一只七级元兽而已，虽然不弱，但是有自己在，怎么也不会让他逞凶。

    “轰！”掩住三人身形的一株粗大巨木，陡然间爆裂开来。三人显出身形，而壮汉的目光，却是落在身前不远处的一只巨虎的身上。

    这一只巨虎，身长足有近十丈。身上力量涌动，一道道犹如厉芒般的光芒，从巨虎身上闪动。

    “小兄弟！一会儿我上去缠住这畜生。求你带瑶瑶离开……”这巨虎身上的力量让壮汉一惊。他来不及多解释，赶忙向着夜笑说道。

    “父亲，我不走……”

    夜笑还未说话，那小丫头便直接开口拒绝到。

    “瑶瑶！”一向对小姑娘和善关爱的壮汉，此时面容上竟浮现出几分震怒之色，“现在不是调皮的时候，听为父的话，赶紧让小兄弟带你离开。待到为父杀了这大家伙，便马上来和你们汇合。”

    说完，他看向夜笑，“小兄弟，拜托了。”

    将自己的女儿，托扶他人，壮汉自然不放心。可是，如今面对这强大的元兽，他没有丝毫获胜的心思。一旦他落败，只能葬身虎口。他不怕死，但是，他却不能让自己的女儿，沦落到那般天地。

    夜笑眉头挑了挑，本来想告知这壮汉自己的实力。不过，略微回转，已经到了口中的话语，却是又咽了回去。

    “大哥放心，只要有我在，不会让瑶瑶受到伤害的。”夜笑说着，竟直接拉着小姑娘的手掌，向着后方急退而去。

    看到小姑娘想要挣扎，夜笑体内力量一动，便直接将其禁锢。

    夜笑的行为，让壮汉有些欣慰，但却也有几分暗怒。不过，想到自己的女儿能逃离开这场厄运。他的心思，倒也平缓了下来。

    “畜生，今天我就是死在这儿，也要拖着你一起。”壮汉将心中的怒气向着这元兽爆发出来。体内的力量，直接提升到极致，向着这元兽席卷过去。

    这壮汉，所修行的显然也是土属性功法。他的法则力量，也与土属性相关。所以，小世界展动之间，漫天烟尘四起，一条条黄色土龙，咆哮着狂掠而出。

    而他对面的虎形元兽自然不甘示弱，一个血色弥漫的光芒世界闪烁而出，也同样向着壮汉的小世界碰撞过来。

    “轰隆隆……”两者的力量，差了数个阶层。所以，乍一接触，壮汉便是吃了一个闷亏。两个小世界碰撞，壮汉的土属性小世界，竟直接被吞噬了足有十分之一左右。

    而那元兽，一击占优，自然不会罢手。那狂暴的血色世界，以一种无可匹敌的姿态，继续向着壮汉碾压过去。

    “轰、轰、轰……”随着一声声爆响传出，壮汉臂膀之上青筋暴起，而额头上，却是渗出密密麻麻的汗珠。这片刻功夫，他的土属性小世界，竟然充斥了血色光芒。恐怕，要不了太久，整个小世界，便会彻底崩溃。

    而夜笑，当然并不是要放弃这壮汉逃离。而是，因为只有这样，他才能不暴露实力，还能救助这壮汉。

    夜笑的实力彻底爆开，只是数息时间，便是已掠出数十里之外。他的神识力量，也一直关注着这一人一兽的战斗，当看到壮汉的小世界即将崩散的时候，夜笑的脚步骤然停住。

    “区区一只七级元兽，也敢在我的面前撒野……”夜笑口中呢喃，双手变幻不停。片刻，神识之体掠出体外，直接向着那虎形元兽急驰而去。与此同时，夜笑体内那玄妙的空间法则力量，也瞬间迸发。并且，直接袭向这元兽的小世界。

    壮汉的脸上，有几分惶恐之色。更多的，却是欣慰。这元兽果然极为强悍，但是自己拖了这段时间，想必，自己的女儿已经逃离出去了。

    “老子哪怕就是死，也绝不会让你好过。”壮汉咬了咬牙，双眸中泛出凶光。如今，他黔驴技穷，只有选择爆开小世界了。不过，到时候这元兽生死难辨。可是他自己，却是注定会死。

    可是，他现在已经无法顾及太多了。只有重创这元兽，自家女儿的安危，才会更有保障

