    第104章

    王主编匆匆回到书店时，保罗正在和几位工友研究化工厂的地图。

    “怎么样？有研究怎么进入化工厂禁地吗？”王主编进来后，一边脱帽子，一边问道。

    “老王，现在有点不好办——”保罗愁眉苦脸地答道。

    “是不是日本人增加守卫了？”王主编一听，焦急地问道。

    “这工厂不是商会和军队，日本人倒没有发觉什么，这几天倒撤掉了一些看守，只留白班和晚班各两名人员看管——”二嘎混进工人队伍勘察实地后，说道，“我看，前几日，日本人派了人进去搜查了，可是这几天每天有人出入那里，也没搜出个所以然，跟一个看守混熟了，从他们那里打听到，日本人觉得这禁地就是放了些化学药剂，不能让人靠近，所以戒备就松了。可是——”

    “我们有机灵的同志混进去看过，问题就出在，隐蔽的弹药库是另一重天地，地形复杂，也没发现弹药库藏在哪儿，而且密道另一端出口，也不知在哪儿？”保罗在二嘎迟疑时，接话道。

    “这——那化工厂转让前，看管禁地的人可知道？”王主编问道。

    “我们有工友浑水摸鱼，套过话的，人家压根不知道这事儿——”二嘎答道，王主编瘫坐在办公椅里，喃喃自语：“是啊，要不这联络点，直到现在才摸清些眉目呢——”

    王主编想到那日护送姜凌峰离开，佯装戏班的那些同志几乎全部牺牲，后来听有人说救下的一位重伤同志，他匆忙赶到时，只听他说了化工厂的名字、以及“禁地”二字，就咽气了。之后根据放在保罗书房里备份的药方照片，按照一个个联络点排除，最后追查出来这个确切地址。幸好有工人兄弟们帮忙，经过数月在工厂做工，实地勘察，摸清了地形，找到那个禁地所在，画出了图纸，可谁知道好不容易潜入禁地，却什么也没发现。王主编感觉有些徒劳。

    “要不，再问问姜，他应该知道药方上的秘密，根据实地考察，我们画出的图纸，是不是还有疏漏。”

    “也行，我这就去一趟，这个联络点必须尽快终止。”说着王主编又换了外衣，戴上帽子，准备再去趟教会医院，保罗却赶紧说：“老王，你等一等——”

    说着，就从屋里拿了本普希金的诗选，递给老王：“给婷的，她要是醒了，应该会喜欢的。”

    “嗯，好主意，这个诗选，她之前总是翻阅——我这儿还有一本书，她应该也会喜欢。”说着，王主编从抽屉里拿出一本书，放在公文包里，便跨出门，坐黄包车去教会医院了。

    王主编进病房的时候，看见布莱恩医生正在给苏婧婷听诊，姜凌峰正一旁担心地看着，老王想说什么，又为难得欲言又止，赶紧退出病房。可这轻微的举动怎么逃得过姜凌峰敏锐的感觉，他立马意识到有人进屋，瞅见老王的不安神色，肯定有什么事相求，也许怕打扰布莱恩听诊，又什么没说出去了。

    布莱恩医生建议苏婧婷在这儿好好静养，需要观察一下病情。姜凌峰听着也觉得布莱恩话里有话，但布莱恩只是说还需要等一段时间，才出病情报告。姜凌峰虽然担心着，但看着老王在旁边着急的神情，只能先等等情况。

    “怎么了，老王，你这幅神情，钥匙出了问题？”姜凌峰警觉地问。

    “是化工厂，进了禁地，却找不着那些枪——”王主编站在走廊上，正说着，又赶紧闭嘴了。

    姜凌峰让进了病房，苏婧婷看见，笑着跟王主编说：“老王，你来了，快坐——”

    “婧婷，保罗怕你闷，给你带了本书，我也正好送你一本，你也许会喜欢——”王主编从包里拿出两本书。

    “保罗够兄弟，他都知道我喜欢什么书——这本《呐喊》，作者是鲁迅，感觉好深奥——”苏婧婷不解地看着王主编，不过马上意识到什么，“哦，我知道，这是子君跟我说过的，她说有一位鲁迅先生去过广州的中山大学做过几次演讲，那段时间差点说要去广州听讲课了——哎......”

    “我知道，你会喜欢的——”王主编也低下了头，好一会儿，他转脸对姜凌峰说，“对了，凌峰，你看看这地图有什么疏漏，我们找的地方就是这里——”说着，王主编指了指地图某个特定的地点。

    “禁地，这是你们要去的地方？禁地，禁，感觉好熟悉——”说着，姜凌峰脱下外衣，并沿着内袋一侧的布一直摸，摸到某处，他直接撕下里衬的布，从里面小心翼翼取出一卷棉布，展开后，正想读着，看着两人惊讶地神情，便解释道，“当初以防万一，我就将药方誊写到了这卷棉布上，毕竟纸不易保存，那次伏击，得亏事先缝进衣服里，不然落水以后，就不容易保存了。”

    苏婧婷听着，眼圈不禁又红了起来，她似乎想到什么，但又垂下眼帘，什么都没说，姜凌峰却明白她这眼神的意思，却也什么没说，只是赶紧读起了棉布的药方：“对了，就是这个‘禁’字，你看这里，老王。”

    “参补可用芦头，芦碗虽好，然危重者禁食，易旺虚火，主根营养，但不及天麻鹦哥嘴，支根可同凹肚脐，须根壮硕者，皆可食用；须根与鹦哥嘴一气食用，病气可出。”王主编念完后，更有疑惑，“这副药方，我没有在保罗照片里找到。”

    “保罗应该没有拍到，我也是后来，在李师傅留给我的药方中，发现其中一张带着夹层。”姜凌峰将之后取出夹层，放在灯下照出字迹的经过一一说出。

    “这样说来，这个药方所含机密，很重要啊——”苏婧婷一旁插嘴道，“来，给我看看——”

    因为近日苏婧婷频频参与任务，老王和姜凌峰也就没有再瞒着她的道理了，王主编将手里的药方递给她，说道：“这李师傅，到底玩的什么文字游戏。”

    (本章完)

