    “现在你满意了？朗姆洛？”

    尼克弗瑞瘫坐在椅子上，看着在神盾局中清洗了一番后回到办公室的朗姆洛有气无力的说着。

    “你不愿意给普通人真相，但是我要这样做。”

    朗姆洛说着话把手斧劈在尼克弗瑞的办公桌上，直接坐在了桌子上。

    服下身子盯着尼克弗瑞用有些冰冷的语气说着。

    史蒂夫拿着手里变形的盾牌，站在一边似乎想要做什么，但只是一言不发。

    他已经知道了之前的冲突是为了什么。

    美国队长从来不怕牺牲，但是前提是牺牲的人是他自己。

    所以他知道真相后对尼克弗瑞并没有什么认同感。

    即便他想要劝一下朗姆洛，也不知道该说些什么。

    “安理会和军方的人快要来了，你知道怎么说吧？至于分部的那些家伙我就不亲自动手了，你明白我的坚持。”

    朗姆洛看向了尼克弗瑞的眼中带着威胁。

    尼克弗瑞的手里拿着一个传呼机，似乎是想要输入些什么，看他犹犹豫豫的样子，朗姆洛不屑地笑着。

    “神盾局依然有它存在的价值，但是它必须得受到控制。”

    “你已经亲手清理了一遍，难道还有其他要求？”尼克弗瑞冷冷的回答着。

    他的身上那种剧烈的疼痛依然存在。

    因为布尔凯索的降临，让尼克弗瑞很多的指令还没有执行。

    就比如让芭芭拉联系科尔森的事情。

    所有的特工都被留在了神盾局，刚刚才被朗姆洛清算完毕。

    现在神盾局所有的分部都被安理会和军方控制，等着后续的调查。

    至于希尔和杜根他们，现在正接受着医疗部门的检查，他们的伤势一点都不轻。

    “之后，我不会再作为特工出现在这里了，我打算去做个铁匠学徒。”

    朗姆洛从尼克弗瑞的桌子里掏出了一包崭新的香烟，那是皮尔斯放进去的。

    取出一根塞进嘴里，然后对着尼克弗瑞说着：

    “队长必须拥有监督的权限，我依然认为他是这个世界上最好的持盾人选。”

    朗姆洛想要点燃香烟，但是他没找到打火机。

    他之前不抽烟，但是现在他想要抽一根。

    他想要体验一下杜根这个硬派的老兵，在那种伤势下都没有发出哪怕一声惨叫，也要固执地点燃雪茄是为什么。

    烟草真的有什么神奇的功效吗？

    杜根虽然向着尼克弗瑞妥协了，但是这个老兵依然值得尊敬。

    “朗姆洛，我依然会在法官面前给你作证，并且为你担保。”

    史蒂夫终于是下定了决心，他迈着步子走过来取下了朗姆洛嘴上的香烟，严肃的说着。

    “特别行动队队长朗姆洛已经在尼克弗瑞局长的英明领导下被击毙了，神盾局总部上下的九头蛇和特工们发生了激烈的战斗，最终正义战胜了邪恶。这样的剧本不好吗？”

    朗姆洛拍了拍局长的办公桌，有些洒脱。

    “如果你真的死了，那就好了。”

    尼克弗瑞冷冰冰的说着。

    “我的救赎之路快要结束了，等到神盾局重组之后，麻烦你来告诉我一声，我会在铁匠铺等你的消息。”

    “对了，别忘了让活着的特工们签下保密协议。”

    朗姆洛拍了怕史蒂夫的肩膀，用轻松中带着嘲讽的语气说着。

    “你现在和之前那怒吼的样子完全不像。”

    史蒂夫脸上带着笑意，似乎是释怀了？

    “你和宣传册里说的倒是一模一样。”

    朗姆洛扯着嘴，然后从酒柜里抽出了一瓶波本威士忌，直接掰掉了瓶口往嘴里灌着。

    “那个巴基，你们什么时候领走？”

    朗姆洛说着把酒瓶递给了史蒂夫。

    “还有，别忘了去铁匠铺打扫卫生，以及把我‘殉职’的工资结算了，我还欠着一个律师的服务费。”

    “我一直以为铁匠铺是个武器研究所。”

    史蒂夫接过了剩下的半瓶酒，往嘴里灌着。

    “我没说吗？那就是个单纯的铁匠铺而已。”

    朗姆洛跳下了桌子，伸手打算抽走他的战斧。

    随着一阵喀拉声，只有斧柄在朗姆洛的手里，这柄新兵战斧终于是寿终正寝了。

    这堪称是野蛮人历史上的头一遭。

    终于出现了耗尽了耐久的新手战斧，值得撒花庆祝。

    “好吧，看来你们还得支付我一笔用以购买武器的赔偿金。”

    朗姆洛对着脸色越发难看的尼克弗瑞说着。

    斧子的碎片跌落的时候砸到了尼克弗瑞的头上。

    “神盾局的资金有限。”

    尼克弗瑞这样回答。

    “你少修两座安全屋和秘密基地资金就宽裕了。”

    朗姆洛随手把斧柄丢到了桌子上，然后和史蒂夫挥手告别。

    “就当是你拿走我水晶瓶的花销吧，黑心的混蛋！”

    朗姆洛撂下这句话就离开了办公室。

    美国队长史蒂夫松了一口气。

    “我的盾牌你们能修复吗？”

    史蒂夫把凹陷的盾牌放在了桌子上。

    被击中的地方凹陷下去，让他没办法以之前的方式单臂持盾了。

    之前取下盾牌还是直接割断了手臂上的皮带才完成的。

    “神盾局得到资金不足。”

    “那你就再少修两个安全屋和秘密基地。”

    史蒂夫这样回应着。

    他也不喜欢尼克弗瑞的做事方法。

    朗姆洛已经站在了电梯门口。

    等他坐上电梯的时候，总感觉不太舒服。

    “叮咚~”

    梅琳达梅的身影出现在了朗姆洛的面前。

    “档案室。”

    电梯随着语音指示开始行动。

    “这一次大概不会有莫名奇妙的人出现了吧。”

    朗姆洛小声地念叨着。

    随后是一段安静的时间。

    就在电梯快要抵挡档案室的楼层时，梅琳达开口了。

    “我只是想告诉你，这是私人恩怨！”

    梅琳达带上了指虎，朝着朗姆洛的腹部重重地砸了下去。

    没等她打实，电梯门就抵达了档案室。

    “恭喜你活下来，完成了你想要的‘救赎’，朗姆洛。”

    梅琳达收回了手，将指虎取下抛给了朗姆洛。

    “谢谢，我觉得特工可能不太适合你的性格，你也可以考虑辞职。”

    朗姆洛将指虎接住，然后又丢了回去。

    “我会考虑。”

    电梯门缓缓的关上了。

    朗姆洛靠在身后的扶手上，吹起了口哨。

