    听完陈煜对自己家庭的说法，陈国栋笑了笑。

    “哦？你爸爸还在自己做生意？！不知道你爸爸做的是哪方面的生意？”

    听到陈煜说他老爸在做一些小生意，陈国栋有些惊讶，似乎是没想到陈国栋的老爸还会去做生意。

    见陈国栋对自己家庭这么感兴趣，陈煜有点无奈，只是再无奈，他也只能继续说下去。

    “我爸做的是一些和互联网有关的东西，具体是什么，我也没有具体去了解过。”

    他自然是不可能将自家未来指着发财的东西给说出来的，以陈家的财力，要是自己亲自下场，那未来哪还有他们家的份呢！！

    听到陈煜这么说，陈国栋也不介意，笑着对陈煜说道。

    “现在的互联网企业并不怎么景气，如果你爸的公司需要帮助的话，也许我可以进行一些投资！！”

    “那就多谢陈叔叔了，我会和我爸说的，如果他有需要，那我会让他找你的！！”

    听到陈煜这么说，陈国栋只是笑了笑，他如何会听不出陈煜口中的拒绝之意呢！

    只是他陈家家大业大，又怎么可能会在乎陈煜家里的那些产业呢！！而且他也没说错，互联网产业，现在确实是处于低谷期，

    他这么说，也不过是想要在另一方面对陈煜救陈小舒的事情作出一些报答而已！

    只是原本他是想打听一下陈煜老爸的，但从现在这个谈话来看，他反倒是不好继续问下去了。

    只是想到陈煜还得在军校学习几年，以后机会还多的是，他也就没有那么着急问了，这种事太着急，反到不好。

    “小煜，你来国防大学是学习特种作战吧？”

    陈国栋转移了话题，不再纠结于陈煜的家庭。

    陈煜见此，心中也是松了口气，他不想谈自己家庭的事情，不仅仅是怕陈家盯上他家里的生意，更是因为他心里此时有了一些疑问，这些疑问没解开之前，他还不想对陈国栋说太多自己家庭的事。

    至于陈国栋是如何知道他来军校是学习特种作战的，他反倒是没什么兴趣。

    以陈家的实力，要是连这点东西都打听不出来的话，那沈杰之前也就不会那么推崇陈家了！！

    “嗯，我和沈杰一样，都是学习特种作战的。”陈煜点了点头说道。

    陈国栋听了点了点头，想了想后又继续说道。

    “以前我年轻的时候，也进军队锻炼过几年，后来因为要接手家里的生意，才没有继续当兵。

    你之前说你是被国防大学特招的，可是据我所知，国防大学好像一般都不会特招学员的吧。

    你被学校特招，是因为立了什么大功么？”

    陈国栋语速平稳，不急不慢的对陈煜说道。

    只是听到陈国栋这话，陈煜的眉头却是轻微的皱了皱，这种涉及到军队当中的事情，怎么可以轻易的问呢！

    在脑中仔细地想了想后，陈煜才开口说道。

    “立功也没怎么立功，只是在这一年里表现的倒也的确还算不错，之前我接受过一次特种部队的人对我们进行的培训，或许是因为特种部队的哪个首长看中了，才向军校推荐了我吧！！”

    陈煜脸上满是疑惑之色，对于陈国栋问的这个事，他自己也是满心的不借。

    听到陈煜这有点自夸嫌疑的话，陈国栋只是笑了笑，没有发表看法。

    陈煜看着陈国栋那笑而不语的样子，也是有点无奈，为什么自己回被军校特战，他又怎么可能知道呢！！

    他之前也想过会不会是高诚找他那个军长老爸帮的忙，如果真是高诚的老爸给他说话的话，那国防大学会特招他也就不是很奇怪了。

    只是后来他又腿翻了自己的那个猜测。

    以高诚那高傲的性格，没到那种万不得已的时候，他是绝对不会向他老爸寻求帮助的。

    而他上军校的事，明显就不是万不得已的事，而且王庆瑞之前也早就说了会给他一个机会的，高诚犯不着那样做。

    而除了高诚，陈煜能想到的人就只有老A的人了！！

    虽然他与老A的人也不熟，就只是在之前接受过黎平的教导，和袁朗干过一架，老A推荐他去上军校的几率很小。

    但除了老A的人，陈煜也想不到其他的人了！尤其是他学的还是特种作战！！！

    陈煜不知道，他说的这些虽然只是猜测，但却也已经是很接近现实了。

    其实他不知道的是，自从之前他在狙击培训时的结训考核中干掉了袁朗后，他就已经被袁朗给盯上了。

    狙击培训之后，袁朗也一直都在注意着他。

    由于他那些各种优异的表现，让袁朗都已经把他看成了自己的囊中之物了。

    陈煜年纪小，各科军事项目的成绩却都是优秀，而且头脑还挺聪明，脑瓜子转的快，鬼主意也多。

    像陈煜这种人才，根本就是为了当特种兵而生的，袁朗早就是把陈煜看做了他的最佳接班人。

    而后来陈煜在马尔斯中的实战的表现，就更是让袁朗欣喜了。

    因为他实战的那些表现，袁朗直接就跑去求大队长，专门让大队长给国防大学写了一封推荐信，希望能让陈煜去国防大学学习特种作战指挥。

    老A的大队长在军衔上虽然比不上高诚的军长老爸，但是由于特种部队的特殊性，大队长那封推荐信的分量也是不低的！！

    也正是因为那封推荐信，陈煜才会被国防大学特招，前来学习特种作战。

    陈国栋也没有纠结陈煜是怎么被国防大学特招的，反倒是同陈煜说起了他专业的事情。

    “小煜，你如果学习特种作战的话，那你以后的出路可就在特种部队，但是特种部队和其他的部队可有些不一样！！

    对于普通部队的人来说，也许他们当一辈子的兵，都不会去经历真正的实战，但是特种部队可就不一样了！特种部队的人那可真的是在刀尖上舔血！！在钢丝上跳舞！！”

    陈国栋此时的脸色变得严肃了些，看得出来，他此时是很认真的在和陈煜说这些话。

