    岳峰听完撇撇嘴：“你知足吧，看看玫瑰小天他们，还只能普通攻击一剑一剑的砍呢！反正大部分时间组队升级，队友强力了，就等于你也强力了呗！”

    “好吧，让你这么一说，好像也对！状态恢复满了，咱们继续？”

    “走，玫瑰，继续探路！哨兵感知非常高，你继续探路的时候稍微注意点！”

    “好嘞！”

    众人穿过这个简陋营地，再次往前走。

    很快，平坦的区域坡度慢慢变得大了起来，地形陡然变化，逐渐从荒漠朝着小山包过渡。

    又往前走了十多分钟，另一个差不多规模的岗哨营地出现在大家的面前。

    痴情玫瑰激活潜行技能，继续故技重施往前探路，这次她学聪明了不少，绕着门口的哨兵混进了营地里。

    “队长，这个营地人少许多，还有个法师怪物，看起来好像没有什么危险，直接冲进来怼吧？”痴情玫瑰溜达一圈之后忍不住说道。

    “走了走了，冲！加快速度！”扛着大盾的公子哥也跟着起哄，不等岳峰下命令呢，他已经第一个朝着哨兵冲了上去。

    凄厉的哨音示警声响起来，很开，一个浑身裹在火焰法袍当中的叛军法师冲了出来。

    只看他吱呦一声撑起魔法盾，随后脑袋上悬起一颗火元素印记，挥舞法杖，一连串的火球朝着冒失的公子哥飞去。

    当看到叛军法师脑门上顶着气定神闲状态的时候，岳峰心里就咯噔一下，

    只有他知道顶着气定神闲状态的火法输出有多恐怖，毕竟法术机关枪不是浪得虚名。

    紫色的火球一颗连着一颗在公子哥的盾牌前面炸开，每一发都能炸出三四百的恐怖伤害，只是眨眼的功夫，公子哥已经半血了。

    “艹！花花锁定公子哥治疗，月光拉住普通小怪的仇恨离开战团，其他人跟我上，先把法师秒了！”

    岳峰一边下达指挥，一边激活血腥冲刺朝着火法冲了过去。

    在距离还有三米多的时候，突然白光一闪，火法身形消失，出现在了五米以外，依然锁定这公子哥的仇恨，继续狂甩大火球。

    “艹，竟然还有闪现！这特么是个boss！”岳峰咒骂一声，继续朝着叛军法师狂追不舍。

    而被火法锁定之后就是一通突突的公子哥，气血值在濒临到底之后，急忙激活复苏之风，生命值上升一截，再加上花开花落的蓄力治疗，总算暂时捡回来一条小命。

    再看岳峰，冲到叛军法师跟前之后，毫不犹豫激活野蛮冲撞技能将对方躲闪的走位给封死，双锋十字斩的两道剑芒准确的朝着他挥去！

    无形的剑刃噗噗两声落在魔法盾上，boss跳起两个300+的伤害。这下仇恨总算拉过来了！

    下一秒，叛军法师周围陡然出现一圈的火环，岳峰只感觉一道巨大的力量推着自己，蹭蹭蹭连退好几步这才稳住身形。

    又是一个高阶火法才会的技能，抗拒火环。

    麻蛋，这个法师叛军到底会多少技能啊？

    心头正疑惑着呢，两颗人头大小的火球一前一后朝着岳峰飞了过来，速度非常快，猛地在身上炸开。

    岳峰血条猛降300点，两颗火球就是600的伤害，重新换装之后的岳峰生命值瞬降四分之一。

    岳峰心头一惊，猛地灌下一瓶瞬回药剂，随后心念一动，手中的大剑咔嚓咔嚓，组合成一枚剑盾挡在了岳峰的面前。

    轰！

    下一颗火球又来了，这次被剑盾挡了下来。

    -107！

    好家伙，这伤害总算正常了一点。

    岳峰抡圆了盾牌，朝着火法拍了上去。

    盾击对火法的魔法盾伤害有限，但是仇恨积累了不少，连续拍了三次之后，火法眼中的红光亮起，仇恨稳固了。

    “仇恨拉稳了，集火！”岳峰再次灌下一瓶缓慢恢复药剂，手中的剑盾一次一次的不停抡在火法的蛋壳上。

    说起来好似很复杂，其实整个过程只经过了几秒钟而已，

    在队员们的视角当中，岳峰只是一个冲锋技能，然后野蛮冲撞顶上去砍了一刀，被火环弹开，接下来就看到变戏法似的两把大剑组合成了一个宽厚的剑盾，从主力输出直接变身为MT.

    “我擦，这又是啥技能！还能变成盾牌？公子哥，你好像下岗了呀！”

    海洋冲到跟前高高跃起一个跃地击，随后大旋风的光刃对着火法就是一通抡。

    此刻公子哥捡了半条命还有些惊魂未定呢，那还顾得上闲聊，咕咚一下灌上一瓶瞬回药剂补满生命值，换上长枪再次冲了上去。

    被近了身拉住仇恨的火法师，也没了刚开始的夸张威胁，一发一发的大火球落在岳峰的剑盾上面每次只有一百多的伤害，微伤治疗就可以轻松hold住。

    其他队员一股脑的围上来，长枪短剑就是一通招呼。

    起初伤害还比较低，但是在魔法盾韧性值打光之后cd进入真空期，很快就变得刀刀见血起来，

    总共两万点生命值，三分钟不到的时间气血清空，倒下了。

    叮！恭喜你成功击杀副本boss【控火者·罗炎】，获得经验值475000！越级击杀，经验值加成+135740！储能点数+200！

    “艹，可算宰了，刚才真特么玄乎！这火法也太暴力了！”

    男人海洋忍不住感慨一句，如果不是岳峰反应及时，再晚那么三五秒钟，公子哥直接凉凉。

    “队长，谢了啊，你这盾牌是咋回事儿?”公子哥心底忍不住一阵后怕，不过更多注意力放在了岳峰手中的异形剑盾上面。

    这边刚结束战斗松口气，身后远处又传来了月光的呼救声

    “救命呀！我快拉不住怪了！”

    刚才岳峰命令他拉了七八个普通叛军的仇恨，按道理是没问题的，但是其中三个叛军背上背着弩箭，一边追，一边射箭，搞得倾城月光的血条跟坐过山车似的，忽上忽下，

    现在药品冷却当中，回血的绷带技能也用了，再扛下去，要被射成马蜂窝了！

