    徐晃差人把他与李通的决断送到了曹仁的帅帐内。

    今夜大雨，自曹仁命令曹休领着五百善水的士卒出发前方襄阳后，他就一直心里难安。

    唯恐曹休会倾覆在汉水之上。

    若是有人落水死了一了百了，被救上来就出了大问题。

    就怕落水而活的士卒走漏了风声。

    这是一招险棋，但不得不做，破局就在这里。

    可以说，曹休的此次行动曹仁被寄予了厚望。

    现在曹仁瞧见了徐晃写的奏报，趁着雨夜，他要拔除剩余的鹿角，直接率军冲过去，返回襄阳城，并且建议自己舍弃辎重，连夜行军。

    这倒是曹仁以前没有预料的事情！

    这场大雨，关羽也一定没有料到，他的阻击手段兴许就拿不出来了。

    而且大雨之下，弓箭射不了两三次，就会损坏，于己更加有利。

    除非关羽命令麾下士卒强行阻拦，对于活着回到襄阳的迫切愿望。

    曹仁是极其相信自己麾下求生本能的，会激发出他们极大战力。

    这同样也是一招险棋。

    谁知道大雨之下，关羽会不会任由己方逃窜。

    但相比之下让曹休领船进入襄阳，再诈骗关羽，期间的变数会更小一些。

    曹仁摸着乱糟糟的胡须仔细想了想，机不可失，失不再来。

    当初臧霸一夜行军百里，大破孙权。

    今夜自己夜行几十里完全是没有问题的，不过是淋雨后会有士卒生病。

    但这无伤大雅，总比雨过天晴，命丧于此要好上许多。

    “来人，把几位将军请来。”曹仁吩咐了一声，差人把满宠等人喊过来。

    曹仁被徐晃说的心动了，无论如何都要冒险一试。

    道路本就难行，再加上大雨滂沱，若不趁着雨夜赶快行军，难不成真的要被孙刘两家围困合击，陨落在此？

    曹仁想着等他召集人马赶路，在这段时间内，李通徐晃等人也许就拔除了鹿角。

    今夜务必要突破关羽的阻拦，回到襄阳城。

    ~~

    哗哗哗的大雨越来越重，砸在帐篷上，一股凉意从周遭冒了出来。

    关平帐篷内的门帘是掀开的，风总是把雨送进帐篷来。

    一股股凉意直接扑面而来。

    关平坐在木几上，等着徐晃的行动，眼睛瞧着山顶的营寨。

    也不知道曹军有没有把帅帐那根铁矛旗杆给换了。

    万一有闪电被引到这里，可就有好戏看了。

    只不过雷电闪过山顶，距离很远。

    “少将军，曹营至今没有动静。”

    周鲂穿着蓑衣戴着斗笠进入军帐内，脚下是哗哗滴落的雨水。

    关平颔首，让他好好擦一擦雨水。

    周鲂站在一旁摇头拒绝道：“少将军，我怀疑李通徐晃等人定会有所行动，但是我们军中的蓑衣不多。”

    “无妨，士卒被大雨淋了也不碍事的，多喝些姜汤也能预防一二。”

    周鲂点头，少将军嘴上虽然只说自己是个兽医，可治病救人的手段要比一般人强上许多。

    关平站起身来，望着大雨道：“这场雨来的措手不及，怎么就没把诸葛军师带在身边呢，失误了。”

    对于这个目前是国家级的天气预报专员，关平还是很在意的。

    至少天气的变化，关平当真是不太清楚。

    从小就陪着父母看完新闻联播看天气预报，什么火烧云的现象早就忘了。

    谁能提前几天预测天气呢？

    关平自认为除了诸葛军师，怕是没有其他人了。

    这场大雨，十有八九要被曹仁给利用了。

    在曹仁麾下的这伙将军内，可没有庸人呢！

    战机一瞬而逝，曹仁焉能不牢牢抓在手中。

    诸葛军师定下的策略就是能占便宜就占，不能占便宜，也不用硬拼，损害自家的实力。

    把曹操的势力赶出南郡就已经达到战略目标，接下来需要应对的还有江东。

    荆州之地，可不完全属于自家社团的，江东也在虎视眈眈。

    尤其是周瑜，他不仅是惦记着荆州，更是与自家社团的战略发展有着极大的重合性。

    与曹军硬拼反倒是违背了己方的意愿，可就此放任他们离去，又与己方的战略目标不符。

    关平一时陷入了两难，到了如今，就没有一丝可以取巧的办法了吗？

    “少将军，此雨对我等当真是不利！”

    周鲂叹了一口气，一场大雨，让己方的布置失了策略。

    “无妨，车到山前必有路！”关平望着帐外的大雨道：

    “只要徐晃等人想要趁着雨夜拔出鹿角，宁肯冒着弓箭不要了，也要射杀他们，为后面的布置争取时间。

    另外要注意河岸边的营地，勿要被上涨的汉水给淹了。”

    “喏。”

    周鲂轻声应下。

    帐篷外的大雨哗哗下着，关平望着连成一条线的雨帘，终于回过神来道：

    “子鱼，你说曹仁他会不会雨夜直接冲过去？

    毕竟徐晃李通如果选择雨夜拔除鹿角直接冲过去，怎么会把曹仁独自留在后方？

    这样不就是白白前往江陵城去救曹仁了！”

    周鲂的蓑衣还在滴水，直言道：“少将军，依我看，只要徐晃他们在雨夜拔除鹿角，那一定会选择直接冲过去，并不停留。

    否则待到雨过天晴，他们还有什么优势？”

    关平站起身来，走了几步道：“我们假定他们会连夜来袭。

    那你觉得徐晃是等着曹仁到了这里拔除鹿角，还是要先拔除鹿角？”

    “这倒是不好猜测。”周鲂看着关平，希望他能给出自己答案。

    “曹仁抛弃辎重，全速行军，正常情况两个时辰足可以走完三十里。

    可道路被我们破坏，又下了大雨，在给他一个时辰的时间，这么说来，我们至少还有三个时辰的准备时间。”

    “少将军何意？”

    “不管曹仁是否选择要走，今夜咱们都给他准备准备，谁都别想好受。”

    关平站住身子，眼里闪过一丝怒气，以拳锤掌道：

    “随我去见我父亲，先打曹仁他丫的，诸葛军师的话先放在一旁。”关平攥着拳头道：“既然下大雨了，看我不淹他一次。”

    ~~

    同一片雨幕下的李通却显得分外的开心，刚刚得到快马的回报，征南将军已经同意了这个计划。

    让会洗士卒休息三个时辰，待到他们来后，直接拔出鹿角。

    李通率领养精蓄锐的士卒立刻负责攻击关羽的营寨，让关羽分心，没法子尽全力追击。

    “公明，征南将军这是怕打草惊蛇啊！”李通伸手接着帐篷外的落雨，心中十分得意。

    徐晃摸着胡须，望着大雨道：“道路本就难行，但愿征南将军能够在三个时辰内赶到这里。”

    “臧宣高一夜都能行百里，征南将军若是抛弃辎重，别看道路泥泞，可三个时辰足够用了。”

    李通对此倒是颇为不在意。

    如果麾下士卒连逃命的士卒都不上心，那活该他们命丧于此。

    徐晃对于关羽始终是放在心上的，别看己方想要趁着雨夜拿下鹿角。

    关云长他就不会想到这一点吗？

    “文达，勿要小看对手！”

    李通哈哈笑了笑：“关羽他若是能在雨夜做出有利于他们的布置，我就算是死，那也是命中注定。”

    听完李通的话，徐晃的耳朵很是不舒服。

    战事将近，一军之将焉能言死，若是死了，如何能带领麾下士卒走向胜利。

    这会给士卒无形当中灌输咱们会失败的想法。

    大军开拔之前，都要寻一个好兆头，身为将军焉能随意言死！

    “算了，我们就在此等着征南将军到来。”徐晃不想在这件事上纠结，让亲卫拿着油灯指向地图道：

    “待到征南将军赶来，我们便袭击山这侧的营寨。”

    “嗯。”李通混不在意的表示同意。

    反正他这次来荆州就是为了救援曹仁将军来的，前往江陵他开路，逃回襄阳他断后。

    总之都是他的事情。

    谁让处于荆州境内的士卒皆是败于孙刘两军手里，而他麾下士卒却未曾败过。

    至于他败于关平之手，那算不得什么。

    “可惜我们处于汉水的下游。”徐晃摸着胡须叹了口气道：

    “否则就利用这上涨的大水，淹关云长依河而建的营寨。”

    李通倒是无所谓，只要能够成功突围，回到襄阳城，就算是完成了丞相的交代。

    这让他的病好受多了，也能控制得住自己的咳嗽。

    “公明，勿要想那么多，且先养精蓄锐，待到征南将军率军赶来，我们便能逃出生天了！”

    “好！”

    徐晃重重的点头，如今说什么都晚了，箭在弦上，想必征南将军派人送信的时候，就已经领军向这里赶来了。

    曹仁觉得自己踩在泥泞当中的脚分外沉重，大雨滂沱之下，视线被严重遮蔽。

    入眼都是白茫茫的一片，至于火把的光亮很少。

    在黑夜当中，只有马车当中是有油灯点燃着，就是为了给众多士卒指引方向，顺便把硬弓藏在里面。

    数名士卒或推或拉，让马车前行。

    曹仁摸了一把脸上的雨水，招呼亲卫指挥士卒继续前行。

    今夜无论如何都要回到襄阳城内。

    他坚信，关羽就算是有所准备，也定然料不到他们会在大雨滂沱当中，夜行三十里，亲自去突破拦在他们前面的路障。

    “距离徐公明那里还有多少距离？”曹仁停下脚步问了一声。

    “估摸着不到十里了，而且已经与公明的人接应上了，应该不远。”

    满宠也不是很清楚，但感觉已经沿着道路走了大半。

    “好！”

    曹仁信心满满，虽然此时撤退的很狼狈，但只要回到襄阳城，养精蓄锐，再加紧训练士卒。

    他就不信自己没有重新杀回江陵城的机会。

    要知道，自己的一把火，可是把江陵城给烧的差不多了。

    周瑜要是想要修复，且需要时间和钱粮呢！

    对于掉队的士卒，满宠也没有让人继续拉着，能走就走，不能跟上就留在原地被大雨浇灌。

    好不容易抓住的机会，岂能因为几人就放弃？

    若他们有心，将来自己跑回襄阳城，也算是他们的本事。

    “征南将军，我等理应加快脚步，前方就要到了。”

    满宠说了一句，若是天亮后在赶到，他们连夜走路，就白费了。

    黑夜才是双方最好的武器，谁都不知道谁能在黑暗当中，给你使什么绊子，挖什么坑！

    大雨一直下。

    徐晃的营寨外已经聚集了很多士卒。

    曹仁摘下脑袋上的斗笠，重新戴上铁胄，摸了一把脸上的雨水。

    总算是率军赶到了前线，只要拔出前面的鹿角，便能畅通无阻的到达襄阳城。

    “见过征南将军。”李通徐晃二人上前行礼。

    曹仁点点头，随即吩咐道：“你们二人带着士卒分别去袭击关羽的两个营寨。

    等到乐文谦被发现后，便一起发动袭击，扰乱他们的视线。”

    “喏！”

    李通徐晃二人各自退下。

    前方的乐进正在身先士卒悄悄拔出鹿角，这个时间点，想必关羽麾下的士卒正睡的香甜。

    大雨夜，谁都想缩在被窝里不愿意动弹。

    可曹军士卒已经赶了半夜的路，到了前线，依旧不能休息，还要继续作战。

    乐进对此到没有什么感觉，他只是坚定的看着眼前的鹿角，如果能够偷偷摸摸的从关羽营寨外通过。

    将来此事必然会成为嗤笑关羽的话头。

    一层鹿角已经被悄悄的拔除，而关羽营寨内的士卒依旧没有发现。

    乐进觉得自己一路的辛苦都值得了，关羽果然是放松警惕了。

    他认为己方不会趁着雨夜前来突破。

    曹仁接到进度的报告，攥着环首刀的手微微发紧，心中也是一喜。

    反倒是满宠觉得有那么一丝的不解，他明明已经做好了硬闯的准备。

    现在观之，一重鹿角都拆完了，关羽他竟然还没有发现。

    莫不是他麾下的士卒全都偷懒了？

    否则不该发生此事。

    就算关羽没有想到征南将军会领着全军来此，但只要关羽稍微动动脑子便知道，李通等人一定会来拔出鹿角。

    毕竟关羽的弓弩手，在大雨天，可都算是没了牙齿的老妇人一般。

    雨一直在下，而鹿角已然剩下两重了！

    关羽营寨内，依旧没有任何动静。

