    瞿娘子坐得安安稳稳的，话虽如此，也没见特别殷勤地给含钏照顾倒茶什么的。

    含钏心里暖暖的。

    她运道好，无论何时遇到的手帕交都是好人，大大咧咧又脑袋缺根筋的老左算一个，可可爱爱又八婆的齐欢算一个，再就是瞿娘子了。

    怒砍赘婿胳膊，真乃一介奇女子也。

    更甭提前些时日，曹家因曹醒深陷北疆情况不明一事，京中颇多猜测，有趁机想踩曹家一脚的，也有抱着一盅鸡汤来家里看她的。

    落难时，瞿娘子来，发达了，瞿娘子反倒怕惹人闲话了。

    含钏抿嘴笑起来，“婚姻嫁娶，本是法则规律，不嫁这个也得嫁那个，有甚好恭喜的？”

    瞿娘子笑一笑，神色舒爽，“倒也不能这么说，秦王殿下如今凯旋，你哥哥又封了伯爷，北京城的重臣勋贵一朝一换，来来去去的，还是那些手握丹书铁券的人家更能立起来——那些读书人家一代中举兴旺三代，可若是第四代无人入朝为官，便只能灰溜溜地从京城回去做富庶乡绅罢！”

    所以封侯承爵，算是如今男儿郎的终极目标。

    瞿家在北京城经营着百年名店，算是将一个行当做到了顶尖。

    凡事能在一个行当做到顶尖的，什么弯弯绕看不懂？

    含钏没否认瞿娘子的说法，轻轻点了点头，抿了口茶，又闲聊了两句。

    瞿娘子将茶盏放在一旁的杌凳上，笑道，“说说看吧，你来做甚？总是有些个需求，你才到轿子胡同来——都是临嫁的人了，若是寻常的拜访，你祖母才不会答应你出门呢！”

    含钏“嘿嘿嘿”笑起来，左看看右看看，埋头低声问瞿娘子，“你想发财吗？”

    嗯...

    如果含钏现场能透过铜镜看到自己的样子，一定会评价一句，她真是个猥琐又认真，优秀且惨无人道的生意人呢！

    瞿娘子愣了愣，随即捂唇笑起来，“你想做什么！”

    含钏舔了舔嘴角，挺直腰板，把心中的计划连声说出口，“...你没发觉，京中很少有连号的食肆吗！？”

    什么叫连号的食肆？

    瞿娘子问出了心中的疑问。

    含钏双手比划起来，“你想想看，罗记成衣铺、张记干货店、百馥春...这些铺子在城南城北城东，均有开店。还有平安票号、虎帮镖局...这在九州都是遍布的！包括我们漕帮，有河有水的地方，就有咱们曹家。可食肆呢？你可说得出开了分店且有一定规模的食肆？”

    瞿娘子闷头想了想，迟疑着摇摇头，“食肆...食肆没办法开分店的呀。一个食肆味道好与不好，全在于掌勺。而一个掌勺分身乏术，你总不能给他贴个小人儿，总店是他做菜、分店也是他做菜吧？”

    “时鲜”里，有拉提一个大厨，偶有白爷爷帮衬，还有曹家送出去那三个有点天赋有点东西的帮厨。

    含钏手攥成拳，目光灼灼，这个问题她想过，在昨晚失去意识前，她琢磨出了个所以然。

    “...真正受欢迎的食肆，味道一定是好的，但不一定是顶尖的。”

    含钏斩钉截铁开口，“有酒、有肉、有别具一格的厅堂，价格适中且味道中上，已经符合绝大多数人的选择了。”

    “像咱们两家的食肆，‘时鲜’用料比掖庭的膳房还讲究，过时不食，且每一道菜都有功夫，收费算是京中最贵之一的食肆——别人来吃，吃的是格调，是真正有时间有品位对食物有极高要求的人才会选择‘时鲜’。”含钏顿了顿，“你的留仙居，一只烤鸭子，历经六十四道工序，还不外传，费力费时，面向的食客群体也只是很小很小很小很小的一部分。”

    “还有很大一部分食客。”含钏说得很激动，“他们有点钱，有点闲，不乐意排队，但也追求食肆的质量，他们去哪儿！？”

    瞿娘子被含钏说得也有几分激动了，激动之后，脊背一松，“京中的食肆没有一万，也有五千，自是有这样的食肆可供选择。”

    含钏连连摆手摇头，“是！是有这样的食肆！可他们还没做出气候！稍稍做了点气候的食肆，立刻上大菜、涨价、提高吃饭的门楣！又或是因主厨稀少，人手不够，店里时常供不应求，导致食客的饮食观感并不好！”

    含钏左手握成拳，一把砸在右手的掌心上，“咱们要做的是，铺开！全面铺开！开设一间喜闻乐见的食肆，同一时间把分店全城铺开！”

     “城东也要有！城西也有要！做铺天盖地地宣扬，让那群有点钱、有点时间，对食物有点追求的人，一想到要下馆子，脑中第一时间浮现的是咱们的店！且他无论在哪儿，都能立刻吃到！”

