    此时此刻的萧望春正躺在雪白的病床上，她的脸色很不好，十分苍白，而且她很瘦，瘦得皮包骨一般，一双眼窝都已经深深地凹陷下去了，一眼看过去，与其说她是一个人，倒不如说她更像是一只鬼，一只难看得不行的鬼。

    萧望春侧着头，目光落在窗外，窗外可以看到碧蓝色的大海，海浪正在不断地拍打着，天空上还有海鸥在飞舞着。

    唔……

    萧望春的眼球动了动，活着，还是活着好啊。

    而这个时候，一阵悦耳的手机铃声响了起来。

    萧望春的眼神一顿，然后这才自被子里缓缓地伸出了手，那手还有那手臂也同样是皮包骨一般，苍白得可以清楚地看到那层皮下的青色血管。

    萧望春拿起了一直压在枕头底下的手机，手机屏幕上并没有显示来电人的姓名，不过上面显烁着的那串数字……

    萧望春的目光不禁闪了闪，甚至就连她的唇也不禁抿了抿。

    不过在手机马上就要自动挂断的时候，萧望春到底还是按下了接听键。

    萧望春的声音带着几分干涩的沙哑：“喂！”

    那边响起的是一个低沉的男人声音，男人的声音可以听得出苍老：“小春，是我，你最近好吗？”

    萧望春微微扯了一下嘴唇：“我还能怎么样，老样子，不过就是吊着一条命罢了，你呢，有什么事儿，没事儿的话你肯定不会打电话给我的，所以有话直说吧。”

    手机那边的秦爷听到这话，声音微顿了顿，不过还是很快开口道：“哦，是这样的，你还记得当年你让我派人偷走苏家的那个孩子吗？”

    萧望春的眉头皱了皱，有些不悦：“当然记得，不过那个臭丫头不是早就已经死了吗，怎么，你把这个消息告诉苏家人了？”

    秦爷特别坦诚的：“没有。”

    萧望春的声音里不悦更重了：“既然没有，你打这个电话给我，干吗？”

    秦爷叹了一口气：“那个女孩子的孪生妹妹找到了我，一切的真相她都已经知道了，我想，她应该会去找你的，所以你一定要小心。”

    萧望春听到了这话，竟然气得直接坐了起来，她的左手恨恨地在被子上拍了几下，手机那边的秦爷甚至可以清楚地听到手机那边，女人沉重地喘息声。

    秦爷的一颗心提了起来，他忙关切地道：“小春，你先别急，那个苏家的丫头是做JC的，她就算找到你，应该也不会对你动手，而且你现在所在的地方，也很安全，她也不见得就真的能找到……”

    萧望春简直都要被气笑了：“你之前是怎么说的，你不是说让我把心放到肚子里吗，你不是说你肯定不定将我说出去的吗，呵呵，你不是爱我如命吗，我信了，然后你就是这么对我的？”

    秦爷一直很沉默地听着萧望春气急败坏的声音，终于等到萧望春的声音停顿了一下，秦爷这才小心翼翼地开口了：“那个，那个，她用我们的孩子来威胁我，我，我也是没有办法，我到现在还没有找到我们孩子的下落呢……”

    秦爷的声音还没有落下，便听到了萧望春的咆哮：“那关我屁事儿！”

