    明河也不知道为什么自己会一眼认为这是个桃子。

    其实桃子和心，在形状上是挺接近的。而眼前这个，也明显是一个黑色晶体，不是一个果子。

    一个晶体、还闪着幽幽光泽，内部非常明显地蕴藏着强烈的幽冥之意和冥河气息，几乎与直接到了冥河边上的感觉一样强烈。

    神秘、静谧、安静，没有生命，最纯的魂灵。

    这感觉可比她塞给秦弈的冥河岸边石头强烈几万倍。

    又是个心形……

    说它是冥河之心，恐怕世上九成九的人都会马上信了。就算不是冥河真正的“心脏”之类，那也绝对是冥河凝聚出来的重要结晶，形容成冥河之心也没有问题。

    可偏偏明河一眼就觉得这就是个桃子，她也不知道为什么会有这种奇怪的第一眼认知。

    好像有万般过往，汹涌而来，冲得她一时间连周围的环境都看不见了。

    曾经在冥河之畔冲击而来的记忆再度涌上心头。

    “……你会有用的。”男人递过桃子，目光柔和。

    没错了，就是它。

    形状完全一致。

    只不过由鲜活的果子模样，变成了黑暗的晶体，气息有了变化，可那种蓬勃的生命力依然存在，便是这种生命力维持了扶桑不枯。

    可是若真是这颗桃子，它的果肉去了哪里，怎么会只剩这么个如同暗影般的晶核在此？

    果肉……

    明河的身躯再度起了强烈的共鸣。

    她闷哼一声，差点站立不稳。

    想起来了。

    曾经的过往，“临死前”的强烈意念，尽在其中。

    哪里是什么转世……自己根本就不是转世。

    因为她不会死，冥河不死。

    只是幽冥崩溃，她如果还苟存其中，只会不断退化衰减，作为一个小位面之灵存在。

    最后的时刻，从来无悲喜的她，诞生了憎恨和反感，强烈的恶意。

    要报复那些人。

    既然要报复，那作为一个破碎位面的界灵，束缚于一地，那就永远没有机会。

    唯一的机会是兵解，放弃原“躯体”，重修一世。

    那只臭鸟本有轮回之能，虽然法则剥离，尚有能力残存，临死真灵不灭，化作人形再修一世。

    自己却没有那种轮回之力，演化不出一个新躯体，做不了人……可以化作鬼修？或者另附一个宝物，作为器灵暂存，再图将来？

    不，自己是可以化出躯体来的。

    曾经有人问路，给了超额路费。

    一颗建木之实……

    凭借此物，自己完全可以演化血肉，重塑躯体，再造新生！

    大家都是兵解重修，天帝也是，臭鸟也是……连带那位人皇，冥河也知道她没死，多半在潜伏待时。

    风云必将聚于来日。

    一劫纪元，八万八千八百载。

    那时再会如何？

    只是有些麻烦，自己一身的幽冥意，与人世间属于相对的意。若在人世阳光下，怕是会有严重相冲，修不起来的。

    那就分离……

    天心不移，悬于苍穹，映于人间，是银河意。

    投影暗面，拘束幽垠，封存地底，是幽冥意。

    有朝一日二者合一，便是前世今生的相会，直奔无相的后手所在。

    “你会有用的……”

    那个男人……他看见了什么？

    建木之实光芒大起，光冲九霄，透出幽冥，直射天际。鲜活果肉聚于虚空，融于大道，沐于银河，千秋万载，渐渐成人。

    有暗影结晶，仿佛果子的暗面投影一般，留存河底，静静等待。

    天上地下，遥遥相对，不知其时。

    不知多少年后，有僧人来到冥河血海。

    “若世间有魔主，舍冥河其谁？感冥河意，才是本座太清之途吧……但这个冥河，枯了啊……”僧人在河中逡巡，神色愁苦：“连海妖都没了，此地怨气已经……咦？这是何物？”

    僧人捡起桃子晶核，打量半天，神色越发惊奇：“这纯净的冥河意，这浓郁的怨憎会，难道不该是冲突的？怎么会反而化为晶核？”

    “莫非是冥河临终怨念之所聚？”僧人翻来覆去地看了半天，哈哈一笑：“结为心形，此之谓冥河之心吧。”

    “若吞了它……”僧人沉吟片刻，摇了摇头：“吞不得，这意太浓郁了，会被它反噬，失去自我，变成纯粹的魔。必须另寻手段中和……”

    “是了，扶桑之阳，与它中和可否？恰好扶桑投影活不下去了，幽日族在闹腾呢……岂非天赐两全？”

    僧人觉得一切仿佛天助，大笑而去。

    又不知过了多少年。

    雪山之巅，银河映照之下，有婴儿啼哭，声传虚空。有道姑踏月而来，低头而望：“咦……这里怎么有个小孩。”

    道姑落下，检查了一番。

    “这等天脉，举世无双，直如天道化形一般……这孩子哪来的？”道姑检查了半天，很是惊奇：“嗯，不是妖怪啊，这仙意，这灵气……此躯分明是仙道之体，没比这个更仙的了，连一丝负面杂质都没有。不行，太诡异了我得好好算算。”

    道姑认真摆出一大堆卜算之物，整整算了三个时辰，可能是有生以来计算最仔细的一次。

    “呃，我会欠她？算错了吧？”道姑挠头：“老娘怎么可能欠这小屁孩？你谁啊我认得你吗？”

    “未来竟然如此模糊，这小孩是什么大能转世么，竟连我都无法测算……老娘无相中期了好不好，白练了？”

    道姑又算了半天，还是挠头：“象居然是比卦，奇哉怪也。你谁啊我认得你吗？”

    “不管怎么说，这便是缘吧。”

    “如此纯净之意，如此孤悬之心，悠悠映照，俯瞰世间，似星河之遥望，如天枢之不移……这岂非天生我宗之传？”道姑低声自语：“管你前世是谁，今生教好你，那你就是今生之人。”

    她抬起头，遥望星河。

    明河悠悠，亘古长存。

    “那你就叫明河吧。”道姑咧嘴一笑：“我曦月的弟子，唯一的。因为你这么牛，老娘多半不会有闲工夫教别人了。”

    “走吧，跟我回去做个漂亮的女冠，小明河。别怪我带你出家哈，你注定了就是个出家人，俗世与你这样的人，根本没有关系。”

    前世今生，尽数对接在一起，所有的记忆彻底苏醒。

    明河的识海混乱无比，用力抱着脑袋，失去了周遭的一切感知。

    如果在静室修行，那应该很快就会稳下来。

    可惜场合不对。

    这里是魔窟，旁边魔主在窥伺！

    “咦……哈哈……”魔主狂喜：“她居然看了这冥河之心，就开始觉醒？”

    “现在的她，无异于冥河，此非天赐良机？”

    慈眉善目的老和尚瞬间变成了一团狰狞的黑雾，凶恶暴戾怨毒憎恨贪婪肆无忌惮地充斥旸谷。

    幽日族人大汗淋漓，集体跪倒：“参见魔主。”

    黑雾根本没理他们，迅速扑向了明河，想要将她吞噬。

    正在此时，旸谷之外的虚空裂隙，电闪雷鸣，狂暴得仿佛整个旸谷都要被掀翻一样，地动山摇的崩塌感动荡四方。

    秦弈一棒砸在谷口，轰开了大门：“魔主，给老子滚出来！”

    这声音传来的同时，看似已经失了神的明河眼里骤现神光。

    漆黑如墨的瞳孔几乎充斥了眼白，冰寒的杀机充盈天地。

    “区区轮盘，也敢妄论魔心！”

    “轰！”银河倒悬，日月无光，旸谷上下仿佛失去了一切生机，尽化冥海。

    整个北冥上空响起了凄厉的呼啸声，远在东海的海妖消失，尽数出现在北冥，集体仰天长啸。

    真，魔主复苏，冥河归来。

    