    协约国和同盟固之间的大战，很快便超出了人们的想象，英法联军在西线战场发动了一次大观模的进攻。

    在冰冷的冬季发起进攻，问题是协约国缺乏强大的炮火掩护。结果被德国成功的阻挡了下来，为此协约国还损失惨重。

    相比之下，德国则把力量抽调到了东线。在东线战场上，兴登堡和鲁登道夫两人联手将沙俄大军杀得大败，仅仅是几个月时间，沙俄就损兵折将八十多万人，而且数量还在继续上升。

    华东自治政囘府向东线德军免费馈赠的火炮也送到了前线，这种先进的迫击炮只有西线德军才有装备，】此时装备到了东线，给了东线德军强大的火力支援。

    在这样的情况下，德军在东线不但收复了东普鲁士，而且还攻入了波兰境内，此时波兰正处于沙俄的统囘治之下，还未取得独立。

    在巴尔干地区，保加利亚在一九一五年正式向协约国宣战，他们与奥匈帝国联手，灭掉了塞尔维亚。

    塞尔维亚是挑起这场战争的主要国家，因为塞尔维亚黑手党是欧洲黑手党的创始，斐迪南大公便是被黑手党谋划刺杀的。

    在这场世界大战中，塞尔维亚因付主要责任，虽然奥匈帝国之后的通牒中的条件塞尔维亚都答应了，但这已经无法阻止战争的爆发。

    而被刺杀的斐迪南大公则是一个很冷静的储君，他知道战争不会给奥匈帝国带来什么好处。所以他在上囘位前一直都在努力缓和内部矛盾与外部关系。只是他被刺杀了。

    英国在西线战场毫无进展的情况下，丘吉尔决定组织兵力攻打黑海出口。以开辟出第二战场·并且将黑海出入口向俄国开放。

    这就是丘吉尔组织的加里波利战役，这场战役在1月9日开始施行，英国开始调集兵力、船只、物资，准备登陆加利波利半岛。

    这次登陆战不仅有英国士乓，还有法国士兵、澳大利亚士兵、加拿大士兵、南非士兵。兵力总数方面，英国打算抽调五十万人进攻奥斯曼土耳其帝因。利。这场战争走进行得极为鲁莽的，这也让定了英国联军要饮恨加里波

    奥新曼土耳其帝国在十四年底，已经向华东自治政囘府订购将近一亿两千万英镑的军火，显然是想在这次世界大战中大显身于，以求地盘上的扩张。

    这些军火并非向是俄国购囘买的那种普通军火，多数都是十分先进的重装备，土耳其目前正在高加索地区与俄**队作战。

    在高加索的战役中，土耳其军队利用先进装备给了俄军较大的打击。虽然没有取得决定性的大胜。但却也让俄国损兵折将近十六万人，不过土耳其也伤亡了近五万人。土耳其的军事素养不是很高是不争的事实。

    不过土耳其在加里波利半岛对付英法联军却是足够了，因为半岛的地形对他们非常有利。

    作为欧洲土耳其西南延伸部分的加利波利半岛，有六十英里长，四到十三英里宽。这条几乎是荒芜的多山挟长地带的加利波利。1915-年-只有一条泥土公路纵贯全岛。俯视海滨的山脊和陡坡提供了优良的防御阵地，保卫着达达尼尔海峡的欧洲一边……条四十英里的水道从马尔马拉海流入爱琴海。宽度从一千四百码刭四英里不等。在古代以海莱斯莲特著称的达达尼尔从不冰冻；但它的双向的潮潦。疾转的风向和猛烈的风暴，使航行成为难事。

    由于获知了英法联军将从黑海入侵土耳其，土耳其政囘府很快加大了向华东自治政囘府的军事订单。

    奥斯曼土耳其帝国要求囘购囘买一些足以抵卸英法联军的武器，华东商馆向他们推荐了一种布雷潜艇。

    关海入口很小，只要在这些地区布雷的话，极有可能杀伤英法两国的船只。虽然他们也会扫雷，所以需要布雷潜艇进行重夏布雷。

    这种布雷潜艇可以携带大约一百三十枚大型鱼雷，布雷过程基本上是无声无息，水雷还具备一定的隐形功能。

    同时华东商馆还向奥斯曼土耳其帝国推荐了狙击步囘枪、追击炮等武器。这些东西在堑壕中都是十分好用的，另外堑壕还需要有大量的机囘枪，以及后面的炮火支援，那就需要速射炮。

    华东自治政囘府的三个军工厂当中，其中福建军工厂已经可以制造75mm速射炮了，质量还不错。

    土耳其将和英国爆发大战，这正是华东自治政囘府愿意看刭的，这可以从土耳其身上挤奶，同样也能从英国佬身上挤奶。

    英国打算发动的这场战役·是英国主攻。其中四十一万兵额由英国来出。

    土耳其为了应对两线作战，再次向华东自治政囘府订购了八千万英镑的军火，要求是三个月内运达这没问题!三个月己经很足够了。而在非洲，英国此时开始变得焦头烂额。

    福尔贝克所率领的东非德军开始攻入赛比亚，这是一片英国的保护地。还没有彻底沦为英国的殖民地。

    而赞比亚下面的津巴布韦则已经沦为了英国的殖民地，福尔贝克的攻势很猛，他们获取的新装备在分配下去后，虽然还未怎么熟悉，但却已经让战斗力暴增了。

    英国在非洲此时还没反应过来，南非之前已经出台了一个计划，那就是吞并德属西南非。不过还未来得及实施。福尔贝克已经闪电般的通过了赞比亚，从津巴布韦攻入了南非的边境。

    一跆上英军根本不知道该如何抵挡这群强悍的德军，福尔贝克为此直接攻入了南非。在南非边境拔掉了两个重要的英军据点。

    不过福尔贝克并非是要真正的攻入南非，他知道他没有足够的兵员。而且他不能离开妲桑尼亚太运，因为他的补给还丢在坦桑尼亚。他只是在托住南非，给西南非一些时间准备。

    南非军队很快就与福尔贝克发生了激战，这次激战发生在南非边境线上，福尔贝克命令军队撤退。将南非军队引入了火力交叉范围，这给南非军队造成了极大的杀伤，当天南非五万军队被福尔贝克率领的德军所击溃，并让福尔贝克徼获了大量军火和物资。

    英国在非洲的军事行动很快就因为福尔贝克而变得一塌糊涂，不得不向非洲增援兵力，以剿天福尔贝克率领的东非德军。

    福尔贝克指挥老练狡诈，非洲士兵对他同样十分尊敬和服从。这导致了英因在非洲的灾难。

    华东自治政囘府对福尔贝克的弹囘药增援还在持续，甚至向东非运输了许多汽车、三轮摩托车，以帮助东非德军组建摩托化部队。

    福尔贝克在南非作战的同时。在坦桑尼亚的德军正在组建黑人军队。这些刚从德国派遣而来的德**官担负起了这些任务。

    南非遭到威胁。英国顿时恐慌起来，南非可是英国的重要殖民地啊!那里的+黄金开采每年能为英国带来巨大的收益。为了稳定南非的局势，英国不得不往南非调派十万英军。

    英国并不想向南非派遣太多的军队，因为英法联军的主战场还是在欧洲。只要欧洲战事明朗化。那么南非必然也翻不出五指山。

    只是南非又不得不救，所以英国采取了添油战术，也正是这种添油战术，给了非洲德军机会。

    巴拿马万国博览会，这是在旧金山举行的一个国际性的大博览会，博览会涉及各个领域，主要以工业产品为主。

    夏钧在两个月前便开始为这次博览会做准备，这次博览会相比以往其他国家召开的博览会都要重要。

    不为别的。就因为在打仗。

    大量空白出来的市场，以及各国需求旺囘盛的军火，这次博览会正是招揽订单的大好时机，因此夏钧非常重视这次博览会。

    这次博览会是在三月召开，华东自治七省各企业许多都想参加这次博览会，因此组成了一个庞大的参展团。

    在经过几个月的组织，各企业准备好参展样品之后，浩浩荡荡的中国参展团便出发了，这次展览将由贸易部部囘长陈家毅带领。

    在参加博览会之前，参展团做了细密的研宄，主要就如何多拉取订单的问题进行了研宄。并且制定了详细的步骤。

    对于这次博览会，华东自治政囘府如此重视，美国自然是十分欢迎，毕竟这是在美国举办的博览会，能带动美国经济的。

    华东军方同样在这次博览会上拿出了几样武器参展，华东陆军参展的武器是135mm榴弹炮、60mm追击炮、120mm迫击炮，以及09式步囘枪、有式冲囘锋囘枪、zB一26轻机囘枪和MG08／15轻机囘枪。另外还有火焰喷射器、霰囘弹枪等专门针对堑壕而设计的武器。

    华东空军则展出了鲲鹏l、鲲鹏ll，以及重锤Ill等先进的战略、战术轰炸机，另外更是第一次将雄鹰Ill搬出来展出。

    之所以决定将这些武器拿去展览，主要是为了拉到订单，至于暴露机密的问题。这些武器并不算什么机密了。随着在山东与日军的交战，这些武器里面的主战武器早巳被各国所熟知。

    这次博览会，也正是华东政囘府正式向国际军火市场进军的信号。中国要卖自己的武器，而不是制造别人的武器。

    ！