    两场常规赛一共送出了29次助攻，出手不到15次，这是一份怎样的数据，李雷这场比赛三分4中4和凯尔特人那边的安托万沃克的5中0形成了强烈的反差。在比赛结束之后，李雷刚想离开，就被一个大叔给缠住了，这个大叔是凯尔特人的场边记者威利梅耶。

    “恭喜你布鲁斯，拿到了又一场比赛的胜利，你个人展现出了良好的竞技状态，你是如何保持这一点的呢。”

    威利梅耶知道李雷很难采访，所以在比赛结束后，赶紧的拉住了对方，要不然李雷就真的跑了。

    ‘每天坚持训练。“

    李雷的回答非常简短，威利梅耶还想问什么，李雷不想和这个大叔继续多哔哔，用一句话搪塞了对方，“你见过凌晨四点的芝加哥么？”凌晨四点的芝加哥？威利梅耶愣了，因为科比还没有说出那句四点的洛杉矶来，李雷提前说了出来，至于科比会说什么，那就不关李雷的事情了，或许那个偏执狂可以说凌晨三点的。

    李雷和公牛的队友们坐着大巴车来到了纽约的曼哈顿区，而李雷在大巴士上已经睡着了，如果不是队友喊他起来，他真的有可能在这大巴士上睡一晚上了。

    回到了酒店，李雷洗了个澡，便扑到了床上呼呼大睡，凌晨四点的芝加哥，那是忽悠傻.逼的，谁信谁才是傻子，NBA一年多少场比赛，还有背靠背什么的，你如果每天都凌晨爬起来训练，保证不出一个赛季，自己就会变成人干。但这句鸡汤并不妨碍李雷用来提升自己的逼格，科比说出有逼格的话并不多，这句足够让人铭记。

    公牛和尼克斯的比赛是在晚上的10点开始，这场比赛不是全国直播，尼克斯目前打了两场比赛，他们赢了奇才，输给了黄蜂，输给黄蜂那场，狂人斯普雷瑞尔被贾马尔马士本给打爆，这个杜兰特之前，火力最强的三号位，即使是巅峰不再，打狂人还是没有多大问题，全场比赛马士本砍下了30分，狂人有20分入账，但他和马士本都是20次出手，结果一个拿了30分，一个20分。

    尼克斯目前问题不少，大妈拉里约翰逊退役之后，他们的内线就缺少了很多的创造力，目前的内线不缺防守，但是进攻只能呵呵。

    这场和公牛的比赛，尼克斯也是背靠背，范甘迪不想两连败，他更不想尼克斯在自己这里变成王小二过年，范甘迪很想证明自己，帕克莱利不在，尼克斯仍然是尼克斯，可是从这几个赛季的表现来看，尼克斯是真的不行，斯科特雷登证明了自己只是一个瞎几把操作的总经理，对于建队思路什么的，斯科特雷登是两眼一抹黑。

    莱利在的时候，是主教练总经理一把抓，这让尼克斯的战绩每年都有很大的提升，因为球队的方向明确，可莱利走了之后，一切就都变成了原来的样子，总经理加上老板多兰的疯狂指手画脚，让尼克斯每个赛季除了卖球票之外，没有任何的卵用，麦迪逊广场花园是别人家狂欢的舞台，每当这个时候主队的尼克斯在一侧只能是当一个旁观者，这种心情真的是让纽约球迷很不高兴。

    尤其是隔壁的那帮穷鬼——新泽西篮网本赛季崛起，在东部和联盟都成了一股不可忽视的力量这就更让尼克斯的球迷们心里不平衡了，这场和公牛的比赛没有开始之前，多兰就给范甘迪下了命令，本场比赛必须拿下，没有第二个选择。

    范甘迪点点头，没有多说什么，本场比赛双方都是背靠背，但尼克斯是主场多少能够占据一点优势，选择就看公牛给不给这个机会了。

    李雷一觉醒来的时候，差不多是下午了，他从酒店里起来，吃了饭后就拿着篮球去麦迪逊广场花园训练了，正好趁着这段时间好好的找一下状态，虽然是背靠背李雷仍然是非常的想拿下。

    麦迪逊广场花园虽然没有比赛，但在球迷区域还是坐着不少的人，看到李雷来练球了，这些球迷们一个个的都亢奋起来了。

    “看，是布鲁斯，是布鲁斯诶，我要去要一个签名。”

    一个金发女孩没有等同伴反应蹦蹦跳跳的就来到了李雷的面前，李雷今天主要是想刷一下帕克突破的熟练度，这个技能如果到了2级，对于比赛的帮助肯定是有的。

    “你好布鲁斯，请问你能给我签个名么？”这个女孩的身高大约有一米六五左右，比潘晓婷那个头高不少。

    “当然可以。”对于粉丝尤其是女性粉丝的要求，李雷是从来不会拒绝的，这个女孩很高兴，把外套脱了下来，李雷有些措手不及，不过外套脱下来的时候，里面居然自己的那件红色的7号球衣。

    “来，签到这上面吧。”女孩指了指胸部的位置，李雷看了看这个丫头片子，没有拒绝，这个女孩好面熟，但李雷或许是睡觉睡过头了，有些想不起来。

    李雷把自己的名字签在了衣服上，然后继续训练了，这个女球迷没有离开，反而是在距离李雷最近的那个观众席上坐了下来，托着下巴，饶有兴致的望着李雷，李雷如果回头看看的话，肯定会对胸有沟壑这个词深有体会。

    “f.u.c.k，斯嘉丽你这个碧池在干什么，给我离布鲁斯远一点。”一个女声从远端传来，李雷也终于想起了眼前的这个女球迷是谁，嗯，真的是球迷呢。

    一个黑发女孩急吼吼的从远处跑了过来，斯嘉丽只是淡淡的望了对方一眼，便没有任何的表示了，似乎她并不在意那个人。

    安妮海瑟薇今天本想去看篮网的比赛，因为她是布鲁克林人，而新泽西距离布鲁克林不是很远，但看到赛程的时候，发现了今天也有公牛和尼克斯的比赛，所以安妮海瑟薇就来了，毕竟李雷无缘无故的举荐自己去《公主日记》剧组里，就说明他对自己感兴趣，而自己也对他同样如此，所以看到斯嘉丽约翰逊与李雷如此的亲密，安妮海瑟薇才会那么的激动。

    