    “李元斌……怎么听着这么耳熟呢。”拧着眉毛的李承乾抬头看向纥干承基，希望得到一点提示。

    从李渊那一代算起，老李家的二代好像都是元字辈的，像什么李元霸、李元吉、李元昌、李元景、李元X……。

    这个李元斌该不会也是个二代吧？

    很快，李承乾的猜测得到了证实，纥干承基回到他身边，小声提醒：“殿下，是长乐王之子。”

    “长乐王？”李承乾扭头看向李元斌，目光闪烁，若有所思。

    话说武德九年的时候长乐王李幼良到底死了没有？

    上辈子虽然是老师，不过老师也分很多种，李承乾又不是历史老师，对唐朝的事情了解并不多，大事件肯定知道，但具体到某一个人，就有些力不从心了。

    李承乾的表现落在李元斌的眼中，向他传递了一个错误的信息，使其误以为对方在顾忌自己的身份，被揍得鼻青脸肿的脸上露出一抹狰狞：“小子，现在知道怕已经晚了，只要老子不死，一定会让你知道什么叫生不如死。”

    李承乾是在不知道怎么形容面前的这个煞逼了，在明知道无力反抗的情况下还要出言威胁，这不是明摆着提醒老子要杀人灭口吗。

    无力的摇摇头，李承乾无奈道：“你爹是长乐王就很了不起吗？我爹还是当今皇上呢，我都没像你那么牛逼，你凭什么张口让人生不如死，闭口灭人九族！”

    “什么？你，你爹是皇上？哈哈……”

    像是听到了天底下最好笑的笑话，李元斌笑的前仰后合：“哈，哈，小子，看在你成功把本公子逗笑的份上，立刻跪下给我磕三个响头，再把这间铺子转到我的名下，本公子可以留你一个全尸。”

    李承乾白眼几乎快要翻出天际：“凭什么？”

    “就凭我爹是长乐王，就凭这家铺子冲撞了我爹的名号。”

    李承乾点点头，懒得再跟这傻逼计较，起身走向铺子前面，淡淡丢下一句：“揍他，打得他妈都不认识他。”

    “放肆，你敢动老子一下，老子诛你九族……，啊~，别打，别打，啊，呜呜……”

    惨叫声再次被破布堵住，雨点般的拳头落下，李元斌被酒色掏空的身体哪受得了这般殴打，没几下便两眼一翻晕了过去。

    铺子里，长孙冲应付走了两波接到报案赶来的官差，见李承乾波澜不惊的从后院出来，好奇的问道：“怎么回事儿，谁家的？”

    李承乾耸耸肩膀：“家门不幸。”

    “你家的？”

    李承乾惋惜的摇了摇头：“长乐王李幼良的儿子，算算还是我堂叔，娘的，不好下手啊，真打废了，老头子那边不好交待。”

    原来这小子还没被愤怒冲昏头脑，还知道打人打废了没办法交待。

    长孙冲闻言心头微微一松，以他的家世虽然不惧长乐王，但能不惹麻烦还是不要惹麻烦的好。陪着李承乾叹了口气：“唉，家家有本难念的经，仗势欺人的又不仅仅只是你们家，其它勋贵家里也好不了多少，大家都心知肚明的事情，何必放在心上。”

    李承乾不置可否的笑笑：“你不用安慰我，这种家门败类我还不会将其放在心上，不值得，也犯不着。”

    “这样就对了，再怎么也是一家人，问清楚了小小的警告一下，大家都不，不……。”

    长孙冲话说到一半，眼瞪陡然瞪的老大，死死盯着被席君买等人拖死狗一样从后院里拖出来的李元斌，不禁失声问道：“不是吧？！这家伙怎么被打成这样了，你刚刚不是说没打他吗？！”

    李承乾奇道：“我什么时候说没打他了，我只是说打废了不好交待。”

    相打无好手，相骂无好口，李承乾可以不在乎李元斌动不动就让他磕头赔罪，也可以不计较李元斌动不动就要诛他九族。

    但这小子竟然敢把主意打到长乐的铺子上，这就让他不能忍了。

    长乐那小丫头多可爱啊，萌萌的大眼睛，小嘴甜的跟抹了蜜似的，张口太子哥哥，闭口太子哥哥，做好糖果还会第一时间送到西池院，虽然该给的钱一文都不能少，可至少心意到了不是。

    “你……”长孙冲急赤白脸还想要说些什么，可转念一想，李承乾似乎真是这么说的。

    “好了，别你你我我的了，区区一个长乐王孤还不没把他放在心上，如果这小子识相些，这次的事情就这么算了，如果这小子不识相，他爹的长乐王也就不用再继续当下去了。”

    这不是吹牛，李承乾虽然不知道长乐王李幼良具体是什么时候死的，却知道他是因为豢养死士被人告发之后，逃去突厥，又被李老二派孙伏伽给接回来，赐了杯毒酒给毒死的。

    所以，机会只有一次，李元斌如果识相还则罢了，若是不识相，李承乾不介意提前将他们父子一同送走。

    只是，他如此轻描淡写的决定李幼良命运的态度落在长孙冲眼中，顿时让其佩服的五体投地，哪怕这件事与他没什么直接关系，也产生一种与有荣焉之感。

    在其他纨绔还在为青楼里的女子争风吃醋的时候，在同龄人还在为能否继承家业纠缠不休的时候，自己竟然已经参与到决定一位亲王前途的大事之中，想想就贼鸡儿刺激。

    “那啥，表弟，你说吧，要我怎么做。”

    李承乾：“……”

    “什么怎么做？你要干什么？”

    “你不是说要把长乐王给掀下马么，要怎么做？”

    李承乾不由一阵无语：“我说你那么积极做什么，长乐王得罪你了？”

    “他倒是没得罪我，不过李元斌这厮竟然嚣张到长乐的铺子里来了，你说我能不管么！”

    长孙冲振振有词，与之前小心谨慎的态度相比就像是变了个人一样，这不禁让李承乾严重怀疑他是不是得了精神分裂，又或者这家伙就是唯恐天下不乱。

    岂不知，长孙冲这会儿是想开了，与其等着李元斌事后报复，不如先下手为强，直接来个斩草除根。

    特么，谁说长孙冲不长进来着？

    这一手借力打力用的简直是天衣无缝！

