    看了一眼手里被包好的镜子碎片，杜皓阳吸了一口气。

    现在没有时间思考自己究竟是怎么从怪诞领域里逃出来的，至于这个镜子，先收着看看情况。

    瞥了一眼公司发下的制式手表，时间的确显示为凌晨零点五十五。

    “没办法了!只能想到啥说啥了……”

    杜皓阳抿了抿嘴，捡起手机来。

    “美好的时光总是短暂，我们又一次度过了愉快的两个小时！”

    舔了舔嘴唇, 杜皓阳冲着摄像头露出了一个充满诚意的微笑。

    【说了多少次，球球主播不要笑了，别人一笑是要钱，你这一笑是要命啊！】

    【谢谢主播，刚刚我才从鬼打墙里走出来，想来求一下安慰，结果又被主播给吓到了……】

    【终于要结束了吗？今天晚上对我来说还是太刺激了……可想睡觉又睡不着，就想看, 结果看了又更睡不着了……】

    【我好多问题想问啊！每次问问题主播都不理人的！差评！不说了, 下次直播是什么时候？】

    【就是就是，而且主视角不是把我们丢在地上，就是再往地上丢的路上！】

    【可不，刚刚直接把我们往镜子上砸！】

    看着不断滚过的弹幕，杜皓阳有些尴尬。

    今天晚上他与弹幕的交流并不算多，主要是一直在不停的碰上事件，让他抽不出心来。

    现在更是连观众的名字都说不熟悉。

    当然，除了那个【青春道士】，那人的发言就连见惯了大场面的杜皓阳都有些撑不住。

    看着一个个陌生的id发言，杜皓阳摸了摸鼻子，有点不好意思。

    “实在是不好意思，今晚的事情实在是太多太杂了，我也抽不出……”

    再怎么说也是自己的问题，碰上了怪诞就抽不动注意力了，杜皓阳话说到一半，也不知道该如何解释。

    既然如此，索性就不解释了。

    装作着急的瞥了一眼手表，杜皓阳急忙岔开话题。

    “总之呢, 今晚的直播就要结束了，再次感谢大家能一直支持阿阳！感谢大家这两个小时的陪伴！”

    【主播你说这话就见外了不是？这是我想看吗？这是我手机他不让我走啊!】

    “啊这……”

    杜皓阳一时语塞。

    “现在的观众一个个的一点面子都不给的吗？”

    “算了算了，赶紧结束直播才是……”

    杜皓阳再次开口：

    “不论怎么说，今晚依旧是个愉快的夜晚不是吗？”

    “而我阿阳依旧在这次直播中活了下来，看来我在开始时的话语依旧应验了！”

    “那么，敬请期待我的下一场直播吧！希望那依旧是一个美好的夜晚……”

    接着，杜皓阳不管那些一点面子都不留的弹幕，迅速按下了结束直播的按钮。

    按下按钮的瞬间，直播软件直接关闭，退回了手机桌面。

    滴！嗡嗡嗡-

    自己的老手机设定好的闹钟也准时响了起来。

    现在的时间是凌晨一点整，看着0100几个数字，杜皓阳嘴角微微翘起。

    “好家伙，看来我卡时间卡的还是很准的嘛……继续保持！”

    关闭闹钟，直播手机也是一震。

    一个小红点出现在主播后台的图标右上角。

    杜皓阳随手一点，果不其然，是直播结算。

    “真是的，这软件多了, 还要从新适应一番……”

    嘴上抱怨着，但杜皓阳依旧看向了消息内容。

    【主播你好！恭喜你活着完成了你的直播！】

    【以下是直播评分：】

    【怪诞探索度：A】

    【道具使用：A】

    【直播互动：D】

    【直播打赏收入：D】

    【直播打赏占比：D】

    【直播精彩瞬间：A】

    【任务完成度：S】

    【综合评价：B】

    【在本次直播中, 你在怪诞推演方面的表现十分的出彩, 同时你的直播效果依旧十分的精彩，让人目不暇接！本次直播中，你第一次依靠自己的努力，消灭了一只怪诞，这种行为虽不会受罚，但是也并不被本公司提倡，还请今后少做这种毫无回报的非必要行为。在这次直播中，你没有了上一次直播时与观众的频繁互动，请记住，与观众的互动是直播中的重要一环！而显然，你在这一方面做的并不好。

    这是你在签约后的第一次直播，同时也是你的第一次可选直播，你的主动让我们十分欣慰，希望主播今后能继续努力，保持心态。】

    【本次直播完成奖励：800点直播点数】

    【直播账户余额：4834点】

    【感谢你今晚为观众带来一场精彩的午夜直播，请今后再接再厉，继续为观众们带来别样的恐怖！】

    --end--

    电梯早已停在了一楼，不过因为杜皓阳并没有按动按钮，门并未打开。

    “好家伙，这话倒是说的冠冕堂皇的……”

    杜皓阳看着直播结算，啧了啧嘴。

    “一套下来，说的是花里胡哨的，但这评价怎么看怎么包含祸心……”

    摸了摸鼻子，揣起了手机。

    按照之前的推断，打赏的时候，似乎是会让观众感受到身边的怪诞，从而达到公司的某些目的。

    这次直播，杜皓阳特意强调了不要打赏，公司明显有些不满意，在直播点评里提点自己呢。

    而且自己击杀了怪诞，这也让公司有苦难言。

    不过公司难受，那杜皓阳可就开心了，更别说还没有处罚。

    “还说什么不必要……直说呗，就说不给我杀怪诞！这拐弯抹角的干啥……只不过，既然杀怪诞没有惩罚，嘿嘿……”

    轻笑一声，杜皓阳按下了开门的按钮。

    原本点点渗入的浑水瞬间倒灌入电梯，没过了杜皓阳的鞋面，比脚踝稍微高了一些。

    辛亏杜皓阳此刻穿着高帮的登山靴，才没有享受到泡脚的快乐。

    外面的暴雨依旧继续着，没有停歇的迹象。

    “果然，是因为这水的原因，那怪诞才得以进入楼内……不过这都淹了，明早我早餐岂不是没有着落了？”

    看着一家家被水淹了的门店，杜皓阳摸了摸下巴，叹了口气。

    接着忍着浑水泛起的恶臭，走出了电梯。

    “对了……”

    杜皓阳一手扒拉住身后，即将关闭的电梯门。

    接着按下了十三楼的按钮。

