    跪伏在地上的李世民在听到李渊问太上老君有没有什么话捎给他的时候，先是又磕了一个头，然后这才毕恭毕敬的回答道。

    “远祖的确是跟孩儿说过一句话……”

    “朕就知道……”

    李渊陛下的嘴角翘起，冷笑了一声，扭头看向了裴寂。

    “老君一定会有话跟朕说的，那么二郎你告诉朕老君说了什么，是不是跟二郎你有关啊？”

    此时站在一边，还没有坐回去的裴寂脸上带着苦笑。

    说实话他现在真的很想隐身消失。

    这个秦王正是年少气盛的时候，而且战功卓著，结果被自己看到了他被李渊陛下如此敲打的情景，这万一要是秦王殿下一个想不开……

    一刀捅死自己这个知情者怎么办？

    “远祖转告之事跟孩儿无关，”

    李世民跪在地上，一脸恭敬的说道。

    “远祖只是让我转告阿耶，说大唐的龙脉在长安之地，迁都之事，绝不可取！”

    就在这句话一出口的时候，李渊瞬间动容。

    没错，这段时间因为突厥天天南下，长安城一日三惊，所以李渊陛下已经悄咪咪的起了迁都的心思，至于说是迁去洛阳还是什么其他地方，李渊陛下还没有想好。

    但是这个迁都的心思还在他的心里徘徊，并没有告诉别人……

    他的打算是等到明年，刘黑闼的问题也被解决了之后才会抛出这个建议，征求群臣的意见，结果现在却被李世民一语道破。

    李渊很确信他想要迁都的这个事情没有人知道，那么也就是说……昨天二郎是真的见到了太上老君。

    “裴卿，你先回值房去吧！”

    沉默了一会之后，李渊缓缓的对着裴寂说道。

    “容朕与二郎长谈……”

    “臣告退！”

    早就想走的裴寂听到这个话之后，立刻如蒙大赦，站起来朝着李渊一躬到地，然后头也不回的退出了昭德殿，一溜烟的回自己的值房去了。

    在裴寂离开之后，李渊又对着左右摆了摆手，那些等在昭德殿里的侍从宫女们也在行礼之后退了出去。

    “二郎……”

    等到昭德殿只剩下了他们两个人之后，李渊才低头看着李世民。

    “你跟阿耶说实话，你见到远祖的这个事情到底是真的假的？”

    “孩儿所言，字字是真……”

    李世民又低头在地上磕了个头，认真的说道。

    “事实上远祖这段时间经常在长安显圣，我长安城夜间经常出现的那个光柱就是远祖来去两个世界的阶梯，孩儿昨夜亲见远祖驾云而上，通过那道白色的光柱直入天界。”

    “那个白色的光柱是远祖来往天界与人间的阶梯？”

    听到这个消息之后，李渊顿时一脸严肃的看着李世民。

    “这是真的吗？”

    李世民抬起头，让李渊看他的那一双诚恳的眼睛。

    “请阿耶相信我，孩儿刚才所说的事情，绝无虚假。”

    李渊又仔细的看了一会自己的这个儿子之后，终于肯定了一件事情。

    这次二郎的确是没有骗自己……

    难怪那个光柱连太史局都调查不出是什么情况，原来是老君出入人间的阶梯啊！

    看来自己是想多了。

    不管是这个水晶杯和里面这种棕色的甜浆，还是这段时间频频在长安夜晚出现的光柱，以及猜透了自己打算迁都的心思，应该都不会是二郎能做得到的事情。

    但如果二郎说的话是真的……

    李渊咬了咬牙，俯身低声的对李世民说道。

    “那你昨晚见了远祖，远祖他可曾有承认我们这些苗裔？”

    没错，在发现太上老君显圣是真事之后，李渊陛下就不免开始担心万一太上老君显圣之后，说他根本没有自己这个后代的话，那事情就难搞了。

    “孩儿也问过这个问题。”

    李世民乖巧的回答道。

    “远祖回答说，他也姓李，而且痴长了我等快两千岁，受我等一礼也不为过。”

    “呼……”

    李渊长长的呼出了一口气，心里瞬间就安定了下来，接着瞬间感觉到一阵狂喜。

    既然太上老君跟二郎这么说，那就是说老君他老人家一点也不在意自己认他做祖先的事情，换句话说，自己现在终于可以说自己是老君苗裔了。

    好吧，之前的时候自己也这么说，但其实当时自己的心里还是有点心虚的。

    但现在老君自己都承认了，那还有什么说的。

    朕就是老子的后裔，没商量，再敢ＢＢ的人直接打死！

    “二郎你刚才说，远祖下凡是为了那个叫清微的道士？”

    “不错！”

    李世民点了点头，把自己的推论说了出来。

    “孩儿怀疑那个清微应该是谪仙人，所以才会引起远祖的注意。”

    “谪仙人？”

    听到这个词之后，李渊的脸上出现了将信将疑的神色。

    “你确定吗……”

    “孩儿昨天晚上的时候，曾经亲眼见他人在观中，神游岭南，而且还带回了一篮子荔枝。”

    李世民开始给李渊安利。

    “现在那个清微都还不到二十岁，就能筑基入道，神游天下，就算是太史令青霞子在年轻的时候都做不到。”

    “嗯嗯……”

    李渊点了点头。

    “阿耶你说，为什么他可以这么年轻的时候就能拥有这么高的神通和法力，这除了天授还有什么别的解释吗？”

    “嗯嗯……”

    李渊迷迷糊糊的又点了点头。

    “而且最关键的是……”

    李世民小声的对李渊说道。

    “那个清微的长相实在是太过于英俊了，阿耶试想，人世之间可有如同这般芝兰玉树一样的人物吗？”

    听到李世民的这句话之后，李渊在自己的脑子里默默的回想了一下清微的长相，瞬间很有同感的点了点头。

    没错，那个清微的长相的确是太犯规了。

    “而且昨晚孩儿所见的清都观老君塑像也跟前几年的时候完全不一样了，清微说那是裴相家的大郎找人给他重塑了一下老君的金身，但是孩儿专门找裴律师问了一下，他派去的人就是修补了一下房屋，绝对没有换过老君的塑像。”

    李世民再次低声的跟李渊说道。

    “现在清都观老君塑像居然跟远祖的长相一模一样，而且宛如活人，孩儿敢肯定长安城内绝对不会有这么好手艺的工匠。”

    李渊默默的点了点头。

    一切的一切，都证明了老君确实在长安城显圣了。

    但这个事情来得太突然，李渊陛下还是觉得自己的心里有点乱。

    “那么二郎你的意思是……”

    “孩儿以为，这个事情对我大唐来说是一个重大的喜讯！”

    李世民脸色激动的说道。

    “远祖既然已经承认了我们，那么远祖就是我李唐皇室的一员，孩儿以为阿耶应该给远祖上尊号，将清都观设置为远祖的行宫，重新翻造……”

    “给老君上个尊号吗，”

    李渊陛下微微的点了点头。

    “可以，那么二郎你觉得什么尊号合适？”

    “孩儿窃以为尊号的这个事情不应该由我们来决定，阿耶应该征求天下道门的意见，还有朝中官员，大儒之类的人，全都要让他们去讨论……”

    李世民激动的说道。

    “等全天下的人都知道了老君是我们皇室的神仙之后，愚民黔首们自然就会对我们皇室敬畏有加。到时候所谓的五姓望族，又怎么能跟我老子后裔相比？”

    “嗯，二郎想的很周到……”

    李渊用手摸着放在桌子上的水晶杯，慢慢的说道。

    “那这个事情就交给太子……算了，事情涉及到清都观，太子不太合适，那朕就把这个事情交给二郎你去做吧！”

    “是！”

    李世民一脸激动，对着李渊长揖行礼。

    “对了，还有那个谪仙人清微……”

    李渊用手摩挲着水晶杯，认真的想着。

    “二郎你一会去找一下裴卿，就说朕说的，加清都观掌院清微银青光禄大夫，并赐鱼符，允许宫中行走，让他拟旨，传下去吧。”

    “是！”

    李世民再次躬身答应了下来。

    “翻盖清都观的事情，永乐坊那里的地方有些不太够，我李氏远祖的行宫，必须得足够的壮丽……”

    李渊闭上眼睛考虑了一下。

    “正好前段时间庄严寺的法雅谋反，朕已经查封了哪里，现在朕决定把庄严寺变成老君的行宫，这个事情也交给二郎你去做吧。”

    “是！”

    李世民又低头答应了一声。

    “嗯……”

    李渊用手摸着水晶杯仔细的又想了想，确定没有什么可说的事情之后才接着说道。

    “那就这样吧，二郎你可以下去了。”

    “是！”

    李世民答应了一声，然后转身就朝着外面走。结果还没有走了两步，就听到身后传来了自己阿耶的声音。

    “对了，二郎你说你昨天见到远祖的时候，是带着你府中的参军房乔的是吧？”

    虽然有些不明白自己阿耶的意思，但是李世民还是转身拱手，诚实的回答道。

    “正如阿耶所说。”

    “那也就是说……”

    李渊低头看着那个上面印着龙的水晶杯，用十分随意的语气说道。

    “房乔的手中也有这么一个远祖所赐的宝物了？此等重宝，不是他一个参军可以持有的，二郎你去找他把杯子取回，然后给朕送过来。”

