    邪王逃出了梨花岛，找了一条小船，直接驾船离开。

    孙升紧随而至，只是他没有找船，就这么踏水而去。

    随着孙升不断逼近，邪王只能放弃小船，也是踏水而逃。

    船的速度一时间远不如他们的轻功速度。

    以邪王和孙升的实力，两人在水上轻功疾行，怎么也能坚持数十里。

    若是在海上找到一些借力的地方，如礁石或小岛，他们就能坚持更久，除非是真气耗尽。

    不少对自己实力有信心的江湖中人也是踏水而行，可大部分还是驾船出海。

    为了争夺好船，正邪两道又厮杀了一场。

    他们的目标是童覆，尤其是看到童覆朝着远离陆地方向逃去后，让他们心中很是不安了。

    想当初童覆就这么逃向外面，藏身在茫茫大海中的一些孤岛上，他们根本找不到。

    看童覆这次的样子，恐怕又想和上次一样了。

    如果让他得逞，谁知道他几年后才能再现身。

    就算再次现身，童覆恐怕也是将‘魔龙魔功’练到极其可怕的境界了。

    到时候又有多少人敢去夺取他的功法？

    “孟兆兴，我看你还能坚持多久。”孙升一直跟在邪王身后十几丈开外的地方。

    他想要拉近和邪王的距离，可惜尝试好几次后，都失败了。

    孟兆兴的轻功速度很是高明，就算他也无法追上，眼下只能维持这个样子，至少不会让孟兆兴摆脱自己。

    追不上，孙升心中其实并不着急。

    在海上施展轻功和在陆地上还是不同的。

    在陆地上，要是累了，功力不济了，完全可以随时停下休息。

    可在海上就不同了，周围全是海水，根本没有让他们休息地方。

    一直在消耗真气，就看谁先坚持不住了。

    在真气方面，孙升完全不担心。

    孟兆兴再怎么样，也是小自己一辈，他在小辈中是实力强悍，可对上自己，那只有死路一条了。

    孙升相信，用不了一天，孟兆兴的真气就会消耗殆尽了。

    到时候想要擒下他，还不是轻而易举？

    让自己一个老家伙亲自出来抓孟兆兴，也算是给孟兆兴面子了。

    孟兆兴没有理会孙升子在身后的话，他只顾朝前快速飞奔。

    两人身影从海面上急速掠过。

    一天后，孙升还在追，孟兆兴还在前方拼命逃跑。

    两人的距离差不多还是维持在十几丈的样子。

    “快了吧？”孙升心中暗暗想道。

    孟兆兴坚持的时间还是比自己预期的要多了一些，可现在应该是到极限了。

    他还是能够察觉到，孟兆兴身上的气息已经衰弱太多了。

    “岛？”孙升眉头微微一掀。

    他看到孟兆兴直接冲向小岛，心中就明了了，这小子又要上岛了。

    之前他们也经过不少的小岛，开始的时候孟兆兴很少上岛，每次上岛，也就是直接穿过，根本不做逗留。

    这么做只为借助小岛暂时离开海面，可以让他缓口气。

    现在的孟兆兴显然是强弩之末了，要不是真气耗尽，相信孟兆兴不至于频繁上岛。

    因为上一次他上岛还在半个时辰之前。

    孟兆兴现在上岛的时间间隔是越来越短了，这也足以证明他坚持不住了。

    这座岛不大，也就方圆几里的样子。

    “咦？你竟然不逃了？”孙升有些意外地盯着在自己三丈开外停下的孟兆兴。

    他以为孟兆兴这次上岛可能还是直接掠过，只为让他离开海面，稍作休息。

    “孟兆兴，逃也逃了，看来我们就在这里解决问题吧。”孙升又淡淡一笑道，“老夫说过，不会要了你的命，宗主对于你的处置我也知道，也会留你一命。”

    “是吗？”孟兆兴转过身道，“那就是想要囚禁我一辈子？就像你们当年对付邪帝一样？”

    “邪帝？”孙升沉思了一下道，“不妨告诉你，他已经死了。”

    孟兆兴微微一愣，脸色很快便恢复了。

    “怎么说邪帝也是多活了二十多年，也该满足了。”孙升又说道，“要不是宗主发话，老夫早就要了你的命，还能留你到现在？就算到了五神宗，你也只是囚禁罢了，至少还有命在。在老夫看来，宗主师兄还是太仁慈了，对付你们这些叛逆，就该千刀万锅。”

    “你笑什么？”说话间，孙升见孟兆兴哈哈大笑起来，脸色一沉道。

    “真是‘仁慈’啊！”孟兆兴嘿嘿一笑道，“不过我对五神宗，尤其是你们金神峰的人可不仁慈。孙升，知道什么叫尸骨无存吗？等下你死去的时候，我会将你的尸首扔到海里，用不了多久，这里的鱼就能将你啃食干净。”

    孙升没想到孟兆兴还能说出这样的话，反倒是威胁起自己来了，真是莫名其妙。

    “行吧，既然你还想挣扎，那老夫就成全你。”孙升嗤笑一声道，“就让老夫看看你还剩下几成功力。”

    孟兆兴轻笑一声，三丈距离瞬间而至。

    孙升本来并不在意，可就在孟兆兴冲到面前的时候，身上的气息猛然暴涨。

    “什么？”孙升脸色大变，立即凝聚全身真气，双掌齐出。

    孟兆兴身上的气息太过庞大，远超他的想象。

    ‘嘭’的一声，孙升的身子一震，后退了五步才站定。

    他的嘴角鲜血渗出。

    顾不上擦拭血迹，因为孟兆兴再次冲了过来。

    “不可能。”孙升双眼大睁。

    刚才自己差不多是全力出手了，可没想到竟然不敌孟兆兴。

    孟兆兴身上的气势不断攀升，孙升脸色发青，不住的往后撤去。

    现在的情形和梨花岛的时候，是完全反过来了。

    这种落差，让孙升一时间有些发懵。

    孟兆兴隐藏了实力，这可能吗？

    他一个小辈，实力还在自己之上？

    ‘哗’的一声，孙升一脚往后退去，踩进了海水中。

    由于这岛太小，他身后已经无路可逃，再退只能退到海上了。

    “孙升老鬼，杀你其实并不难，难的是我怕在杀你的途中会有人干扰。”孟兆兴冷笑一声道，“我为什么要带着你逃这么远，就是为了确保五神宗的人无法及时赶到。只要是你一个人，那就是你自寻死路。现在，我就送你上西天。”

