        万年寒髓，对于真正的强者来说，是一种极品的天材地宝。

        可对于无法驾驭万年寒髓那霸道的极致寒力的人来说，就是一种要命的寒毒！

        取万年寒髓的一丝寒气，便可炼制一壶霜心冰骨之毒。可想而知，此物何其霸道。

        如此好东西，萧易岂容它被旁人浪费？

        当然，眼下他的实力，还对付不了那五尾老狐，只能再等上一些时间。

        林青薇揉着萧易的肩，听他有意除了五尾老狐，只是笑了笑，没有多言。

        萧易虽然有些手段，但和五尾老狐的实力相比，显然还差得多。

        萧易也不解释，合上眼，享受着林青薇手上轻柔的动作。

        半盏茶功夫后，青栀羞红着脸庞而来，额头间尚有细汗未干。

        “我……我来晚了。”青栀不好意思的羞声道。

        她本已习惯了自己这种掩人耳目的职业，但不知道为什么，再次面对萧易时，心里头却有些不自然和心虚。

        萧易睁开眼眸来，笑道：“没事。我来就是问问你，如何成为夜行盟的杀手。”

        青栀和林青薇齐齐讶然：“你也要做杀手？”

        萧易无奈一摊手：“没办法，你们养不了我，我只能自己想办法赚点元石了。杀一个方辰力，都能赚百块元石，想来做个杀手，应该挺赚的。”

        二女脸色一嗔，这家伙是吃软饭吃出习惯了吗，还想着让她们来养？

        青栀苦笑道：“这次是很特殊的情况，一般杀死像方辰力这种实力层面的，能有十块元石就不错了。百块元石的报酬，只能说明发布任务的人，极度想让他死掉。当时我也是正巧在任务板跟前，要不然，这单绝对被旁人抢走了。如果不是百块元石的诱|惑，我也不会冒此风险，去杀方家的人。”

        萧易皱了皱眉，杀一个人才十块元石？这赚头有点小啊！人命就这么不值钱了吗？

        到底又是谁，那么想着让方辰力死呢？萧易心里也是好奇，就那么一个废物东西，还需要花一百元石找人暗杀？

        能拿出一百元石的人，定然也不是什么普通身份。如果不是此人不便出手，就是脑子不好使。

        他也只是好奇一下而已，并不会去追寻真凶。

        “有高价的没？”萧易问道。

        “有，一般玄元境的任务对象，起价是五十元石。修为多一重，会多二十块元石。地元境，则是三百元石起步，多一重，价格会增加五十元石。”青栀道。

        萧易有所了解，咧嘴笑道：“什么时候方便，带我去夜行盟一趟。”

        青栀笑道：“就今晚吧，正好我最近手头也紧，看看有没有什么合适的任务可以接下。”

        “行，今夜子时，我在西城外等你。咳，你今天也省得体力。”萧易好心的提醒道。

        青栀面上一红，低声道：“我打算从良了。你不是能化解霜心冰骨的毒吗，那我就不用回去给那老东西吐露阳元之气了。其实暗中吸纳这些人的阳元之气，我心中也有些愧疚。”

        萧易笑道：“也好，这样你可以有更多的时间去修炼战技。你的资质其实不错，好好用功，将来必然有所成就。”

        萧易一副指点江山的样子，让二女都忍不住掩嘴笑起来。

        萧易翻了翻白眼：“你们笑什么？”

        林青薇笑道：“我可是听说了，萧姑爷你才觉醒的元魂呢，怎么说话却是如此老道？”

        萧易邪笑道：“我以前只是没有觉醒元魂而已，你们又怎知道我没有修炼呢？元魂，只是修炼的一种方式而已。以后，你们会知道，自己所跟随的人，究竟有多强！”

        二女一愣，元魂没有觉醒，也能修炼？难道萧易走的其实是霸体一脉的路子？

        元魂大陆上，也有些人，觉醒不出元魂，这种人曾被称为废体之资！

        后来，有人不信命，专注于强身炼体一道，最终铸就霸体之身，战斗力也是惊人至极，丝毫不落于天元境的强者！

        可瞧着萧易略显清瘦的身子，倒也不像是修炼霸体的。

        萧易的秘密，又怎会随意告诉别人，他拍了拍林青薇的手背，邪笑道：“好了，可以了。”

        林青薇羞的收回手掌。

        萧易起身，打算回去了，而这时候，外面传来脆声：“青薇姐，贝六少爷来了，正在兰香房等您。”

        林青薇苦笑道：“他怎么又来了。”

        萧易眼眸一眯，还有别人盯上林青薇了？这可不行。

        林青薇的身子，必须是他的！至少，第一次必须是他的！

        毕竟，林青薇可是纯阴之体，体内元阴之气极为纯净，若懂吞取的人，吸收了这股纯净元阴之气，不仅可以增长修为，还能净化本身阳元之气当中的不纯杂气！

        虽然萧易不明白五尾老狐怎么舍得让林青薇这样的极品离开身边，跑到南域这个犄角旮旯里来，但如此美玉既然被他遇见，就决不允许旁人瞎雕琢。

        “萧姑爷，那我去一下。”林青薇不好推辞贝六少爷，对着萧易说道。

        萧易淡淡的说道：“去可以，但你的身子，绝不可给他。你若丢了清白，我会杀了他。”

        萧易忽然的冷酷，让林青薇、青栀二人心中一凉，脊背都腾出道道冷气来。

        刚刚还谈笑风生的萧易，变化如此之快，着实让二女越发摸不准萧易的脾气。

        林青薇皱着细眉，道：“贝六少爷，确实是对我有几分倾慕，但这是我的私事，萧姑爷这样说，不仅显得太霸道了，也管得宽了些。”

        萧易唇角邪勾，冷笑道：“该说的话，我已经说了。不想他死，你就和他保持点距离。”

        萧易又看了一眼发蒙的青栀：“别忘了我们子时的约定。”

        说完，他大步走出房间。

        林青薇微咬着嘴唇，满脸羞怒，还有一些不甘。

        “青薇姐，这萧易该不会是看上你了吧？否则的话，他也不会这般在乎你的身子。”青栀道。

        林青薇摇头道：“他是藏了和五尾那个老东西一样的心思。青栀，你说姐姐的命，怎么这么苦？”

        青栀眼眶一红，哽咽安慰道：“姐，我们的情况已经不可能更坏了。也许，跟着这萧易，我们真是否极泰来了呢！至少，他年轻俊秀，比五尾那个老东西强多了。”

        林青薇叹了一声，难道就因为自己这个体质，她就不能拥有一份属于自己的真实感情了吗？

        “蝼蚁微弱，命不由我啊，可悲……”林青薇抹了抹眼角的泪痕，挤出一抹笑容来，方才去见贝六少爷了。

        而这时候，萧易刚出青芳楼，两道劲风便从左右急掠而至，两柄汹涌着元力波动的剑锋，朝着他的心口和咽喉，迅猛刺来！

