
        “现在开始，应该就可以看出来差距了。”

    现在走了一半路程的人，他们的表现的并不相同，但大部分都是刚才所说的那样，表情很是痛苦。

    不过依旧有少部分的人，没有什么变化，他们一如既往的前行。

    将那些感觉到艰难的人远远的落在了身后。

    这类人，很少，但每一个都目光坚定的看着高处。

    他们的目标是那天之路的尽头，怎么可能在这里就露出疲态。

    这些少数人，速度不变，一步一步向上走去，渐渐的与去他人又拉开了距离。

    现在在天之路上，形成了三个梯队，速度不快不满，但没有一点疲惫摸样的这些人走在最前方。

    然后就是那些已经感受到压力，身体有些负担的人在第二梯队。

    而最后一个梯队就只有一个人，那就是萧辰。

    “这个人真是，还在坚持什么呀，都落下这么远了。”本来已经很少有人关注萧辰了，可在屏幕上，时不时还会给一下萧辰的镜头，毕竟萧辰也是参加这次考验的一员，就算表现一般，那也不能差别对待。

    “谁知道，要是我在上面，我都会感觉丢死人了，那还会继续留在上面丢人现眼。”有人说道。

    “这个人我记得屏幕上有显示，好像叫做萧辰。”有的心细的人说道。

    萧辰的名字很快就传遍了整个观看席，现在不止是嘘声了，而且也加上了名字。

    虽然看台与天之路的距离足够远，但这么多人一起喊，声音还是可以传到很远的地方的。

    萧辰有些疑惑的看了看四周，由于距离有些远，只能看到黑压压一片的人群。

    刚才萧辰也听到了嘘声，只是不知道观众们在嘘谁，现在可算是知道了。

    不过萧辰显然是并不在乎的，不仅没有任何的不适，还冲着大家挥了挥手，示意了一下。

    “哎呀我去，这人的脸皮是有多厚！”

    “我的天，真是服了，就没见过这样的人，这样还有脸在上面和我们打招呼呢？”

    大屏幕上也有意的一直将画面停留在萧辰这里，观众也是可以看到萧辰的反应。

    萧辰现在的心情着实不错，别说只是这嘘声，就算再过分一些，萧辰都不会太去在意，都可以选择原谅。

    因为有天之路上的这股力量，幻冰神塔里的白凝霜的状态也是越来越好，身体现在已经完全凝实，在外面看来，就和正常人一样。

    萧辰都已经觉得，只要他认真的将天之路上，他所能吸收的这股力量全部吸收，白凝霜就很有可能苏醒。

    所以看到白凝霜的这种变化，萧辰的心情也是越来越轻松。

    现在萧辰的名字也算是头一次被这么多人得知，只不过不是什么好名声罢了。

    “诶，你们发没发现，这个萧辰走的虽然慢，可他的表现好像游刃有余的样子，天之路上的压力，好像对他还没有产生什么影响。”在嘘了一会后，萧辰除了一开始挥了挥手外，就在也没有理会过，而是专心的蹬天路，吸收那特殊得了力量，来帮助白凝霜恢复。

    既然萧辰都没有什么反应，他们也懒得继续了。

    可随着时间慢慢过去，萧辰的速度就算再慢，也到达了一定的高度，只是现在的他还是最后一名而已，而这个时候，也有人注意到了一件事。

    那就是萧辰虽然速度慢，可他一直都在用均匀的速度前进，不管是在最开始，还是现在。

    速度没有增加过，当然也没有变慢过。

    要是仔细想想，其实这种事还是非常可怕的，毕竟天之路上的每一个台阶上，给人的压力都是不同的。

    能做到这一点的，只能说这里的压力，还根本逼不出他的极限，无法让他减缓前进的速度。

    注意到这一点的时候，所有人的注意力又都重新回到了萧辰身上。

    虽然速度很慢，没有看前面的过瘾，可观众们都很好奇，萧辰可以以这样的速度走到哪里！

    观众们对萧辰的印象也有所改观，现在的萧辰已经快要接近天之路的一半，而萧辰与前面人的距离也不在是扩大的，而是开始缩小了。

    因为前面的人，现在行走的速度，已经要比萧辰还要慢了。

    “已经到一半了！那个萧辰的速度还是没有变！”

    “我的天，真是不可思议，我们之前都是看走眼了，这那里是什么混子，明明是一个高人，天才！”

    观众们也都兴奋了起来，觉得这次的名额之争却是很有意思，没有白来。

    “快看！快看！萧辰马上就不是最后一名了！”

    萧辰在走过一半的路程之后，依旧保持着原来的速度前行，而他所吸收的那神秘力量也是越来越多。

    终于在过了一半路程没多久后，萧辰碰到了第一个人，那走在他前面的人。

    这个人双手杵着腿，大口喘着粗气，萧辰都能看出来他整个身子都是颤抖的，但这个人依旧在坚持着，想要尝试迈出下一步，走到下一个台阶。

    当那个人看到萧辰淡定的从他身边走过，并且超越他的时候，那人怒吼一声，豁出去一般向前踏出一步。

    可最后依然是失败了，他被一股力量弹飞了出去，弹出了天之路的范围。

    而他也就失去了这次考验的机会，成为了第一个被淘汰的人。

    其实所有人都没有想到，第一个被淘汰的，竟然不是一开始被落在最后的萧辰，而是别人。

    现在所有的观众都期待了起来，这种反转才最有意思，他们也是乐意看到的，他们想要知道，萧辰最后到底能够走到哪里，第几个被淘汰的。

    全场再次欢呼起萧辰的名字，只是现在的喊声与之前的嘘声不同，他们希望萧辰可以走到更远。

    在天之路上，当萧辰走过一半的时候，萧辰也明显感觉到压力的不同，要是在以前，这种压力是一点一点增加的，但在走过一半之后，后面的每一个台阶，但觉那传进身体的压力，都要比之前大很多。

    (本章完)
  