
　　李木终究还是死在了自己的防御塔下，而且终结人头还被对面有意地让给了刀妹。

　　现在李木补刀的赏金都有了足足三百块，刀妹这一波TP下来相当于赚了两个头。

　　虽然后来李木他们这边的上单剑姬也T下来拿到了一个人头，但后面这剑姬上头了，看到对面残血的中单发条和寒冰，想上去想着能不能多换掉两个。

　　结果上去之后直接被对面发条的一个秒表给秀麻了。

　　“王德发！这个剑姬他妈......身体健康，这也敢冲上去击剑的吗？”

　　看到这个剑姬的脑淤血操作，李木差点儿就没忍住直接在直播间里爆粗口。

　　本来还勉强能接受的一换二，让这个剑姬活生生的打成了一换三，白送一个人头。

　　只能说还好这个人头没有再给到刀妹，不然李木这把直接人都没了。

　　但现在也好不到哪里去。

　　对面似乎认准了下路，对面法条和凯隐有事儿没事儿就往下路走，和下路双人组一起打麻将。

　　虽然李木的走位够好，只要不是强行越塔的话，他基本都不会死，最多被打出来一个召唤师技能什么的。

　　可这尼玛恶心人啊~

　　一个ADC，刚刚推完一波线，还没来得及去吃塔皮呢，就看到自家打野和中单疯狂pin信号，然后自己也从视野里看到有两个人开始往下路跑，逼得他们只能马上放弃吃塔皮的想法。

　　这种待遇一直持续到了14分钟塔皮消失之后，才略微有所好转。

　　以至于李木这么大的优势才吃了三层塔皮。

　　这要是换做是正常对线，下路的塔皮是会被吃满的。

　　再加上自家打野在之前打峡谷先锋时被抢了，对面的刀妹又双叒叕被养了一波。

　　后面李木虽然也趁着对面中上没有TP的时间点借助破败直接线杀了一波对面的寒冰，但等到后面开始打团的时候，对面的那个刀妹已经三相加紫雨林拳在身上了，肥得尼玛一批。

　　没办法，他们这边的剑姬多多少少有点上头。

　　老是想要跟对面的刀妹来单挑，问题是本来装备就落后了，再加上双方的技术也有点差距，就更没得打了，后面连续被单杀了两次。

　　四个人头再加上三层塔皮和一血塔的钱，在18分钟开始打龙团的时候刀妹已经三相和血手在手了。

　　这两件装备在手，刀妹那叫一个肉得一批的同时伤害还高。

　　李木的大嘴虽然已经展现出了脚本级别的走A，甚至一度在有了羊刀之后还差点儿打出了湮灭的名场面，但是——

　　刀妹这英雄在肥起来真的是过于离谱，直接Q上来，哪怕是被璐璐变羊，那也能在后续和李木打一个一换一，甚至还能顺手干掉一个璐璐。

　　好在对面的刀妹估计是对能打赢李木过于期待，以至于后面在高地上小小的送了两波，想要上来秀一波一打五，结果却被李木给安排得死死的。

　　闪现贴脸RE都被李木变态般的反应给躲了过去，再被璐璐一个变羊，甚至都不能打出一点伤害就被李木一下下给喷死。

　　最终拖到了三十分钟的时候，连续吃了好几波大人头的李木已经六神装，大嘴直接能站在队伍的最后排把对面的人给融化掉。

　　这时，刀妹再想碰到李木的大嘴就有点困难。

　　再加上这时李木的其他三个队友也看到了翻盘的希望，特别是剑姬，上分的诱惑始终还是大于上坟的诱惑的，所以后面也很识趣的直接该肉，亡板、血手什么的直接穿上，也不上头了，乖乖的在打团的时候帮李木当技能。

　　这让李木在最后的一波团里好好的享受了一番强行四保一的味道。

　　甚至还拿了一个五杀。

　　可惜，对于这个五杀李木多多少少有点索然无味。

　　反倒是他直播间里的观众们还颇为激动。

　　主要是这把算是比较刺激的翻盘局。

　　这一把之后，不知道李木是不是把上一局遇到那个识趣的露露辅助的运气给用完了，一连三局，李木每一把都遇到了那种奇奇怪怪的辅助。

　　而且人家也是有理由的，自己是补位，而且没有辅助英雄，所以只能用这样的辅助。

　　结果一连三局，李木的辅助都是大眼睛、塞恩和小法这种在高端局能被吊起来打的非常规辅助。

　　别看大眼睛和小法师很多时候能在青铜白银的对局里乱杀，但这都是钻石局了，没那么多犯病的人来让这种英雄来发挥。

　　对面随随便便选一手牛头、泰坦或者日女等等这种强开型辅助一选，李木甚至都没啥办法对线。

　　他再厉害，在没装备没等级的情况下进行线上一打二那无异于是痴人说梦。

　　毕竟今时不同往日。

　　在这么短的线上，又没有爆头的额外伤害了，压根儿就没有允许他这样秀起来的空间。

　　“龟龟，这都是些什么神仙队友啊？！”

　　在开始第五局排队的时候，李木直接在直播间里吐槽起来了。

　　“会不会是演员？”

　　李木刚刚吐槽完这个情况之后，有直播间的观众突然在弹幕上说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个说法一出来，顿时就引起了直播间里其他人的疯狂讨论。

　　“啊这？不会吧？这年头还有演员这个职业？”

　　“有一说一，作为一个缘故玩家，老版本的英雄联盟还差不多。”

　　“对啊，现在才每人每个区就一个号，这也能演吗？”

　　“有一说一，可能真的是木哥运气不好？”

　　“我刚刚去查了一下，这仨已经连续五局选的是这种奇葩辅助了。”

　　“什么意思？还真的是演员？”

　　看到这个弹幕，李木也是惊奇不已。

　　什么玩意儿？

　　这真的能有演员吗？

　　“能确定吗？真的是演员？”

　　说实话，李木自己也是有点不信的。

　　于是他自己也马上拉开之前的历史战绩来随便点进之前那三个奇葩辅助之一的主页里，发现还真的就是这样。

　　玛德一脸五局，全是一些奇葩辅助。

　　甚至连亚索辅助都来了，人家还正儿八经的出了一件辅助工资装，简直离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十一章 演员？免费阅读。https://xs.23sk.com 