    接下来的两天时间，刘江将雷属性，和金属性晶核，尽数的提升到了飞天巅峰。

    丹田之中。

    空间，雷，金三种属性晶核，缓缓旋转着，散发着毁灭般的恐怖气息。

    “陛下，大司空瞿胜求见。”秦贵来到门外，小声道。

    “带他进来。”刘江淡淡的点头。

    瞿胜走进房间，恭敬的行礼：“微臣见过仙帝陛下，陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    “免礼。”刘江淡淡的开口。

    “谢仙帝陛下。”瞿胜恭敬的起身。

    随后身法源力涌动，从乾坤袋里拿出二十多件金色的长袍，用法力撑开，漂浮在刘江的面前。

    每一件金色的长袍上，都绣着金色的巨龙，做工很是精细。

    瞿胜一脸振奋的开口：“主人，这是我这几天让人赶制的龙袍，你看看那个更好一些，明天的登基大典就穿一个。”

    刘江神念扫过，指着其中的一件：“就这件吧，还有，以后不管什么时候，不管有人没人，都要叫我陛下，你怎么又忘了。”

    “是，陛下。”瞿胜沉声开口，随后将登基仪式的一些详细流程，告诉刘江。

    刘江难以置信的瞪大了眼睛：“居然这么麻烦？”

    “这可是登基大典，做仙帝的登基大典，越是复杂，越能显示出仙帝的威严，也就一天的时间，以陛下你的体力，没有丝毫的问题的。”瞿胜温和道。

    “那行吧。”刘江点点头，现场人多，正好可以好好的刷新一波情绪之力。

    “对了，陛下，您登基之后，打算改国号为什么？这个一定要提前想好。”瞿胜恭敬的提醒。

    “改元，就叫大乾，大乾仙国。”刘江淡淡的开口，这个他早就想好了。

    “对了，陛下，你打算都册封那些官员，那些妃子，这些都是要准备好的。”瞿胜道。

    “我知道的。”刘江神念一动，江自己要提拔的人的名单位和具体的职位，直接传给瞿胜。

    “那陛下您休息，我暂且告退了，明早我服侍你参加登基大典。”瞿胜恭敬的开口。

    “嗯。”刘江点点头。

    瞿胜转身离开。

    一夜……无休。

    次日一早，整个大夏仙国的帝都邺城，一片火热的气氛。

    今天，是大夏仙帝刘江，登基成为仙帝的日子。

    所有的民众，无比的兴奋，一个个赶到祭坛边上。

    祭坛，是瞿胜派土属性和金属性特殊体质强者，连夜缔造而成的。

    就在皇城中央，最大的广场上。

    全国各地赶来的所有的官员，在大司空瞿胜和大司马阎彬的带领之下，齐齐集结在祭坛之上。

    足足有三万人，站的整整齐齐，穿着统一的官服，远远望去，给人极强的视觉冲击力。

    清晨六点时分，刘江乘坐着在五爪金龙拉着的龙撵之中，来到祭坛边上。

    此刻，恢宏大气的始平之章奏乐响起。

    刘江走出龙撵，他身着一袭金色的龙袍，头戴着金色的头冠，沿着阶梯，大步一步步登上祭坛。

    祭坛之上，是一个高约二十米的大鼎，大鼎之上，刻着刘氏宗族的列祖列宗牌位。

    刘江源力操控，隔空拿起三支足有三十米长的巨大燃香，点燃，插到大鼎之上。

    刘江转身，所有的官员，尽数的在他的脚下，刘江的心中，不由的涌现无尽的豪情。

    他很喜欢这种感觉。

    刘江震声开口，宣读祭天誓词：“仙帝骤崩，归于五行，朕承皇天之眷命，诸仙之洪休，奉武乾皇帝之遗命，属以伦序，入奉宗桃。内外文武群臣及耆老军民，合词劝进，至于再三，辞拒弗获，谨于今时祗告天地，即仙帝位。”

    刘江的沉稳有磁性的声音，在源力的加持下，在天际回荡着，清晰的出现在每一个官员的耳畔，清晰的出现在皇城每一个民众的耳畔。

    待听到继仙帝位，所有官员唰的一下，整整齐齐的伏跪在地上，震声开口：“仙帝陛下万寿无疆寿与天齐。”

    整个邺城的百姓，除了婴儿和残疾人，足足两亿三千万人，包括小孩，同时向着祭坛的方向，整整齐齐的同时伏跪在地上，震声开口：“仙帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    声音整齐划一，响彻天际，天际的点点白云，瞬间被那声音给撕成碎片。

    “来自张强的崇拜之情+1000，+……”

    ……

    宝树疯狂的吸收着崇拜和欣喜之情。

    刘江眼眸之中精光闪烁，继续念祭天祭词：“江深思付托之重，实切兢业之怀，惟我武乾皇帝，运抚盈成，业承熙洽。兹欲兴适致治，必当革故鼎新。事皆率由乎旧章，亦以敬承夫先志。自惟凉德尚赖亲贤，扫除妖孽，共图新治。

    ……

    国祚名称为大汉仙国，其以今日为大乾元年，大赦天下，与民更始。所有合行事宜，条列于后钦此!”

    半个小时后，刘江念完所有的祭词。

    所有官员和民众再一次震声开口：“仙帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    祭天结束。

    接着便是一系列的仪式。

    最后，刘江在瞿胜等一众大臣的簇拥拱卫之下，来到金銮殿。

    所有官员尽数跪下，先是再一次行跪拜礼：“仙帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    “平身。”

    接着，瞿胜上前，开始念刘江昨天半夜给他的名单：“奉天承运，仙帝仙旨，封刘忠川为大汉仙国镇国公，刘青忠为太上皇，郭翠翠为太皇太后，田丽为香妃，苏小小为丽妃，苏灵儿为天妃，南宫灵儿为灵妃……”

    刘江封锁了家人和一众妃子，还有一些自己的魂奴。

    昭告天下的，只有官职大的，官职小的，没有必要再金銮殿上宣读。

    很快，宣读结束。

    所有的官员同一时间伏跪在地上，震声开口：“仙帝陛下万寿无疆，寿与天齐。”

    刘江沉声开口：“众爱卿平身。”

    众人齐齐开口：“谢仙帝陛下。”

    道完谢，众人才起身。

    刘江环视一圈，淡淡的开口：“万妖国，欺辱大夏仙国太久，明日，我打算御驾亲征，攻打万妖国。”

    众臣一呆，随后心中火热。

    这就是他们的新任仙帝。

    霸道，霸气。

    登基第二天，就要御驾亲征。

    不过，万妖国底蕴异常的深厚，可不是那么好对付的。

    不少官员准备劝告，但这时大司空瞿胜震声开口：“陛下英明神武，攻打万妖国，我愿意为先锋。”

