    短短一句话，犹如一柄利刃，刺中杨夫子的胸膛。

    杨夫子俏脸一白，全身微颤。右手下意识地扶住了桌子，仿佛借此才能稳住自己。

    “这几年来，杨夫子在莲池书院里教导学生，人人尊敬。在莲池书院，杨夫子有了尊严和骄傲。”

    “可这份尊严骄傲，到了江家人面前，便立刻消散殆尽。”

    “在他们面前，夫子永远是饱受欺凌忍气吞声的江家儿媳。”

    素来善解人意的谢明曦，今日却格外犀利尖锐，字字句句都说中了杨夫子的痛处：“杨夫子，你真的甘心吗？”

    杨夫子全身又是一颤，鼻子泛酸，目中闪出水光。

    脑海中忽地闪现出数日前回江家的一幕。

    ……

    她捧上辛苦积攒的二十两银子，轻声恳求：“二十两银子我送回来了，我想见凝雪一面。”

    江老太太一把抢过银子，一张老脸上露出快意的冷笑：“呸！上回我去书院找你，你的学生羞辱我，你竟一声不吭。”

    “想见凝雪，你是做梦！”

    江老太太掂了掂厚实的银子，又不屑地说道：“你在书院里果然有姘头，让你拿二十两银子，你便拿了出来。”

    她又惊又怒：“这是我私下教导学生赚来的银子，干干净净。你休要这般羞辱我！”

    江老太太没料到她会顶嘴，顿时恼怒不已：“好你个杨巧娘！现在真是翅膀硬了，竟敢和我顶嘴！我告诉你，下个月给我拿三十两银子回来。不然，你别想见凝雪。”

    站在一旁的妯娌两个，一起用贪婪的目光看着银子，然后又用鄙夷的目光看着她。阴阳怪气地说着：“生的美貌，就是好啊！半老徐娘，也有人肯沾。”

    “可不是么？躺下便能赚银子！”

    一句句污言秽语，不堪入耳。

    一团团汹涌的怒火，在胸膛里不停涌动，似要化为火焰，冲出胸膛。

    她怎么能甘心任人羞辱？

    怎么能甘心一直这样下去？

    怎么能甘心和女儿离心，被女儿误解？

    她不甘心！

    她不甘心啊！

    ……

    “这世上，没有谁生来低人一等！也没有人愿意永远为人所逼迫！”谢明曦说了下去：“夫子疼惜女儿之心，令人动容。”

    “可惜，江小姐并不感念夫子的辛苦。”

    “再这样下去，夫子只会和江小姐渐行渐远。”

    “我想，夫子一定不愿这等情形发生。趁着江小姐尚未及笄，江家人还没来得及为江小姐定亲，杨夫子还是想法子将她带出江家才是。”

    “江小姐生得一副好相貌，江家人若贪图金银，说不定会为了索取高额金银，将她卖为妾室……”

    杨夫子听得不寒而栗，脱口而出道：“凝雪是江家的血脉，他们岂能狠心至此！”

    谢明曦神色淡淡：“财帛动人心。江家人何等贪婪，没人比夫子更清楚。区区一个孙女而已，谁会在意她嫁人后命运如何？”

    是啊！

    以江家人的贪婪无耻，什么事做不出来？

    杨夫子越想越觉惊惧心冷，思绪纷乱如麻。

    谢明曦却已不再多劝，只道：“这是夫子的家事，谁也无法替夫子做出决定。希望夫子好好想一想，到底该如何抉择。”

    “若夫子决意和江家划清界限，我一定会全力相助。”

    “如果夫子甘愿忍受屈辱，继续被江家人欺凌逼迫，便当我今日之言从未说过。”

    说完这些，谢明曦住了口，不再多言。

    ……

    杨夫子在原地站了许久。

    白皙美丽的脸孔，满是犹豫挣扎和痛苦。

    挥刀斩断一切，说来容易，真正下定决心，何等艰难？她一直未曾痛下决心，不仅是因为女儿被留在江家，还因心中惦念亡夫……

    逝者已逝，她再执着过去，毫无益处，只会令自己和女儿受苦。

    这几年，她已对江家仁至义尽。

    以后，她也该为自己而活了。

    杨夫子定定心神，对着谢明曦低声道：“今日，多谢你一棒敲醒我。你说的没错，我应该做出正确的选择了。”

    然后，用复杂又感慨的语气叹道：“我活了三十年，却不及你一个十岁的少女想得明白。这些年，真是白活了！”

    痛下挥刀断腕的决心后，杨夫子整个人都轻松了起来。

    谢明曦看在眼中，也觉欣慰，低声道：“夫子何必这般自嘲。世事知易行难，道理谁都明白，真正能做到壮士断腕的又能有几人？”

    “夫子甘为女儿忍受屈辱，慈母心肠，才值得人敬重。”

    提起江凝雪，杨夫子无奈苦笑：“我离开江家几年，凝雪整日听江家人挑唆，说我的不是，对我这个亲娘也心生怨怼。”

    “便是压制住江家众人，我也只怕她不肯随我离开江家。”

    谢明曦挑了挑眉：“这就得看夫子能不能狠下心肠了。”

    杨夫子一楞，看向谢明曦。

    谢明曦低语数句。

    杨夫子面色变了又变，终于狠狠心点了点头：“好，我便依你的主意，试上一试。”

    ……

    当日，学生散学后，杨夫子便又回了一趟江家。

    江家原本有一间米粮铺子，也算小富之家。杨夫子的亡夫是家中长子，为人诚信，将米粮铺子打理得井井有条。

    可惜，他死了之后，两个弟弟都是奸懒的性子，短短几年，生意便一落千丈。后来索性关了铺子。反正杨夫子每个月送回来的银子，也足够一家嚼用了。

    江老太太对儿媳刻薄，对两个儿子和几个孙子却都娇惯纵容。儿孙不肖，江老太太也不管，只一味地从杨夫子身上榨银子。

    等到江凝雪长大成人，索要一笔高额的聘礼，便够孙子们成家了。

    不过，就算江凝雪以后出嫁了，她也要逼杨夫子拿银子回来。不然，她的儿孙们岂不是要挨饿？

    江老太太打着如意算盘，听闻杨夫子回来，还以为杨夫子又主动送银子回来了，美滋滋地去了堂屋。

    儿子孙子们照例不露面，免得落下逼迫嫂子伯母的恶名声。

    江老太太瞥了杨夫子一眼，颐指气使地说道：“三十两银子呢？”

    ……