    这几个人虽然是道士，却不是正儿八经除魔卫道的道士，都是些江湖骗子。

    如今乾元帝重道礼佛，将朝堂后宫都搞得乌烟瘴气，这些人渣才得以进宫，在皇帝的眼皮子底下干这杀人的勾当。

    可他们这些人再怎么胆大心狠，到底这里是宫城重地，也不敢太过造次。

    这几个人都是些血气方刚的壮年男子，在这黑漆漆的密室里已经囚了快月余，怕是真的变成了忘却外面繁华的清高道士了。

    他们这些天不晓得杀了多少少女，从来没有见过慕依依这般漂亮的令人心动不已的女子。

    此番色字头上一把刀，自然胆子大了几分。

    两个人心领神会，又将慕依依拉出了里间，来到了外面的房间。

    慕依依哪里不晓得这些人想要做什么，只奈何柔弱女子怎能扛得住这般厄运的磋磨。

    她被那两个道士重新抬了出去，里间捣药的那些人也不敢管，他们都已经麻木了。

    况且架着慕依依的两个道士都是玺贵人身边的红人，他们可管不了。

    只能说是这个丫头倒霉，即便是死也不能干干净净地死，还得受这一出子羞辱，即便是死都死得不得安生。

    慕依依被推到了外间冰冷的地面上，那两个道士看着她的表情越发淫邪了起来。

    “呵呵！当真是可惜了的！”

    “这么美的人便是这般死了，不过你死之前能伺候我们兄弟两个，也算你上辈子积了德！”

    慕依依那一瞬间万念俱灰，眼睛闭了起来，紧紧咬着牙，眼角的泪渗了出来。

    纵然是化成了厉鬼，也不要放过今天这些害她辱她之人！

    她脸色一片死寂，只待那羞辱不堪的折磨降临。

    却不想等来的却是密室外面一阵剧烈的脚步声，铁门被从外面撞开的声音。

    瞬间耳边传来阵阵的惨嚎声，剧烈的咳嗽声，急匆匆的奔跑声。

    慕依依猛地睁开了眼睛，还未来得及看清楚眼前的一切，整个人却落进了一个冰冷坚硬的怀抱中。

    她抬眸不可思议地看向了七皇子赵轩，这样绝望的场景下，她真的没有想到他居然能来，还在这最后关头救下了她。

    “殿……殿下？”慕依依此番一场噩梦清醒了过来，浑身被冷汗浸透了去。

    “走！我带你出去！”赵轩脸色沉得厉害，俊朗的脸上挂着一层霜色，像是极夜里的寒冰。

    他弯腰将慕依依打横抱了起来，大步朝着密室的门口走去。

    身后跟着的正是天机门的人，天机门在江湖中也是个颇有传奇色彩的门派，里面凿山开墓，奇门遁甲之士比比皆是。

    七皇子这些年在宫里头安插了无数的眼线，加上天机门的这些能人异士，合起来短短一天内便找到了这里来。

    赵轩抱着自己的心爱的女子，固然经历了那么多的大风大浪，这一刻还是惊得脚下的步子有些跌跌撞撞。

    差一点儿，他就失去这个丫头了。

    他运筹帷幄，周旋于各个世家中间，只想找一个合适的机会去永宁侯府提亲，不想有的人就是不给他喘息的机会。

    赵轩清冷的眉眼间冷冽如寒霜，抱着奄奄一息的慕依依朝前走去。

    身后有心腹护卫追了上来，半跪在他的面前。

    “殿下，里面的人该如何处置？”

    赵轩猛地停下了脚步，眼底渗出杀意。

    若是别的嫔妃在这里闹出了这么大的乱子，将后宫当成了什么？

    他必然要灭对方的九族！

    灭九族？

    赵轩暗自磨了磨后槽牙，心头一阵阵的烦闷。

    他倒是想要灭玺贵人的九族，可她偏偏姓慕。

    慕修寒是他的好兄弟，是他的好臣子。

    若是杀一个玺贵人也无所谓，可此间的事情闹大了去，怕是连着慕家也保不住，必然会牵连慕修寒。

    如今瞧着父皇有心思打压慕家，可他赵轩还需要慕家这个庞大的家族，撑起他的皇途霸业。

    他抿了抿唇冷冷道：“里面的人——一个不留！”

    “是！”护卫忙领命而去。

    赵轩抱着慕依依一步步走出了漫长的通道，面前是无尽的未来，身后是永远的杀戮。

    夜深，露重，永宁侯府沈钰珠住着的湖边庭院里依然亮着灯火。

    沈钰珠还没有歇下来，焦灼地在房间里走来走去。

    她不知道今夜赵轩能不能救下慕依依，天机门还有她的那些小伙计们，都被派出去打听寻找了。

    宫城外面的世界是天机门能施展开的地方，可那宫城里面……

    沈钰珠抬起手揉着鬓角，张妈急匆匆从外面走了进来，身后跟着千山。

    千山的身上还带着几分夜色的寒凉和淡淡的血腥味道，显然刚才与人交手了。

    “少夫人！人带回来了！！”

    千山喘了口气道：“被七殿下安顿在了宫外的别院里疗伤！”

    “怎么样？伤得重不重，有没有事情？”沈钰珠忙急促地问道。

    千山眼底掠过一抹森冷，将那一处密室和沈钰珠说了。

    “你说什么？玲珑塔的下面有密室？”

    玲珑塔三个字儿一下子冲进了沈钰珠的脑海，让她想起来娘亲留给她的那些遗物，遗物里那本很奇怪的诗词里曾经提及过玲珑塔。

    她也曾经让慕修寒帮她查找玲珑塔的消息，可是关于玲珑塔的消息，宫里头把守得很是严密。

    她是没有想到，玲珑塔下居然还有密室。

    不是观测天象祭祀之所吗？居然会出现这些乌七八糟的东西，那玲珑塔里面到底是做什么用的？

    沈钰珠心头存着疑惑也不敢多想，这些等以后慢慢查。

    她看向千山：“殿下有没有说，怎么处置此件事情？”

    沈钰珠是真的没有想到慕熙彤的胆子大到了此种地步，居然在宫里头杀人越货，这世上不怕无耻恶毒的人，怕的是慕熙彤这样没有底线坏到家的，甚至是发了疯的人。

    她马上想到了一个很严重的问题，慕熙彤在密室里为非作歹的事情，若是被皇上知道了，慕修寒怕是会被牵连。

    后宫和前朝永远都是牵扯不清的。

    沈钰珠那一瞬，紧张了起来，她现在很想知道七殿下到底要如何处置？

