    第393章生存游戏世界崩坏中30

    郁司藏在毯子的嘴角愉悦的上扬，很快被他压下去，闭着眼睛，咕哝道：“别吵我，我要睡觉了。”

    “嗯，我守夜。”

    时卿走到旁边的沙发上坐下，体贴地把蜡烛给吹灭。

    郁司偷偷的睁开眼睛，躲在毯子里看她，刚压下去的嘴角在黑暗里，怎么都藏不住他上扬的愉悦。

    也许她就是上帝于他，唯一的恩赐吧。

    …

    半夜。

    时卿听到了有什么东西炸开的声响，仿佛脚底的地面都晃了一下。

    郁司同样也听到了。

    他看向时卿，眼里睡意全无。

    时卿走到房间门边，握住门把手试图拉开房门，房门却纹丝不动。

    时卿冲郁司摇了下头，“打不开，不像是被锁住了，可能是游戏里的设定。”

    要知道故事里的女巫一直没有出现，他们有怀疑过乐佩茨的身份。现在打不开房门，显然可能是被施了游戏里赋予女巫的魔法。

    时卿用道具卡试了一下，没有发挥出使用功效。

    要不是郁司也试了他的道具卡，时卿还真有点怀疑杰西的‘盗版卡’全都失效了。

    他们被困在房间里暂时出不去，但他们等了一会儿，也没有什么会威胁到他们生命安全的情况发生。

    郁司道：“应该暂时不会出问题，你休息吧，我值夜。”

    见时卿把目光瞧过来，郁司脸色一红，庆幸现在是在黑暗里，看不清他的脸色。

    郁司清了清嗓子道：“我醒了就睡不着了。”

    “好。”

    时卿也不再推辞，掀开郁司刚盖过的毯子躺了进去，床上隐约还留着他的余温。

    郁司把胳膊枕在脑后，更是不敢再到处乱瞟。

    他没有乱想别的。

    没有。

    …

    直到天亮，外面传来争执声，郁司和时卿才一起出了房间去察看情况。

    昨夜，城堡的一角被砸塌了。

    那些NPC们搞不清楚是什么情况，但在场的玩家都知道是道具卡的原因。

    争执声是从周乐的队伍里传出来的。

    有个男生神情激动的说：“昨晚莫宇出去就是为了找乐佩茨，乐佩茨现在安然无恙，莫宇却死了，你还犹豫什么啊？想把大家都害死吗？”

    周乐脸色凝重的看着地上已经被金发裹紧，闷死的同伴。

    面对男生的指责，周乐表情严肃的说道：“我们现在还不能动手，得找个机会。这些NPC都很维护乐佩茨，我们当着他们的面动手不划算。”

    “而且乐佩茨如果就是女巫的话，她身上可能还有魔法，不知道对我们是不是有效的，也不知道道具卡的威力，会不会比这轮游戏里的魔法更好使。”

    “这就是为什么我和赵宁昨夜在房间里听到动静，却不能打开门立刻赶出去的原因。”

    周乐说：“我们必须得安排一个周密的计划，你们听我说……”

    后面的谈话，玩家小队特意找了个角落商量，时卿倒是没什么兴趣跟过去听。

    时卿跟郁司到砸塌的现场看完后，亚里奇跑过来找他们，急匆匆的说：“之前放在房间里的那些尸体都不见了！”

    (本章完)

