
　　“因此聂有道与唐缺一直不睦，平川王从中调解，可两人的关系也没有缓和，”

　　齐鹏不紧不慢的继续道，“随着凉州王林苌造反，再后面的事情，王爷您也是知道的。”

　　林逸好奇的道，“老二是平川王，寂照庵在川州，近水楼台先得月，这么说来，当初寂照庵是支持老二的？”

　　要不然寂照庵的外门怎么会在老二的军中效力呢？

　　齐鹏笑着道，“可惜雍王英年早逝。”

　　“是啊，”

　　林逸叹气道，“那年我才五岁，老二抬回来的时候，当时天也热，都发臭了。

　　那惨样我现在都忘不了。

　　好好地一个人，说没就没了。

　　说实话，这么多兄弟，我其实最喜欢的就是他。”

　　襁褓之中时候，他这位二皇兄就抱过他，之后等他蹒跚学步，还经常逗弄他玩。

　　那会虽然年幼，可是脑子里是成年人的思想。

　　老二对他是真心喜欢还是敷衍，他是能切实感受到的。

　　齐鹏道，“二皇子待人诚恳，在军中甚有威望，甚至朝中大臣亦是赞不绝口。”

　　“好多人都跟本王说，八品高手怎么怎么厉害，老二自己就是七品，何况身边还有唐缺、聂有道这样的八品，”

　　林逸不解的道，“怎么就能让大象给踩死了？

　　莫非还有什么隐情？”

　　齐鹏往轮椅背靠的左侧移了一下，一只胳膊肘搭在左边的扶手上，笑着道，“王爷，不止大梁国才有大宗师。”

　　“听你这口气，”

　　林逸又撕了块羊肉扔嘴里，一边吃一边道，“难道番邦也有大宗师？

　　文昭仪说天下只有八个大宗师，包括这番邦的？”

　　齐鹏笑着道，“文昭仪所谓的天下，只是大梁国而已。

　　东夷，西戎，南蛮，北狄，在她眼里不过是四夷。

　　四夷之地，虽没有大宗师这样的称呼，却有相当于大宗师这样的高手。

　　瓦旦国师、阿育国皇帝李佛、南谷蛮王，皆是当世高手。

　　南谷侵边，蛮王亲自出手才致使二皇子遇到不测。”

　　“南谷蛮王？”

　　林逸不得不感叹齐鹏消息来源之广泛，“是南谷蛮夷的皇帝？”

　　齐鹏道，“蛮王你乃是南谷的巫祝，世袭罔替之职。

　　据说这一任的南谷蛮王实力深不可测。”

　　“寂照庵既然有心扶持老二，为什么就不管？

　　就这样看着老二枉死？”

　　“这个在下就不得而知了。”

　　齐鹏摇头道。

　　“原来还有你不知道的事情，”

　　林逸站起身，伸个懒腰道，“行了，回去休息吧。”

　　齐鹏没动，看着已经走到拐角处的林逸，突然出声道，“王爷！”

　　“怎么了？”林逸回过头道，“还有事？”

　　“据说圣上已经卧床不起。”齐鹏拱手道。

　　“这还能算事？”

　　林逸笑着道，“最近十年，他哪年身体好过？

　　每年都是大病，然后病愈，最后越活越精神。

　　可惜啊，太子每次都要白高兴一场。”

　　齐鹏道，“王爷，这次不一样。”

　　林逸缓缓地朝着齐鹏走过来，再次坐下，又忍不住倒了一杯酒，把杯子放在唇边，抬头道，“有什么不一样？”

　　“上以疾多不视朝，中外事悉启太子处分。”

　　齐鹏说的小心翼翼。

　　“太子监国？”

　　林逸完全没有想到事情会突然朝着这个方向发展。

　　他老子是什么人？

　　他能不知道？

　　怎么可能轻易把权柄交于人！

　　哪怕是亲儿子，自己亲自封的太子！

　　都不会让他染指自己的权利！

　　齐鹏低头道，“圣上诏书如此。”

　　林逸恨声道，“这么重要的事情为什么现在才说？”23sK.com

　　齐鹏道，“在下不敢！”

　　林逸道，“你还有什么不敢的？”

　　齐鹏道，“事涉天家之事，在下只是一介草民。”

　　“辅导太子监国的是谁？”

　　林逸沉声问道。

　　“乃是宰相齐庸，尚书龚相、学士马进，”

　　齐鹏又接着道，“如果在下猜测的没错的话，让雍王回都城，大概是太子的手令。”

　　“既然生病，病到何种程度？”

　　难道老年痴呆了？

　　才会让太子监国！

　　真想去皇帝老子床榻前去瞧瞧，你要是被绑架了，就眨眨眼。

　　齐鹏拱手道，“在下不知。

　　这些消息都是在宫外打听到的，在宫中并没有伙计。”

　　林逸道，“如果本王想知道呢？”

　　“恐怕很难，”

　　齐鹏摇头道，“想必王爷也知道，圣上的寝宫守卫何等森严。”

　　“哎，宫中真没伙计？”林逸又接着问。

　　“如果王爷想有，大概就可以有。”

　　齐鹏笑了，笑的很开心。

　　“奶奶个熊，”

　　林逸见不得他得意，没好气道，“先安排人打听，能了解多少算多少。

　　太子监国，处处透着古怪，不打听清楚，本王睡觉都不安稳。”

　　“王爷，布政司有钱，都指挥司有钱，卫所有钱，”

　　齐鹏淡淡地道，“在下虽薄有浮财，可手下伙计众多，各个都要吃饭的，王爷您......”

　　“你要是再敢多说一句废话，信不信本王揍你？”

　　林逸毫不客气的打断道，“你吃本王的，喝本王的，找你办点事情，你还敢找本王要钱？”

　　齐鹏道，“王爷您说过，亲兄弟明算账，在下是交了伙食费的。”

　　他在和王府可没有白吃白喝。

　　林逸咬牙道，“说吧，你要多少！”

　　“不多，不多，”齐鹏摇头晃脑道，“每个月给一百两便足矣。”

　　“一百两？”

　　林逸怀疑自己听错了。

　　“不过在下有个条件。”

　　齐鹏紧接着道。

　　“什么条件？”

　　“在下想王爷免了我这伙食费。”

　　“哼，原来你是在打这个算盘，”

　　林逸揉揉额头道，“行，本王同意了。

　　宫里的事情弄得越详细越好，特别是我妹妹和老娘那边。”

　　“是。”

　　齐鹏点头道，“王爷请放心，公主与娘娘眼前无恙，不过这书信往来就没那么方便了。”

　　“是啊，要不然这么大的事情林宁早就给我飞鸽传书了，”

　　林逸把杯中酒喝完，仰靠在椅子上，“别的都不重要，我只要你把她们替我看好了，有什么消息，一定要第一时间和我说。”

　　“王爷请放心，在下一定竭尽全力，”

　　齐鹏又突然道，“四皇子晋王，七皇子南陵王、八皇子楚王，已经在前日就藩了。”

　　“就藩了？”

　　林逸很是吃惊，咬牙切齿道，“你说话能不能一次性说完，为什么非到最后才说？”

　　齐鹏笑着道，“忘了......”

　　“你有种！”

　　看着他这有恃无恐的样子，林逸气的想上去踹上一脚，“偷着跑去就藩的？”

　　光明正大的去，只要太子不是傻子就不能同意。

　　“据说晋王也不小心摔断了腿。”

　　齐鹏笑着道。

　　“幸亏本王有先见之明，跑得早，不然这腿也保不准会断一条，”

　　林逸笑着道，“不过，老八这家伙没必要跑吧，楚州现在乱成一锅粥了，去了有什么意思？

　　他跟太子乃是一母同胞的亲兄弟，再怎么样，太子还是会看在皇后的面子上放过他的。”

　　齐鹏提醒道，“王爷，楚王亲近的好像是雍王。”

　　林逸道，“你不说我都忘了。

　　以前只是怀疑而已，不过这次直接跑路，看来是真的了。”

　　太子做人也真是够失败的，连自己一母同胞的亲兄弟都不站在自己这边。

　　可是一细想，也完全正常，太子林睿与八皇子林詹性格脾气、处事方式迥乎不同，甚至可以说是水火不容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，142、太子监国免费阅读。https://xs.23sk.com 