    　　难怪有些不好开口，堂堂落霞宗宗主孙女竟然怕黑，这说出去其不让天下人耻笑。不过也是正常，自幼便是修炼，也并没有经历任何外事，莫说怕黑，就是怕虫子秦叶也信。

    　　秦叶快步走到河边，沿途捡了一些干柴，以便天黑取暖。到河边取了些干净的溪水，用储物袋中的坛子盛了一些清水。

    　　继而双手捧着溪水，独自喝了两口。发现这溪水真是甘甜。继而闭目洗了洗脸，将脸上的灰尘与污垢清洗了一下。这一闭眼发现眼前的溪水比睁眼看得更加清晰，更加光亮。最初知道自己使用神识能看得更远，但是却不知道即使黑夜，也能让眼前的景色变得光亮。虽然不能说是可以夜视，但也相距不远。

    　　用着神识，秦叶轻松的发现了藏在溪水里的鱼儿。用手触摸自己的肚子，发现自己也真是饿了。虽然之前吃了些点心，但是那也是白天的事情了。况且自己也是还未吃饱，便被郭公子叫走，去寻找落霞宗的人。

    　　好，真是天赐食物。如果我不吃了你们，那岂不是对不起上天的美意。秦叶闭着眼睛，纵身跳入河中，很快抓了几条大鱼。这才满载而回，朝着落凝涵的山洞中走去。

    　　“谁？”秦叶刚行至山洞门口，里面立刻发出一声娇呵之声，对着外面而来的人做出了一丝警告。

    　　还真吓了我一跳，看来落凝涵也有些谨慎。秦叶当下答了一声，随后迈步进入了山洞之内。秦叶进入洞中见里面的灯还是亮着，在落凝涵手里紧紧地攥着。而落凝涵也是一眼不眨地盯着洞口。见到秦叶归来还是露出了轻松之色，将油灯放到了一旁。

    　　“你，你回来了？”落凝涵脸上露出欣喜之色。此刻已经是经过了许久的时间，一些事情也是渐渐想通。人也是逐渐恢复了正常的状态。

    　　“嗯，清水取回来了。而且这次的收获还是超出了预期。不但带回了清水，还捉了些鱼回来。今晚我们不用空着肚子了。”秦叶一边说着，一遍将储物袋中的东西往外拿。

    　　两大坛清水，几条大鱼，还有一些引火之物。全部是一应俱全。同时，还拿出了一瓶药粉。这是治疗外伤用的，都是上等的灵药，也是列入了二品丹药的行列。

    　　之前秦叶受伤，小丫头赵梦露照顾秦叶，便将药粉拿了出来。之后也是懒得再放回去。也是多亏秦叶懒这么一下，若是在放入龙尊之处，那定是现在连渣都不剩了。

    　　“这是上好治疗外伤的药物，你受的伤很重，需要将所有伤口处全部进行处理。是你自己来还是我来？”秦叶看着落凝涵，问道。

    　　落凝涵此刻连起身的力气都没有，又怎么能够独自上药呢？秦叶这话显然是有些诚心的，这不明显在欺负自己吗？落凝涵心中说道，鼻子里不断哼哼道。

    　　我汗，这也不满意。这不是征求你的意见吗？秦叶觉得自己冤枉得真是不要不要的了。“那你自己不能来还是我来代劳吧，常言道讳不忌医。不过救好你之后，你也是不能日后恩将仇报。”

    　　秦叶这会正色道，提前给落凝涵打起了预防针。有了赵梦冰当日的经验，救好了她立刻就翻脸。差点将自己给冻死，这都是血与泪的教训，秦叶自然是铭记于心。

    　　“你自己脱还是我来给你脱？隔着衣服是看不到伤口的。这个越早越好，不要想太多，我是代你哥哥来救你的。”刚刚正色完的秦叶立刻发生了反转，下一句就要脱衣服。

    　　秦叶的话让落凝涵觉得就是在占她的便宜，但偏偏是后面一句待你哥哥来救你，让落凝涵无从反驳。虽然未经过这种场面，但是落凝涵知道再拖也是拖不下去。略微羞涩地看着秦叶道：“我警告你，不许乱动。”

    　　这就算是默许了秦叶，哎你还真以为我爱干这事啊。做了两次，每次都搞的浑身火热，甚至命差点都丢了，这就是遭罪的活，不是什么美差。秦叶心中苦到。

    　　不过还得自己来做！秦叶想罢之后手便伸向落凝涵的衣扣之上，便是要解开。

    　　“等等！”落凝涵突然开口道。

    　　“你又是要闹哪一出？”秦叶无奈道。

    　　“把灯吹了。”落凝涵闭着眼睛说道。此刻的她已经羞得根本不敢睁眼。

    　　“吹了灯还能看到伤口吗？我说落姑娘，这是在救你，不是在干别的。若是将灯吹了，看不到伤口，那将会更加麻烦。况且此刻夜黑风高，孤男寡女贸然吹灯会玩出火来的。”秦叶当然不能同意吹灯了，熄了灯那可就是一片漆黑，什么都看不见，自己也算白忙合了。

    　　“我看你就是居心不良，不把灯吹了，我就不治了。让我死掉好了！”落凝涵一门心思认为开着灯秦叶会占她的便宜，自身的清白会被看光。此时的落凝涵完全洞穿了秦叶的想法，所以不惜一切威胁秦叶，让秦叶熄灯。

    　　好好，让吹就吹吧。秦叶将灯头拿过，轻轻一吹。洞内也是直接陷入了黑暗。秦叶伸开五指在自己眼前晃悠，完全是看不清楚。本身天色就暗，又是在山洞中，那是更加漆黑了。

    　　此刻周围已经完全被黑暗包围，自己睁开眼睛却只能看到秦叶大概的轮廓，根本完全看不清楚细节。这落凝涵才略微有些安心，这次是不会担心被秦叶看光了。

    　　“既然灯也吹了，蜡也拔了。那接下来应该做正事了吧，该脱衣了。哦不，是治伤了。”我可是文明人，秦叶立刻纠正了自己语气中的毛病。

    　　“哼，真是个登徒子！”落凝涵再次轻哼道。

    　　那好，那我就开始了。秦叶暗自对自己说了一句，说罢之后双手朝着石床上的落凝涵摸去。

    　　“你这是再摸哪里，这是我的脸。”秦叶这一乱摸，双手正好在落凝涵脸上摸了一把，气的落凝涵直惊叫。

    　　“骚瑞，我看不到。”秦叶双手连忙向下游走，去寻找那衣服的领口。双手却正攀到两个凸起的部位。难道这是纽扣吗？秦叶为了确认一下，又重重地按了一下。

