    第327章狗狗护家

    星网上，星阅的星博账号。

    星阅官方：文字搬运工的两本新书，赠语分别为三字经完整版，千字文完整版，道德经完整版。

    此消息一经发布，很多星际闻名的知名学者，关于传统文化的学者,疯狂了。

    他们之前只是看见了一些句子，有的他们确实在一些保存下来的文献上见过，但是从没见过完整版的。

    但现在是什么意思？

    有完整版的？

    真的假的？

    星阅的账号下面，被无数人留言。

    舒灼更是第一时间接到了自己老爸，舒校长的通讯。

    “舒灼，星阅的账号上说的是认真的？”

    “是的。”

    “你——-你——-”另一边的舒校长,你了好一会，终于调整好自己的心情问：“你怎么不告诉我一声呢？”

    “你爸我，珍藏那么久的道德经,你又不是不知道。”

    舒校长是又生气，又着急，只是他的德行教养，不允许他说出太过分的话。

    舒灼自然知道他家老爸的痴迷，他开口说道：“爸，完整版的道德经，要不要？”

    “什么？”

    舒校长在自己的办公室，激动的站了起来，不敢相信的问道：“你有完整版的？”

    “呵呵……”

    舒灼低笑着出声，有些献宝的说：“我是没有的。”

    “你拿你老爸开玩笑，你———”

    “爸！听我说完。”舒灼解释的说道：“我联系了文字搬运工，他说可以为你誊抄一份完整的道德经。”

    誊抄一份，完整的,道德经。

    几个字，舒校长认真的听完，自己又在心里默念了一遍。

    “他有古籍？”

    “应该是吧，我也不确定，但是爸,古籍就算有，也不能拿出来的。”

    舒校长一点也没有觉得自己被敷衍，能拿到完整的道德经，已经是天大的恩惠了。

    “好好，我知道，古籍给我我也不舍得看。那这本誊抄的，什么时候给我？”

    舒灼看了一眼时间，对着那边回答着说：“应该快到家了。”

    “什么？”

    “嘟嘟嘟——”

    通讯挂断了，舒校长拿着自己的外套，步履匆忙的走出了办公室，着急的样子，让学校的好多人，都认为发生了什么大事。

    要知道，他们的舒校长，那是在学校着火的时候，都是慢悠悠的背着手，步伐悠哉悠哉的。

    舒老可管不了那么多了,那可是道德经啊！

    是多少人,梦寐以求的东西。

    他要是不着急，那才是怪了。

    当舒校长到家之后,没等几分钟，快递就到了。

    他净手焚香，安坐在一处蒲团之上，打开了这份快递。

    里面是一本，装订成册的书籍，看字迹，是书法，墨迹更是很新。

    “没想到，文字搬运工还是书法家？”

    舒校长拿出里面的书籍，打开了第一页。

    “道可道，非常道。名可名，非常名……”

    一眼便是入迷。

    哪怕是平时最着迷的书法，也都先搁置一旁，先看内容。

    这样一看，就是好久。

    另一边星网上的活动继续，大家在不断的拼凑着，舒灼自然没有放出去完整的内容。

    就让所有的网友，慢慢的拼凑去吧，这白来的热度，他怎么可以破坏呢？

    甚至，他还准备故意的把自己的这一部分，晚一点放在网上，争取大家玩的时间长一点。

    ………………….

    此时的小木屋，年疏桐在给数舒校长誊抄完道德经之后，并没有停下，而是又抄写了一遍。

    每一遍的誊写，她都有着不同的感悟，虽然还没有顿悟，但是有一种玄之又玄的感觉，一直萦绕在心间。

    所以，她一直在誊抄。

    一遍一遍，盘旋在心头的感觉，她尽力的去捕捉，哪怕捕捉不到，也变得清晰一些，也许某一日，某一刻，便懂了。

    一份道德经，年疏桐写了十遍，第十一遍的时候，她停下了笔墨。

    “再写下去，也无进益。”

    收好笔的年疏桐，看了一眼外面，此时天未明，属于破晓之际。

    她干脆的出了小木屋，御风飞行，完全无目的走着，到了一处山顶。

    落下之时，初升的太阳刚刚升起，年疏桐不知道何时，开始了道德经的背诵。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。”

    “无名天地之始，有名万物之母。故常也，欲以观其妙。”

    ……

    她缓缓地闭上了自己的眼睛，狗雕塑出现在了她的怀中，修炼的姿势坐好，开始了修炼。

    这一次，速度很快。

    元婴的样貌越加清晰，与此时的年疏桐几乎等比例缩小。

    修为在不断的攀升，元婴中期，元婴后期，在元婴巅峰之际，停了下来。

    此时的年疏桐继续打坐调息，可她怀中的狗雕塑，却是灵活的一跃，跳下了她的膝盖，蹲坐一边。

    小狗不是很大，但比小粉猪要大不少，应该能到年疏桐的膝盖。

    看起来是中华田园犬，品相完好，身上的毛发是金黄色，脖颈处有一圈白，像一个精致的项圈。

    眼睛黑亮，看起来很有精神。

    此时的它，像一个忠诚的护卫，蹲守在年疏桐的旁边。

    当年疏桐睁开眼睛的时候，一下子感知了自己的不同。

    “哎，看来没事还是要多读书啊！”

    年疏桐被自己逗笑了，低头看了一眼。

    “你总算解锁了。”

    她一点也不陌生的摸上了狗狗的脑袋，小狗温顺的蹭蹭年疏桐的手心。

    “让我看看你。”年疏桐把小狗抱了起来，端着它与自己对视一下。

    “你有没有名字？”

    “颈白。”

    小狗说话了。

    年疏桐听着这两个字，一是有点意外，小狗真的有名字，看起来比小粉猪，小银蛇，要靠谱一点。

    而且，这个名字，还真是通俗易懂。

    “好的，颈白，我叫年疏桐，从今以后，我的小木屋，就由你帮我守护了。”

    “颈白会用生命守护我们的家。”

    认真的颈白，让年疏桐看一眼都有些喜欢。

    她还是更喜欢这些毛茸茸的动物，就像当初的她，一定要养那只熊一样，摸着比较舒服。

    “好了，颈白，我带你回家。”

    这一趟，年疏桐增加了修为，看家护院的好帮手也出现了，她终于可以放心的出门了。

    (本章完)

