    营帐内很快陷入一片激烈的讨论中。

    “有什么好商讨的？我们就把占领后方关镇结营的兵马全部调来，以十五万大军和他决一死战，不就能大获全胜了吗？”袁术开始纸上谈兵，觉得能单靠人数优势取胜。

    “此举不妥！”孙坚立即提出不同看法，“董贼的西凉军骁勇善战，战力远胜我等将士。何况我军人数众多，倘若尽数汇聚于此地，不知多少将士都只能在这一小片山岭下的平原扎营！”

    “只恐那西凉铁骑一个冲锋，我军就要死伤惨重！”

    “那你说怎么办？”袁术觉得他说得也有道理，可却是恼火地问道。

    孙坚皱起眉头，开始思量对策。

    “在这片山岭留守六万将士，”楚枫笃定道，“其余九万人依旧屯于后方关镇，以烽火狼烟为信号。一旦烽火燃起，务必火速来援。”

    袁术等人皆是心头一惊，觉得他此举未免太过大胆！

    诚然，楚枫等人率军驻扎于这片山岭据守，董卓军想要将其击溃，便只能选择杀上山岭。在这种遍地岩石、颇为崎岖陡峭的地形，骑兵冲锋带来的恐怖杀伤力将会大打折扣。

    但是……

    “伯松，你想清楚了！”孙坚皱起眉头，深深看着他的双眼，郑重道，“十万贼军一旦杀来，这六万守军便会面临巨大的威胁和挑战。至少在九万援军赶到之前，就连你也有很大的生命危险！”

    他这话已经颇为隐晦了。

    诸侯各怀鬼胎，说不定又来个按兵不动、或者故意拖延时机，来手借刀杀人，铲除日后将成为大敌的楚枫。

    六万义军对抗凶威滔天的十万董家军，本就已经很危险了，若是被援军如此拖延下去……后果更是不堪设想。

    “我意已决。”楚枫斩钉截铁，并向他们大致讲了下战术安排。

    其中最关键的一环，便八方诸侯都得派遣骑兵驻扎在山上。到时候双方骑兵一旦冲锋起来，从山上杀往山下的一方自然更具优势。

    袁术等人稍作商议，皆是同意了他的计划。

    “那事不宜迟，我现在就去安排部众行事！”他心里打着歪主意，想要直接闪人。

    “且慢，我还有一个要求！”楚枫却是叫住了他，“除却孙将军以外，还请各位都随我留守营寨。”

    袁术等人顿时变了脸色，不同意他的要求。

    但楚枫却表示这件事没有回旋的余地：“众将士都畏惧董家军，更何况是以六万人坚守直面十万大军！倘若你们不随同将士留下，如何安定军心？！”

    而且……你们要是置身事外，那耍起花招来，援兵得什么时候才到？

    只有让袁术等人都留下，他们的将士才会在看到烽火信号后火速赶来。

    “你们要是不同意，大不了就将十五万大军全部屯于此地，和董卓决一死战！”楚枫的声音也是冰冷了起来，隐有杀意，“不过我想问你们一句，就算仅有三万西凉铁骑，一轮冲锋过来，平原上会死多少人？”

    众人顿时变了脸色。

    再一联想到把楚枫逼急眼了，他还能和董卓联手……

    “也罢，”年近六十的陶谦声音沧桑，叹息一声，苦笑道，“我观你楚伯松绝非常人，想来也不会拿自己的性命当儿戏。那老朽便随六万将士共进退，在此一战吧。”

    袁术等人也是勉为其难，答应了楚枫的要求。

    就这样，当夜汜水关外的联军便开始调兵遣将，立即行动起来。

    ……

    次日晚。

    一弯银月高悬，天空中镶嵌着颗颗钻石般的星辰。

    星辉月华如水洒落，让天地间一片清幽，格外宁静祥和。

    楚枫与蒹葭坐在烽火台上，既是与轮岗执勤的士兵一般守夜，也是欣赏良辰美景。

    蒹葭唇边吹奏着一支竹笛，纤纤玉指扣在笛孔上，轻声吹奏着一曲《水调歌头》。

    笛声幽幽，凄婉哀凉，如泣如诉。

    她的气息很轻，以致于笛声传不多远，便在风中飘散。

    夜风吹拂，让她的青丝与裙角在风中飘扬。在哀婉笛声中，有着一种令人心悸的意境之美。

    一曲终了，便收起笛子，一双美眸亮晶晶地看向楚枫。

    楚枫为之哑然，突然感觉她像是个求夸奖的小女生。

    “悦耳动听。”他由衷感慨道，“想不到你还会竹笛。”

    蒹葭莞尔一笑，正想说点什么，却是和楚枫一般面色一凛，蓦然凝眸远眺。

    “擂鼓备战！”楚枫一声厉喝，守夜的士兵当即被惊动，咚咚咚地奋力敲响战鼓。

    “轰隆隆——”

    汜水关外传来一阵雷鸣般的马蹄声，牛、李、郭三字旌旗猎猎飞扬，烟尘滚滚。

    董家的西凉铁骑宛如洪水般汹涌而来，有着排山倒海般的恢宏气势。其不单配备了军阵冲杀所用的长矛，更是人人背负强弓箭矢。

    铁甲森冷冰寒，在月色下泛着幽幽光泽。

    率领骑兵的人，便是楚枫已然见过一面的李傕。

    体型魁梧，毛发旺盛得像个野人一般，身穿厚实金色的甲胄，手握满是尖刺的狼牙大棒。

    李傕这个人在后世声名不显，但却可怕至极。

    破朱儁、败马腾、走孙坚、击西羌！

    就凭这四项功绩，就足以证明这是一个何等恐怖的存在。

    其身后的旌旗上，更绣有肋生双翅的飞熊图案。

    飞熊军！

    由董卓麾下最精锐的士兵组成，单论性质与公孙瓒的白马义从相仿，却更加强悍。

    在骑兵身后，便是由郭汜所率领的刀盾步卒，浩浩荡荡，从远处一眼看去宛如黑色的潮水般涌来；

    在刀盾步卒的最后，才是牛辅所率领的弓箭手。

    十万人马倾巢而出，那种气势简直令人悚然。

    兵戈如丛，杀气冲霄！

    旌旗如云，翻涌不息！

    大军如同黑色的洪流，像是一直蔓延到天际尽头。

    “咚咚咚——”

    山上战鼓闷响不绝，更响起诸多将士的焦急的怒吼声。

    “敌袭！”

    “别睡了，都他妈赶紧起来！”

    “快快快，集合，准备战斗！”

    夜晚的宁静瞬间便被打破，紧张而焦急的气氛，如万重铅云般垂落，笼罩在整片山岭。

