    一句话点醒梦中人。冒死爬上城墙的常胜军不就是送来的白花花的银子吗？

    特别是那些这几个月里从其他地方赶来的江湖好汉都把眼睛瞪圆了。

    战场上厮杀与江湖争夺完全不一样。可是他们与爬上城墙的常胜军士兵厮杀却是他们最擅长的。

    一时之间这些山贼草寇、江洋大盗像饿狼一样朝刚刚登城立足未稳的常胜军扑去。

    眨眼间，六七个常胜军士兵就倒在血泊里。他们无一不是颈部中刀。

    还没有爬上来的常胜军士兵让这股狠辣的气势吓住了，变得畏缩不前。

    “兄弟们，你们倒是上来啊。上来后咱们再厮杀。一颗人头四两银子，我拿到银子后买烧纸超度你。”一满脸虬髯的汉子手提鬼头刀俯身向下喊道。

    这一幕更是把常胜军士兵吓得崩溃。原来自己的脑袋这么值钱，怪不得这些人像是疯了一样。

    甄五臣这一路很快就退下去了。

    守城的士兵们稳定了心神防守越来越熟练，越来越有章法。

    郭药师巡视三个方向后拉住已经输红了眼睛准备亲自带人攻城的赵鹤寿。

    “下令收兵吧。”郭药师说道。

    “为什么？花这么大气力，死这么多人就白死了？”赵鹤寿怒道。

    “再这么打下去会死更多的人，还是攻不下来。现在守城的人气势越来越盛，兄弟们都疲惫不堪打不动了。”郭药师说道。

    听见收兵的锣声，常胜军士兵纷纷的撤了下来。

    郭药师心有不甘的看了真定府良久。

    “男子汉大丈夫输得起！马上整队去刑州与刘光世较量一下。”郭药师说道。

    当断不断，必受其乱。郭药师不能在这里停留。本来携带的粮食就不多，再不走就赶不到刑州城了。

    看着常胜军就这么向南撤走了，城头上一片欢呼。其中也夹杂着几声惋惜。

    郭药师心里也确信，饭桶将军刘光世绝对比真定府好打的多。

    “本来还想着大干一场，没想到常胜军就这么不明不白的溜了。”韩四遗憾的说道。

    “他们来的挺好。用常胜军练练手，乌骨人来了就不会那么慌了。如果刚才是乌骨人爬上来，你有把握把他们杀退吗？”长寿问道。

    韩四听到问话一时不知道怎么回答才好。

    “郭药师走的这么急，连城下的尸体都不顾了。清点一下吧，应该有几百人的样子。一会去跟胡有纪胡老爷报功。”石再亮在一旁说道。

    虽然胡有纪这些人最后决定不让常胜军进城。他们也做了常胜军攻城的思想准备。可是当听说郭药师下令攻城的时候心里还是忐忑不安。

    如果常胜军真的攻破真定府，所有人只有家破人亡的一条路了。

    胡有纪更是派出好几个家人不断的给他传递消息。当他听说常胜军士兵已经登上城墙的时候着实吓得不轻。

    当最后听说常胜军已经败退的消息时，胡有纪又大喜过望。这么说他当初的决定是对的。长寿和石再亮还是很靠谱的。还有当初让他担心是不是引狼入室的山贼草寇也很不错嘛。

    赏，一定要赏！

    真定府欢乐的气氛只持续了六天。第七天乌骨大军就到了。

    站在城墙上看着从北面浩浩荡荡而来的队伍，所有的人脸色都变得很难看。

    “在江湖中这些年大哥你没少做事吧？怕不怕朝廷杀你的头？”长寿问那个满脸络腮胡子身后背鬼头刀的汉子。

    “怕个鸟！老子做了就不会怕！”汉子答道。

    “是啊，死都不怕还会怕乌骨人？”长寿说道。

    周围的很多人脸色缓和了一些。

    ”我看他们每一个人脖子上顶着四两银子。”络腮胡子接着说道。

    人群中发出哄笑声。紧张的气氛一扫而空。

    阿鲁补之所以落后郭药师六天才赶到真定府就因为他为攻打真定府做了准备。

    几百辆木车上装的长木就是做好的抛石车又重新分拆的。到真定府后很快就能组装好攻城了。

    张令徽投靠乌骨人后献出了很多好主意。他对这一带的山川地理也很熟悉，就像是阿鲁补的眼睛一样。

    除去派去攻打盐山的四千骑兵，阿鲁补带到真定府的有三万多人。再加上张令徽的两万常胜军一共有五万多人。

    阿鲁补下令军队在真定府城外扎营。同时把几十架抛石车架设在离城墙不远的地方。

    这更像是一种威慑。

    阿鲁补根本没有把大楚国军队放在眼里。青白王朝就被乌骨人灭国了，打败青白王朝的手下败将大楚国更不在话下。

    “去到城下喊话，让城里的人投降！”阿鲁补对通译吩咐道。

    通译策马来到城下向城上大声喊道：“大赵国皇帝陛下的爱子阿鲁补大人有令，真定府的百姓全部出城投降！”

    通译把同样的话重复了几遍不停向城头上喊着。

    城头上的人都默默的听着没有人回答。

    长寿走到垛口对通译大声说道：“如果不投降会怎么样？”

    “如果不投降，攻破真定府后所有的人全部杀光！”通译答道。

    “那么如果投降呢？”长寿又问。

    “如果投降，你们都会成为尊贵的阿鲁补大人的奴仆。”通译答道。

    听他说话的语气，做阿鲁补的奴仆好像是很荣耀的样子。

    “这世上还真有很多愿意当狗而且引以为荣的人！”石再亮说道。

    “狗性十足的人不当狗会不习惯的。”长寿冷冷的说道。

    老子我天不管，地不管，朝廷不管很多年了。散漫惯了，受不了那鸟气！”络腮胡子帮腔说道。

    这句话引起了站在城墙上的许多人的共鸣。

    “回去告诉阿鲁补，真定府城里没有狗！要攻城就让他尽管过来吧。”长寿对通译喊道。

    “不知好歹的家伙。等把你们所有人的头都砍下来堆成头冢你们就知道厉害了。”通译吼道。

    阿鲁补听到通译的禀报后脸色阴沉。制造恐惧是乌骨人的有力武器。

    这并不是因为乌骨人好杀，而是让敌人恐惧才能事半功倍的攻城略地。

    对乌骨人心怀恐惧的人可以像狗一样的活着。没有恐惧的人就必须去死！

