    有一种幸福叫做被妈妈打。

    曾经有一个视频在网上疯转，一个八十岁的老人，被一个一百零三岁的老父亲用棍子追着打。

    多少人看到这个视频时不是为八十岁的老人还被打愤怒，而是留下羡慕的泪水。

    这个世界上有多少人可以健健康康的活到八十岁，又多多少个八十岁的老人还可以有个能追着他的父亲呢？

    小的时候总被父母打是一件不幸的事，但是随着年龄越来越大，可以被父母打，会是一件越来越幸福的事。

    因为这个世界上还有人在无条件的爱你，有人无条件的关心你，有人在意你的一举一动，甚至不惜因为你而动怒。

    能够陪伴自己的父母慢慢老去是件多么让人开心的事啊。

    林雨两世为人，第一次被人打，而且是完全不会还手的打。

    “好了，好了，老婆子，儿子刚回来。”林树仁拦住老伴儿。

    儿子刚回来可能心里还有点愧疚，所以才没有生气，　如果再这么打下去，林树仁很害怕老伴儿又把儿子打跑了。

    他不想再失去儿子一次了。

    孙桂珍也意识到这点，停了下来，擦擦脸上的泪水。

    “都站在门口呢，咱们进去说吧。”周子勃赶紧打圆场。

    “对对对，进屋说。”林树仁搀扶着老伴往屋里走。

    林雨跟在后面。

    老两口租住的小房子只有一室一厅，刚才站在的门口相当于他们的小厅，除了门口的鞋柜，在往里走一步就只能放一张放桌几把椅子，就再也放不下其他陈设了。

    站在门口就能把房子看穿。

    房子虽然狭小但打扫的很干净。

    几步路就能在屋子里转悠一圈。

    “屋里坐不下，咱们还是在饭桌这里坐吧。”林树仁看了下房间又不好意思的走出来。

    正方形的饭桌勉强可以坐下四个人，周子勃又胖，整个身体都被顶在墙角，看起来很滑稽。

    孙桂珍倒了两杯水从厨房走出来，看到林雨和周子勃两人艰难的坐在桌边，不好意思的说道，“房子太小了。”

    “没事，我这么坐舒服，刚好可以治我的肩颈，预防驼背。”周子勃憨憨的笑着。

    林雨也很想配合着笑笑，但是他笑不出来，自己的父母住在这样差的环境里，他哪能笑的出来呢。

    “叔叔阿姨，当年我以为你们都回老家了，怎么没离开燕京也不跟我联系呢？”周子勃率先说道。

    林树仁叹了声气，“其实我们本来就没准备离开燕京，我们老两口知道小雨以后想做演员，只有在燕京才能打拼事业，所以我们一直的计划就是在燕京陪他，只是后来......”

    “孩子现在怎么样？”孙桂珍关切的问道。

    “挺好的，六岁了，今年九月份就上学了。”一回答关于小芒果的问题，林雨的脸上就情不自禁的露出慈父的笑容。

    “挺好就好，就好。”孙桂珍擦了擦脸上的泪水。

    “可是后来雨子退学了，咱们都找不到他，您二老怎么没回去啊。在老家有房子又有小生意，总比在燕京受苦好啊。”周子勃扫了眼一贫如洗的房子疑惑的说道。

    “起初我们没走是想找到小雨，我们怕他一个人带着孩子辛苦，找了好久都找不到，我们不敢放弃，我们就想小雨不会离开燕京，我们只要在燕京总会遇到他。

    所以我们把老家的房子卖了，店子也盘出去了，带着所有的积蓄来到燕京，我们俩没文化，这边房租贵做生意难，那点积蓄根本不舍得用，想来想去只有打工最保险。后来我就在刚才你们遇到的那家小超市工作，小雨妈妈就做小时工，给别人做做饭，做做卫生。”林树仁朴实的说道。

    周子勃继续问道，“您二老完全可以租一间环境稍稍好一点的房子，这里太差了，上班也不方便啊。”

    周子勃从下车的那一刻起，就想吐槽这里，他再没钱都没有想过住这里，林雨的父母虽然不是燕京人，但也都是在城市做小生意的，跟普通的农民工不一样。

    他们刚开学的时候，周子勃见过林雨的父母，那时候老两口看着非常年轻，穿着也体面，能生出来林雨这样长相身高的父母，肯定颜值也是超出普通人很多的。

    可是他怎么也想不通，怎么就能在这种贫民窟一样的地方忍受五六年。

    林树仁笑了，得意的笑了。

    “这里便宜啊，我们当初找到这里高兴坏了，这里房租便宜到让我们难以相信，地铁又方便，上班的地方管饭，我们又不买衣服，根本没啥花销，我们老两口每个月赚的钱基本都能攒下。”

    林雨的心被狠狠的捏了一下，攒钱？

    这些年他的父母在燕京过得这么辛苦，就是为了找他和攒钱？

    周子勃大大咧咧的揉了揉脑袋，“您二老攒钱干啥？”

    “攒钱给孙女啊。”孙桂珍和林树仁几乎是同时说道。

    老两口愣了一下又相视一笑。

    如果不是还有外人，他们有点不好意思，现在肯定要跟儿子炫耀银行卡里的数字了。

    林树仁故意压低声音，像个攒齐了卡片想在大家面前炫耀又怕稀有卡片被同学抢走的小朋友。

    “我们老两口攒了很多钱。”

    林树仁脸上难以掩饰的高兴。

    可是林雨的心里却只有酸楚。

    在他眼里，那些不是高兴的表情，而是一位步履蹒跚的父亲将超过自己体重的货物搬进超市，一位满手老茧的母亲在一个个严寒酷暑的日子在各个小区穿梭，辛苦工作。

    他们将付出沉重的劳力，却只能赚得微薄的工资，他们不舍得吃不舍得穿住着最差的房子吃着最简单的饭菜，只为了能多攒些钱，有朝一日找到离家出走的儿子，将自己全部积蓄给他。

    他们不求回报，甚至连一句谢谢都不需要，他们只是单纯的希望他好，希望自己能够帮到他。

    当初跟父母吵架一走了之的记忆依然在林雨的脑中，那时候母亲只是一时难以接受说了几句气话，可是林雨却说到做到了，他真的再也没有回家，再也没有联系父母，再也没有在他们的世界里出现过。

    一晃过去了六年。

