    当时他给司柔打电话，让她和自己一起吃完饭去买钻戒，他记得她对自己说的是她朋友来了京都，他在陪她朋友。

    原来这就是司柔所陪朋友的方式？和自己的朋友做男女那种事情？

    上官枫突然感觉自己的头顶绿的令人发慌，他握紧南想想的手机，实在是看不下去了，上官枫把手机还给南想想。

    他一言不发的坐在副驾驶上，南想想把手机收好后凝望着上官枫，见他情绪不太对劲，南想想小心翼翼的询问他：“你没事吧？”

    上官枫闭上眼睛深呼吸一口气对南想想说：“我刚刚对你说，因为我喜欢司柔太久了，所以导致我现在对她还有感情暂时无法不喜欢她这句话我要收回。”

    “嗯？”

    上官枫想起司柔在其他男人承欢的场景，他胃里就一阵的翻滚：“在看完你给的视频后，我发现我对司柔除了恶心就没有其他的感觉了，我从来没有想过司柔私底下会是一个这样恶毒犯贱并且不要脸的女人。

    麻烦你送我去一趟医院，我觉得我应该和司柔彻底划清楚界限了，同时也要让她知道，欺骗我背叛我的下场。”

    大晚上的去医院？

    现在病人们都休息了，要是上官枫去找司柔说清楚的话，司柔肯定会对上官枫大吵大叫的，到时候打扰到了病房其他人的休息，上官枫和司柔说不准会一起被医院给赶出去。

    仔细想想，还是明天去吧。

    南想想把自己的考虑告诉了上官枫，上官枫听完后觉得南想想说的话很有道理，他放弃现在去医院见司柔。

    “那我明天再去医院。”

    话落，上官枫打开车门准备下车，南想想看着受到刺激的上官枫问：“你去哪？”

    上官枫回头和南想想目光碰撞在一起：“现在时间不早了，你准备回家，那我肯定得下车啊。”

    “下车以后呢？你要去哪？”

    上官枫从南想想的语气中听出了担忧，他开始装起可怜：“我从医院出来的急，钱包电脑都没带，想要去酒店开房但是我没钱。

    所以我打算去面馆吃面吃到天亮，要是吃累了我就爬桌上休息一会儿，老板娘人挺好的，她看见我无处可去应该不会赶我走。”

    上官枫把可怜给演绎的淋漓尽致，南想想于心不忍的说道：“在面馆睡一晚起来，你明天说不准就生病住院了，

    要不然这样吧，我兜里还有一些钱，请你住大酒店肯定是请不起了，但是住小旅馆凑合一天应该可以，只是不知道你嫌不嫌弃？”

    上官枫看着如此善良的南想想，他继续把可怜扮演到底：“我现在这种情况有地方住都不错了，我怎么还会嫌弃？只是我从来没去过小旅馆，可能得你带我去了。”

    南想想也没打算把上官枫就这样扔在大马路上不管：“好，你把安全带系好，我送你去住旅馆。”

    上官枫点点头，乖乖系好安全带，然后被南想想送去了小旅馆中。

    便宜的小旅馆比较破旧。

