    “我知道了，让影卫的人盯紧了，有什么事情及时回报！”

    轻轻叹了口气，有些事情也让沈钰不得不慎重。前后这么一想，好像他们真的是被人一步步的在引着走，目的怕就是为了让松南府各家感到风声鹤唳，最好是能跟他们剑拔弩张。

    不管对方目的是什么，他们都已经成功了，现在松南府的各家对他这个知府恐怕不只是戒备那么简单了。若是这时候有人在挑拨一下的话，啧啧.......

    既然他们想玩，那就跟索性跟他们慢慢玩。他们以为自己不敢动手，那就偏偏动手给他们看。不能一棒子打死，那就温水煮青蛙慢慢来。

    将这些作恶多端的人一个个拔出，松南府有些阵痛也在所难免，但对松南府未来的发展却是极为有力。所以这些欺压百姓的人，沈钰是打定主意不准备放过了。

    他刚来的时候可是见识到了百姓被欺压成什么模样，再这样下去，百姓迟早会受不了。若是不解决这些人，只会造成更大的动乱。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得金钟罩第十二重！”

    眼中猛的射出一道精光，竟然是第十二重金钟罩。要知道金钟罩越到后面，每一个境界都是天差地别，每一次的提高都是难以想象的巨大。

    十二重已经是金钟罩的最高境界，虽然与十一重只相差一个境界，但却是天渊之隔，绝不能相提并论。

    沈钰也没想到只是除掉一个顾家而已，奖励竟然会这么丰厚。那剩下那些人呢，除掉他们之后，也不知道会给自己带来多少签到的奖励。

    随着一股蒙蒙光芒的涌入，沈钰感觉浑身上下都仿佛被浸泡在了温泉之中，肉体不断的被一股股热流冲刷，大量的杂质顺着毛孔流了出来。

    肉体的强度在不知不觉间飞速的提升，他整个人的气势更是有了翻天覆地的变化。若在之前，他像是一把锋芒逼人的绝世神兵，现在则更像是不动如山的铜墙铁壁。

    到了金钟罩第十二重，浑身上下的罩门已经完全消失，几乎已经成了金刚不坏之身。

    如今的他不仅可以刀枪不入，水火不侵，甚至能短时间内不眠不食，乃至即便是吃下穿肠剧毒，仍能安然无恙。可以说，基本全方位无死角。金钟罩圆满之后的可怕，可见一斑。

    现在沈钰有绝对的自信，单凭这防御力在大宗师之下，绝无敌手。大宗师以上者，想要破掉他的防御也绝非易事。何况，他又不是站在这里任凭人家打。

    得到如此提升，沈钰这才信心倍增，拔出掉松南府这些毒瘤的决心更为坚决。至于这些人会不会反击，他完全不担心。

    只要自身实力足够硬，无论面前的是什么，在绝对的实力面前都将不堪一击。还就不信了，推不平你们！

    “沈大人！沈大人？”从刚刚开始，这位知府大人就愣在了那里，随之而来的则是一股令人战栗的气息。

    虽然这股气息仅仅只是泄露一丝丝，但却已经让他胆颤心惊。

    这位沈大人，绝对比想象中更加可怕，他的底牌绝不仅仅只是江湖传言的琴剑双绝！

    “抱歉，刚刚在想些事情！”回过神来的沈钰轻轻一笑，再度抬起头来时，脸上已经写满了自信。可就是这样的自信，让高诚心里一突，总觉得这是要搞事的架势。

    “高诚，你现在立刻传令影卫搜集各家罪证，那些欺压百姓，作恶多端者一个都不要放过！”

    “沈大人！”一听这话，高诚也有些着急了，这位沈大人咋还不按套路出牌呢。

    “大人，此事尚需三思！”

    “放心我有分寸，总督大人既然让你们听我调遣，那你们影卫照办就是了！”

    “这......是！”看着一脸坚决的沈钰，高诚动了动嘴想要说什么，最后还是没有说出口，只是在他心里难免忐忑。

    想想这位沈大人的风评，那是出了名的喜欢一路横推莽过去，你这样我是真不放心！

    “大人，威远侯府的请柬，他们想请大人立刻过去一趟！”

    “威远侯府？”这时候，外面传来的声音让沈钰微微一惊。威远侯府可能是整个松南府地位最高的存在了，没想到这边刚有点小动作，他们就被惊动了。

    听到这个消息同样心惊的还有旁边的高诚，随即他就开口说道“沈大人，威远侯府派人相请，恐怕事情没有那么简单。而且，在威远侯府中也并没有极乐花！”

    “没有？”

    “没有！不仅没有极乐花，威武候府这些年好似在刻意低调，连欺压百姓的事情也极少。而且，即便是有欺压百姓者，也基本上都是有人借着威远侯府的威名偷偷做的。”

    微微皱了皱眉头，高诚有些小声的说道“就是因为没有，所以才可疑啊！”

    “大人小心，威武候府的老侯爷当年可是征战沙场的老将，东宁军当初就是老侯爷一手带出来的。只不过，后来才交到了叶靖叶将军手里！”

    “是么？”点了点头，这些信息他之前也都了解过。不过，威武候府的老侯爷执掌东宁军的时候，都是二十多年前的事情了。这位老侯爷本人，也有七八十岁的高龄。

    现在这么多年过去了，早已是沧海桑田，他说话也不好使，何况现在的东宁军是叶靖说了算。听说这个叶靖可是把东宁军上下，打造的如铁桶一般。

    而且威武候府的老侯爷已经多年卧床不起，即便是遍请名医也没有丝毫起色。听闻，这位老侯爷就是凭借珍贵药草，强行吊着一口气而已，眼下就是个风烛残年的老人罢了

    而威远侯府的世子远在在北疆，现在侯府大大小小的事务都是侯府的二公子在打理。也就是说，要宴请他的是威武候府的二公子！

    “沈大人，怕就怕是来着不善！”

    “无妨，威武候府又何妨，本官还不至于怕了他们！”

    “沈大人，切莫冲动！”一看对方这跃跃欲试的模样，高诚就忍不住一阵叹息。

    总督让他们影卫听从这位沈大人的调遣，真是太难为他了，这个知府大人不好带啊！

    “放心好了，我知道分寸！”

    将请柬放下，沈钰立刻动身。只不过到了威武候府的时候，没有想象中的人来接他。只是有一个下人将他从偏门领入，这算是给他一个下马威么？

    “公子，人带到了！”

    “好了，知道了，下去吧！”

    下人将沈钰领入了一处客厅中，在这里沈钰见到了一个约莫四十余岁，一副不怒自威的中年人，应该就是威武候府的二公子了。

    “下官松南府知府见过公子，不知公子叫本官前来所谓何事？”

    “不是我想见你！”

    “不是公子想要见我？那是谁？”

    “是我！”耳边传来一个中气十足的声音，紧接着沈钰就听到了客厅内有机关响起的声音，紧接着一道暗门出现，从里面走出一位发须皆白但面色红润，行走间虎虎生威的老者。

    “是本侯想见沈大人！”

    “你是威武候府的老侯爷，你没事？”

