
　　“咔啦！”

　　随着永山秀动用了全身的肌肉，他脚下场地的木板直接被压出一个洞。

　　一股不比楠木千美弱的气势从永山秀身上传来。

　　看着眼前这个学弟面对自己这最强一击依然不打算用“气”，楠木千美心头震惊。

　　如果是普通人硬接下这一击的话，不死都要残废了。

　　但是她现在已经没有能力停止自己这一刀，只能眼睁睁地看着这一刀朝着永山秀的脑袋挥去。

　　永山秀就这么一记平砍，没有任何花里胡哨的技巧，却爆发出了恐怖的力量。

　　“碰！”

　　巨大的声音响彻了整个道场，把不少正在围观的人都吓了一跳。

　　不过让他们更加惊吓的是场内的永山秀并没有像他们想象那般被击飞出去，而是跟楠木千美势均力敌地角力。

　　楠木千美现在的震惊已经来到了无以复加的程度了。

　　这可不是什么普通的攻击，而是她几乎最强的一击了，就算有领域的加持也不会比她现在这一击强多少。

　　但是眼前这个只有武道六段的学弟竟然在不使用“气”的情况下，单靠肉身就挡下她最强的一击，这简直是完全无法想象的事情。

　　也就是说这个学弟单单靠肉身，甚至都能跟武道八段的炼气者媲美了。

　　这还是人类的身体吗...

　　楠木千美有点疑惑地看着永山秀这并不强壮的身躯，完全不懂这力量到底是从哪里出来的。

　　这身体素质别说武道八段了，甚至连豪级的炼气者都不一定能做到这程度。

　　一般来说豪级炼气者如果不使用“气”的话，很可能连武道七段的炼气者都打不过。

　　但是这个永山秀竟然能以武道六段的身体硬抗武道八段威力的攻击，这简直是不可思议的事情。

　　随着他们一阵角力过后，楠木千美直接被永山秀给推开几米。

　　如果不是她在最后关头收力的话，恐怕她现在已经被推出场地之外输掉这场比赛了。

　　“师傅，师伯是喂什么给你吃长大的。”

　　“你这力量比起一头牛都要恐怖了...”

　　六尾看着自己师傅硬抗住这恐怖的一击，略微震惊地说道。

　　“不是吧...这是真的吗？我不是在做梦吧？”

　　“这永山秀真的没有用“气”吗，他是怎么做到挡下那一击的。”

　　“这身体素质是什么鬼东西，竟然能抗下武道八段的一击。”

　　“这永山家两姐弟的天赋是真的存在的吗...”

　　看到永山秀竟然以肉身抗下武道八段的一击，他们的三观都要被震碎了。

　　“永山君，你很强...”

　　“绝对是我遇过天赋最强的人之一。”

　　楠木千美看着永山秀认真地说道。

　　她上一个见过天赋如此恐怖的就是他的姐姐永山凛了。

　　这两姐弟的天赋实在是可怕，她估计日本找不到第三个能跟他们两姐弟天赋媲美的人了。

　　而在肉身天赋方面，这永山秀恐怕是当世第一，没有任何人能够接触到他这种恐怖的境界。

　　在全部人都专注修炼“气”的时代，能够将肉身提升到这种程度，这个学弟应该是唯一一个。

　　就算有人会去锻炼身体，但也很难达到这个学弟这种程度。

　　“一般般吧。”

　　“没什么大不了的。”

　　永山秀微微笑道，并没有骄傲什么。

　　现在的他虽然有能力跟武道八段的炼气者战斗，但是比起顶尖的高手还是有不少差距。

　　跟异界的那些神级的生物比起来的话，那更是难忘其背。

　　“你是怎么做到将肉身打磨到这种程度的？”

　　楠木千美好奇地问道。

　　虽然她并不是主修肉身的炼气者，但是身体素质对于他们这些普通炼气者也是十分重要的。

　　毕竟他们体内能蕴含多少“气”跟身体素质是有莫大关系的，只要身体素质足够强，那体内能蕴含的“气”将会远远超过其他同等级的炼气者。

　　“怎么打磨？”

　　“每天俯卧撑一百次，每天仰卧起坐一百次，深蹲一百次，每天十千米长跑。”

　　“做到开始掉头发的时候，那就应该能比我还强了。”

　　永山秀想了想说道，随便说了个方法。

　　毕竟他也没有什么锻体的方法，他自己都是靠着刷经验提升自己身体属性才拥有这身体素质的。

　　他总不可能跟这个楠木千美说每天去找人或者鬼怪刷经验就能提升自己的身体素质，那这个楠木千美恐怕以为他脑子有问题了。

　　而且其他人也不像他这样拥有系统可以利用经验随意提升自己的力量和敏捷。

　　“这么简单？”

　　“不过为什么要掉头发...”

　　楠木千美有点疑惑地问道。

　　如果是对于普通人来说训练可能会有点困难，但是这种程度的训练对于他们炼气者来说完全就是毛毛雨，做完甚至可能不会流汗。

　　“我开玩笑的。”

　　“不过只要你每天多点锻炼一下，基本就能拥有我这样的身体。”

　　永山秀想了想说道。

　　锻体跟炼气一样没有什么捷径，想要提升自己的身体素质那只有不断地锻炼了。

　　楠木千美看着眼前这个学弟有点无语，要是锻炼能练出这么恐怖的身体的话，那现在恐怕强者遍地走了。

　　她知道这个学弟应该有自己的秘密，既然不愿意说她也不会过多追问。

　　毕竟谁都有自己的秘密，要是老是想一探究竟的话，很容易惹得别人厌烦。

　　“永山君，接下来我将会全力以赴。”

　　“所以我也想你用最强的状态跟我对战。”

　　楠木千美看着永山秀认真地说道。

　　现在她感觉自己获胜的机会已经希望渺茫了，毕竟眼前这个永山秀不用“气”感觉都能打败她了，要是用“气”的话恐怕没有什么机会获胜。天籁小说网

　　但是她并不怕输，她更想获得跟强者对战的机会。

　　“流沙之境...”

　　“开展。”

　　随着楠木千美的话音落下，原本是木制的地板竟然成了一堆沙粒，整个场地开始变得沙尘滚滚了起来。

　　站在这沙子上面的永山秀感觉到自己身体开始不断地往下沉，似乎要将他淹没在这沙堆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第254章 硬抗免费阅读。https://xs.23sk.com 