    “算了，跟你说了也说不明白，还是照顾好你自己，不要惹老妈生气就是了！”

    时梓轩无奈的说道。

    “我，我可以的，你们交给我的任务都完成了呀！哼！”

    时明月还是有些不服气，二哥说这话在她听来就是说她笨呢，她不笨！不笨！

    “算了，你是不是喜欢我身上这样的衣服？”

    时梓轩看着时明月有些难过的样子，他有开始心疼起来，又想把她哄开心！

    “我才不喜欢，你身上那是男孩子的，我喜欢女孩子的！”

    时明月也不抬头，有气无力的说道。

    “我已经是这家汉服已经和我签合同了，由我来代言，女孩子的衣服更漂亮，你要是喜欢的话，我就让他们给你做一套！”

    其实时梓轩就是爱逗逗他这个妹妹，别的事情，他都会想着时明月，不管是吃的还是穿的。

    因为拍戏这行业，时梓轩结识了好多人，各行各业，他都有认识。

    听到哥哥这样一说，时明月缓缓抬起头，一双眼睛闪闪发亮，看着时梓轩问道，“你说的都是真的？”

    “爱信不信！……轩轩少爷，咱们开始吧？”

    时梓轩的视频里头传来了工作人员的声音，时梓轩忙和时梓熙和时明月说道，“哥，明月我先拍戏了，回头再聊，有什么事情给我留言就好！”

    时梓轩的话音刚落，他就从屏幕上消失了。

    “挂电话真快！”

    时明月还想给他说，要汉服呢，还没有开口，他却挂了电话，时明月嘟起小嘴巴，埋怨道。

    “没事，我等下不忙了跟他说，你说的今天爹地要过来接你出去玩？”

    时梓熙柔声说道。

    “恩嗯！爹地昨天和我说好的！”

    时明月说话间又探了探头，往楼下看去。

    “你想办法让妈咪和你们一起去！知道吗？”

    “可是妈咪说，她很忙，还有事情要办！”

    时明月用一手指在自己肉嘟嘟的脸颊上轻轻的戳一下，再戳一下，细嫩光滑的皮肤好像一下子就能被戳破一样，但是时明月却是玩的很开心。

    “周末了，不忙工作也行，让妈咪好好休息一下，跟你们出去放松放松！”

    时梓熙交代时明月说道。

    “嗯，知道了，哥哥！你也注意休息，不能老是抱着书本，抱着电脑，不好！”

    “知道了，你听妈咪的话，我和你二哥的话你也要听！等我回去了，带你去吃好吃的！”

    “恩嗯！哥哥好像爹地来了，我要下去看看！”

    “恩嗯，去吧！我也要开始忙了！”

    兄妹二人相互说了拜拜就挂断了电话。

    楼下，时明月正在拿着浇水壶给外面的几盆鲜花浇水。

    她当然看到范思明开车进来，就停在不远处，她就是不想理他，瞥了一眼之后，就继续浇花了。

    时明月昨天晚上就和她说了，今天范思明会过来带她出去玩，听到这消息之后，时听然还是忍不住的伤感起来，看来孩子还是喜欢和爹地在一起。

    她本想说，不要和范思明来往，但是看着时明月这样开心，她只能先把那句话放回肚子里。

    孩子缺少的父爱，是她不能够弥补的，既然范思明想要带着时明月出去玩，时明月又这么开心，那就顺其自然吧！

    “这花看起来还不错！”

    范思明依旧是主动说话的那一个！

    “你来做什么？”

    时听然边浇花边问道。

    “明月呢，今天和明月说好的，带着她出去玩！”

    “在楼上，你去喊她吧！”

    听到时听然这话，范思明不由得多看了一眼时听然，他走近时听然，一言不发的看着她。

    说实话，在范思明这里，要说挑时听然毛病的话，除了对他冷漠之外，确实跳不出毛病！

    时听然把孩子带的很好，教育的很好，还会管理公司，尊老爱幼，做家务还好！

    恐怕想找一个这样完美的女人，应该不好找了，他范思明却遇到了。

    只是，她在排斥他这方面，从来不掩饰，一点委婉都没有，就是这样直接。

    这是范思明很好奇的地方，他也是被众多异性的追求者，就是入不了时听然的法眼。

    他要仔仔细细，认认真真的看看她，看看这女人到底和别人哪里不一样！

    “看我做什么？你不是要带明月吗？”

    时听然感觉到了范思明在盯着她看，她莫名有点小紧张，为了缓解这男人带来的紧张气氛，她看了看手表，说道，“什么时候吧明月给我送回来？说个时间！”

    “说不好，要看明月玩的开心不，开心的话，就多玩会儿！”

    “……下午五点之前，把明月送过来！”

    时听然想了一下也是，但是必须给他们规定一个时间，这也是她这些年工作西习惯，一些事情都要用时间来衡量！

    “爹地！爹地！”

    时明月从客厅里冲了出来，噔噔噔的跑到了范思明的身边。

    范思明忙蹲下身，把时明月抱在怀里，宠溺的说道，“收拾好了吗？咱们现在就出发！”

    “爹地，明月和您商量个事情呗！”

    时明月双手搂着范思明的脖子，凑近他的耳边，低声说道。

    “好啊！你说！”

    范思明宠溺的在时明月的脸颊上轻轻的吻了一下，柔声说道。

    “咱们能不能带上妈咪？明月想和你们一起出去玩！”

    “……你妈咪还有事情要做呢！”

    范思明听到时明月的建议，其实他也有此意，只是刚刚听到时听然说的那话，他觉得时听然不会和他们一起出去的！

    “爹地！今天是周末，我们想让妈咪好好休息，放松一下！”

    既然女儿都这么说了，范思明欣然答应，低声说道，“可以啊，只要你妈咪答应，咱们就一起去！”

    “爹地！加油！”

    听到爹地同意了，时明月帮小手紧握，变成小拳头给范思明加油！

    范思明；“……”

    合着这小丫头给他下套，让他去和时听然说，要是这样的话，肯定不成！毕竟时听然那样排斥他。

    “爹地，明月去客厅里带点零食，等您的好消息哦！”

    时明月说完就往下蹭。

