
　　察觉到身后的视线，雅雅转头，冷不丁地撞进那双深不见底的眸子时，她微微一怔。

　　下一刻，她收回视线，第一次漠视了他。

　　什么叫碰了一鼻子灰，宇文梵此刻算是知道了。

　　他抬脚走了过去,视线扫过婴儿床里睡得香甜的宝宝，眸间闪过一抹柔和的笑意。

　　不愧是他的种，长得和他一样帅。

　　自恋完，他看向雅雅，从口袋里掏出一块巧克力递到她面前，神情有些别扭，“拿着。”

　　雅雅看着他掌心里的巧克力，眸色一凝，他这算是打个巴掌再给个糖吃吧？

　　“你有事吗？”她面无表情地开口,“没事我要休息了。”

　　宇文梵被她冷漠的态度伤到，捏紧了手里的巧克力，定定地看着她，目光晦暗。

　　“我……”

　　“咚咚咚——”

　　敲门声打断他的话，宇文梵皱眉，抬眸看向门口，在看到站在门口的人时，眸间闪过一丝惊讶。

　　“顾清宁，你怎么来了？”

　　话落，雅雅立马扭头望去，视线越过宇文夫人，看向她身后的人，眸光倏地一亮。

　　“清宁。”

　　顾清宁跟着宇文夫人走了进来，淡漠的眉眼敛着漫不经心的笑。

　　宇文梵问，“你一个人来的？”

　　“阿承在楼下客厅。”顾清宁说着，散漫的目光投向婴儿床。

　　小不点睡得很香，光看脸,几乎就是一个缩小版的宇文梵。

　　“是不是和我很像？”宇文梵友抬了抬下巴,语气充满骄傲。

　　顾清宁瞟了他一眼，故意和他唱反调，“我觉得和雅雅也挺像。”

　　宇文梵瞪她一眼，不服气地道，“你什么眼神，我儿子明明长得就像我。”

　　他俯下身，连被子裹着宝宝一并抱了起来。

　　宇文夫人连忙阻拦，“宝宝都睡着了，你抱他做什么？”

　　“我抱去给傅君承看看。”宇文梵抱孩子的姿势出乎意外地熟练，眉眼尽是嘚瑟，“让他看看我儿子长得多好看。”

　　最重要的是，他升级当爹了，傅君承没有。

　　他边说边往外走，雅雅没有阻拦，看着他幼稚的举动，莫名还觉得有点好笑。

　　宇文夫人贴心地道，“雅雅,你们聊,我去给你们送点水果和饮料上来。”

　　雅雅道了声谢，宇文夫人转身离开,顺便把门关上。

　　“清宁，快坐。”

　　许久不见她，雅雅脸上难掩笑意，拉着她到沙发那边坐下。

　　“你什么时候来的？怎么也没说一声？”

　　顾清宁坐下，背靠着椅背，神情慵懒，“阿承来m洲办点事，我就和他一块过来了，你呢，最近怎么样？”

　　清亮的眸子扫过她憔悴的脸色，她不动声色地问，“你和宇文梵吵架了？”

　　雅雅点头，然后又摇头，“也不算是吵架吧。”

　　她把那天在客厅发生的事和顾清宁说了，无奈地叹了口气。

　　“我都不知道他到底想怎么样了。”

　　顾清宁挑了挑眉，宇文梵这个死鸭子嘴硬的毛病怎么还改不了。

　　“叩叩——”

　　宇文夫人推门进来，双手端着托盘，上面摆着精致的点心和水果，还有两杯果汁。

　　见状，雅雅连忙起身要去接手，“阿姨，我来吧。”

　　“没事，不重。”宇文夫人温声道，把托盘放到桌上。

　　“清宁，喝点果汁。”

　　顾清宁接过她递来的杯子，道了声谢，“伯母，您别忙了，坐吧。”

　　宇文夫人捋了下裙摆坐到沙发上，余光望了下门口，低声道，“雅雅，阿梵他那人就是性子别扭，还嘴笨，其实他心底里是想让你留下来的。”

　　雅雅咬了咬唇，犹豫了下，她说出心里话，“阿姨，我知道您和叔叔都很疼爱宝宝，但我不能一直赖在这里不走，宇文梵他对我好，可能是觉得亏欠我，还因为他是宝宝的父亲，而且他以后会遇到他喜欢的人，会和他喜欢的人结婚生子，我待在这不合适。”

　　宇文夫人哭笑不得，叹气道，“你这傻孩子，你难道看不出来阿梵他喜欢你吗？”

　　她生的儿子，她比谁都要了解，在京城的时候，她就已经看出她儿子的心思了，口嫌体正直，明明喜欢还不承认。

　　顾清宁抿了口果汁，唇角轻扯。

　　雅雅表情呆滞，不敢相信她听到的。

　　宇文梵喜欢她？

　　怎么可能。

　　“阿姨，您是不是弄错了？”她找回声音，眼底闪过一丝落寞，“他，他不会喜欢我的。”天籁小说网

　　宇文夫人摇头，老神在在地说，“没弄错，我亲儿子，我还能不了解吗，你要是不信的话，我们试一试他。”

　　雅雅一脸懵圈，“试？试什么？”

　　顾清宁语速缓缓，“逼他认清他自己的心意。”

　　宇文夫人用充满欣赏的眼神看着她，道，“看来不止我一个人看出来了。”

　　阿梵太迟钝了，不逼他一把是不行了。

　　雅雅艰难地转了转脖子，难以置信地看着身旁的人，“清宁，你也……”

　　顾清宁颔首，声音淡淡，“你们两总不能一直这样僵着吧。”

　　“清宁说得对，雅雅，我和你打包票，阿梵肯定喜欢你。”宇文夫人接过话，认真地道。

　　“阿梵虽然聪明，但在感情这方面几乎是一窍不通，他不懂什么是爱，也不知道该怎么去爱一个人，但他霸道又偏执，看中的就一定要，根本不注意别人的心情，所以有时候说话会很伤人。”

　　“你想想，你怀孕这段时间以来，阿梵很少出差，只要集团没事，他都会回来陪你，吃完晚饭还会陪你出去散步，甚至你快到预产期时，阿梵为了照顾你，每晚都窝在你房间里的沙发上睡觉，你真的一点感觉都没有吗？”

　　雅雅垂了垂眉眼，这段时间宇文梵确实对她特别好，但她一直都认为他对她好是因为孩子，从未朝另一方面想。

　　不是她不去想，而是不敢想，怕最后是她在自作多情。

　　“雅雅，给阿梵和你自己一个机会。”宇文夫人轻声细语地劝道。

　　雅雅犹豫了下，小声道，“好，我试，但如果试完之后，他不喜欢我，我想带宝宝离开。”

　　“好。”宇文夫人爽快地答应，“试完之后他要是说他不喜欢你，我和他爸绝对站你这边，你尽管带宝宝走，我们不会让阿梵拦着的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，911、逼他一把（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 