    看到雷龙犹如一棵败草一样，被游龙狠狠地打飞出去，最先反应过来的雷诺，他赶紧和几个没有游龙打伤的卫兵跳到坑里，手忙脚乱地将雷龙救了上来。

    “嘶！”

    当看到被救上来的雷龙之后，在场的人都吸了一口冷气，只见雷龙身上的衣服，已经被游龙的爪劲和拳劲震得支离破碎，胸口那里似乎还往下塌陷了一块，估计是被游龙的拳头打的。

    “黄阶中级的大力霸王拳，什么时候变得这么厉害了？”

    游战三人，目光死死地盯着雷龙胸口往下塌陷的地方，那里隐约呈现一个拳头的雏形，游蟒这时候看着前方站得笔直的游龙，一阵苦涩涌上心头：

    自己现在，已经是被这个年龄比自己小的表弟给超越了！

    不止是游蟒，游艳和游战两人心中也是像打翻了五味瓶一般，他们先是看到雷龙已经突破到二星元者，心里受伤了一下；接着又看到游龙打败雷龙，心里面更是大受打击。

    在三人还在纠结的时候，这时候游龙转过头来，脸带微笑，调皮地朝着游艳等人张开食指和中指，做了个胜利的姿势。游艳等人只是笑笑，心里面没好气地骂道——你伤害了我，还一笑而过！

    三人互相看了看，然后心有所会地重重点头：我们，也该努力了！

    游龙这时候再次拿起银风拨浪枪朝前走了几步，目光满带杀气地看着前面扶住雷龙的雷家卫兵，冷冽的目光让众人心里打颤，他们可是亲眼看到这个猛人一挑四，而且将他们这四名元者全部打翻的！

    扫视了一轮之后，游龙将银风拨浪枪直接往地上一跺，轰的一声，地上的落叶全部被劲气震开，几条手指粗的裂缝，直接以枪尾为中心，慢慢地蔓延开一两丈远。

    “从今以后，要是你们再敢越过这条分界线一步，那我保证，下次你们的下场，绝对会比雷龙更惨！”游龙用枪一指此时被众人搀扶着半死不活的雷龙。

    “噗！”

    受此打击，雷龙这时候再次喷出一口鲜血，然后直接晕厥过去。看他身上的伤势，估计没有一两个月是恢复不过来了，不过游战他们知道，就算他能恢复过来，但是心灵上所受的伤也很难恢复，而这，对他日后的修炼也会有很大的影响！

    “轰！”

    正在雷家众人手忙脚乱地对雷龙进行抢救时，空气中的元力忽然快速聚拢，一团团浓郁的能量，犹如匹练回旋在游龙的周身。

    少年此时则静静地站在原地，原本经过激战之后已经空空荡荡的气海，此时忽然爆发出一股强大的吸力，将身体外边的元气狼吞虎咽地吸扯进体内。三颗元力种子不断缠绕交合，渐渐聚拢到一起，同时气海里的元气不断被他们吸收，然后凝聚成元力，这些元力再度爆发出强劲的吸力，将体外面的元气吸收进来……

    随着这种周而复始的动作，游龙的身体猛然爆发出一股强悍的气息，刚开始爆发时，气息跟二星元者的雷龙差不多，不过很快这股气息一直往上升，很快就超过了二星元者的雷龙。

    “元力种子要变元力树了！”

    游龙感受体内的充沛能量，胸膛急剧的起伏，精神力洞察到气海内的变化：元力种子要变元力树，那就是说自己很快就可以晋级二星元者了！

    “雷诺，我们要不要过去？”在雷诺身旁，之前受伤的雷华这时候已经能够勉强站起来，他对着雷诺做了一个抹脖子的动作。

    “这个……”

    雷诺看到雷华的举动，一下子踌躇不定。一般来说，武者在进阶时是受不了半点打扰的，否则到时候精神一出差错，修炼的人随时都会走火入魔，自毁经脉和丹田，一生的修为就会永久的停滞不前了，游龙不是一般的游族子弟，他是游厉的儿子！

    “保护游龙少爷！”

    游财这时候也发现了雷华的动作，当即脸色大变，带着众人团团保护在游龙身前，游战等人也呈三角形围在游龙周身。游龙刚才所表现出来的天赋，即使让要他们放弃生命，他们也要保护这个在十六岁之前就达到二星元者的妖孽天才！

    被围起来的游龙也是心里暗暗着急，他完全想不到竟然会在这个时候进阶，而且三颗元力种子的强大动力，令他的精神力根本无从反抗，当今之计，只能在雷家下定决心要杀了自己之前尽快突破了！

    “哈哈，想不到游厉倒是生了一个好儿子！”

    乌木林里风声鹤唳草木皆兵，任谁都知道，谁要是动手的话，一方不死人，是绝对不会罢休的，正当这种压抑的气氛弥漫当场的时候，一声轻笑却打破了树林里的宁静。

    “大长老！”

    雷诺闻言，慌忙对着从树林中慢斯慢条走出来的一名五十多岁的中年人行礼道，雷家的卫兵也慌忙下跪。虽然他们不认识大长老，但是雷诺以前却经常在他们提及雷家的大长老，雷剑：行事干净利落，狠辣又不拖泥带水，外号冷面雷！

    看到雷家忽然来了这么一位大人物，而且还是被人称作冷面雷的雷家大长老，游族的人顿时绝望了。他们在游族素闻雷家冷面雷的辣名，再加上刚才大长老所说的那番话，他们知道，冷面雷已经起了杀心了！

    中年人身材不高，跟游族大长老游信一样的年纪，他的身形略显瘦削，脸上还挂着憨厚的笑容，看起来很能欺骗人，让人以为他是一位人畜无害、接近老年的老实人。

    “呵呵，看来游族倒是出了一个天才啊……”雷剑脸上带着人畜无害的笑容，一步一步的走向游族这边，连看都不看还跪在地上的雷诺等人。

    “雷剑，你就不怕引起两家的血拼么！”

    看到雷剑竟然说来就来，游战这时候厉声地喝道，这里他的身份最高，而且也最冷静，希望用这种严重的后果，来打消雷剑的企图。

    “血拼？不是几十年前就开始了么……”

    雷剑的笑容顿时消失而去，随之一股冰冷的气息涌上脸庞，身形一掠，朝着游龙飞了过去。今天，他必定要杀了游龙，否则等他成长起来的话，雷家就会再多一个强大的阻碍。

    “拦住他！”

    游财等人握紧手中的武器，然而还不待他们出手，雷剑瘦削的身形就已经扑到，一身无比强大的气息，直接将游族的卫兵撞飞一丈多远，即使站在后面的游战等人，也被吹开十数步远，雷剑的实力，竟然强大如斯！

    当这股凌厉的劲风吹至游龙时，游龙的身体猛然爆发出一股银光，银光之下，似乎还有一些细小的鳞片匍匐在银光之下，共同将这阵强悍的气息挡了下来。

    “咦？”

    看到少年竟然将自己的气息挡了下来，雷家不由得有些诧异，他刚才只是想扰乱游龙的突破，虽然未曾使用全力，但也不是一名元者所能抵抗的！

    “这小子有古怪！”

    见到游龙竟然只是略微摇了一下身体，雷剑眼神更冷：那就更不能留你了！于是双掌再度伸出，像刚才雷龙使用雷光击的手法一样，银色的光印在其手中成型，双掌一挥，两道强大很多的银色光印朝游龙身上暴掠过去。

    光印过处，地上的尘土飞扬，光印与空气的摩擦发出闪闪的火花，雷剑施展出来的雷光击，显然要比雷龙施展的要强得多！

    看着越来越近的雷印，游龙心中暗暗着急，但是他此刻却动不了，否则的话他的情况会变得比被自己打飞的雷龙还要糟！

    “这个王八蛋！”游龙看到雷剑还要动手，在心中咬牙切齿地将雷剑的祖宗十八代都骂了个遍，要不是光印来得太快，他还想继续骂雷剑的第十九代祖宗！

    眼看雷剑的雷印就要击到游龙的身上，还在突破中的少年一咬牙，就要从突破中强行抽身出来，即使雷剑想要杀自己，那他游龙也要雷剑不能完整地离开，因为他的纳戒里，还有几张威力强大的爆破符，那是云家老者用来对付五阶魔兽银月妖狐的东西！

    “雷剑老狗，老子的儿子你也敢动？！”

    一声惊雷般的怒喝由远而近，正要伸手从怀中掏出纳戒的游龙听到这声音时，周身顿时感到一阵轻松：自己的父亲来了！

    一道一丈庞大的刀芒由远及近，凄厉的风声响起，与迎面而来的雷印狠狠相撞，刀芒与雷印胶着一阵，最后轰然爆炸，爆发出强大的气流。

    “嗖！”

    一道伟岸的身影当在游龙的前面，将刀芒与雷印的冲击全部挡下，强大的气流刮起一阵元力飓风，周围的游战等人被这股飓风逼得连连后退，不少人脸上被刮出浅浅的血痕。

    刚刚挡下元力飓风，游厉的身形猛地向前一扑，犹如饿虎扑兔般凶狠，元力呼啸，右手举起，一个巨大的元力臂膀出现，臂膀之前，是一个硕大的拳头，游厉虎目怒睁，连废话都不多说一句，一拳就朝雷剑打过去！

    “玄阶中级武学，金刚神拳诀！”

    游厉此时施展的，竟然是游族的镇族武学，玄阶中级武学，金刚神拳诀，以游厉的实力施展开来，仿佛一头愤怒的巨大金刚一拳打向大地。

    “轰！”

    见到游厉时，雷剑的脸色顿时变成了青色，游族三位长老里面，实力最强的不是年龄最大的游信，反而是这个排行老三的游厉，当即不敢迟疑，赶忙发动最强防御，一声巨响后，雷剑的身体往后退了两步，身后的雷家等人也差点被卷起的元力风暴刮走！

    “三伯伯这下是真的发怒了！”

    游战等人目瞪口呆地看着脸色铁青的游厉，舌头打结地说道，一直以来，三伯伯都是幽默风趣、平易近人而博得游族众人的爱戴的，想不到如今因为游龙却横眉怒目，和雷剑大打出手。

    “五星武师！”

    被震退的雷剑看着游厉，脸上终于涌上惊惧的表情！

