    贾六理解杨遇春这个半大孩子的紧张，虽然他很勇敢，也愿意为他贾大人搏命，但毕竟没有经验，加之环境实在压抑，视线不明，遇到突发状况一时无法控制自己, 做出本能反应是人之常情。

    但他又不能让自己好不容易找来的保镖兼打手，因为一次错手杀人而丢掉性命。

    两条蒙旗子的命死于一个汉人之手，贾六花再多的银子也不可能保住杨遇春。

    因此，他很自然的选择将另一个活着的也干掉。

    这样，就没有苦主可以告官了。

    毕竟，杨遇春的重要性远远高于一个蒙八旗蓝翎。

    金川的番贼二十多年已经杀死十几万大清将士, 再多担三条人命又有什么打紧的。

    做大人的, 如果不能替部下扛住一切, 那就不是大人了。

    进步的道路上，总会有各种意外，以及各种影响进步的因素。

    这些，都需要贾六排除。

    而进步的道路，又必须有人为他贾大人保驾护航，并斩杀一切妖魔鬼怪，所以，贾六不允许为自己护驾的人因为一件小事丧命。

    打仗，他不行。

    做人，他还可以。

    如何取舍，不须考虑。

    当然，贾六也能理解祖应元、刘德以及那帮“敢死队员”投向他的震惊目光，以及内心的惊涛骇浪。

    因为, 贾六是在“谋杀”满蒙子弟。

    公开的，赤裸的，不带任何掩饰的。

    甚至, 都没有任何理由可以替他掩饰这一行为。

    如果说白天尾随满洲兵, 并最终害得满洲兵被番贼全歼还有许多借口可以解释，诸如执行军法, 诸如捍卫八旗荣誉，诸如什么的...

    眼前这一幕如何解释？

    没有解释！

    贾大人就是毫无道理的杀害了英勇的蒙八旗将士！

    这同造反有什么区别？

    即便是已经半接受鬼子六那套满蒙打光了，汉军就能成为最大赢家，也就是所谓“躺平说”的祖应元，此时也是被骇得心头直跳。

    鬼子六不是疯了，他就是疯子！

    ........

    “栓柱，你搭把手，帮小春子将他们丢进林子里，扔远些，莫要被人找到。”

    在众人震惊目光中，贾六很淡定的开始安排善后事项，也很平静的看向祖应元、刘德他们。

    “你们俩也帮忙抬一下。”

    短暂考虑过得失的刘德没有发表任何看法，只是让跟他来的两名营兵帮忙抬尸体。

    “嗻！”

    两名福建兵都不带一丝犹豫，迅速上前将刚被打死的蒙旗军官尸体往远处抬去。

    又有两人动了，是第九缉捕队那两名汉军旗兵。

    其中一名旗兵在弯腰拽住额头还在冒血的蒙旗兵双臂时，突然抬头说了一句：“贾大人白天能够为我们汉军出头，让我们这帮汉军扬眉吐气，现在又能为了一个奴才杀蒙八旗的人，我对大人没别的看法，只有佩服二字！”

    另一名旗兵听了同伴这话，犹豫了下转身看向贾六，竟是笑了笑，道：“我这人财迷心窍，大人刚才要是肯加一些钱给我，我也可以动手的...

    下回再有这事，大人不妨让我发笔财，唉，没法子，我那婆娘太能生了，六张嘴等我寄钱给他们买米下锅呢，光这点饷银哪够。”

    “放心，回去后接着生，只要你肯干，我连你给儿子娶媳妇的钱都包了。”

    贾六笑着点了点头。

    这两人都实在，尤其后面这位。

    “那就多谢大人了！”

    二人不再说话，低头将蒙旗兵尸体直接拖走。

    杨植同杨遇春刚要去抬剩下的一具，祖应元却对边上两个本队的苏喇道：“你们也搭把手吧，别光拿钱不办事。”

    “祖队这话说的，哪回抓嫖我们没跟在贾大队后面！再说，这八旗也就贾大队肯带着咱们这帮奴才分钱，替他做些小事是咱们这些奴才的本份。”

    “对，小主子们都夸贾大队仗义，我们这些做奴才的难道还能跟主子们对着干不成？”

    两名苏喇嘿嘿一笑，就跟没事人般一个抬脖子，一个抬腿，迅速消失在夜色之中。

    另外三个福建营兵则是站在那里，保持沉默。

    刘德朝贾六微微点头，示意他的人绝对可以信任。

    余下两个达州营兵彼此看了眼，其中一人开口说了句：“番贼是退走了，可大人给的钱我二人实在是不想退，要不有机会我们也帮大人宰一两个？”

    “以后有我一份，断不会短了你们的。”

    贾六同样点头，尔后让刘德去召集后面的人过来。

    既然围攻阿科里寨的番贼已经退走，他贾大人就不必如此小心谨慎，大摇大摆过去就行。

    “好！”

    刘德刚要过去，祖应元却叫住他，对贾六说了一句：“后边的大人们不知道这件事。”

    贾六眉毛微挑：“你什么意思？”

    祖应元一摆手：“你说呢？三个报讯的死了，除了我们没人知道番贼退走。”

    “你的意思是？”

    贾六大概知道祖应元想干什么了。

    “后面是不知道，寨子里的人知道啊。”

    贾六指出关键所在，只要阿科里寨还有活的清军，他们就没法冒领军功。

    祖应元摇头：“不，除了我们，谁也不知道。”

    贾六沉思。

    “弄不弄？”

    祖应元有些羡慕的看着贾六，“你都混成六品前锋校了，我还是个拜唐阿，你现在又没钱给我，总不能让我真的白来金川吧。”

    “也是，”

    想进步，是个好事。

    “那就弄一回？”

    “弄！”

    聪明人与聪明人说话，还是比较省事的。

    贾六觉得可行，乌漆抹黑的，后面的清军不知道前边发生了什么，寨子里的清军同样也没法肯定番贼究竟有没有退走。

    两头都是瞎子和聋子，就中间这支看的最通透，不弄一回有些浪费机会。

    而且，失踪的三位蒙八旗军官不就是番贼尚未退走，最好的证据么。

    “弄什么啊，少爷？”

    杨植一边用草原擦拭手上的血，一边好奇的问自家少爷。

    “多听少问。”

    贾六又征询刘德的意见，“你觉得可不可行？”

    刘德想了想，点了点头道：“我去让他们放铳，总要搞的像一些才好。”

    贾六同意。

    很快，震耳的铳声、喊杀声便在山谷中响起，并回荡。

    ..........

    “二哥，那帮清狗在打什么？”

    远处一座山峰的半山腰上，刚刚撤回来正在吃干饼的番兵好奇的望着远处山脚下。

    一群打着火把的清军不知道吃了什么疯药，竟然一边朝前跑，一边朝天上放铳。

    嘴里还哇哇乱喊。

    “弟兄们，为了大清，跟我冲啊！”

    贾六嘹亮的呐喊声震二三里地，务必要让这群山之间的每一个人都能听到他的心声。

    “你能不能让我喊几声！”

    “不能！”

    “为什么！”

    “我是官，你不是！”

    “你！”

    祖应元气的要吐血。

