    此次会试，这题目出乎意料，因为这题目，便是自由发挥，任写一篇自己拿手的文章！这个条件，倒是让三百名考生有些意外，楚国科举，历来，皆是以地方安民，如何繁盛为话题。

    可今日，会试内容竟然如此简单？随意下笔写一篇文章即可？

    然而，当三百名考生落笔间，这眉头不自觉的皱起来，因为这题目，看似简单，却很难，下笔根本没有思绪！总觉得不是很称心如意。

    可就在众人发愣期间，突然看到有人又提前交卷，这一次，所有人看的十分仔细，那人，便是楚墨！

    “这小子，真当会试是坊市，随意乱逛？”不少人对楚墨嗤之以鼻，纷纷暗骂自不量力。

    更有监考者对楚墨也是指指点点，议论纷纷，显然，他们并不看好楚墨！

    可他们又如何知道，楚墨胸有成竹，在听到这题目之后，当下便把“洛神赋”默写一遍！

    他相信，凭借这首曹植的“洛神赋”定然能一鸣惊人，这首千古绝唱，优美独特，写法精致技巧，将爱情写的亦真亦幻，更是留给后人一个揣测，这洛神，何许人也？

    然而，今日将其写出来，便是让举朝震惊，引发全国轰动！

    待到楚墨从考场走出之时，外面，无数学子的目光纷纷移向楚墨身上，有震惊，有不屑，有嗤笑，有鄙视，当然，这些楚墨根本没当回事，子非鱼，安知鱼之乐？

    “莫楚，你这么快就走出考场，难道里面的题目太难？你能跟我说说这会试题目是何吗？”

    恰在此时，一道稚嫩的声音从楚墨身后传来，楚墨闻声看去，发现说话之人竟然是之前被人称为神童的仲永，当即一笑。

    “难，难于上青天！哈哈……”

    说罢，楚墨便转身离开，这仲永随是神童，奈何年龄太小，很多尘世所涉及不到，阅历自然不够，面对这种科举，必然会被淘汰，可他没想到，仲永乡试都没通过。

    看到出没潇洒离开的背影，众人不禁唏嘘，纷纷指指点点！

    “祖坟冒青烟，但是没冒蓝烟，可惜可惜了！”一个猴脸匝了匝嘴巴，满脸感叹道。

    “这乡试必然有几个蒙混过关之人，这楚墨恐怕只是押对了题目，到了这会试，便原形毕露了，终究只是昙花一现！”

    “谁说的，他乡试便是只呆了片刻功夫，这次会试，也是同样时间，万一他中了会试头筹呢？”

    “……”

    对于那些落榜学子的评价，楚墨根本没有理会，直奔客栈，静等结果！

    这一日，京都众人纷纷预测，谁是会试第一，然而，最终呼声最高的是刘子安，原因是他本京城才子，文采陶然，当之无愧第一。

    而柳星魂得呼声也比比皆是，毕竟没人能看透他！

    至于楚墨，无人问津，甚至没人去想他是第一，因为，他们压根不相信，一个刚进考场片刻的人，能拿到第一？简直就是天方夜谭。

    第二日，京都震惊！

    放榜那一刻，无数人的眸子为之颤抖起来，几乎疯狂地摇头说不可能，只因为这第一，便是楚墨。

    京都才子纷纷质疑，可又不敢明说，毕竟这是楚皇亲手所选，然而楚皇宣布，将莫楚文章，印刷百份，流传市井，并宣称，若有人文章青出于蓝，可取缔其名次！

    可当京都才子拿到楚墨所写的“洛神赋”之时，便傻眼了，如此故事，如此文笔，如此感情，谁人能比之？这等旷世奇作，纷纷让京都才子闭上了嘴巴。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

    无数才子为之痴狂，甚至观此文章，脑海浮想联翩，还有才子将其编唱成歌曲，沉醉那风花雪月当中，迷失自我。

    莫楚之名，一时间，京都谁人不知？一篇“洛神赋”，冠绝天下，人人在其面前自叹不如，这会试第一，当之无愧！

    这一日，京都才子，心中那份震惊，久久不能平息，纷纷赶到南风斋，想要知道，莫楚笔下的洛神，究竟是谁，描写如此之美，宛如仙女，他们内心也想一睹芳容。

    据小道消息，莫楚每晚都会去南风斋，所以很多人，都想去碰运气，找到楚墨，询问这篇“洛神赋”中的洛神，是何许人。

    当然这一切，楚墨对此并不知晓。

    而此时京都，各个势力因为一个莫楚的名字而震惊！

    另一边，在四皇子府上，刘子安黯然低头，站在正厅空地，面带羞愧，一言不发，在正厅上面，楚钰眼神愤怒，那冰冷的眸子带着一股寒意，咆哮道：“不是说万无一失吗？为何只是第三？”

    “莫楚，柳星魂，你不是自信满满他们不是你对手吗？如今，你可还有什么好说的！”楚钰将面前桌子上的茶杯摔在地上，怒气升腾。

    刘子安咬牙切齿，急忙解释道：“这一次，是我疏忽大意了，可我并未想到楚皇竟然以自由发挥为主题，殿下，请在相信我一次，殿试，我必拿状元。”

    “哼！”四皇子目光锋利，扭头盯着刘子安，冰冷道：“为了以防计划有变，我亲自去拉拢这个莫楚，我调查过，其背后并无背景，他当考状元，无非就是求财！本殿下许诺他千金，我就不信，他不动心。”

    刘子安眼神闪烁，启齿难言道：“如今他可是京都名人，那首洛神赋被京都才子所流传，恐怕现在不少人已经在拉拢他了，殿下若要拉拢，定要付出极大的代价。”

    “那又如何？相比太子之位，这钱财银两又算得了什么？他日，等本殿下完成大业，天下都在我掌中，还会在乎这些？”

    楚钰仰头大笑，随即眼神一凝，冲着刘子安道：“你若想证明你还有价值，那么便在殿试，拔得头筹，不然，你与废物有何区别？”

    “不得状元，你还配当我楚钰的走狗？”

    刘子安脸红脖子粗，紧握双拳，咬牙道：“倘若我刘子安殿试不能得状元，任凭四皇子处置！”

