    “妍儿，你怎么样了？”刘危安轻声问。

    “我……没事！”妍儿表情茫然，看着白茫茫的世界，惊讶：“怎么会这样？”看看自己的双手，又看看东方青鱼，“我没死！”

    她隐约知道这一切和自己有关，但是具体如何，她就不甚了了了。

    “没事就好，这些不用管。”刘危安拍了拍妍儿的肩膀，她身体已经恢复正常，不散发出寒气了。只要没有威胁，她的能力就会自动隐藏。

    砰！

    枯树上突然掉下一个冰坨坨，是一只乌鸦，把妍儿吓了一跳。

    “嗯？不对！”刘危安本来不在意，忽然意识到什么似得闪电抬头看过去，冰晶碎裂，露出一只巴掌大的小乌鸦。别的乌鸦都是两个巴掌大，这只乌鸦却只有巴掌大，小了足足一倍。体积小是小事，重点是它的脑袋上，有一小撮白毛。

    乌鸦长白毛，怎么看都不科学。

    “哎呦，摔死爷爷了！”小乌鸦发出一声惨叫，抖动翅膀，把冰渣子扑开，走路一瘸一拐的，然后又卷缩一下身体，“冻死爷爷了！”

    “啊——这只乌鸦会说话。”妍儿惊讶无比。

    “我又不是乌鸦，当然会说话了。”小乌鸦抬起头，用很高傲的目光看着妍儿和刘危安两人。它的眼珠子是白色的，没有黑，直愣愣的，看的人心中发毛。

    “你就是乌鸦。”妍儿缩了一下身体，想到刘危安在身边，又挺直了。大乌鸦她很害怕，但是这只小乌鸦似乎没有那么危险。

    “爷爷是魂魄入主乌鸦的身体，本质上爷爷还是人类，不是鸟。”小乌鸦强调道。

    “哦！”妍儿好奇地看着小乌鸦。并不理解人的灵魂和乌鸦的身体是如何共处的。

    “晚辈刘危安，见过前辈！不知前辈如何称呼？”刘危安抱拳，他见过小叫花子，小叫花子的仆人是一具会说话的骷髅人，那玩意儿比说话的乌鸦奇怪多了，所以不觉得有什么。

    “我是——”小乌鸦突然住口，摇摇小脑袋：“不妥，不妥，我老人家的大名不能随便说出来，否则会有大问题的，嗯，不能说，你就称呼我乌鸦前辈好了。”

    “你不是说你

    不是乌鸦吗？”妍儿忍不住插口。

    “叫乌鸦，又不代表是乌鸦，有的人叫狗蛋，难道他就是狗蛋？”小乌鸦反问。

    “不是！”妍儿摇摇头。

    “乌鸦前辈，那些乌鸦……还活着吗？”刘危安自己判断，这些乌鸦都冻死了，如果不是小乌鸦，他很自信自己的判断，但是现在不自信了。

    小乌鸦不是活的好好的吗？

    “死翘翘了，被‘阴’的力量冰住了，还想活吗？又不是真正的追魂使者，只是一些失败者而已。”小乌鸦的语气很是蔑视。

    “你怎么没死？”妍儿问道。

    “我老人家自然不同，岂能把失败者与老夫并列，岂有此理。”小乌鸦很生气。

    “对不起啊，老人家，我只是觉得你更小。”妍儿歉意道。

    “个头小不表示力量小，懂吗？真不明白你的脑子那么笨，‘阴’为什么会选择你，难道因为你脑子里水多？”小乌鸦嘴巴很臭。

    “前辈是什么时候进来这里的，对这个遗迹熟悉吗？”刘危安说话的时候还保持警戒。所有的东西都被冻死了，唯独它不死，虽然小乌鸦没有散发出任何危险的气息，但是他感觉这东西不简单，小心无大错。

    “你小子想套我的话？”小乌鸦斜着眼睛看着刘危安：“你还太嫩了，不过你还真是问对人了，没人比我更了解这个遗迹了，不对，屁的遗迹，谁告诉你这是遗迹了，这是墓。”

    “谁的墓？”刘危安问。

    “第二代人王的墓。”小乌鸦傲然道。

    “人王！”刘危安吃了一惊，随即露出疑惑：“不对，如果是人王墓，格局不对，这里的地势根本匹配不了王者之气，最多是一尊诸侯墓。”

    “三才共尊，八面来朝，如此地势，天下少有，你竟然说地势不对，你到底懂不懂风水？”小乌鸦很怀疑地看着刘危安，“你小子师承何派，学了些什么玩意？”

    “无门无派，自学的。”刘危安老实道。

    “……”小乌鸦没好气道：“不动就别瞎讲，如果只是诸侯墓，能困住我老人——能让我老人家流连忘返，不舍得离开吗？”

    “原来你是被困是这里的。”小乌鸦改嘴虽快，妍儿却是听得清清楚楚。

    “放屁，老子是自愿留在这里的。”小乌鸦大怒。

    “原来如此，我们就不打扰前辈了，告辞！”刘危安拱了拱手，和妍儿转身。

    “等等我——”小乌鸦急了，扑棱者翅膀飞过来，也不管妍儿愿不愿意直接落在她的肩膀上：“我跟你们一起离开吧，我感觉和你们有缘。”

    “哎呀——”妍儿明显很嫌弃小乌鸦，但是又不敢驱赶，脸上有几分惶恐，委屈地看着刘危安：“公子——”

    “不怕，前辈这么大年纪了，不会欺负女流之辈的。再说男女授受不亲，前辈一看就是一个自重的人，不是那种占女孩子便宜的猥琐老人，他应该是落错地方了。”刘危安微笑道。

    “你小子很阴险啊。”小乌鸦不情不愿离开妍儿的肩膀，在半空中盘旋很久才落到刘危安的肩膀，气呼呼道：“便宜你了，走吧。”

    “前辈要去哪里？”刘危安问，表情依然恭敬。

    “出去啊，难道在这里吃晚饭吗？”小乌鸦不耐烦道。

    “晚辈来这里是寻宝的，入宝山不能空手而归，这是规矩，现在什么都没得到，不能出去的。”刘危安道。

    “老夫在这里盘旋了数千年，宝贝还能等着你来吗？你来晚了。”小乌鸦得意洋洋道。

    “原来你是盗墓贼。”妍儿道。

    “什么盗墓贼，这么难听。宝物埋葬在地下，时间久了会腐烂，对宝物来说，这是极大的浪费。我立志要把宝物拯救出去，我是伟大的宝物搬运工，不是低劣的盗墓贼。”小乌鸦大声道。

    “前辈说的有理。”刘危安笑着道：“以前辈的目光，看上的自然都是绝世珍宝，晚辈要求不高，边角料就行，即使残破废器，晚辈也喜欢，至少增长了见识。如果前辈愿意指点，相信我很快就能有所收获，我们就能早点出去。”

    “你小子坏的很，走吧。”小乌鸦知道刘危安已经看破了他出不去的事实，以此为要挟，逼迫他带路。虽然是交易，但是他感觉很不爽。多少年了，只有他要挟别人，何曾被人要挟过。

    不是好东西！

    <!--over-->

