    “很遗憾地告诉你们，我们的修炼资源已经消耗一空了。”

    叶林站在操场上，望着眼前的年轻弟子们，语气之中带着遗憾。

    “啊？”听到叶林的话，在场的一众修炼者们俱是脸色一变，神色带着几分慌乱。

    这些日子，他们已经沉迷在叶林的丹药和药汤给他们提供的坐火箭一般的修炼速度，原以为能够一直这样下去，可是没有想到，修炼资源竟然已经消耗完了。

    “叶会长，这可怎么办啊？”有年轻人的忍不住开口问道。

    其余人虽然没有开口，但是每一个人的目光都是齐刷刷地落在叶林的脸上，目光之中充满了期待。

    叶林意味深长地说道：“办法自然是有的，不过，这还得看你们自己了。”

    “看我们自己？”众人闻言，不由面面相觑。

    难不成叶会长是想让他们自己提供修炼资源？可是，在场的众人除了个别人之外，大部分都出生于普通家庭，怎么可能提供得起修炼资源？

    叶林似乎是看穿了这些人心中的疑惑，不由笑道：“并不是让你们自己提供修炼资源，而是靠你们去争取！”

    见到众人脸上的疑惑之色更加浓郁，叶林脸上的笑意越发浓郁：“咱们武道协会参加大比武，可是去给江南省的长脸的。要是我们得到了一个好名次，江南省的各个势力也有面子不是？”

    众人齐刷刷地点了点头。叶会长说得似乎正有那么一点点的道理啊。

    “既要马儿跑，又不给马儿吃草，天底下哪有这样的事情？”叶林笑道：“所以，现在到了那些武林势力们表示表示的时候了。”

    “可是……那些势力不是一个个都小气得很，平时希望他们捐献一些活动经费都扣扣嗖嗖的，能答应吗？”一个弟子为难地问道。

    “所以，就要看你们自己了。”叶林高深莫测地一笑：“今天，我传授你们一套合击阵法，你们好好修炼，明天开始，咱们一家家地上门化缘去。”

    说着，就在众弟子们诧异的目光之中，叶林开始讲解起一道合击阵法来。

    此阵名为八方无漏阵，乃是修炼界之中一些大门派经常让弟子们演练的阵法，尤其是那些修为低下的弟子，修炼八方无漏阵更是必修课。八方无漏阵，讲究的是人与人之间的亲密配合，从而让阵法之中的弟子能够做到力量互补，一旦阵法运转起来，哪怕更实力高上许多的修炼者也攻不破。

    而且这个阵法没有人数限制，上百人可以运转，两个人也能够运转，用于实战十分有效。

    古越城武道协会比起那些强势的武道协会，这里的弟子实力太过于低微了。叶林想要得到进入到太虚秘境的资格，那就必须要让古越城武道协会冲进这一次大比武的前十，所以于公于私也好的，叶林都必须要让古越城武道协会获得好成绩。因此，这个八方无漏阵他迟早要教给这些家伙的。

    一整天，叶林都在讲解这八方无漏阵的要点与诀窍。让叶林比较欣慰的是，这些家伙能够被莫文挑中，倒是不笨，一天下来，对于八方无漏阵的诀窍基本上都领会了，欠缺的就是施展磨炼了。

    当晚，古越城武道协会之中灯火通明，加夜班！

    武道协会但凡是凝聚了真气的武者统统被叶林流了下来，美其名曰关爱后辈，实际上就是与年轻弟子们对练。

    老前辈们一开始还有些不好意思，觉得对年轻弟子们出手会有以大欺小的嫌疑，不过当他们真正与年轻弟子们展开对垒的时候，这些老前辈们统统吓了一大跳，要不是他们一个个本身对战经验丰富，再加上实力大幅度领先，恐怕一个回合就要被年轻一辈的弟子们给揍成猪头。

    当晚，操场上呼喝之声一直持续到凌晨才停歇下来，那些武道协会成员们离开的时候，一个个都是鼻青脸肿的。不过比他们更惨的，还是那些年轻弟子们。虽然拥有八方无漏阵，但是因为实力不够强大，再加上互相之间欠缺磨合，所以被前辈们揍得那个凄惨啊。

    但是不论是老一辈成员还是新一辈弟子们，心中都是十分振奋的。这才几天，原本的一群菜鸟竟然已经能够与前辈们像模像样地展开战斗了，这让所有人仿佛看到了古越城武道协会的光明未来。尤其是叶林明确表示这八方无漏阵可以在整个古越城武道协会推广，所有人更是兴奋无比。

    别看这只是一个阵法，但是在所有人的眼中，这就是古越城武道协会的一种可以传承万代的底蕴。

    而第二天一大早，一辆大巴车停在了古越城武道协会的大门口。

    今天，叶林将带着这群年轻弟子们前往江南省的各大门派化缘！

