    “羽哥……”浅草出泉在好友书房看到遗嘱内容，五体投地，“你做事也太绝了吧！”

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，这是防范于未然。”神代羽道。

    况且，这只是他的权宜之计，等他变得足够强大，再取消遗嘱就是。

    “羽哥，你不要这么悲观，其实我们国家的治安还是非常不错的。”浅草出泉觉得是自己的话一定可以改变好友想法，他动情说道，“假如羽哥真的出了意外，我作为生前唯一好友，愿意继承你的剑道场，羽哥，请务必把我的名字加进你的遗嘱，拜托了！”

    说着他双手紧贴大腿，然后九十度鞠躬。

    半分钟后。

    “羽哥？”浅草出泉觉得身前有些空荡荡，抬头看去，好友早已远去。

    “岂可修！竟然敢无视本大爷！混蛋！”浅草出泉怪叫一声追了上去。

    来到后院，神代羽走到青石铺就的训练道场边，那里有一根成人高的木柱，木柱外绑着数层坚韧的麻绳。

    神代羽取过旁边的竹剑，正准备训练。

    “羽哥，羽哥，让我们建立更深的羁绊，成为家人，我愿承担重任，将这座剑道场发扬光大，我都想好了，第一步就是先把剑道场的名字换成浅草，我觉得神代这个姓没什么内涵……”浅草出泉从后面追来，指点江山激扬文字，打算先帮好友改个姓。

    神代羽转头看他，眼神不善，这位小老弟很皮啊。

    正好，拿你检验一下我这几天的修炼成果！

    神代羽的眼睛爆出精光。

    浅草出泉前冲的势头顿时止住，他有些虚，因为发现好友的眼神跟他欣赏美女时的目光一模一样！

    “喂喂，你这个混蛋想对我做什么？”他谨慎的后退两步，并一手护胸一手护臀，且半转身做好逃跑准备。

    想什么呢……神代羽眼角肌肉一抽，压住吐槽冲动，说道：“陪我实战训练，草泉。”

    神代羽心中有一个翻译器，会瞬间将别人的日文名字翻译成中文，取其精华后再翻译回日文，如本能般，浅草出泉抗议几次后也就随他这么叫了。

    “实战训练？”

    要说这个浅草出泉可不怂了，他嘿嘿笑着，双手抱胸，嚣张又嘚瑟，因为他的武装色霸气已经突破到5级！

    在这个世界，不管是武装色霸气、见闻色霸气，亦或是剑道、跆拳道、柔道，统统被粗暴的划分为19级，1级最低，19级最高。

    其中每6级一个槛，以日本剑道为例，突破6级便是剑豪，斩击足以斩断钢铁，是日本银行抢劫案的主力军。

    突破12级便是大剑豪，能斩断天空！

    而突破18级，则超凡入圣，是为剑圣！

    神代羽主修剑道，如今是剑道4级。霸气方面，因为将重心放在剑道，所以他的武装色霸气和见闻色霸气都是1级。

    浅草出泉觉得自己5级武装色霸气打神代羽的4级剑道，跟打猴一样！

    不过他不说，因为他要给好友一个‘惊喜’！

    让你以前每次切磋都刺我屁股，这回我要连本带利一次性从你身上狠狠的收回来！

    浅草出泉也瞪大眼睛，努力让眼神凶恶，嚣张道：“小羽啊，这可是你自找的！”

    “来吧，不要留手！”说话间，神代羽提剑冲刺，竹剑在空中挥舞，呼啸落向浅草出泉的左肩。

    “先让你一招。”浅草出泉大咧咧的伸出右手，一层黝黑的光芒迅速将他的拳头覆盖，并蔓延到小臂，在晨光下折射出森寒光泽，如钢浇铁铸！

    他举臂横挡，任由竹剑斩在他的手腕。

    砰！

    竹剑劈在他的手腕，携带的力道凝聚一线，犹如刀锋般犀利！但没有破开浅草出泉的武装色霸气，浅草出泉嘿嘿一笑，气焰逐渐膨胀。

    神代羽立即借力后撤一步，平举竹剑，急速刺去。

    “狮子流星拳！”浅草出泉开始反击，他抡起钢铁拳头，迎着竹剑狠狠锤去。

    咔咔！！

    尖锐的崩裂声中，神代羽手中竹剑被浅草出泉的钢铁拳头挤压弯曲，最后砰一声化作一根根竹片，炸落一地。

    武装色霸气的硬度果然能比肩钢铁……神代羽用竹剑进攻，早有所料。

    “你站在这里不要走动，我去取剑！”他转身进入旁边的仓库，里面是一排排的木架，上面放着乱七八糟的杂物，有药膏、纱布、扳手、螺丝、锤子、武士刀……，东西都很干净，没有多少灰尘，这是打工人阿和的功劳。

    神代羽进去转了一圈，出来时手中多了一柄武士刀，刀身有斑驳铁锈，圆头刀尖，且没有开锋，很钝，正适合修行。

    “我们继续，草泉。”神代羽熟悉武士刀的重量后横剑而立。

    “好！看本大爷的狮子流星拳！！！”

    浅草出泉嗷嗷大叫着冲了过来，两只拳头同时覆盖黝黑的武装色霸气，左右开弓，疯狂的锤向神代羽，“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    流星拳？

    王八拳吧。

    神代羽提剑左右斜劈，将草泉的王八拳引到空处，泄去力道。

    Duang!

    Duang!

    武士刀与钢铁拳头疯狂碰撞，发出连串金属撞击声，浅草出泉招招抢攻，步步紧逼，王八拳舞出残影，不留余地。

    神代羽借力打力，边以武士刀泄去对方拳头力道，边后撤拉开距离。

    “小羽，今日我必打爆你，继承你的遗产！”浅草出泉见好友不停后退，忍不住仰天长啸，壮怀激烈，他觉得自己的人生已经来到了巅峰。

    以前他们两同是4级，每次切磋都是他被压着打，现在，他突破到5级，终于翻身农奴把歌唱！

    此时此刻，他意气风发，不能自持，喋喋不休。

    神代羽没有搭理这个话痨，他且战且退，双眼如鹰隼，眼观六路，但5级武装色霸气的反震力沿着刀身一波波传来，神代羽的双臂一点点酸涩麻胀。

    Duang、Duang、Duang……

    沉闷的撞击声中，神代羽被压制的节节后退，围着青石铺就的训练道场不停转圈，但他一点也不慌，因为战到现在，他发现草泉好多处破绽，随便拿捏一处就能打败草泉！只是为了修炼，他才视而不见，将自己当做一块钢铁，任由草泉锤炼。

    他握剑的双手在王八拳下逐渐酸麻、沉重，有力不从心之感，渐渐跟不上浅草出泉的拳速，数次险象环生。

    但他以坚强意志克制着手臂酸楚，加快挥剑速度，压榨潜能！

    慢慢的，神代羽总算稳住自己的挥剑速度，酸涩沉重的手臂也重新焕发活力，他止住退势，站在原地，如一块海边焦岩，顽强的抵挡着海浪的侵袭。

    神代羽知道自己突破了一个小极限，苦尽甘来。

    但与此同时，神代羽发现周围有点不对劲！

    他，听到了第三人的呼吸声！

    青石训练道场四周非常空旷，一眼可见，除了他和草泉，再无第三人，为什么会有第三个呼吸声？

    隐身？

    神代羽记得海贼王世界中有隐身果实，但一场平平无奇的高中生对战，怎么会引来隐身果实能力者？

    而且这个呼吸声……距离他很近，且忽左忽右，就像是……

    神代羽一边抵挡草泉的拳头，一边凝神静气，仔细感应，终于，他发现那个呼吸声的来源，赫然是他手中生锈的武士刀！

    莫非这是把蒙尘的妖刀？

    时隔无数年终于遇到明主，所以迫不及待的人前显圣？

    神代羽心中涌出荒诞之意，只觉离谱。

