    顾容情伸手揉了揉他圆滚滚的头，含笑：“真好看。”

    晨曦的光落在父子两个身上，美好得叫人心醉，而大丫就是在这个时候，踩着青石板的梯子，带着满身露珠爬上来的。

    一脸的义愤填膺：“沈青青这才好了几天？怎么，又不给你们爷两个做饭了？真是的，让一个病人，和一个三岁的孩子照顾她，她哪来的脸？！”

    顾容情顿了顿，眼底带了些凉意，看向大丫，大丫心里一阵惊慌，但更多的是难过，为什么，为什么沈青青对顾容情那么糟糕，他却死心塌地对她。而自己一直照顾他，帮他，顾容情却从来不假以辞色？难道男人都是抖m，就喜欢女人忽视，欺负？

    想到这里，大丫苦笑：“算了，容情哥，我知道我嘴巴笨，心里关心你却不像有的人那么能说会道会哄人开心，你想吃什么饭？我来做吧？！”

    说完，她伸手想去拿豆豆手里的米。

    一向乖巧的豆豆却是往后噔噔噔地退了好几步，小脸憋得通红道：“我妈妈是好人，她，她肚肚痛起不来，我寄几，我寄几照顾妈妈，不要爸爸幸苦，我寄几可以！！”

    说完，小家伙鼓着腮帮子，气呼呼地往厨房走去，要自己做饭菜，不让爸爸和妈妈操心，不让这个大丫姐姐说妈妈的坏话，他自己可以煮饭，还可以炒菜，还能喂猪。

    屋里的沈青青闻言，什么气恼吃醋都抛到九霄云外，现在只想扑过去抱着自己的宝贝狠狠地亲个够。

    她的豆豆怎么这么可爱，这么懂事。

    然而，还没等她呲牙咧嘴地将自己挪动出去，就听到顾容情接下来的话：“你听到了？豆豆觉得能照顾青青很高兴。”

    顿了顿，男人用难得温柔的语气补充道：“我也是。”

    他说：“大丫，有时候夫妻生活呢，不是外人看到的和以为的那样，幸福不幸福，开心不开心，只有当事人知道，我的答案跟豆豆一样，因为有青青，我跟豆豆才能那么开心。想来上次青青已经跟你谈过，她的意思就是我的意思，家里都是青青做主的。大丫，你是个好姑娘，有很好的前途，又是村长的宝贝闺女，你不用将精力浪费在不应该的地方，你懂我意思吧？！”

    他话音未落，大丫难堪地掉下眼泪来：“顾容情，你太过分了？！！！”

    说完她用手挡着眼睛，哭着跑开。

    “啧啧啧，真渣啊，对自己的结发妻子明明也没那么好，但是在外人面前显得情深一片的，将对方一个情窦初开的小姑娘打击得要自闭，哭哭啼啼跑了，渣男！”沈青青忍着痛，从房间里走出来，一边揶揄，一边悄悄偷看顾容情的表情。

    果然，这个人大部分时候都是冷着一张脸，似乎完全没有属于人类的感情，连表情都是冰的。

    也不知道大丫爱上他哪一点？

    但接着，她就很心虚地在心里补充了一句，也要问问在自己，到底怎么忽然喜欢上顾容情这个冰块的？

    哎，还是缺爱啊。

