    第3章下河捞河鲜

    天刚蒙蒙亮，公鸡们已经清了清嗓子开始大展歌喉。

    柳瑶坐起身揉了揉松懈的睡眼，伸了个大懒腰。

    布满朝霞的天空如同一匹上好的织锦，橘黄的玫红的淡紫的交织在一起。

    深红色的太阳在远处的山顶露了半个头。

    村里已经炊烟袅袅升起了。

    卷铺盖下了楼，吴桂花已经洗漱完毕正坐在门口梳头，用一把木梳把带着银丝的头发一丝不苟的梳在脑后，再用发绳扎了个揪揪。

    绑完头发，洗干净双手，便开始做起了早饭。

    柳瑶快速的刷牙洗脸，过来帮忙烧火。

    吴桂花一脸欣慰的说道：“我家的瑶瑶长大懂事了。”

    “奶奶，我已经长大了不是小孩啦！以后有什么忙我能帮的尽管使唤我。”柳瑶甜甜道。

    吴桂花一点也不重男轻女，毕竟是自己一手带大的长孙女，自己疼都来不及。

    也是因为爷爷柳文海是教师，那时候只能生一个，第一胎不小心流产了，好不容易过了几年才怀上的爸爸，就被带去结了扎。

    所以再众多兄弟中，就只有爷爷生了个独苗，其他伯父多少都有两三个，还是当时提倡优生，不然会更多。

    自己才一根独苗苗，生的不管男女疼都来不及，怎么可能会嫌弃呢？

    加上柳瑶出生就白白胖胖，一脸福相，长大后更是小美女一枚。十分有礼貌，还乐于助人嘴巴又甜，村里没人不喜欢她的，都想拐回家当女儿孙女了。

    于是吴桂花决定，再给自己孙女多加一颗鸡蛋。

    众人吃完早餐，吴桂花把换洗的衣服收拾好，提着去村口的河里清洗。

    柳瑶跟柳钰都屁颠屁颠的跟了过去。

    河边已经聚集了几个小毛孩，都是跟着过来的。

    眼前的这条小河清澈见底，也就大约十米宽。最深的地方到大人腰部。

    河里悠闲的游着小鱼，河底点缀着五颜六色的鹅卵石。

    河边三三两两放着石板，方便妇人浆洗衣服。

    大夏天玩水最好不过了，不过也只能在学校边的小河里，深的就不能去了。

    不过浅水沙子里的蚬子，石头上附着的螺蛳，搬开石头的小螃蟹小虾都是小孩子的最爱。

    用脚翻一遍浅水的沙子，等浑浊的河水回归清澈，就能看到被翻出来的蚬子。

    拿着矿泉水瓶一会儿就能装满满一瓶，回家吐吐沙子就能炒能做汤了。

    大点的孩子就喜欢拿着竹子做的鱼竿，勾上蚯蚓坐在岸边钓鱼。

    运气好的一也能钓上来十几条，个头大的可以用煎的，再淋上酱油。小一点的可以油炸也可以煮汤。不过比较少油炸，废油，大人不让。

    所以有些机灵的小鬼钓上来小鱼，直接在沙地上用石头垒个灶，上面搭上一片瓦片。用火柴点燃捡来的干草树枝。

    等瓦片烧的烫手，再把小鱼裹点盐逐个摆放在瓦片上烘烤，烤完一面再翻另一面。

    烤干的小鱼又酥又脆，咸香咸香的，也算一种小零嘴了。

    几个小毛孩看到两人过来，立马兴奋的招呼柳瑶们加入他们摸螺行列。

    柳瑶掏出早就准备好的袋子，给了弟弟一个，一起摸起了螺丝。

    吴桂花找了个空石板，一边洗衣服一边叮嘱道：“不要去水深的地方啊，裤子别弄湿了！”

    两人一边应着，可是疯玩起来哪里会考虑那么多，反正大热天的，即使打湿了裤子，起来站一会儿就干了。

    天气太热了，有些大孩子已经不满足仅手脚泡在水里，脱的剩个裤衩便在河里打起了滚。

    河道两边都是竹子，倒是帮忙挡了不少烈日。

    等到吴桂花把衣服洗好衣服，自己跟弟弟已经抓了不少螺丝跟蚬子。

    柳钰兴高采烈的给吴桂花展示自己的成果。

    吴桂花摸了摸孙子孙女的头夸赞道：

    “奶奶的心肝宝，你们可真棒！回头奶奶把他们煮给你们吃啊。”

    “奶奶奶奶，我裤子没有湿哦！”

    “好好好真乖，奶奶下次去镇上给你们买肉包吃。”

    柳瑶抱着吴桂花的撒娇道：“太棒了谢谢奶奶，我最喜欢奶奶了。”

    柳钰不甘示弱表示自己也最喜欢奶奶了，把吴桂花乐的找不着北。

    祖孙三人一起开心的回了家。

    柳瑶觉得还摸不过瘾，把螺丝跟蚬子倒在铁盆里放上水，提着个小桶又杀回河边。柳钰当跟屁虫跟在姐姐后面。

    “瑶瑶要看好弟弟哦，不要让他跑到水深的地方去。”奶奶嘱咐道。

    “知道啦奶奶！”

    夏天小孩子都喜欢往河边凑，一般也不会有啥危险，河岸边也有农田，种田的大人也会时不时看一看，确认没啥问题再继续手上的农活。

    柳瑶把石头翻开，仔细的摸索着，不放过一颗螺丝，弟弟则捡的有些腻歪，跟几个同龄的小孩在岸上建沙堡。

    不仅河里能抓到东西，在蓄水的田沟里，稻田里都有好东西，能摸到河蚌跟田螺，还有泥鳅跟小虾。

    摸了一会儿螺丝，柳瑶便转移战场，来到岸边的水沟里摸河蚌。

    河蚌都有自己的巴掌大，可是肉没那么好吃，特别的韧。一般都是捡回去，撬开蚌壳，掏干净内脏，就留个软肉。再加上大葱爆炒，才又香又好吃。

    泥鳅比较不好抓，一般都自制一个网兜，看到泥鳅后，一个眼疾手快，抄网把它捞起来立马丢到桶里。

    泥鳅的肉质很嫩，怎么煮都好吃，可以跟豆腐一起炖汤，也可以加点葱姜蒜爆炒，或者油炸着吃。

    一边捡着河鲜，不时的还得抬头看看弟弟有没有乖乖玩沙子。

    自己再多捡一点，就可以凑几道肉菜了。

    岸边钓鱼的其中有柳瑶的堂哥柳木林，他是钓鱼的好手。

    钓了一个早上，带来的小桶都快装满了。

    柳木林收起鱼竿，朝柳瑶喊道。

    “瑶瑶，哥哥我今天钓了好多鱼，我们把小的烤来吃吧！”

    一想到烤鱼的香味，柳瑶忍不住咽了咽口水，猛点头。

    柳木林提着桶回到家，把大鱼倒到缸里，再把小鱼洒上盐，带着火柴盒回岸边。

    熟练的垒好了一个土灶，放上瓦片，柳瑶已经捡了一小堆柴火。

    点火烧火下鱼翻面一气呵成，很快香喷喷的烤鱼就出炉了。

    三人各拿了一条咔擦咔擦的吃了起来，好久没有吃到这么好吃的美味了，仿佛这些味道都留在了童年，长大后就再也找不到了。

    柳瑶很庆幸自己还能再回到童年时光，回到这段无忧无虑的日子。

    “谢谢木林哥哥，烤鱼真好吃呀！”柳钰开心的说道。

    “如果天天都能吃到这么好吃的烤鱼就好了。”

    “石头喜欢的话，堂哥天天来钓鱼。”

    “堂哥你真好！”

    吃完烤鱼，柳木林提了桶水把还在燃烧的碳火熄灭。

    几人一起开开心心的回了家。

    回到家，奶奶正在屋旁的菜地施肥。

    柳瑶把抓来的河鲜分类装在盆子里吐沙子，再把爬到桶上的螺丝撸回桶里。

    “瑶瑶，你在家吗？”门外有人喊道。

    柳瑶应了一声，几个女生鱼贯而入。

    是柳瑶的小姐妹淘们。

    “瑶瑶，我们要去山上摘果子，你要一起去吗？”

    其中一个皮肤偏黑的女生说道。

    她叫秀秀，小姐妹兼同学，同行的还有其他两个，一个叫英子，一个叫丽丽。

    “好呀，你们等我一下，我去拿个篮子。”柳瑶应着，一边走向杂物间。

    村子附近的山上有很多野果子，是村里小孩的最爱。

    而且山上经常有村民上山砍柴，不会很荒，也没有野兽出没。

    现在是夏季，山上可以摘的野果子种类很多，有野生的桃金娘，油柑，酒窝子，刺莓，冷饭子刺梨等等。

    还有野生的毛桃，鸭梨，酸枣。

    除了可以摘一些野果，如果遇到一些栀子和五倍子，也是会捡回去的，可以卖给收购药材的，晒干一斤能有一两块的收入。

    柳瑶拿了一个小竹篮，是爷爷特意给自己编的，又轻巧又实用。

    再带上几个布袋，还换上了小布鞋，爬山更方便，也不怕虫子。

    柳钰也想去。

    “姐姐姐姐，我也想去，我已经长大了，我能自己照顾自己了。”

    柳瑶摸了摸弟弟的头说道。

    “弟弟乖啊，你去菜地帮奶奶抓虫子，给小花它们加餐，姐姐去山上多摘些你喜欢吃的油柑给你。”

    一想到油柑酸酸的味道，柳钰都忍不住流口水了，依依不舍的跟姐姐说了再见，跑去菜地里抓虫子了。

    跟奶奶说了和小姐妹们要去山上，几人便兴高采烈的往山上走了。

    ?  ?每天一更，新晋宝妈时间比较少，存了几章，喜欢的小伙伴可以收藏一下，虽然一天一章有点少，也可以养肥了再杀嘛。

    ?      喜欢的小伙伴可以顺手点个收藏，这样我就知道有多少人在支持我了

    ?      你们的支持，是我更新的动力！

    ?      你们觉得更新时间放在什么时候比较好一些呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

