    多古利星球，邪影城，名门孔家墓地。

    三十多座坟墓边，站满了一身素稿的人。

    巡逻的守卫也都将武器的尖锐端用白布包裹了起来，每个人臂膀上绑着白布。

    孔家三百多人，此刻跪立在一座极其高大的坟墓墓碑前，为首的一人赫然是孔家当代家主孔青书和他的妻子，一个十七八岁的少女和孔沛涵。

    孔沛涵双眼红彤彤的，匍匐在地身体瑟瑟发抖。

    随着一道道破空声传来，孔青书和他妻子诧异地转过身来。凡是所有的亲朋好友都在爷爷孔尚任的葬礼上来过，鉴宝联盟的少主虽然没有来，但是少主大夫人亲自到场压阵。这第四十天的祭日，应该没有人才是。

    直到一个个身影迅速靠近，露出一个个身影来，却是鉴宝联盟的少主王斌带着四大神级鉴宝师五个人赶到。

    五人飘落到墓碑一百米处，而后走了过来。

    孔家众人都是一脸疑惑，孔青书急忙带着他的妻子迎了上去道：“少主，袁前辈，何前辈，狄前辈，贺前辈，你们这是？”

    “小孔的葬礼，我因为有事没来。”王斌朝着孔青书抱歉道：“今天，他的四十日祭日上，我不能不来。”

    孔青书和他妻子两人眼眶都是一红，朝着王斌和四大神级鉴宝师恭敬地还了一个礼道：“少主，爷爷知道你没有忘记他，九泉之下也定然是很开心的。”

    王斌自嘲道：“摊上我这个无用的少主，他如何能够开心来？”

    “少主，这次的事情不必放在心上，责任并不在少主，大家都没有意料到邪神分身竟然有两个，而且都来了。”孔青书摇头安慰王斌道：“而且，少主，你已经尽力了。相比其他龟缩在自己位面的那些高手，少主，你做得够多了。”

    王斌摇了摇头，没有再在这件事上纠缠。

    带着四大神级鉴宝师走到孔尚任的墓碑前，跪下，磕了三个响头，王斌对着墓碑道：“小孔，你是我来到多古利星球遇到的第一个贵人。你的音容笑貌，至今仍然在我脑海里挥之不去。因为有了你，我王斌才少走了很多弯路。如今，你虽然已经离开，但是我不会让你如此白白身死的。”

    “告诉你一件好消息，或许我自己也无法相信，经历过这次事情之后，我的道瞳竟然在短短的四十天内再次升级了。我现在已经能够自主地熄灭虚无火焰，你是不是很开心？”

    “小孔，你安心地去吧！你的仇，我这个做少主会替你报，东皇太一必须得死！”

    听着王斌的话，看着王斌狰狞的脸孔，四大神级鉴宝师和孔青书脸色都是一变。东皇太一虽然是邪神，但是却也是上古神明，实力远不是一般的神明可以比拟的。而且，即使能够打败上古神明，众人想到的也只是封印，而不是杀死。万一杀死东皇太一引来天庭的报复，后果不堪设想。

    但是，他们都没有想到的是，王斌竟然想屠神了！

    袁秀，何云芸，狄明杰和孔青书的眼神里都流露了很深的忧虑。只有那个银色长发的俊美男子嘴角划过一丝笑意。

    王斌停顿了一会儿，又道：“小孔，你放心，你的愿望我也从来没有忘记。你是整个星域的大英雄，也是我们鉴宝联盟的英雄，只要有我王斌在一天，我就不会忘记任何一个对我们鉴宝联盟做过贡献的英雄们。”

    王斌说完，撇过头对身后的袁秀道：“袁秀，我们鉴宝联盟在多古利星球有多少分部，成员多少？”

    袁秀恭声道：“共有一千个分部，甲级鉴宝师四千一十五人，乙级鉴宝师一万三千九百六十二人。”

    “让多古利星球鉴宝联盟分部和旗下甲级鉴宝师配合下名门孔家，帮助他们变强大些吧。”王斌道。

    袁秀点了点头道：“少主，弟子听令。”

    孔青书激动地朝着王斌磕了三个响头，道：“谢谢少主！”

    “这是小孔的愿望，你真的要感谢的，不是我，而是孔家主你的爷爷，小孔。”王斌道。

    孔青书道：“少主放心，爷爷同样也是我孔家的英雄和骄傲。”

    王斌点了点头，又跪在孔尚任墓前一个小时，才站起来道：“你们节哀，我还有些事情，就先告辞了。”

    孔青书和他妻子将王斌和四大神级鉴宝师送离开。

    王斌回头再次看了一眼孔尚任的墓碑，长长地叹息了一口气。

    从邪影城一路进入邪影宗，王斌回到了邪影宗掌门行宫庭院，此时才想起孔青书身旁的十七八岁少女，好奇道：“云芸，这孔家主还有第三个女儿吗？”

    何云芸诧异道：“没听说过还有这件事。”

    “那今天我们去祭拜小孔的时候，跪在孔沛涵右边，孔家主左边的那个少女是谁？”王斌疑惑道。

    庭院外传来一阵爽朗的笑声，道虚子走进来道：“那是你五师姐紫韵孔箜篌。”

    王斌一脸不可思议道：“你说那是五师姐？这才经过了多久，五师姐怎么长大了那么多？”

    “《返璞归真》可是我邪影宗第二代核心弟子中一个威名赫赫的先祖所创立！”在道虚子身后，八大长老也都赶了过来。广虚子笑着解释道：“然而，历经数千年来，却没有人敢学这一本功法。毕竟，身体变化如此明显，性格也会随之变化，这种怪事，一个弄不好，说不定就会走火入魔，变得人不人，鬼不鬼的。”

    清虚子晃了下浮尘道：“非心志极其坚毅的人不能学习，就连徒弟你都不能学。”

    何云芸笑道：“这种功法，少主也不需要学。想我鉴宝联盟分部遍及整个星域各个位面，一本天级功法，只要少主想要，岂不是信手拈来的事情？”

    “何施主太过狂妄了！”至虚子颇为不满道：“一般天级功法岂能和《返璞归真》相比？《返璞归真》乃是堪破人生生长规律，利用对生命的重新感悟修习而成，只要修习成功，不管修为还是实力，都会到达一个不可思议的地步！最重要的是，在《返璞归真》修习大成前，没有三灾九劫的劫难。”

    上虚子点了点头道：“就拿紫韵来说，修炼《返璞归真》一十三年，修为从虚神八重天大圆满境界，到现在《返璞归真》大成，如今已经是通过三灾的绝顶高手之一了。”

