    “呃，顾先生没邀请你们吗？”路鸣试探着问道，感觉不知如何回答对方。

    “顾爷是上海滩的大佬，眼里哪有我们这些下九流的人，正规场合是不会让我们去的，估计是怕掉了他的身价吧。”杜鹃有些酸楚道。

    “过个生日，大家热闹一下，还得讲什么身价吗，我若不是有特殊的事情，还不一定去呢！”路鸣特别厌烦场面上的那些道道。

    “路少爷，哦不对路先生，这话只怕连你自己都不相信吧？”杜鹃苦笑道。

    “我就是瞧不起那些自鸣得意的高贵者，虚假得很，表面正经，一肚子坏水。”路鸣对帮会一直没有什么好感，袁明珠的大哥他从来就不想见。

    “人和人就是不一样，不一样的父母，不一样的家庭，不一样的生长环境，天生就不一样！”杜鹃气鼓鼓说着，不知是在生路鸣的气，还是生自己的气，或者是怨恨造物主的不公。

    她说话的声音不知不觉间大了许多，引得几个食客和服务生不由看过来。

    “人生来的起点不同，可不代表人跟人就一定要分出高低贵贱。顾先生也是苦出身，干过各种苦行当，可是他现在不是挺威风的吗？”路鸣为了平息杜鹃的情绪，只好顺着她的话讲了。

    “这怎么能比啊，顾爷是男人，你们能靠自己的能力拼搏，可是我们女人能干嘛？”杜鹃幽幽道。

    路鸣叹了口气，杜鹃的话也没错，这个世界对女人不但不公平而是太残酷了。

    这一点在哪里都一样，哪怕是在号称最文明最尊重女性的美国，男女平权也只停留在文件公告上，妇女和儿童依旧是弱势群体。

    当然，在欧美，这种现象只是普通人权上的不公，而在落后的社会，旧有的传统仍然是压在女人头上的一座大山。

    “好吧，我带你去。其实这种场合只是热闹，并没什么意思。”路鸣笑道。

    “我就是想去开开眼界，听说今晚会去好多大人物啊。”杜鹃眼睛有些发亮。

    路鸣心想，这丫头不会是想攀高结贵、跟那些大佬扯上关系吧，如果真是这样想，那就的确是想多了。

    在那些大佬眼里，这些风月场中的姑娘不过是呼来唤去，让自己开心的点缀，顶多是昂贵一点的玩物。杜鹃心里明白，但现实却像绳索牢牢地套紧了她。

    说话间路鸣下意识地看了一眼窗外，感到街对面有个人，好像正盯着他们，他定睛望过去，那人却赶紧低头走开了。

    那是一个穿着皱巴巴西装、带着鸭舌帽的男人，二十多岁，瘦削的脸上有一块刀疤。虽然隔了一条街，路鸣的职业眼光还是锁定了对方身上的特征。

    “路先生是不是还约了什么人啊？”杜鹃看路鸣的表情产生了微妙变化，不明所以地问道。

    “没有，刚才有一个人走过，好像有些眼熟，也可能是我看错了。”路鸣打岔道，目光收了回来。

    他不能确定街对面那人是什么人派来的，但可以肯定是在监视他们，这一点逃不过一个侦探的眼睛，何况那人监视的手法很拙劣，完全将自己暴露给了对方。

    难道是顾竹轩的人？

    不对，顾竹轩没有派人监视他的必要，想要找到他大概用不了多少时间，干嘛还费这个劲。

    “不会是明珠小姐派人跟踪你吧？小心点哦。”杜鹃顺着他的目光看向窗外，却什么都没看到，除了对面的店铺还有稀疏的行人。

    “哪能呢，她才不会做这样的事，这也不是她的性格，再说她对我也很放心啊。”路鸣大方道。

    “那你，对自己也很放心吗？”杜鹃神秘一笑，露出浅浅的酒窝。

    路鸣心里一动，没作声。杜鹃话一出口也有些后悔了，这话很不雅，明显有挑逗的意味。

    两人沉默下来，一时间都找不到话说。

    “我吃完了，咱们走吧，多谢你请我吃西餐。”杜鹃忽然欢快地道。

    “客气什么，一顿饭而已。要是喜欢吃，哪天我再请你来吃。”路鸣笑道。

    “真的？”杜鹃惊喜道。

    “这有什么真假的，吃顿饭而已，这点银子我还是有的？”路鸣傻笑了一声。

    “不是，我不是这个意思，我的意思是你……还愿意和我在一起吃饭？”杜鹃拐着弯说道。

    “这要有适当的机会，谁都不会拒绝和一个美女一起享受美食，这是人生的快乐啊。”路鸣笑道。

    “你就是嘴甜，会哄人。哼，也不知道是谁，见到我就跟见到瘟神似的躲着。”杜鹃撅着嘴嗔道。

    路鸣不说话了，以前他在这方面可以说是“劣迹昭彰”，想狡辩也开不了口，敢做敢当嘛。

    “我知道你的心里只有明珠小姐，可是你知道吗，我的心里，也放不下别人。”杜鹃咬着嘴唇说道。

    路鸣心头一震，杜鹃这是向他彻底表白心迹了，尽管他早就知道，可是她明明白白说出来还是第一次。

    “杜鹃，人与人之间其实就是缘分二字，我们的缘分就是做朋友，你明白吗？”既然女孩子都挑明了，路鸣也无法再躲藏了，这事总得有个了断，拖下去也不是回事。

    路鸣并不讨厌杜鹃，甚至有点喜欢这姑娘，为人、性格、相貌等等都是挺招人喜欢的，但也只是看着喜欢而已，在眼里，不在心里。

    “是因为我的……身份卑微。”杜鹃咬着嘴唇道，眼角流出两滴滚圆晶亮的泪珠，脸色也瞬间变得惨白，好像瞬间失去了全身的血液似的。

    “这么跟你说吧。你也知道，采莲和张子扬就是有缘，我从来没有因为采莲的身份看不起她，相反，我一直把她当成姐姐对待。”路鸣解释道。

    “嗯，我明白了，谢谢路先生。”杜鹃嫣然一笑道。

    路鸣却是出了一身冷汗，刚才杜鹃的脸色真把他吓着了。

    送走杜鹃后，路鸣兀自惊魂不定，他实在是太害怕不小心伤到这个姑娘了。

    他知道，如果不是心里挂着他，杜鹃早就是上海最红的头牌了，虽然他无法接受她的爱，但是爱本身是没有错的。

    “一个人发呆了，想什么呢？”

    路鸣吓了一跳，转头一看，张子扬不知从什么地方冒出来了。

    “我说你出现前能不能先给个动静，这样会吓死人的。”路鸣脸色真有些发白。

    “那是因为你被什么人迷住心窍了，如果不是我叫你，你还醒不过来呢。不过我提醒你啊，跟杜鹃姑娘纠缠不清，小心后院起火，明珠妹妹那火爆脾气……我可挡不住啊。”

    “你自己一肚子坏水，还有脸说别人啊。”路鸣跟他是一点也不客气。

    “要我说呢，长三公寓是个火坑，哥哥我是没办法，已经跳进去了，你可不能再往里跳了。”张子扬叹息道。

    这话他倒是真情实感，只有他自己明白，跟采莲相好这几年，他心里受了多少煎熬，简直是没法跟人说，哪怕跟路鸣也不能说。

    两人一边说着，一边走进一间茶楼，要了一间包厢，点了一壶茶。

    中午吃得太腻了，需要一壶浓茶解解油、清清神。

    “对了，你跟采莲的事究竟想要拖到什么时候？”路鸣问道。

    这种事他本来不愿意过问的，有些犯忌讳，可是午饭离席时，他看到采莲泪眼潸潸的样子，心里感觉有些不忍。

    上海滩的长三公寓，跟北平的八大胡同基本是一回事，只不过洋派一些，对于女人来讲，那里就是火坑。

    路鸣跟张子扬去过几次长三公寓，张子扬去见采莲，他就在外面等着，回来后他会郁闷半天。有一次他突然跟张子扬发火，要他立即娶了采莲，不能再继续这样下去了。

    “我也想早点啊，可现在这种状况，我没那个能力嘛。”每到这时候张子扬就熄火了。

    民国的社会风俗就是这样。类似采莲这样的女人，可以做偏房，但必须嫁给在社会上有地位很风光的人，张子扬因为警察局探长的身份，才有资格追求采莲。

    路鸣拿出了一摞银票放在桌上，总共一万元：“就当我借给你的，这两天找个时间把采莲接回家吧。”

    “你什么意思，打我脸是吧？这是我的事，跟你没关系。”张子扬推开那叠银票，真的发火了。

    “你是我兄弟，你的事就是我的事，等你有钱了以后再还给我啊。”路鸣寸步不让。

    “你别说了，这件事不行，我必须靠自己！”

    “混蛋，就为了你那点自尊，宁可让采莲每天在煎熬？一起光屁股长大的，在我面前，你还讲究什么自尊？”

    “别说了，我让你别说了！把钱收起来！”张子扬眼睛都红了。

    拿路鸣的钱帮还赌债没问题，拿路鸣的钱还酒楼的欠账也没问题，但就是不能拿路鸣的钱去赎采莲。这是张子扬的底线。

    “你不收是吧，好的，明天我直接把钱给采莲送去，到时候看谁打谁的脸。”路鸣收起钱冷笑道。

    “好，采莲要是用你的钱赎身，她就是你的女人，不再是我的了。”张子扬也瞪着牛眼睛怒声道。

    两个人你瞪我，我瞪你，像两头斗兽，互不相让。

    “这事没完，你给我等着！”路鸣不依不饶，拍了一下桌子。

    张子扬端起茶壶猛喝了一大口，应道：“嗯，我等着，说到做到！”

