    “帮我把这珍珠项链，对，就这一排，全包起来！”

    “这个柜子的砖石项链也全拿出来吧！”

     “银手镯要一百个！对，就这个型号的！”

    “啥？没那么多？这么大一个珠宝店，混什么吃的？”

    “哎，小兰，那个玉佛也在清单里，丢进麻袋吧……”

    导购员忙里忙外，不断将柜子里的珠宝拿出。

    她们第一次发现卖珠宝原来可以这么痛快，完全不用费劲口舌劝导客人买，只要不断从柜子里取出来就好了，这种感觉……真爽！

    要不是那个男子，将余额十亿元的银行卡放在柜台，她们真的以为自己在帮抢劫犯掏东西呢！

     珠宝店的美女经理一脸媚笑地贴着安林的身子，帮他提着麻袋。

     她一想到这单生意结束后，那夸张的业绩以及巨额的提成，笑容便又妩媚了几分，用力将麻袋口扒得大大的，希望能装得更多一些，这种感觉……真爽！

     安林也是难得体会了一把土豪的感觉，将一颗颗价值不菲的首饰，像大白菜那般，丢到麻袋之中，这种感觉……真爽！

     珠宝店的外面，挤满了吃瓜群众。

    他们看着珠宝店内发生的触目惊心的一幕，纷纷被震惊得有些呆滞。

    要不是导购员和经理的脸上洋溢着幸福的微笑，他们都以为这家珠宝店被打劫了！

    “同样是买珠宝，咋人和人的差距会这么大呢？”

     “长姿势了，原来有钱人买东西是这个样子的。”

    “有钱人我见多了，就是没见过这么丧心病狂买首饰的有钱人！”

     “出手如此豪迈，该不是那个王聪公子吧？”

    “不可能，前面那男的比王公子帅多了好吗！”

     “天啊，我好想跑过去问一问那个土豪帅哥还缺不缺挂件。”

     “别幻想了，你没看见那名珠宝店的美女经理，男的走到哪，她就跟到哪……早就将挂件的名额给夺走了啊！”

     ……

    ……

     很快，安林和许小兰便将珠宝店内的珠宝几乎洗劫一空……

    啊，不对，是抢购一空！

     然后，安林和许小兰在众多导购员，以及吃瓜群众的夹道欢送之下，将整个麻袋的珠宝放入车内。

    这一路上，场面异常火爆，就跟某个大明星出现在商场那般。

     回到车内，安林开始将这些珠宝收入纳戒。

    其实九州界的修士们对这些凡间的首饰，并不是特别的重视，只是出于一种好奇心理，这才委托安林帮忙代购的。

    它们产自凡间，又由凡间特有的工艺制作而成，是凡间的土特产。就像是一种有趣好看的纪念品，无聊可以拿出来把玩把玩，很少会时时刻刻戴在身上。

     也正因为如此，他们对于购买首饰的要求会降低许多，一般不要求样式和品质。

    比如砖石项链，他们只要求项链上面有砖石就行了，不用理会造型如何，甚至连砖石要几克拉也不作要求，所以安林也是买的省心。

     但是，接下来的衣服采购，就难办了。

    凡间的服饰比较新潮，深得一些修士的喜爱。

    有一些修士外出，都会穿上一些凡间的服饰。

    采购服装的单子虽然不多，但是每一件衣服的要求都不低。

     品牌，种类，尺寸，样式都要考虑……

     安林望着手里的一列清单，有些苦恼地揉了揉眉心。

     代购这个活，可不是那么好干的。

     然而灵石都收了，他也只能咬牙做下去。

    ……

     就这样，安林和许小兰再次杀进国际购物中心。

    这一次衣服的采购，难度直线上升。

    其一，是任务本身的难度不小。其二，则是因为许小兰了。

    她正好也对凡间的服饰感兴趣，想要买上几套带回修仙界穿。

    安林本以为几套衣服而已，还不是分分钟搞定的事情。

    但是，他还是远远低估了许小兰的购物理念……

     ……

     “安林，你看我穿的这件连衣裙好不好看？”

    “很好看呀，就买这件了吧！”

    “不急，先看看其他的衣服。”

    ……

     “安林，你看我穿的这件T恤怎么样？”

    “哇塞！青春活力，棒极了，赶紧买了吧！”

    “啊，可是这个色调感觉还是不够明亮，再逛逛吧……”

    ……

     “安林，你快看，这件印花上衣如何？”

    “嗯，和你很搭啊，穿在你身上就像花仙子一样，不容错过！”

    “真的！？可是我觉得这个花纹乱了一些，先看看其他的样式吧。”

     ……

    “安林，你快看这件……”

    “嗯，好棒……”

    “安林，你快看这个……”

    “嗯……”

    “安林，这件衣服在我身上……”

    “嗯……”

    ……

     “安林，这件好像不错，要不买这件吧？”

    “嗯……”

    ……

     “！！！”

    安林反应过来，双目爆发精光：

     “好！买买买！快买！”

    他垂死病中惊坐起，生怕许小兰反悔，抓起衣服直接跑去刷卡付账！

     店员看到狂奔去付账的安林，不由得对身旁的许小兰羡慕道：“你的男朋友真好，我就没见过这么积极的男人！”

     许小兰白玉般的小脸上，满是得意的神色，开口道：“现在才买了一件衣服，我的计划是买五件衣服的，他还任重道远啊！”

    才付完帐，兴致勃勃回来的安林，听到了这句话后，直接双腿一软，给跪了！

     ……

    ……

     傍晚时分，购物之旅终于是告了一段落。

     他的服装采购计划，只完成了五分之一，原计划是要完成一半的，但是出现了一点意外，至于这个意外……你们懂的。

     许小兰买了五件衣服，和一件华美的晚礼服。

    今晚，杨姗姗安排了一个舞会，邀请了西南地区最顶尖的那一批政商名流。

    其实这个舞会的目的，就是让这些人去认识一下安林等人。

    方便以后有什么事情，能够尽最大的努力，去配合安林等人的任务行动。

     为了这个舞会，安林也是买了一套燕尾服。

    他虽然是第一次穿这种衣服，但是他的身材不错，脸也算俊秀，再加上修士的那种特有的出尘气质，因此一眼看去，还是能够给人一种英俊不凡的感觉。

     至于许小兰嘛，给她一件麻衣，她都能穿出女神范的感觉。

    因此“衣服搭不搭”这个问题，对她而言，是完全不存在的！

     黑夜降临，法拉利呼啸着朝白玉宫奔驰而去。

    白玉宫是一处私人会所，因为主建筑是一座白色的小宫殿，才得此名。

     而安林等人的舞会，正是在这白玉宫举行。