    “你的好意我心领了，但我也不能每次都麻烦你爹吧？”林凡自嘲道。

    “那厮可是源帝境的修为，难不成你有办法对付他？”秦娇反问道。

    “源帝……”

    林凡一言难尽。

    源帝对他是可望不可及的存在。

    能杀而不死已经是目前能争取到的最好的结果。

    “我去应付他，就说你不在这。”精灵女王直言说。

    “他是有备而来的。如果没有确切的把握，他是不会轻易来到这里的。”林凡微微摇头说。

    “如果这条路走不通再说吧，万一他的确只是为我而来了？”精灵女王自嘲道。

    言罢，她朝紫龙使了个眼色。

    当即两人便快速走了出去。

    “如果我们现在联合所有能联合的势力对上血灭的话，有多大的把握全身而退？”九天玄女放心不下地问道。

    “兽天也是源帝，他不就是很好的例子么？”林凡朗声说。

    “这么说来，你有把握不死？”赵灵儿大喜道。

    “他毕竟是源帝境的强者，我可不敢大言不惭，还是等一切发生了再说吧。”深吸一口气，林凡感慨道。

    且说紫龙、精灵女王直接来到前殿，并顺利的看到了血灭。

    “见过血祖。”四目相对时，精灵女王客气道。

    “见外了。”血灭脸色平静地说。

    “血祖远道而来，让我这精灵族蓬荜生辉，不过血祖乃大忙人，不知道你此行所为何事？”精灵女王朗声问道。

    “无事不登三宝殿。听说林凡在你们不死精灵族，我此行专程为此事而来。”没有转弯抹角，血灭直截了当地说。

    “林凡？前段时间他的确在这，不过你现在来的可不是时候，他三天前就已经走了。”精灵女王搪塞道。

    “你确定没有骗我？”似乎早就料到会是这个结果，血灭冷笑道。

    “我好歹也是精灵族的女王，再说了，那林凡跟我们也没什么关系，我没有理由骗你吧？”精灵女王陪着笑脸说。

    “哼，我早就料到你会这么说。”不屑地冷哼一声，血灭随手凌空扔了一颗血淋淋的脑袋出来。

    定眼一看，那脑袋竟是不死精灵族三长老紫雷的。

    “啊？老三！！！”

    一旁，看到紫雷的脑袋滚到跟前时，紫龙大惊，再也无法淡定。

    原本坐下来的精灵女王看到紫雷的脑袋时，也嗖的一下站立起来，顿时她那在看向血灭的双眼中迸射出凛冽的杀气。

    “是你杀了他？”精灵女王脸色铁青道。

    “识趣的话，我奉劝你最好老老实实把林凡交出来，否则我会让你们整个不死精灵族陪葬！”仗着源帝境的修为，血灭根本就不将他们放在眼里。

    “杀我兄弟，老子跟你拼了！”

    一向温儒尔雅的紫龙怒火中烧。

    当即只见他手持长剑，不遗余力地刺了上来。

    “找死！”

    面对扑上来的紫龙，血灭眉头都不皱一下，轻描淡写地甩了一掌。

    下一刻，便见紫龙不受控制地飞了出去。

    身子狠狠砸在旁边那一棵十人合抱的古树上，直接将那古树拦腰撞断。

    坠落在地的紫龙则身子不停地抽搐，大口大口吐血。

    “我的耐心有限度，如果林凡还不出来的话，就别怪我辣手无情了。”血灭霸气道，不容商量。

    “杀我族人，不可饶恕……你想杀林凡，就从我的尸体上踩过去吧！”

    精灵女王怒了。

    哪怕明知道不是血灭的对手，也义无反顾地冲了上去。

    “哼，那我就让你遂愿。”血灭脸色扭曲道。

    下一刻，他周身充斥着浓郁的血煞之气，直接强势杀向精灵女王。

    源帝境对上半步源帝。

    看似一线之差，实则有天壤之别。

    所以真正交锋后，才十个回合不到，精灵女王便落入绝对的下风，根本就招架不住。

    血灭步步为营。

    眼看着将要痛下杀手时，关键时刻，一道逆天的剑气袭来，硬生生逼退血灭。

    林凡来了！

    跟着一起来的还有九龙魔灵。

    “你果然在这！”看到林凡的那一刻，血灭狰狞笑了起来。

    “你想干什么？”林凡目无表情地问道。

    “我想干什么难道你还不清楚吗？我为鸿蒙珠而来。”血灭丝毫不掩饰道。

    “哼，看来我爹给你们的教训还不够深刻。”秦娇双手叉腰，怒气哼哼道。

    “我杀林凡，跟你们秦家有什么关系？难不成你们秦家什么事都要过问？”血灭冷冷道，根本就不买账。

    “你！”秦娇被怼得无话可说。

    见此，林凡满不在乎道：“这鸿蒙珠当年在洪荒宇宙中你都没能得手，时过境迁，这么多年都过去了，你确定有把握能得到？”

    “跟以前相比，你的修为确实有了很大的进步，但在绝对的实力面前，你什么都不是。”上下仔细扫了一眼林凡后，血灭根本就不将只有宙神境的他放在心上。

    “我很好奇，你在乾坤宇宙，这么短的时间内，你是如何知道我在太古宇宙的万灵圣地里面的？”意识到事情有些不对劲，林凡好奇地问道。

    “事情已经到了这一步了，你觉得现在再去问这个还有意义吗？”血灭冷笑道。

    “当然，我至少要知道是谁想借你的手杀我。”林凡直截了当地说。

    “那我就更不能告诉你了。”血灭残酷道。

    “你不说我也能猜出来。如果我没猜错的话，这事跟半兽人一族有关，具体说来，跟兽天有关，可对？”林凡开门见山道。

    “你知道的太多了！”脸色一寒，血灭直接强势杀了上来。

    下一刻，他一步近身，直接来到林凡跟前。

    见此，早就蓄势待发的九龙魔灵毫不犹豫地怼了上去。

    同一时间，精灵女王也当仁不让地扑了上来，两人携手拦下血灭。

    “确定不要我爹出手吗？”秦娇不安地看着林凡问道。

    “这软饭吃一次两次就行了，我总不能一直吃软饭吧？否则你爹他会看不起我的。”林凡自嘲笑道。

    鸿蒙宇宙，秦家。

    正在品着香茗的秦帝看着眼前那悬在虚空中的一面镜子，上面赫然是林凡等人。

    听到他的话后，秦帝满意地喝了一口茶，咧嘴笑道：“这小子还挺识趣，竟然知道不吃软饭，甚合我意！”

    ……

    虚空中，九龙魔灵和精灵女王跟血灭缠斗在一起。

    这一幕跟之前大战兽天时极其类似，都是两个半步源帝对上源帝。

    从此刻交锋的场面上来看，血灭游刃有余，牢牢地把握主动，九龙魔灵和精灵女王即便联手也不是敌手。

    见此，林凡毫不犹豫地冲了上去。

    出手就是九重剑气，不遗余力地把他往死里杀。

    “来得好！”

    面对不知好歹的林凡，血灭不惧反喜，根本就没将他的攻击当回事。

    事实也正是如此，当九重剑气第八剑以摧枯拉朽横扫过去时，血灭虽然略显狼狈，但仍很轻松地挡下来了，无比从容。

    “不错，跟上次见面时相比，你的修为的确有了很大的进步，但依旧不是我的对手。”血灭轻描淡写道。

    话虽如此，他知道兽天是在林凡的攻击下身负重伤的。

    因此，嘴上虽然不将林凡当回事，可心中早就掀起惊涛骇浪，丝毫不敢大意。

    “再来！”林凡叫嚣道。

    一旁，九龙魔灵和精灵女王故技重施，立刻拼尽全力的冲了上去，倾其所有的给林凡出手创造机会。

    “怎么，想用对付兽天的那一套对付我？没用的。”血灭冷笑道，眉宇间尽是不屑的神色。

    这就有些难办了。

    一时间，九龙魔灵和精灵女王都被整得不会。

    好在林凡并不怯场，立刻毫无保留地施展出超磁星爆怼了上去。

    见此，九龙魔灵和精灵女王相视看了一眼，也全都拼尽全力的杀了上去。

    三对一。

    血灭照旧游刃有余。林凡的加入对他来说似乎没有任何威胁。

    “没用的，别说你们仨联手，就算是你们不死精灵族所有人一起来也不是我的对手。今天若不能得到鸿蒙珠，我便将你们所有人全都斩杀于此！”血灭疯狂地叫嚣道，言语间极其张狂，目空一切。

    绝对的实力下，林凡有些头大。

    因为之前有过交锋的经验，所以血灭明显要比兽天更加难以对付一些，更让他们不安的是，半兽人一族趁火打劫，竟然围戮过来。

    又一次，不死精灵族陷入绝境中。

    “怎么办？这样下去可不是个办法！”九龙魔灵不安道。

    “看来他们是早就商量好了的！”精灵女王愤怒道。

    “只要我不死，这天还塌不下来！”林凡铮铮铁骨道。

    当即脸色一寒，果断将鸿蒙兽放了出来，让他带领不死精灵族和其余的兽族去对付半兽人一族。

    紧接着，林凡本尊和另外五个分身也齐刷刷跳了出来，团团将血灭包围起来。

    一时间，各种攻击手段天花乱坠般疯狂朝血灭轰击过去，打得他措手不及。

    要是一个两个林凡的话血灭还不放在眼里，此刻同时面对五个林凡，他心里很虚，底气明显不足。

    “小子，你到底有几个分身？”血灭呵斥道，脸色尤为难看。

    “怎么，你怕了？”林凡本尊嘲讽道。

    “怕你？可笑！在我看来，你只是一个宙神境的蝼蚁，一个和五个并没有太大的区别，我若想杀你，易于反掌！”血灭讽刺道。

    “既然如此，那你还废话这么多干什么？动手吧！”林凡挑衅道。

    “这么想死？那我就满足你！”

    血色的双眼中流露出滔天的杀气。

    下一刻，血灭开始以源帝境的手段，疯狂朝林凡杀了过去。

    “咻咻……”

    源帝境的实力毋庸置疑。

    真正当他铁了心要杀林凡时，九龙魔灵和精灵女王根本就挡不住。

    于是在接下来十来个呼吸的时间里，林凡的分身接连被杀。

    一个……两个、三个……五个。

    让精灵女王头皮发麻的是，血灭以秋风扫落叶之势，迅速斩杀五个林凡。

    此刻，仅剩下的一个林凡是本尊。

    一旦将他杀了的话，他就彻底嗝屁了。

    “剩下的你是本尊吧？”血灭也意识到这一点，脸色扭曲道。

    林凡没有说话，甚至都没有惊慌。

    血灭却担心夜长梦多，立刻再度凶残的扑了上来，欲杀之后快。

    “来得好！”

    眼看着死亡将要降临。

    林凡本尊匪夷所思的连连叫好。

    血灭一头雾水，不明所以。

    但并没有罢手，反倒加速出击。

    眼看着悲剧将要发生，九龙魔灵和精灵女王根本就无法阻止时。

    突然，又一个林凡凭空出现，直接操纵混元之力化形一条张开血盆大口的魔龙，凶残暴戾的朝血灭吞了过去。

    【作者有话说】

    今天三更完成。

