    “明律师，上次你举报侯铮有问题。我们调查之后，发现他确实和两个失踪的女孩交往过一段时间。

    今天还有个叫贺语的女孩报案，说是侯铮要杀她。”

    明辞发现侯铮有问题之后，就调查了一下警察局公布的失踪人口名单，以及最近出意外的女孩名单。

    她还真在这上面找到了那两个魂魄的身份。

    这两人都是侯铮交往过的女朋友。

    其中一个失踪两年，还有一个是去年服安眠药自杀。

    明辞向警察局举报之后，警察就对侯铮进行了秘密调查。

    本来在两个女孩的关系网中，都没查到侯铮这号人，还是明辞给他们提了个醒，终于让他们找到线索。

    今天刚找到线索，结果就接到了贺语的报案。

    “贺语在警察局吗？”

    明辞询问警察。

    “是的，她现在情绪有点激动，身上还有伤。我们猜测应该是和侯铮发生了争执，刑警队的人已经去抓侯铮了。”

    “我能不能来警察局了解一下情况？贺语是我们公司的员工。”

    “这么巧？”

    “前几天侯铮来找过贺语，我偶然遇到才发现他有问题。”

    “好的，那你直接来警察局吧。”

    明辞挂掉电话，去了一趟不远处的总裁办。

    她推门进去，对他说，“我下午请半天的假。”

    “不批。”

    谢御头也不抬地说，声线冷漠。

    “贺语遇到了杀人犯，我去警察局看看怎么处理。”

    “关你什么事？”

    “我举报的呀。”

    谢御这才看向她，脸上没什么表情，冷沉的眼里是难以让人察觉的无奈。

    他终是说，“去吧，软件后台自己提交请假审批，还有前几天的病假一起提了。”

    “请病假会扣钱么？”

    明辞来到他的身边，纤细的手撑着桌边，眉眼带笑地望着他。

    “你请了半个月，还想不扣钱？”

    谢御淡淡地睨了她一眼。

    “可是我和别人不一样啊。”

    “哪里不一样？”

    明艳娇美的脸庞凑到他的眼前，她的眼里倒映着他的脸庞，眼里全是笑。望着突然凑近的容颜，谢御的呼吸都慢了一分。

    她红唇微翘，慢条斯理地说，“我是你老婆呀。”

    “我这里没有特权。”

    谢御眉心微皱，敛眸遮住了眼中的纷涌情绪。

    “好吧。”

    她失落地说，这才转身离开。

    走到办公室门口的时候，他才冷不丁地说，“把病假转成在家办公的审批。”

    “好。”

    明辞脚步微顿，脸上恢复笑意。

    谁都想要特权这种东西，而她最想要的是他给她的独一无二的特权。

    离开公司，明辞打车到了警察局。

    “明总！”

    贺语的经纪人也在，陪在贺语的旁边。

    看到明辞，经纪人连忙站起来，激动地对她说，“明总，幸亏你给了平安符！小语说如果不是你的平安符，她就死定了！根本没办法跑出来报警！”

    明辞看了眼神情恍惚的贺语，“到底怎么回事？”

    “本来侯铮约她一起旅游，是想最后和她度过一段时光。

    小语觉得自己为了事业放弃这段感情，确实对不起侯铮，这才会同意。

    他们去的地方不远，就在首都郊区的风景区。侯铮带她去了订好的民宿，结果到了就把门窗都锁了，不准她离开。

    小语觉得不对劲，质问侯铮的时候，他们发生了矛盾。

    侯铮用麻醉药迷晕了她，等到她醒来就发现自己被绑在地下室的手术台上，侯铮想要...想要把她分尸。”

    说到最后，经纪人的表情有点惊恐，贺语也回过神，一把拽住了经纪人的手。

    她颤抖着声音说，“他说他要把我做成标本，让我永远留在他身边。那个地方根本不是什么民宿，是他自己的房子。”

    侯铮对她下手的时候，平安符对侯铮发动攻击，把侯铮给打晕了。

    她想到那个黑暗的地下室，脸色惨白，伸手捂住了脑袋，精神有点崩溃，“那里，那里还有一具尸体泡在福尔马林里面。”

    “......”

    明辞听完之后，也是无言了很久。

    没想到侯铮不仅杀人，还是个喜欢保存尸体的变态。

    “刑警队已经去那个地方抓人了，希望能把他抓到判刑。”

    经纪人心有余悸地说道。

    没多久，刑警队的人回来了，顺利抓到了侯铮。

    “明律师，真是太感谢你的举报了！”

    队长看到明辞，神色激动。

    “这家伙躲了好久，我们一直没什么线索，总算把他抓了回来。贺语说她能逃脱，也是你的提醒？”

    明辞微微颔首，“正好遇上，举报是应该的。”

    经过刑警队的调查，地下室的另一具尸体就是侯铮其中一任失踪的女朋友，他也是不想和对方分手，所以把对方给杀了。

    本来明辞和经纪人都以为侯铮是那种很深情偏激的人，结果警察说另一个女孩，侯铮对她进行长期的PUA伤害，故意引导她吞安眠药自杀。

    根据警方的心理分析师所说，侯铮的行为完全不是出于爱。

    哪怕贺语不离开他，最后可能也会被他PUA引向自杀的那条路。

    他心理有问题，共情能力很低，具有一定的反社会人格。

    这种高智商变态的犯罪，最让警方头疼，好在把人给抓获了回来，也避免了第三个受害者的死亡。

    向警方举报罪犯有不菲的奖金，特别是这种杀人犯。

    明辞获得了三十万的奖金，还有警方颁发的锦旗。

    见义勇为，社会之光。

    看到锦旗的题字，明辞的嘴角抽了一下。

    “来来来，明律师，我们一起拍个大合照吧！”

    刑警队长热情地拉着她一起拍照。

    实在是热情难却，明辞还是和他们一起拍了，拎着那个锦旗。

    拍完之后，警方还把照片发到了微博上。

    结果她叒叒上热搜了。

    她只是想悄摸摸领个奖金而已！

    【首都刑警队：近日侦破一起连环杀人案件，凶手残忍谋杀两任女友，还想谋杀第三任女朋友，好在警方及时捕获！

    此人由明辞律师率先举报，警方才能掌握他的行踪，并且及时救援第三名受害者，感谢明律师的协助！[大合照]】

