
　　一时间，北疆王子和羌芜王子，都听得入了神，就连高傲的宫樱也听得很专注。

　　苏晚刚才进来的时候，故意选了一个离羌芜王子近的座位。

　　这会儿，她没心思听歌，眼睛盯着每个舞姬的举动，以图第一时间能阻止。

　　容蓉歌唱到一半的时候，那些舞姬们突然一个旋转，舞姬们霎时互换了位置。

　　苏晚以为这只是一个普通的转位动作，却没想到，一个舞姬滑下的袖子中，露出一抹寒光。

　　紧接着，那舞姬刷的一声，抽出利剑，直刺向一旁沉浸在歌舞中的羌芜王子。

　　“小心！”苏晚大惊失色，不及多想，她抬起面前的桌几，便朝那舞姬砸了过去。

　　舞姬被砸中，刺向羌芜王子的剑势偏向一旁。

　　待她要重新再刺羌芜王子的时候，王子已经回过神来，并飞快抽出随身佩带的弯刀，架住了她刺来的剑。

　　“你是什么人，为何要刺杀本王子？”羌芜王子暴怒地大喝一声，直接砍断了舞姬手里的剑，并飞快踹出一脚。

　　舞姬握着断剑，霎时像个断线的风筝般，飞了出去，然后重重砸在地上，吐出一口血来。

　　舱外的侍卫听到声响，纷纷持刀冲了进来，将舞姬围住。

　　这一突变，令原本沉浸在歌舞中的众人，吃了一惊，纷纷站了起来，而翩然起舞的舞姬们，个个吓得花容失色，尖叫着，缩成一团。

　　看着地上重伤不起的舞姬，赵拓额头上沁出一层冷汗来。

　　羌芜王子若是在他的眼皮底下，被舞姬杀死，他不但会被父皇问责，王子的死，更是会引发两国的战事。

　　想到此，他心里生出一丝惊怕来，目光霍然看向苏晚。

　　刚刚若不是她那一砸，阻住了舞姬的剑势，沉浸在歌舞中的羌芜王子，已经……23sK.com

　　赵拓心里突然生出庆幸和感激。

　　他突然又觉得，这苏氏就是他的福星。

　　若不是她，今日这事便麻烦了。

　　这时，羌芜王子收了手里的刀，突然朝苏晚走过去，然后右手按在左边心口上，郑重地弯腰一礼，“多谢丞相夫人！”

　　苏晚伸手虚扶了他一下，“王子此番出使大晏，便是我们大晏的客人，保护大晏的客人，是大晏每个子民应该做的事情，王子不用客气。”

　　听得此言，赵拓忍不住多看了她一眼。

　　想不到苏氏出身乡下，却有这样的心胸眼界。

　　不过想到上次皇祖母寿宴上，她的种种表现，他又不那么惊讶了。

　　苏氏本就不是普通的闺阁妇孺。

　　羌芜王子也忍不住称赞道：“傅夫人如此胸襟气度，真称得上是大晏第一夫人。”

　　苏晚惭愧地说：“王子缪赞，妾身愧不敢当。”

　　因为那名女刺客，是混在舞姬中一起进来的，所以赵拓让人将她押下去后，还将其余舞姬也一起关押了起来，要进行严密地盘问。

　　而容蓉自然也不能置身事外。

　　毕竟舞姬是她带进来的。

　　看着惨白着脸，被侍卫扭住手臂，将要被押下去的容蓉，苏晚沉默了下，终究还是跨出了一步。

　　“瑞王殿下，容蓉姑娘是臣妇的朋友，今日之事，臣妇相信与她无关，还请殿下不要责难于她，能够放她回去。”

　　容蓉面色已是煞白一片，一颗心都沉到了谷底。

　　虽然那刺客与她无关，但牢狱之灾却是免不了了。

　　她已经绝望了，可她万万没想到苏晚竟然会出声，替她在瑞王面前说话。

　　她霍然转头，惊讶地看着她。

　　赵拓感激苏晚是一回事，但今日之事，兹事体大，他是一定要彻查的，否则父皇那里，他也无法交代。

　　而今日上了这艘画舫的人，都有嫌疑，他不可能放纵。

　　因此听了苏晚的话后，他歉声道：“傅夫人，今日之事，兹事体大，不是本王不信你，只是这画舫上的任何人都有嫌疑，本王都要一一盘问。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　况且那些舞姬，也是跟着容蓉姑娘进来的，本王不能就这样放了她。”

　　苏晚闻言，看了眼容蓉。

　　想到这段时日以来，二人也算是来往甚密。

　　而对于容蓉，她也算比较了解了，除了那次她对云深透露了自己的事外，之后她对自己的事情，也都做到了保密，并且也帮了自己的忙。

　　她若被下狱，她的名声必然受损，以后怕是无法在胭脂楼立足。

　　想到此，她再次对赵拓道：“臣妇明白殿下的顾虑，但臣妇若以项上人头担保，此事与容蓉无关，殿下能否先放她回去？”

　　听得这句话，容蓉的眼睛霎时湿润一片。

　　二人虽然私交甚笃，但她毕竟是妓子，传扬出去与她往来，声名必然受损。

　　这个时候，谁都会选择明哲保身的。

　　所以她刚刚也没想过要向苏晚求救。

　　可没想到，苏晚竟然毫不犹豫地出声为她担保。

　　并且还以项上人头担保……

　　容蓉内心震动不已。

　　她何德何能？

　　她只是一个堕落的妓子，而她……却是丞相夫人。

　　她也是刚刚才得知苏晚的身份。

　　前面进入舱中的时候，她看到苏晚赫然在座，颇为意外，没想到的是，他竟然还是丞相的夫人。

　　她明明可以置身事外，装作与她不识的。

　　她这样出声为自己担保，就不怕传出去，名声受损？

　　一时间，容蓉内心复杂，又震动。

　　“傅相！”

　　这时，舱外忽然响起侍卫的声音。

　　苏晚眉头皱了下。

　　傅璟琛怎么来了？

　　他来了多久了，她刚刚说的话，他可有听到？

　　其实在她出声为容蓉担保之前，傅璟琛就来了。

　　她刚刚说的话，他自然也有听到。

　　他没想到，她竟会为了一个花魁，这么义无反顾……

　　傅璟琛心里涌出一种酸酸的滋味。

　　好像一个外人在她眼里，都比他重要。

　　这个认知，让他很是不舒坦。

　　他眉头蹙了下，行至苏晚身边，漆黑眼眸，淡淡瞥了她一眼。

　　苏晚察觉到了，袖中的手指，无意识蜷紧。

　　若是他因为她与容蓉相交，便要休她，她也认了。

　　只是这样，难免有些狼狈。

　　可她不后悔，替容蓉说话。

　　她与容蓉相交的时间，也不短了，她身在风月场中，虽然也会钻营，但心思不坏，此次刺杀事件，与她无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百四十二章 他若要休她，她也认了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">