    那一刻，金莲的心全乱了，根本无暇听东门庆的解释，只想赶紧逃回家。

    东门庆倒也没有强留，任由金莲离开。

    那一晚，金莲捂在被子中哭了一夜……

    她现在完全想明白了，打一开始她就上了王婆的当，对方分明就是故意安排她与东门庆相遇。

    但她能怎么样？

    上门大吵大闹？那样只会闹得满城风雨，以后羞于见人不说，搞不好丈夫也会休了她。

    本想着就此忍气吞声算了，就当被狗咬了一口。

    哪知没过两天，东门庆竟然悄悄摸上门来……

    她不敢大声叫，只是苦苦哀求东门庆放过她，不要再来找她。

    东门庆假意答应，但却又无耻地让金莲最后陪他一次，说是聊解相思之苦。

    金莲纠缠不过，只能半推半就……

    可她万万没有想到东门庆只是哄她，好不容易上手了又怎会轻易放弃？

    没过几天，又摸上门来，又说什么最后一次……

    最后一次……

    时间一长，金莲终于认命了。

    重要的是那东门庆的确也很会哄女人开心，令得金莲的态度也发生了微妙的变化……

    毕竟她常年一个人在家，难免也有些寂寞。

    二人很是小心，再加上有王婆作掩护，倒也没人发现这件事。

    不过有一天傍晚，武兴突然回家，正好遇上金莲与东门庆一边喝酒一边说说笑笑。

    金莲吓了一跳，赶紧上前掩饰，假说东门庆是她娘家一个表哥……

    武兴表面没多说什么，但内心里却已经有了猜疑。

    一来，他以前从没听嫂子提起过有什么娘家表哥，二来，就算有，但是大哥不在家，孤男寡女的一起喝什么酒？

    内中必有隐情。

    经历了此次惊吓之后，金莲与东门庆倒也收敛了一些。

    一是减少了幽会的次数，二是尽量去王婆那里，有王婆把风要安全的多。

    但，世上没有不透风的墙。

    终究还是有人察觉了金莲与东门庆暗通款曲之事……

    后来，不知怎么的又传到了武大的耳朵里。

    本来武大是不相信的，因为他相信妻子不会做出背叛他的事。

    结果，武兴心里憋不住，找了个机会悄悄告诉大哥他发现的事以及心中的怀疑。

    这下子，武大的心里终于有了阴影……

    而且，他在家里收拾东西的时候，竟无意中翻出了一本让人脸红心跳的图册。

    金莲怎么会看这样的图册？

    当晚，武大阴沉着脸走进房间，金莲心里隐隐有些不安，笑容有些不自然地上前替丈夫宽衣。

    “说！”

    结果，武大却轻轻将她推开。

    金边心里一惊，下意识问：“相公，你怎么了？”

    “金莲，我一直都很疼你，相信你，所以我也不想逼你。

    有些事你愿意讲就讲，不愿讲，我从此不再问一句。”

    说话间，将那本册子扔到桌上。

    “相公……”

    金莲顿时泪如雨下。

    她也不知为何，完全没有一丝想要隐瞒的念头，反倒是有一种如释重负的感觉，一五一十将前因后果讲了出来。

    听完之后，武大没有打也没有骂。

    而是默默地找来箱子开始装东西，装金莲的衣服、陪嫁……

    “相公，你说话呀……就算你打我，骂我，我也不敢有一丝怨言。”

    武大叹了一声：“金莲，你我夫妻缘份已尽。东西我帮你收拾好，明早帮你叫辆马车。

    还有，这几年我攒了一点银子，我留五十两家用还有弟弟的学费，余下的全都给你……”

    “相公，我错了，你不要赶我走好不好？我可以对天发誓，以后再也不会做对不起你的事……”

    武大摇了摇头：“早知当日，何必当初？”

    就这样，一纸休书，金莲哭着离开了生活几年的家。她无处可去，也只能回娘家暂住。

    其实，武大的心中也不舍，否则也不会将大半积蓄留给妻子。

    只是他咽不下那口气。

    而金莲回到娘家之后日子一样不好过，一出门便有人指指点点，甚至吐她的口水。

    大哥大嫂也容不下她，贪了她的银子不说，竟然还背着父母，私自做主将金莲给卖了……

    辗转了一番，最终有人将金莲带到郭北县准备卖入青楼。

    恰好被董师爷看到了，眼见得金莲长得水灵，便想着买回家当个侍妾。

    哪知其夫人却又哭又闹，坚决不依，无奈之下，董师爷只能将金莲带县衙当了个丫鬟……

    “原来是这样！”

    听完这段曲折的经历，周羽与段瑞对视了一眼，不约而同感慨了一句。

    “相公，对不起，对不起……”

    触及到那段往事，金莲悲从心来，哭的伤伤心心。

    武大也流着泪道：“没想到，你……你娘家的哥嫂竟然如此狠毒。

    我给你的银子足够你安然地度过下半生，为何那么傻要回娘家？”

    金莲泣声道：“呜呜呜，当时心乱，也没想那么多……”

    眼见得这对曾经的夫妻依然旧情难忘，段瑞一时兴起：“武大，如果你能无罪释放，可否愿意与金莲破镜重圆？”

    “啊？”

    武大吃了一惊，一时间不知如何回答。

    金莲倒是有些期盼，只是眼见武大这般表情，又不由凄楚道：

    “多谢大人好意，且不说奴婢有错在先，如今更是卖身为婢，又怎敢奢望重续姻缘？”

    “这个倒无妨，只要武大愿意，本官可做主还你自由身。”

    这时，武大终于回神，冲着段瑞磕头道：“多谢大人恩德，只是……只是小人有苦衷。”

    “什么苦衷？”

    “小人……小人已经娶妻……”

    段瑞笑了笑：“这有什么大不了的？只要你二人尚有旧情，大不了让金莲做侧室便是。”

    武大吱吱唔唔道：“只怕……只怕这事……金莲有些难以接受……”

    金莲急道：“相公，妾身怎么还敢挑三拣四？别说做侧室，就算让金莲做牛做马都绝无怨言。”

    “不是这个问题……是因为……因为我现在娶的妻子……她……她曾经是东门庆的妻子平儿……”

    “什么？”

    金莲惊呼一声，以为自己听错了。

    包括段瑞与周羽在内，也是一脸震惊与茫然。

    本以为之前的事已经够曲折了，哪知压轴好戏才刚刚登场？

