    “只是没想到他们竟然如此丧心病狂想要截杀我们母子，呜呜，要不是任堂主，今日我们母子必将惨死。”方幼琴大声的哭泣道。

    怀中的小孩也紧紧的抱着方幼琴的腿大声的哭泣。

    薛宇讨厌听的就是女人和孩子的哭，一脸不耐烦地摆了摆手道：“好了，不要哭了。”

    方幼琴也是会察言观色之人，看到薛宇的表情知道自己有些过了，赶紧收住情绪。

    怯生生的说道：“任堂主，天色已晚，小女子的属下也受伤颇重，不知道能不能让小女子在这里休息一晚？不……不会打搅到堂主的。”

    薛宇也点了点头，这个时候把人赶出去的确是有些不合情谊。

    找个宽敞的地方取出九龙石，薛宇再次打坐调息提升功力。

    虽然九龙石对于真气的提升已经微乎其微，但相对于自己修炼还是要快了很多，在没有完全失去作用之前还是有很大功效的。

    方幼琴一旁的角落里打量着薛宇的侧颜，眼神中闪过一丝朦胧，如此年轻却又武功高强身居高位，一声令下是有多少人为他奔走，那些自己恐惧无比的‘山贼’仅仅只是他一声令下就全部丧命。

    都说权力是男人的毒药，但对于女人更加有毒性，只是她们无法获取而已。

    也许她们无法直接获得权利，但却可以通过另外一种方式间接的获得权利。

    这也是为什么世上会有一句男人征服天下，女人征服男人的话了。

    想想自己那已经死去的丈夫，在想想丈夫死后化作豺狼一般的叔叔伯伯，以及自己怀中这个还年幼的儿子，心中的想法更是坚定了几分。

    “娘，我困。”

    “宝儿乖，快睡觉吧，娘在这里。”方幼琴柔声说道。

    “嗯。”

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：11.6%

    剧情点：8（11）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（中级）、冲霄掌（初级）、飞燕游龙步（初级）、落尘剑诀（中级）

    系统页面并没有什么太大的变化世界加载度也变成了11.6%，剧情点也增加了8个，唯一让薛宇感觉到惊讶的则是赤龙天浪心法变成了中级，没有经过任何的加点却从初级变成了中级，同时也让薛宇明白了并不是只有加点才可以进化。

    很明显这次变化是因为九龙石的缘故，其实如果薛宇主动将赤龙天浪心法到中级，然后再利用九龙石提升功力效果会更好，也能少浪费一些剧情点。

    不过也无所谓了。

    静下心再次运行真气，万籁俱寂，众人也陷入休息之中。

    当薛宇再次睁开双眼时庙外的锅早已煮好了小米粥，众护卫也已经开始忙碌起来。

    “堂主，水给你打来了，您先洗漱一下。”周永恭敬的说道。

    “嗯。”

    方幼琴也从远处走来，脸上不施粉带还带有点点水珠，眼圈有些发黑? 很明显昨天晚上并没有睡好。

    “见过堂主大人。”

    “起来吧！”

    喝完一碗小米粥? 打坐一夜疲惫的身躯也慢慢变得火热，唤起精神众人再次启程。

    却见方幼琴直接跪倒在薛宇面前? 大声的祈求道：“堂主大人慢走? 小女子有事相求。”

    薛宇皱了皱眉，一旁的周永呵斥道：“大胆? 昨天已经救你一命竟敢如此得寸进尺，耽误了我们的大事便是要了你一家的性命也不足。”

    “小女子自知理亏? 只是耽误大人一点时间? 还请给小女子一个机会，绝不会耽误大人行程。”方幼琴恭敬地说道。

    “何事？”

    “还请堂主大人秉退左右。”

    周永大怒：“你……”

    “好了，你们先退去。”

    “是。”

    几人倒是没有担心薛宇的安全，他们比任何人都知道薛宇的武功? 真要是薛宇对付不了的人他们去了也无济于事。

    “起来吧！”

    “多谢大人。”方幼琴缓缓从地上站起来? 怯生生地说道：“还请大人救我。”

    薛宇轻笑一声：“不是已经救过你了吗？”

    方幼琴苦笑道：“不瞒大人所说，这些责任都是妾身的叔叔伯伯派来，只为谋夺亡夫的家产，即便是这次妾身侥幸遇到了大人，逃离危险? 但当大人离去之后妾身依旧羊入虎口。”

    “哦！你的意思是说要让本堂主贴身保佑你了？”

    “妾身不敢，妾身不过是一介小女子? 怎能有如此奢望。”

    “那你拦下本堂主想做什么？”

    “妾身想要将亡夫的家产全部赠与堂主，如若堂主不嫌弃妾身的蒲柳之姿? 妾身愿为堂主铺席暖被、斟茶递水，只愿堂主能够护得我们母子周全。”方幼琴恭敬的说道。

    薛宇深深的看了一眼方幼琴? 调笑道：“家产全部赠予我？就连你也是？哈哈? 你可知你在说什么？”

    “妾身自然之道? 身在此世之中，没有亡夫庇护，妾身不过是一块砧板上的肉，如何能逃得过这恶狼，只愿堂主能够瞧得上，护佑我母子周全，不知堂主可愿？”

    “哈哈，如此送上门的好处为何不要，抬起头来。”

    方幼琴将自己那娇媚的脸庞抬起，薛宇伸手拖着她的下巴，感受着那光滑的肌肤，心中不禁升起一点涟漪。

    “果然是长得千娇百媚，不错。”

    “多谢主人夸奖。”方幼琴娇羞道。

    一声主人更是叫的人心痒痒。

    “拿着我的令牌去落尘宗，我会派一个人去保护你，等把这里的事情处理好之后便去至尊城寻我。”

    方幼琴面露大喜，落尘宗是落尘城的掌控者，福德商会虽说家大业大，但在洛尘宗面前也不过是一个小小的蝼蚁，一句话便可定生死，而落尘宗又是至尊盟收服的一方势力，两者之间的差距不可同日而语。

    这就是背靠大树好乘凉，方幼琴人中不禁闪过一丝快意，她要让那群恶狼好好看看，现在都可以想象一下当那群所谓的叔叔伯伯在面对落尘宗时是什么样的嘴脸。

    “多谢主人。”方幼琴兴奋道，说完还故意对薛宇做出一些魅惑的姿态。

    啪～

    “嘤嘤嘤～”

    薛宇又在方幼琴你敲他屁股上打了几巴掌，让你做什么嘤嘤怪。

    事情处理好之后薛宇便带着剩下的人直奔至尊龙城而去，独留下一个护卫交予方幼琴处理来落尘城中的事情。

    “呼～终于赶回来了。”薛宇喃喃自语道。

    此时的至尊盟依旧是气氛紧张，盟主官御天已经昏迷小半月，做为主心骨重视如何不惊慌。

    “任堂主回来了，太好了，赛华佗带来了吗？”黑冰堂堂主钱君洪兴奋的说道。

    其他的各位堂主也一脸期待的看着薛宇。

    薛宇笑着说道：“赛华佗没有带过来，不过我找到了解药。”

    “真的？”

    “那是自然。”

    “太好了，快去救盟主。”

    卧室中官御天依旧躺在床榻之上昏迷，脸色相对于前几天更加的惨白，身上的气息也愈加的微弱。

    薛宇不尽的感慨，不愧是至尊盟盟主，不说其他的，光着影帝级的演技都已经快赶得上自己了。

    “我要亲自为师父疗伤解毒，不能有任何人打搅，你们出去守护。”薛宇吩咐道。

    “哼，谁知道你说的是真是假，盟主躺在床上生死不知，没有众位堂主守候万一你要是对盟主有所不利该如何？”司马右使一脸怨恨的说道。

    数日之前被连打两个巴掌，脸面早已丢尽，整个至尊盟上上下下所有人都看到，这如何不让他愤恨，司马天的怨恨可谓是滔尽三江之水也无法洗净。

    薛宇一道冰冷的目光刺去，冷声说道：“你想死吗？我就成全你。”

    手中长剑出窍，化作一道流光直刺司马天而去。

    司马天脸色大变，也没想到薛宇会如此直接出手，身影快速躲闪，同时口中大声的喊道：“各位堂主，任千行恼羞成怒，不可让他靠近盟主啊！”

    其他人相互对视一眼，身影一闪挡在薛宇的面前。

    薛宇脸色难看道：“你们也不相信我？”

    钱君洪抱了抱拳，低声说道：“还请任堂主恕罪，事关盟主生死安危，我等不敢大意。”

    “哼，盟主乃是我师傅，我岂会对我师父不利？”

    “那谁知道？”司马天躲在人群之后得意洋洋的说道：“盟主昏迷不醒，而你是盟主唯一的弟子，众位想想，若盟主不幸归天，整个至尊盟还有谁能够继承？”

    这句话的确没有说错，至尊盟除了盟主官御天之外并没有其他的合法继承人，官御天没有子嗣，不好女色，也唯有任千行这一个弟子。

    在江湖上弟子就相当于半个儿子，是拥有继承权的。

    如若官御天真的身死，任千行的确可以继承至尊盟盟主之位。

    万宝堂唐朝海抱拳道：“是真是假还需让我等在这床前等候即可，任堂主放心，我等几人必将全力守护，不敢有丝毫的怠慢。”

    “哈哈，看来你们还是不信任我喽！你们记住，我是盟主唯一的弟子，现在师傅昏迷不醒而你们却如此大逆不道，那么我也有权利将你们斩杀，我再说一遍，退下。”薛宇冷声说道。

    几人怡然不动，司马天现在最后面得意洋洋。

    薛宇脸色也变得愈加的阴沉，难看道：“既然如此就莫怪我手下无情了。”

    脚踏飞燕游龙步，身影如同幻影一般瞬间进入人群，手中落尘剑法是犹如白虹贯日。

    其他几位堂主也不甘示弱，拿出自己的看家本事与薛宇战在一起。

    顷刻间整个房间中刀光剑影电气弥漫、真气纵横。

    薛宇在打斗过程中也在思考着自己的战斗风格。

    如果仅仅依靠来自任千行的武功想要打败这几位堂主根本是痴人说梦，虽然利用九龙石让自己功力大增，但也没有挑战整整五位堂主外加一个司马右使的资格。

    能被官御天封为堂主之人武功自然是极为高强，放在任何一方也可镇压一方势力，单打独斗没有人是薛宇的对手，但要是合力起来薛宇确有些力有不殆。

    但薛宇尤其是仅仅靠功力来取胜，嗯，靠的是外挂。

    说实话，薛宇真正的勇气还是来自于天赋。

    每度过一个世界系统都会自动生成一个天赋，之前一直把它当成技能来用，但这些说是神通也不为过。

    是因为之前所度过的世界无需动用他们，因此一直都是当成摆设。

    薛宇一共度过了六个世界，自然也就获得了六个天赋技能。

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    过目不忘就不用说了，属于辅助类，可以让自己记忆大增，如果当年自己有这能力还用担心考不上清华北大？

    随身空间主要是被当成储物戒来使用，不过目前也就只能这么使用了。

    吸血疗伤主要是为了恢复，属于疗伤技能，也算是辅助类。

    他心通可以看穿他人心思念头，战斗时薛宇曾经使用过，提前预判对手的武功招式，先天立于不败之地，单打独斗时即便是武功比自己高一线的也可以干掉他，颇有一种内家拳的秋风未动蝉先觉的境界。

    有用的技能则是属于后面两个，也就是昏睡咒和镜花水月。

    对于昏睡咒薛宇也是有些头疼，这项能力的确是一项奇异无比的神通，可惜却受制于自身。

    简单的来说就是实力比自己低的一用一个准，连反抗的机会都没有直接昏睡一小时，但要是遇到实力跟自己强的人就有些尴尬了，根据两人得实力对比来产生对对手造成影响的效果。

    以官御天为例子，对他施展昏睡咒最多也就让他心情有些恍惚，虽然对于顶尖的高手来说一瞬间的恍惚就足以致命，有时候这项技能也算是鸡肋。

    食之无味弃之可惜啊！

    眼前的这六个人实力都比自己低，昏睡咒对他们的效果还是很明显的，不过薛宇想用另外一种方式来展现自己的强大，强势镇压。

