    “想干什么？”阿万一脚踹飞了一个守卫，回头问道。

    “从他们弹药库搬东西出来，炸了那边！”朱顺指向了内场的那道门。

    他们带的弹药本来就不够多，一开始这样的猛攻就已经用了一半，讲究的就是一个快攻，但要是在短时间内不能够攻下，让对方能够缓过气来，他们的弹药就肯定会不够了，到时候对方缓过神来开始反攻，他们未必就能够打赢。

    就在这个时候朱顺听到了对方提到弹药库，也知道对方肯定是要反攻了，眼睛就是大亮。

    想反攻，也得看看他们给不给机会啊！

    弹药库，看看谁能抢到！

    “去，我们掩护！”戴刚他们阤听到了朱顺的话，瞬间也就反应了过来。

    现在就争先机！

    看谁先抢到弹药库了！

    戴刚带着队，不顾一切火力强压着对方，甚至有人抓着匕首就冲上去了。

    他们跟着孟昔年，练的当然不可能只是枪法，就是在战场上近身搏斗或是快速找到对方藏身的位置把人击杀的本事，也都练得出神入化。

    而且他们还练过对抗各种恶劣环境的本事，在浓烟中也能够保持最好的目力，这是那些人所不能比的。

    一时间，戴刚这一支队伍就把对方守卫死死压制住了。

    能够迎战的也就是那些药人，可是这些人对上的是阿万他们，都是曾经被强化过的，一直被圈养着有些麻木的药人，哪里比得上阿万这些有心计有本事逃出去，还在安西那边经历过大战小战的人？

    只听拳头声声闷响，长腿有力横扫，阿万等人看着原本算是同伴的这些人麻木的神情，心里更是悲愤异常，这个时候他们知道自己不能够手下留情，所以出手都是快狠准。

    “兄弟们，冲！”

    “那边有几个研究员！”

    “干他丫的！”

    阿万他们对于研究员绝对是无比痛恨的。

    所以那几个研究员还来不及藏起来就已经被他们抓住。

    阿万力大无穷举起一人，朝着几个药人就砸了过去。

    “这些人天天给你们打针，给你们注射药剂，不把你们当人，你们现在有机会逃脱了，难道还要帮着他们吗？”

    阿万红着眼睛厉声猛喝了一句。

    有守卫怒咒了一声，举枪就朝这边射击。

    “别听他的，博士是想改造你们，会让你们变得很厉害，以后再也不用过那些吃不饱穿不暖苦日子，出去之后你们每一个都是人上人！”

    “放屁！再注射都要死了，哪里来的人上人！”

    子弹射了过来，阿万拽住了一个研究员，把他拉到自己面前，子弹射进了他的胸膛。

    而那个守卫也只开出了这最后一枪。

    砰的一声，戴刚的枪已经射中了他。

    在他们冲击弹药库的时候，内场的大门也在缓缓地落下。

    看着那厚重的铁闸，江筱和孟昔年这个时候才明白高博士他们为什么不担心，这么厚重的铁闸一关上，外面很有可能也有掩饰，可能没有人能够发现这里还有一个真正核心的基地，会把外场当成了一号基地，清除了外场之后就离开了。

    