
　　【警告：先驱者已进入月狼族封印之地，在封印之力的影响下，五阶探索者以下的所有主动技能失效。】

　　陆晨面色阴沉，而周围的人群更是慌乱。

　　守卫矿区的士兵们不知所措，探索者们更是面带惊容，显然也收到了和陆晨相同的提示。

　　陆晨查看了自身的状态，他的个人菜单中，所有的主动技能都已经变成了灰色，包括暴血、金刚、不动明王等技能。

　　不仅如此，连装备上附带的主动技能也已失效，这片空间笼罩着奇特的力场。

　　这下即使是他见过大风大浪的心境，也不免微微动摇。

　　他的基础身体素质其实比三阶探索者强不了多少，能在艾卡大陆算作顶层战力，只是因为他的几项主动技能，可以临时将自己的各项属性堆到一个十分离谱的程度。

　　但现在主动技能被禁了，单论身体素质，他甚至还不如格力。

　　“公爵大人，我们好像被拉进来了。”

　　说曹操曹操到，格力从采矿场西边赶了过来，也是皱着眉头。

　　月狼族的传说他原本没听过，但在来的路上听公爵大人稍微提过一嘴，也知道这处封印之地很麻烦。

　　“斗气被限制了，不能外放，不知道这里的月狼族是什么情况，如果他们不受影响，恐怕我们就危险了。”

　　古兰汀也赶了过来，他在路上尝试了释放几种运用斗气的战技，但都失败了，只有斗气冲刷练就的这幅身体强度依旧。

　　陆晨看着远方氤氲的蓝色雾气，摇了摇头，“最麻烦的不是这些。”

　　最麻烦的是，他们被困在这处封印之地了。

　　月狼族上万年都没能出来，足以说明这处封印之地的玄奥，之前出去的那些月狼族，可能是通过某些手段，钻了空子，但他们不知道怎么出去。

　　陆晨定了定神，“先检查下采矿场的情况，看看有没有伤员，我来警戒。”

　　被困的经历他熟，这片区域会被封印拉进来，多半是在空间的预料中，所以任务难度才会最高为噩梦。

　　想硬闯出去估计不太可能，他之前对那层壁障的强度有了了解，而他现在主动技能被禁，就更不可能硬打出去了。

　　唯一令他安慰的是，后援者们没有死伤，这片山脉是一起沉进来的，也就是说采矿场还在，他们可以继续挖矿。

　　那任务的难点，应该就是在于月狼族身上了，这里可是它们的“大本营”，不知道有多少月狼族存在，如果对采矿场发起进攻，以他现在的状态，多半很难抵御。

　　“坑爹呢这是！”

　　然而此时，一名后援者将手中的挖矿工具扔在地上，发出当啷的响声。

　　陆晨往那边看了眼，后援者有讪讪的把工具捡起来。

　　他在世界公屏内查看了眼，才知道事情不像自己想的那么简单。

　　“完了，老子挖矿这么多年，还是头一次碰见这种情况，被关起来了。”

　　“这月狼族有病吧？他们出不来，就拉我们进来？”

　　“也不一定是月狼族干的，可能只是封印不稳定发生的意外，但不管怎么样，我们好像都没法继续挖矿了。”

　　“草，还没挖够份额，没有回归资格啊，难不成要被困死在这儿？”

　　“唉，被困其实没什么，但关键是这破地方还禁主动技能，没法继续挖矿，不快乐了。”

　　“还想着快乐？别变成月狼的粪便就不错了。”

　　“这可咋整啊，我刚刚试了传送卷轴，被提示空间封禁，无法使用。”

　　“有没有懂行的大佬，指点下这种情况该怎么办？”

　　“……”

　　矿区内的后援者和探索者你一言我一语，显然对现在的情况都很慌乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　而陆晨也知道了一个坏消息，那就是后援者们用来采集米兰星金的技能，也是一种主动技能。

　　这项技能用不了，也就意味着他们没法继续采集米兰星金，更意味着……自己的支线任务完成不了。

　　最麻烦的是，他这个支线任务的失败惩罚……是抹杀。

　　想到这里，陆晨头都大了。

　　“你们看，那边好像有东西过来了。”

　　一名天机冒险团的四阶探索者指着一个方向，他现在也是郁闷不已，他原本想跟团的，但团长说挖矿也是必要的，他就来了。

　　人们顺着那名探索者指的方向看去，只见那里树木倾倒，氤氲的雾气被什么东西前行的步伐驱散，无形的威压如阴影般延展，只因那显露出全貌的生灵。

　　那是一头背高过两米半的巨狼，修长灵动的身姿，冰蓝色的毛发散发莹莹的光辉，头顶有着白色的月牙印记，一双银色的眸子冰冷而无情，它四肢肌肉虬结，寒光澈澈的利爪堪比大陆上最好的兵器。

　　月狼。

　　只是一眼，陆晨就看出这头魔兽不好惹，若是自己处于全盛状态还好说，但他主动技能被禁，只有称号在发挥着作用，此时对上这头月狼，十死无生。

　　从对方行走的步态，那铺天盖地的威严，肆无忌惮纵横的气机来看，这头月狼各项属性都接近一百点，堪称艾卡大陆的巅峰强者。

　　而这还不算完，随着这只头狼走出迷雾，众人看到一头头月狼自森林中走出，漫山遍野都是，数量根本难以估算。

　　每一头月狼都不弱，就算身形稍微矮小些的，各项属性也都接近70点。

　　“完了，这是传说中的魔兽种族，还这么多，刚刚哪个乌鸦嘴说要变狼粪的！？”

　　一名探索者绝望道，光是视野可及的地点，就至少又数千头月狼，而藏在迷雾森林中的，还不知道有多少。

　　采矿区内有着以米凯尔钢封闭的避难所，可这种避难所只顶得住一般的魔兽，那只头狼一看就不好惹，那东西挡不住它。

　　陆晨手中紧握弑君，目光锁定那只头狼，心中飞速的思索。

　　空间一般不会发布必死的任务，所谓必死难度，通常都是探索者自己作出来的。

　　而这次他的任务上限是噩梦，噩梦的概念是指基本不可能完成，但不是绝对的，绝境中仍有一线生机。

　　可如果是眼下这种场景，他怎么看都像是必死。

　　采矿场中抛去探索者们，有效战斗力最多不超过五十人，陆晨觉得，他们一起上，或许都不够那只头狼杀。

　　属性差距到一定程度，就是绝对的。

　　探索者中他看到有两名四阶探索者，但实力一般，也就是80点属性左右，主动技能被禁的情况下，各种BUFF想用都用不了，比古兰汀和格力强不到哪去，或许还不如。

　　“列队，收缩防线，退入避难洞窟！”

　　陆晨指挥道，眼下虽然是不讲道理的绝境，但他也没准备束手待毙。

　　就在他紧握弑君，在想如果打起来，自己该带着古兰汀和格力往哪个方向尝试突围好时，那位最为雄壮的头狼纵身一跃，跳到了采矿场外围的建筑上。

　　在众人惊异的目光中，这只月狼竟然开口说话了：“人类，告诉你们个不幸的消息，这里谁都出不去。”

　　陆晨愣了下，没想到对方的艾卡大陆通用语如此标准，也没想到对方说出的话这么……没逼格。

　　正常情况难道不应该是先来段牛逼到爆炸的自我介绍，诸如：“吾乃银月狼王XXX”之类的，然后让在场的人乖乖投降或受死。

　　结果那么神秘阔气的出场，跑过来后，就是告诉我们，大家都出不去？

　　我们知道啊！

　　月狼王鼻尖轻嗅，看向陆晨，“令人讨厌的气息，像是那些会飞的爬虫。”

　　陆晨愣了下才想明白，对方说的应该是自己身上的龙血。

　　“但还有另一种奇特的血脉力量，罢了。”

　　月狼王摇头，一直在自言自语。

　　身后的狼群也跟了上来，围在矿场四周。

　　“尊敬的月狼王，您刚刚说这里无法离开，那您的族狼又是怎么前往外界的魔兽山脉的呢？”

　　陆晨见对方似乎没准备直接杀过来，而且能说人话，就想先交流看看。

　　他意识到，可能他们要面对的并不是和月狼族的厮杀。

　　月狼王仰了仰头，又侧了侧，“哼，本王为什么要告诉你。”

　　陆晨：……

　　在场的其他人也看着月狼王的眼神有些一样，他们怎么觉得，这个月狼王，像是个……死傲娇？

　　“听闻月狼一族被封印在此地，在艾卡大陆消失万年，今日得见月狼族风姿，感慨史书画册诚不欺我，果真是威风凛凛，神武不凡。”

　　陆晨开口道，他被芬格尔舔了两年，自然也是学到一些东西的。

　　完成任务嘛，不磕碜。

　　他一脸终于得见神兽的敬仰表情，虽然有些僵硬，但他已经很努力了，“所以想问一下，这个地方的详情，或许我们能帮忙想出办法呢？”

　　月狼王听了陆晨的话，低头看这个人类，感觉顺眼了许多，“嗯，虽然带有飞爬虫的血脉，但眼光还是很不错的嘛。”

　　它感觉被这样的人夸，内心的成就感要更强一些。

　　此时又有一头身材高大的月狼行至月狼王身边，用月狼族的语言低声说了些什么，月狼王才回神。

　　它看向陆晨，“不要误会，并不是本王听了你的恭维感到高兴才告诉你，只是觉得你说的有道理而已。”

　　陆晨心中无语，感觉这个月狼王好麻烦，但能不用和这群看上去就不好惹的月狼族打，他心中还是松了口气。

　　“想要出去，就必须付出代价，而这个方法你们人族是用不了的。”

　　月狼王说道。

　　此时其他的探索者也都镇定了下来，发现他们貌似是进入了这个世界中的一段隐藏剧情，暂时并没有生命危险。

　　“请问是什么方法呢？或许我们尝试后，能发现封印的漏洞。”

　　陆晨循循善诱，用不用的了，先听了再说。

　　月狼王身边的那头狼又低声向王说了些什么，月狼王才一脸不耐烦的样子解答：“要上下两名直系血亲的献祭，才能让生灵通过封印。”

　　在场的人听了后沉默，这显然是不可能达成的条件，来采矿场的科雅帝国人就算有一家人在一起，但要上下两名，也就是比如父亲和儿子，需求三代直系在一起，才能出去，而且还需要死两个。

　　探索者们就更不可能了，他们从哪个蓝星平行世界过来的都用，更不可能一家子都进了空间，而且还刚好一起在挖矿……

　　陆晨微微沉吟，他是在场身份最高的人，交流的事只能他来做，“……敢问狼王，为何要把我们拉入封印中呢？”

　　月狼王听了口打了个响鼻，看着陆晨，像是在看白痴，“如果我们有这个能力，还会被困在这里吗？这是血月降临带来的异常，封印不稳定影响到外界罢了。”

　　它其实有些幸灾乐祸，因为当年它们月狼族就是这么被月神给圈进来的，现在魔兽山脉上又来了一次，不仅有人类进来，也还有不少倒霉的魔兽。

　　陆晨恍然，看来另一个问题也不用问了，月狼族能通过血祭让族人出去，估计也是最近才能做到的。

　　不然血祭代价虽大，但也能让月狼族出去一部分，在外面重新开枝散叶。

　　至于眼前这位最强的狼王为什么不出去，他也不好问，指不定狼家已经没了爹妈，现在是个孤儿呢。

　　“请问狼王，这次来的意思是？”

　　陆晨问出这句话，在场的人都提起了心神。

　　他们现在很怕，这个看起来不太聪明的狼王，下一句话会是“来找口粮的”

　　月狼王从高处跃下，身姿轻盈，四肢着地，几乎没有声响，显然力量控制得当。

　　它在人群紧张的目光中穿行，审视着每一个人，时不时还会凑近，用鼻子稳稳，抬抓轻拍一下人的肩膀。

　　一名女后援者瑟瑟发抖，她感觉这狼王就像是在挑选火腿啊！

　　人们都纷纷把视线投降哥斯拉公爵，心说您不是大陆最顶尖的强者吗，能不能行啊！？

　　但殊不知陆晨现在没了主动技能，也只能算是个强者罢了，根本谈不上顶尖。

　　最后月狼王绕了一圈，又回到陆晨身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十三章：傲娇的月狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 