    何田将负责为皇城司组建一队人马。既如此，二人决定不再占用仁济堂，而在城郊令置一处庄子用于安置和训练暗桩。

    晚云将此事告知裴安，裴安没说太多，只道若是要组建一百人的队伍，即便将庄子置在荒郊也过于显眼，还是置在地下稳妥。

    至于地点，倒是有现成的。鄯州城外有一处流水深切的深谷，深谷中有一处溶洞，若说地下，还有哪里更为适合。

    她即刻遣人去探查，将洞的方位和大小再告知裴安。

    如此一来一往，裴安竟从京师送来了一张图纸，还是四殿下裴珩的手笔。

    动工之日，晚云站在洞口，看着脚下地滔滔流水，忽而想到了文谦。

    ——有朝一日，仁济堂能摆脱皇城司，我也就安心了。

    他躺在病榻上看着晚云，缓缓道。

    *

    晚云这头忙得脚不沾地，好不容易才得了空，回到得月楼里。

    她并不能闲着，而是拿了一杯茶，一边喝一边看看信报。坐了一个时辰，她忽然发现，自己一直没看到慕浔的人影。

    询问之下，掌柜的才说出，慕浔和梁慧踏青去了。

    踏青？她蹙起眉头。

    “等大公子回来，让他来找我。”晚云道。

    掌柜应下。

    晚云坐在厢房里，一直从晌午等到天黑，才等到慕浔的马车归来。

    隐约听见楼下传来清脆的笑声，她觉得额角跳了一下，忙深吸口气。

    “姑姑。”没多久，慕浔风尘仆仆地推门进来，“姑姑可用膳了？”

    晚云镇定道：“还不曾，等你一道用。”

    “那我让掌柜备膳，姑姑想吃点什么？”

    “且不必忙。”晚云道，“阿浔，你过来，我有话问你。”

    慕浔应下，乖乖坐到她面前。

    晚云打量着慕浔，看他的脸色毫无异样，不由怀疑自己多虑了。

    “你最近和梁娘子走的很近。”她犹豫片刻，问道。

    “哦，梁娘子在鄯州没有朋友，我正好带她四处转转。”

    “只是转转？”

    慕浔看了她一眼，犹豫片刻：“聊了些事。”

    “何事？”晚云忙问道。

    慕浔盯着她，却露出诡异的笑容。

    “姑姑，”他说，“你莫不是以为，我心仪梁娘子？”

    晚云道：“莫非不是？”

    “当然不是。”慕浔仿佛听到十分可笑的笑话，道，“我怎会不知好歹地去招惹梁家，师父必定会打断我的腿。”

    心头忽而松了口气。

    晚云瞪他一眼：“若是如此，不必等你师父动手，你的腿在鄯州就会被我打断。”

    “姑姑才不会。”慕浔笑嘻嘻地说，“姑姑还从未动手打过我。”

    “少嬉皮笑脸的。”晚云恼道：“你说说看，究竟和梁慧说了什么？”

    “自是帮她密谋。”慕浔正色道，“姑姑，我欲帮梁娘子夺回尚善堂。”

    晚云一时愣住。

    “姑姑，”慕浔理直气壮道，“尚善堂本就是梁娘子的嫁妆。我跟她约好了，我帮她拿回善尚堂，她将京师分号还给仁济堂，相互扯平，皆大欢喜。”

    晚云神色一凛：“她知道你跟仁济堂的关系？”

    慕浔睁着眼睛，一脸无辜：“是她先说起善尚堂吞并京师分号的事，我便说我是姜师公的表妹的丈夫的远房侄子，一来二去便聊上了。”

    晚云：“……”

    “姑姑觉得我这么做不对？”慕浔皱了皱眉头，叹口气，“那我唯有跟梁娘子联姻，拿到她嫁妆，顺理成章……”

    话没说完，他的额头被晚云敲了一下。

    慕浔捂着，看着晚云又好气又好笑的脸，他嘴巴一咧，复又变得一脸嬉笑。

    “此事，你不可自作主张。”晚云道，“如何拿回来，我会与你师父商议。”

    慕浔忙道：“姑姑说如何便如何，小的明白。”

    *

    晚云今日回得月楼，也并非单是为了看信报，而是因为慕言要回来了。

    看着时辰差不多了，晚云和慕浔各自骑了马，出城去迎接。

    陶得利指了赵沥领五人陪他们同往。这些人都是暗桩，所以也只暗桩的做派，只会暗中保护，并不会轻易现身，因而明面上就是晚云和慕浔二人。

    那驿站距离鄯州仅二十里。

    待晚云到达时，慕言也到了。

    他只带了一个随从，骑着一匹高大的黑马。

    除此之外，还有一只隼。

    慕言吹了一声哨，那大隼飞速降下，堪堪落在他的手臂上。

    “姑姑！阿兄！”慕言径直跳下了马，跑到了晚云跟前，“姑姑快看我的小欢，可还曾记得？”

    晚云笑道：“自然记得，可不就是三年前你捡到的那只。你师父请了熬鹰的行家替你训了三年，如今训好了？”

    “正是！这次回京，师父说要送我礼物，而后便看见了小欢。姑姑看我的小欢漂亮么？”

    “自是漂亮。”晚云看他欢快的神情，心情也舒畅了许多，“不过我记得当时有两只，怎的只剩下一只。”

    “姑姑说的是小乐。师父说小乐身子弱，还要再养一阵子。”

    慕浔笑着拍拍他：“进去和姑姑歇一会，外头冷。”

    慕言应声，便高高兴兴地拉着晚云入驿站。

    三人围着炉火歇息，慕浔掏出路上买的糖饼，递给慕言。

    这是本地特产，慕言一向喜欢，接过去就高兴地啃了起来。

    晚云抬手替他捋了捋头发，问：“路上可顺利？”

    “嗯，就是天冷些，没什么。对了，王师父给姑姑捎了好些好吃。东西太重了，我托了镖局的人日后送来。我看了一眼，都是姑姑爱吃的东西。我和王师父说姑姑如今不同了，胃口大减，他一担心，又给姑姑配好好些药。”

    晚云捏了捏他的脸：“不是说过不许跟你王师父说这些的么？”

    “姑姑不知道，王师父如今越发啰嗦了，我不说他便问个不休。那药不药的，姑姑不乐意吃便不吃，于我可是省了好几日的念叨。”

    “就你机灵。”晚云戳了戳他的额头，“姜师公可好？”

    “姜师公多了好些白发。他总念着凉州的方师公，说好几年不曾见了，一念起他就落泪。”

    慕浔抽了抽嘴角，腹诽自己这弟弟太憨直，当真哪壶不开提哪壶。

    晚云也不能说什么，转而又问：“你谢师父呢？永宁侯一家可好？”

