    在九炼锻骨拳的这一招崩山与体内水元决配合之后，

    组合成的基础武技招式已然是拥有着入阶级数武技的威力，是为张清元所掌握的攻击力最强的绝招！

    自从晋入七重中期顶峰，

    张清元的实力比之半个月前何止提升了一筹？

    御使的崩山之下，

    威力更大，

    几乎真正拥有了崩毁山岳的无上伟力！

    强横无匹的力量爆发，

    妖猴王爆发出来的妖气层层塌陷崩碎，浩大的力量有如山岳冲击，排山倒海般翻涌下来，妖猴王那直拍上天的大手像是遭遇了难以抵挡的力量，发出咔擦咔擦的让人听起来毛骨悚然的声音，层层粉碎，扭曲下去！

    吼！！！

    妖猴王发出痛苦的惨叫，

    然而，

    再是犀利的吼叫都拯救不了他败亡的命运！

    无从躲避，被张清元那崩山一拳粉碎臂膀，一拳砸中胸膛！

    砰！

    浩瀚的力量爆发，

    冲击震荡四野，

    妖猴王胸膛塌陷，遭受重创，庞大的身躯像是一颗炮弹狠狠砸落！

    大地塌陷，

    掀起漫天尘烟！

    一招堪比入阶武技的崩山将妖猴王击溃，

    但张清元并没有就此停下，

    得势不饶人，

    身形盘旋，掌中银影翻转，自半空之间化作一道银河般的亮光，倏然如闪电坠落，犹如银色蛟龙搅碎空气，直取下方崩塌大地烟尘笼罩深处的妖猴王！

    身影剑光闪烁贯穿烟尘笼罩的中心，

    嘶啦！

    一只狰狞巨大的头颅冲天而起，翻滚着跌落在地。

    已然是身受重伤的妖猴王根本抵挡不住张清元那下品顶阶的法器银影的攻击，瞬息之间被斩掉了脑袋！

    烟尘散去，

    张清元立于场中，长呼了一口气。

    在他身后，

    那矗立的高大的妖猴王的尸体，脖颈上光滑入镜的切口上，滚烫的鲜血喷涌而出，无头的尸体缓缓无力地跌落在地上。

    这一战，

    说起来长，但实际上根本没有过去多长的时间。

    张清元在面对妖猴王的时候看似游刃有余，

    实则险象丛生。

    在这灵元境七重的妖猴王的拼死挣扎之下，

    一旦不小心，便有可能有着生命之危！

    “总算是死了！”

    张清元那没有任何表情的面容下，紧绷的心神总算是开始放松了下来。

    这一战，

    虽然比不上青山镇击杀赤练妖蟒的那一次险象那般环生，

    但也轻松不到哪里去，

    一身所有的实力，都已是尽数使出，

    此时，

    周遭那些被这一场可怕的大战震骇的众人，也都是惊骇地站在原地，久久的不能回过神来。

    这般可怕的战斗，

    怕不是靠近一些，就被余波震死粉碎！

    仙人之力，

    恐怖如斯！

    “上仙，接下来是何章程？”

    从震惊之中清醒过来的郑家家主，连忙上前，放低姿态，恭敬地对张清元问道。

    “随便行动，自去便是。”

    张清元不在意地挥挥手，

    四周的猴群还有一部分在逃散，但本身那些诸多的低阶的猴妖大部分都已是被张清元清剿干净，余下的那些以他们的能力也已经是足以对付。

    没有太多的关注下方众人的表现，

    张清元将银影收回储物袋当中，继而飞身而起，在断裂的崖壁上轻点几下，很快便是飞掠了数十丈，落入到那妖猴王的洞口前。

    那妖猴王在短短的一个月不到的时间之内，

    将麾下的猴妖族群迅速扩大，扩张到数百上千的程度，如果说没有什么端倪的话，谁也不相信。

    仅仅只是一晚的时间，

    从重伤逃脱的灵元境六重顶峰，就迅速提升到了灵元境七重。

    怎么可能没有古怪！

    山下，

    吩咐了一声下面的围剿那些逃走的猴妖，收拾战场之后，郑家家主带着几人也是跟随在张清元身后，掠上了妖猴王的巢穴洞前方。

    “上仙，此地就由我等来探一探路吧。”

    郑家家主等修士站在张清元面前，准备走在张清元前面进入洞窟。

    张清元点了点头，没有阻止，

    虽然里面没有感应到什么危险的气息，但有人愿意走在前面探路，那总好过没有。

    跟在身后，

    飘然落入洞窟之内，

    这是一个不小的山洞，深入十来米之后，便是出现了一个大概百来平方米的空间。

    光线有些昏暗，

    不过在场的都是修士，目力不是寻常凡人所能够相比的。

    凌乱的干枯杂草四处铺散，

    四处乱丢的一些被咬了一般的果子，夹杂着猴子的臭味飘散在空气中，

    让进来的修士皆是眉头微皱。

    “原来如此！”

    前方，

    走到妖猴王往常盘坐的天然石座四周察看的郑家家主，忽的恍然出声，立时间吸引了周遭的目光。

    “猴王酒，竟然是猴王酒！”

    “而且还是用人阶中品的玄月果所酿造出来的猴王酒！”

    说着，

    郑家家主从角落的泥土里面扒拉出来了几个酒坛，深深地吸了一口弥散在酒坛四周的香醇酒味。

    四周空气，立时间流散出浓郁的酒香。

    抬头看去，

    只见被郑家家主所搬出来的四个酒坛子，其中了三个上面的泥胎已是被打开，里面还只剩下一些残渍，只剩一坛上面的泥胎是完好无损。

    “上仙，您看！”

    将其中的一只空酒坛拿到张清元跟前，那一个妖猴王不知从哪里找来的坛子里面，还只剩下半坛子的残渣。

    酒香扑鼻，

    即便只剩下一点残渣，却依旧萦绕流泄着灵气。

    “这妖猴王不知从哪里得到了那人阶中品的玄月果，并用其酿造成了这四坛的猴王酒，难怪这些妖猴群的实力能够增长膨胀得如此之快，也难怪那妖猴王能够在短短的一夜之间恢复伤势，随后实力更上一层楼。”

    “玄月果本身就具有着疗伤的作用，酿造而成的猴王酒恐怕效果更甚。”

    “只可惜我们来得太迟，让这孽畜好生糟蹋了整整三坛宝贝！”

    说起这个，

    郑家家主几乎是痛心疾首。

    要知道，

    这可是用人阶中品的灵果所酿造出来的猴王酒啊，其自身的价值，对于真元境以下的修士来说价值几乎是不可估量！

