    “麟儿这个孩子是我的第一个孩子，是个男孩，我喜欢男孩儿！我也对他抱着极大的期望，我原本是想亲自教养他的，可惜了！我夫人？哼！我那妻子跟我成婚多年，不能生育，突然得了这么一个孩子，虽说不是她亲生的，但那女人也欣喜若狂，我有时候真是不懂女人的想法，明明不是自己的孩子，她却把全部身心都放在了这孩子身上，不过，这对于我来说，这是好事，因为……我喜欢女人，或者说更喜欢年纪小的女孩子，尤其是那种十七八岁的，我喜欢她们稚嫩的身体，那些带着芳香，释放着青春气息的身体真的是很美！我对那样的身体欲罢不能！所以后来我把这孩子当成一个玩具送给了我的妻子，她一门心思的带孩子，我呢！我重获了自由！抱着那些年轻的身体，看着她们在我身子底下绽放，那种感觉真是棒极了！所以……这个孩子死了，也就死了！当然我还是觉得心里挺难过的，毕竟这孩子叫了我这么多年的爸爸呢！”

    说完沉默了一会儿，后来声音低低的又说了一句：“可惜了！他的性子跟我最像了！”

    苏小鱼现在倒有些可怜那个叫李麒麟的男人了，好可怜，从出生的那一刻开始，他就只是这个男人的一颗棋子，安抚好妻子的棋子儿！

    男人的手指拨开裹住苏小鱼的东西，苏小鱼侧躺着，好在是背对着男人的，所以只能感觉到男人炙热的视线落在自己的脸上，耳垂上，脖子上，苏小鱼心里在想，你丫的要是敢碰我，我现在就给你一针扎下去，让你毙命！

    男人没有碰苏小鱼，只是看着，声音低低的说道：“你长得是真好，是我拥有过的那些女人都比不上的，”男人的手指在苏小鱼的上方缓缓的描摹着苏小鱼的脸型，遗憾的说：“你这样的美人只能看看，却不能碰真是让人心里难受呢，可是……一旦碰了你这么美的身体，我的下半辈子可就难熬了，因为我留不住你！有你这样的珠玉在前，我后宫里的那些美人都不能看，不能看……”男人的声音立即变得狠戾：“那就活不了！”

    随后男人又自言自语道：“罢了！那些美人还能将就，我不碰你，因为你是上面点名要的人，他们可比我会玩！唉！真是可惜了！”

    后来有人进来，在他耳边轻声说：“车到了！他们正在底下装箱子，十分钟后就能走！”

    苏小鱼心道，这是要把自己转移走呢！

    谁会点名要自己呢？

    原来李国忠这个男人也不过是人家手里的一张牌而已！

    苏小鱼顿时觉得自己身处在一阵迷雾之中！

    过了一会儿，男人的视线又落在了苏小鱼的身上，到底是没有忍住，男人的手指在苏小鱼的脸颊上轻轻的滑动：“我就知道，这手感真是好啊！”男人的手指停在苏小鱼的唇瓣上，轻轻的描摹着，苏小鱼咬着牙，忍了！

    为了走出迷雾，看清真相，咬牙挺着！

    过了一会儿，男人继续道：“我现在年富力强，急需要的是一个继承人，是一个男孩儿！我需要一个得力的干将，当然这人还不能是外人，你说是吧？自己的孩子还是放心一些，所以我让那些女人怀孕，给我生孩子，女人太多了，我得挑啊！最好是挑一个资质好的，长相好的，还得是男孩儿！有了自己的孩子，这次我就亲自带着，我会让他学习各种各样的知识，这样，有一天他能撑起我的这片天，而麟儿不过是给外人看的烟雾弹罢了，死了也就死了，不过他的死也值得，你说是吧？你踩他那一下心里是不是很爽！”

    男人冷笑了一声，看着苏小鱼，声音也低了下来，手摸着苏小鱼的脸，柔滑的脸：“谁知道会遇到你这样一个妖精呢？又聪明，还长得这么好！我倒是希望你能给我生个孩子呢！到底是命里没有！强求不得！走吧！”

    男人说完，转身就走！

    很快，苏小鱼被人抬着放进了一个狭小的空间。

    坐在车上的季东阳，心情变得异常的暴躁！又冷静的可怕！

    严敬坐在后面，他刚爬上来，气喘吁吁：“老大，现在什么情况？咱们下一步怎么办？”

    “石文泽下飞机了吗？”季东阳揉着眉心，沉沉的问。

    严敬抬腕看了一下时间：“这个时间应该下飞机了！老大，我联系他，咱们现在去哪儿？”

    “去李国忠的别墅！”季东阳声音沉沉的说道。

    “丫头会被带到他别墅？”严敬问。

    季东阳摇头说：“不会，李国忠没那么傻，但是找到李国忠，就能知道丫头的下落！”

    严敬点头：“好，我这就联系他。”

    一行人直接开车去了李国忠的别墅，竟然看到了孙国明和穆南思两人，他们也在李国忠别墅的大门前，两人正在低声说话。

    穆南思看到季东阳下车的时候，立即迎了上来，穆南思先是看了一眼季东阳，视线习惯性的往他身后看，没有看到苏小鱼，略有些诧异的问：“丫头呢？没跟你们一起？”

    季东阳迅速调整脸上的表情：“她……有事，你们这是做什么？”

    孙国明看了这一行人一眼，站在穆南思旁边没说话。

    穆南思开口：“你们还不知道吧！李国忠的妻子跳楼了！就在一个小时之前。”

    李国忠的妻子跳楼了？

    “里面你们进去了？”季东阳问。

    穆南思摇头：“我们也是刚到！还没来得及进去，”穆南思沉吟片刻后，道：“一会儿你们跟我们一起进去吧！刚好查一下，”说完，穆南思微微蹙眉，迟疑了一秒，还是问了：“丫头是有事吗？没有跟你们一起过来？她也没给我打电话！”

    季东阳转换了脸上的表情，尽力维持着语气的平缓，淡然的笑了一下，解释道：“她有事回央城了，很急！走之前还让我转告你，过段时间她会再来石鼓县，嗯，其实她是希望你能跟她一起回央城的，不过这事不急，另外我找了一位朋友过来，他对寻找各处的密室很有经验，李国忠这别墅这么大，肯定是有密室之类的地方，我朋友就在赶来的路上，要不是因为等他，我也跟丫头一起回央城了，欧阳锦城应该跟你说过，央城那边也出现了跟王丽娟相似的案子，所以他在考虑是否并案处理，丫头跟欧阳锦城一起走的，你放心。”

    穆南思立即舒了一口气：“这样啊，丫头没事就好！”

