    荒地峡谷内，宁荣荣并不是非常的着急。一脸从容的待在原地，一点都不介意这些邪魂师跑掉一样。

    宁荣荣恋恋不舍的看了一眼少年古风，还有一些伙伴们，嘴里喃喃道：“这个世界，终究不属于我啊...”

    她不是没有想过，要不要在这个幻境度过一生算了。想必没有千仞雪那个女人的干扰, 她跟古风会过的很幸福。

    可她仔细的想了想，这里的古风，真的是他认识的古风吗？当然不是了，尽管幻境做的再怎么逼真，幻境终究是幻境。

    更何况这片幻境，都是由自己的记忆编织而来的, 所以到自己二十四岁的时候, 这场幻境就会停住。

    所以, 相比于知晓的世界, 她更希望去过那个，未来有着无限期望的现实。

    “再见了...”轻声低喃一句后，宁荣荣的瞳孔就发出了淡淡的蓝光。看向了渡鸦，还有其余逃跑邪魂师的位置。

    “玲珑伞，升。”

    宁荣荣的声音响起，一道如水流一般的魂力从她体内流露，就这么窜到了玲珑伞的体内，爆发出了一股强悍的力量。

    绣着龙纹的蓝色雨伞绽放光亮，从宁荣荣的手中脱落，就这么飞到了百米高空中，打开了。

    玲珑伞打开后，顿时就放出了极强的蓝光，入光照大地一般，瞬间就覆盖了下方的峡谷。

    无论是峡谷中的古风等人、天斗等人，还是渡鸦都在这照射范围之内，没有办法逃脱。

    同样的，被光辉照耀的渡鸦, 正面色惊恐的看着的宁荣荣，因为他的身上似乎有一张大手按住了自己，让他无法动弹了。

    这是玲珑伞的使用方法之一，能够对光辉照耀下的人，起到攻击还有辅助之类的作用，是一把功能性极强的超神器。

    这股光辉，并额米有只是照耀那一小块区域，相反还想外扩大了起来。随着范围的扩大，一个个逃走的邪魂师们，全都被罩在了里面，寸步难行。

    精神空间，宁荣荣自然也有修炼，覆盖范围虽没有古风那么夸张。可方两里地的范围，她还是可以做到的。

    见全部被困住了以后，宁荣荣便伸出了自己泛起蓝光的右手，朝着前方狠狠一握。

    “不要！不要！不要啊！！！”

    随着宁荣荣手握住，在场的邪魂师们，包括渡鸦这位封号斗罗。全都感受到了一股极强的外力，想要把他们给掐爆一样。

    不过，宁荣荣并不理会他们的哀嚎，相反，右手收力狠狠的握住。

    下一刻，在场邪魂师所处的地方，发出了一阵闷响、就变成了一堆堆碎屑，鲜红的血液朝着周边爆发，是于当场。

    “终于结束了...”消灭在场所有邪魂师后，宁荣荣收回了自己的手，视线抬起向上看去。

    玲珑伞感应到之后，伞面合并，化作一道淡蓝色的流光，就这么被宁荣荣握在了手上。

    收回之后，不待宁荣荣多说些什么，周围的幻境就开始模糊化了起来。古风、尸体、峡谷跟马车，全都由实化虚，变得虚幻无比。

    同样的，宁荣荣还感觉到，似乎有什么力量进入了她的身体里。让体内的魂力，似乎得到了极致的升华，开始了蜕变。

    水神殿宇之中，那一把漂浮在上空的玲珑伞已经合拢，飞到了闭目的宁荣荣面前。

    “太好了，神位转交成功，我可以随便去玩了。”别看自己活了很久，可试问，哪一位女人没有一颗少女心呢？

    以前觉得神界特别新鲜，就想着赶紧成神来到神界，结果待久了，自然是玩腻了。无尽星空很大，可尽管如此，身负神位的她。是不能离开太久的，再加上刚好遇见这种事，能转交神位是最好的选择了。

    蓝光显现，宁荣荣的位置有了变化，只见她的身形不知何时取代了雕像的位置，整个人身上也是发出了出尘的气质。

    谷楶

    以宁荣荣为圆心，附近的水元素变成水流，变成了一个水流环，开始围绕她旋转了起来。

    水环的涌现，宁荣荣体内的魂骨似乎得到了呼唤，开始慢慢显现了出来。

    幻彩精神头骨、深海章鱼王右手、金刚猿左手、疾风狼右腿、暗影豹左腿，火烈鸟躯干六块魂骨依次浮现，发出了淡淡的蓝光，来回应那阵呼唤。

    魂骨出现后，周边的水流似乎找到了目标，开始疯狂的涌入其魂骨内部。使的这些魂骨发出了璀璨的蓝光，发生了质变。

    首先是躯干骨，它像是被融化了一样，化作跟水银差不多的东西。开始流遍宁荣荣的全身，变成了一件湛蓝色的女式轻甲。

    双腿骨同样液话，变成了一双入水晶一般的淡蓝高筒靴。双手骨幻化成了一堆蓝色的护手，包裹了宁荣荣那嫩白的双臂。

    待躯干骨、双手骨、双腿骨鲜显化完毕后，宁荣荣的轻甲下方，衍生出了到达其膝盖的淡蓝裙摆。

    虽说是身穿铠甲，可在宁荣荣的身上，并没有看出什么英姿飒爽的模样。反而还是如往常那般柔情，让人忍不住怜爱一番。

    着一变化后，头上的精神头骨也是变样，化作一个头箍，就这么戴在了宁荣荣的头上。

    头箍的中心，是一颗有着龙纹的水底宝石。顿时让满是柔情的宁荣荣，添加上了一点勇武之气。

    跟古风等人不相同的是，宁荣荣的神装并没有翅膀之类的。只是一件便于战斗的轻甲神装，让她秀色可餐、美丽动人的同时，也不会妨碍她的战斗。

    待宁荣荣的水神神装完全显现过后，她便睁开了双眼。一对黑色的眸子中，尽显淡蓝色的霞光，让人不得已直视她的眼睛。

    同样，在宁荣荣睁开双眼的时候，一条冰晶组成的巨龙虚影。从她的身躯中飞了出来，在水神殿的上方肆意翱翔了起来。

    水玲抬起头，仰望着这头巨龙虚影，嘴里喃喃道：“冰龙王吗。”

    “嗷！！！”

    殿宇之上的冰龙王吼叫一阵后，便停留在了半空，低下了自己的头颅。一双龙眸似乎有种灵动感，待他确认有，一头撞进了宁荣荣的胸膛中。

    这时，一道蓝光炸现，随着冰龙进入身躯后。一道若隐若现的龙吟声响起，宁荣荣身上的神装，发生了极其大的变化。

    似乎是为了契合宁荣荣，冰龙王身上的寒冰之气消散，转而变成了一道道水流包裹水神神装。

    旋即，过去了一个呼吸的时间后，水神神装已经大变样了。

    本身朴实无华的水神神装，在宁荣荣的肩膀、手腕、高筒靴上。都出现了左右手龙爪，其肩膀处的护肩，更是出现了龙翼的纹理。

    胸肌处，更是出现了一颗怒视前方的龙首图案，彰显了它的威武霸气。更在宁荣荣的双峰中间，出现了一颗淡蓝色的圆形龙纹宝石。

    “真是想不到啊，冰龙王前辈的力量，竟然强化了神装吗。”水玲不知道为什么，她有些酸了。

    自己继承水神之位的时候，上一届的水神屁都没给自己留下。而自己呢？为了宁荣荣，造出了那么一把超神器，跟适配的神装。

    本身这就算了，结果冰龙王的力量从中涌出，令宁荣荣的神装跟超神器。更是如虎添翼一样，进行了升华，变得更强了。

    这让水玲，如何不能酸呢？

    宁荣荣睁开眼睛，被绣上龙纹的玲珑伞被其撑开，就这么搭在了肩膀上。

    随着高筒靴触碰地面，发出了一阵‘噔噔’响后，宁荣荣那婀娜多姿的身形，出现在了水玲的视野中。

    不对，不能说是宁荣荣，应该说。

    神界一级神祇，水神—宁荣荣！

