    第三场比赛，是由天人伏羲对战心有猛虎。

    在比赛没开始之前，所有玩家都认为，天人伏羲会取得摧枯拉朽一般的胜利。

    毕竟，如今的神话俱乐部，可是当之无愧的第二公会。

    天人伏羲也是除了云天泽之外的最强者，嗯，那是因为逍遥天下的颓废。

    即便逍遥天下如今出山，天人伏羲那也是排名前三的超级猛人，怎么可能连一个名不见经传的小公会都打不过？

    可，事实证明，但凡是能杀到线下赛的，都有几把刷子。

    别看心有猛虎他们只是黑马榜上的玩家，实力却不容小觑。

    1V1的比赛之中，除却天人伏羲击杀了对手外，羿射九日以及共工之怒，全都是输给了对面。

    2V2更不用说，火焰焚天与神农尝草两人，直接被对面的一刺客一游猎者给爆杀。

    这可不是实力差距，而是……战术！

    他们猜到了，天人伏羲应当会在3V3的时候带上实力最强的羿射九日与共工之怒。

    哪怕没有奶妈，只要凭借着高额输出，依旧有取胜的机会。

    毕竟，菜刀队可是虐菜的最强队伍！

    于是乎，他们就让影刺与游猎者去打2V2。

    影刺可以隐身，乃是脆皮职业的杀手，游猎者移动速度快，攻击频率高，技能范围大，可以压制两个脆皮。

    职业克制，再加上双方玩家的操作水平差不多，他们又怎么可能有翻盘的机会？

    在疯狂的闪躲游猎者进攻时，他们也是被影刺给抓到机会，直接一套给带走。

    一时间，比分就变成了4比1！

    这在比赛开始前，是所有玩家都未曾想象过的场面。

    或者说，他们不敢想象！

    一个黑马团队，居然把天人伏羲给逼到了如此地步。

    好在，3V3的时候，天人伏羲、羿射九日、共工之怒还是发挥出了自己的实力。

    尤其是羿射九日，他展露出了自己能作为副会长的原因。

    许多人都认为，他只是擅长交际，没人想得到，羿射九日的操作也不差。

    直接预判对面核心，心有猛虎的走位，封掉了他的技能。

    当对面核心玩家被封禁了技能后，他也是没有多少反击之力，径直被击杀了去。

    老大都死了，另外两个玩家更不用说，根本挡不住天人伏羲与公共之怒的输出，仅仅在一分钟之内，就结束了战斗。

    亦是将比赛，拖入了5V5之中。

    说实话，到了5V5之中，心有猛虎已经没有了任何取胜的能力。

    本身，他们的综合实力就不如天人伏羲。

    人少的话，凭借着职业克制，还有可能取胜。

    可，人一多，他们就必输无疑。

    果不其然，鏖战了三分钟之后，心有猛虎五人接连死亡，止步八强。

    天人伏羲他们，也是有惊无险的晋级。

    也就是他们晋级的艰险，夺冠的希望，以及比赛的赔率，也都降低了下去。

    第四场比赛，则是妲己战队与淡淡花香战队。

    一时间，所有玩家都好奇了起来，仔细观战。

    他们都很好奇，逍遥天下在经过了一段时间的沉寂之后，究竟会有什么样的表现。

    不得不说，淡淡花香实在是太惨了。

    她直接对上了重出江湖的逍遥天下！

    面对着上亿玩家的观看，逍遥天下也不会允许自己失败，全力以赴，将淡淡花香给一套击杀，甚至都没给她反击的机会。

    哪怕淡淡花香有着解控技能，也被逍遥天下给化解，依靠着走位，让她就跟迷路了的蜜蜂一样，根本找不到攻击目标。

    当淡淡花香落败后，她更是愤怒无比，感觉到自己被人给戏耍。

    但，这毕竟是游戏世界，实力为尊。

    根本没人在意淡淡花香的情绪，所有玩家都震惊不已，他们不敢相信，那么久不打比赛，逍遥天下的实力反而更上一层楼！

    诚然，有时候实力的提升，跟打不打比赛没关系，看的就是心境。

    很明显，当逍遥天下从先前的溃败中走出来后，他的实力，较之先前，也有着巨大的提升。

    察觉到这一点，云天泽不由得微微颔首。

    只有这样的玩家，才能带给他一丝压力与动力。

    他也希望，会有更多人来挑战他，那样，他自己才能够进步。

    除却逍遥天下外，妲己队伍的其余几女实力倒是跟淡淡花香队伍的实力相仿。

    其余几场战斗，打的十分激烈，最终有输有赢。

    奈何，逍遥天下又通过3V3强杀了对面，直接取得了积分优势，获取了比赛胜利。

    此时此刻，第一届群雄争霸赛的四强，也是出现。

    分别是上半战区的云天泽队伍、琴心剑魄队伍，以及下半赛区的天人伏羲队伍，以及他的老对手逍遥天下队伍！

    不过，四强比赛，将于第二天进行。

    随着阿玉宣布比赛时间，今天的比赛，亦是结束。

    众多玩家纷纷议论起来，落败的玩家则是落寞的离去。

    “没想到啊，居然还是要跟逍遥天下打，如果我们打输了的话，岂不是要去抢夺第三？”

    “无奈啊。”

    羿射九日郁闷道：“想当年，我们神话俱乐部不是第一就是第二，没想到今年，居然沦落到了要去抢第三的地步。”

    “不要这么悲观。”

    天人伏羲拍了羿射九日的脑袋一下，咧嘴道：“好歹，咱们战队都是高手，那妲己的队伍，除了逍遥天下，其余人估计也就是初入王者的水平，咱们还是有赢的希望的！”

    “是的，逍遥天下赢一两场没事，只要3V3，还有5V5，你们可以迅速击杀他的队友，同样可以赢。”

    “一个玩家再强，也很难在公平竞技场内一打五。”

    云天泽亦是为他们加油鼓劲。

    能赢了逍遥天下，自然是好事。

    即便赢不了，他们多努力努力，也可以把逍遥天下的底牌给逼出来，何乐而不为之？

    “好了，今天的比赛已经结束，大家也别想太多，出去休息，放松放松吧。”

    察觉到菠萝派、一世浮沉几人的失落，云天泽出声，拉起了众人外出。

    没办法，这次比赛，他们三个队伍，只有一世浮沉落败，云天泽和天人伏羲安慰他们，极有可能会有反效果。

    还不如带着人出去走走玩玩，没准就放松了下来。

    比赛虽然重要，可，人更重要！

