    “且不言此话有几分真，就算是真的你马家有什么资格和我主平起平坐，不要高看自己。”法正摇了摇食指说道，总有人看不清自己！

    此话一出马超直接愣住了，随后才缓缓地点头说道：“确实，是我孟浪了，马家确实没有与玄德公平起而坐的资格，准确的说连于曹公平坐的资格都没有，马家高看了自己，这才是我们家祸患的根源！”

    “对，这才是你们家祸患的根源。”法正点了点头说道，随后面上浮现一抹苦笑，“顺带一说我只是无聊，你觉得我现在还有什么可以追求的吗？”

    这一次马超陡然愣住了，默默地重复了一句法正的话，最后点了点头，法正已经没有什么追求了。

    如果真的想要王家女，只要开口，王家就算拼着得罪马家也会将家中嫡女奉上，而且王家嫡女绝对会非常的乖巧，这样的王家有让法正收拾的价值？最多对于王家女怒其不争，哀其不幸而已，所以什么都不说，什么都不做对于王家还能留点情面。

    至于为了面子，双十之数，列侯之尊谁曾落过他的面子，王家？笑话！知此事的都明白王家有眼无珠！

    “而且你我都很清楚，我做什么其实和你们变成敌人关系不大，真正选择是否与我们对立的只会是你们马家，而不是我，我的迁怒影响不大。”法正淡然的说道。

    马超知道这是事实，如果马家倒向刘备，法正不可能因私废公，至于迁怒也只是在其他地方卡他们马家，至于公事方面，能看得出来法正也不会太过。

    至于到了刘备麾下马家和法家的对立，这算事吗？刘备手下文武也不是一团和气，也都有自己的团体好吧，你好我好大家好这种事情怎么可能发生，只是上面有人压制。让争执尽量良性化罢了。

    “看来你也明白，我只是找一个能让我消磨时间的对象而已，王家太弱了，而真去迁怒毫无关联的人我做不到。而迁怒你们我心安理得。”法正这话说的确实是心安理得，令马超心火不由得涌起。

    “你就不怕给你家找了一个麻烦？”马超这个时候已经忘了自己是来干什么的，直接盯着法正问道。

    “且不言我家独门独户，就我一个，根本没有什么族人压力。”法正随意的撇了撇嘴。“再说，你真的能给我带来麻烦吗？比武力我不是你的对手，但是你现在出现在我面前，实际上这里更重要！”法正指了指脑袋。

    法正并不知道，随着他封侯的事情传回家乡，他的一些远亲已经不远万里奔赴泰山准备投奔他，这大概就是所谓的穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

    马超现在真想一枪捅死法正，但是他却克制住了这种冲动，真干掉法正。马家在曹刘两家这里都可以成为历史了。

    “你也无需动怒，我好的一点在于公私分明，而且你们马家有存在的价值，不用担心我会真下狠手。”法正侧头笑着说道，笑道让马超心寒。

    “也不说其他了，我给你马家解决这件事的方案，你能给我什么？”法正收拾了一下心绪，折腾了这么久马超，原本心中也没有多少的火气已经消失了七七八八。

    原本像迁怒这种东西，被迁怒的一方如果折腾的越厉害。甚至还成功打脸，迁怒才会无休无止的继续下去。

    像法正这种折腾的马超根本没有什么反手之力，甚至还需要听从法正见教的迁怒实际上已经没有意思了。

    “我……”马超张了张嘴，不知道该怎么回答。法正有什么需要的吗？根本没有！

    “看来是没有了。”法正撇了撇嘴一副果然如此的表情，随后摆了摆手说道，“我只是随意一问，你不需要在意，我自己都不知道我需要什么，其实你们马家这件事很容易解决。”

    “怎么解决？”马超大喜道。完全将之前的事情抛到脑后，现在他对于族人还是非常重视的。

    “很简单，羌胡臣服于强者，那你就让他们见识到什么是强者。”法正平静的说道。

    “你这算什么计谋，我们马家要是能做到，早就一统雍凉了。”马超低喝道，很明显神色极其不满。

    “羌胡叛乱之前肯定会集合，那个时候你去向天子进言由你去解决，单枪匹马的去，将一百余支羌族聚集起来的猛士全部击败就可以了。”法正随意的说道。

    “啊……”马超直接合不拢嘴。

    “之后你再率领最骁勇的三千战士和他们所有羌人聚集起来的最凶猛的一万羌人勇士战过一场，只要你能大胜，羌胡自然会臣服，只要做这两件事！”法正平静的看着马超说道。

    法正仔细分析过羌胡的构成，如果马超真的做到这两件事，那么拥有羌人血脉的马超会成为新的羌王！或者不是羌王，而胜似羌王的羌人真正的无冕之王！

    “第二件事虽说困难，但要做到还是可能的，至于第一件事，基本不可能，羌人是打倒第一个，第二次会上来两个，第三次会更多，要全部打服谈何容易。”马超苦笑着说道，羌胡如果真的要入侵三辅，那么那些守着祭坛的真正羌胡勇士也会出现。

    “可不可能不关我的事。”法正随意的说道，“办法我说了，马将军请了。”

    马超一抱拳，随即想想现在马家的危局，要解除还真只能用这种办法，只有自己成为羌族的无冕之王才能号令羌族，没有实力，一切办法都是虚的。

    马超临走的时候，犹豫了两下开口说道，“我会记住这一天，终有一天我会回报你的。”

    “随便你。”法正摆了摆手浑然没有放在心上。

    望着马超远去的背影，法正苦笑连连，站的太高也太过无趣了，之前选择了一个马家作为迁怒对象，不就是因为马家实力强横，让自己能有一个目标吗？

    可惜奋起发力，不断向前追赶的他蓦然回首却发现一切早已成了过眼云烟，曾经追赶的对象不知不觉间已经消失在自己的身后，甚至都无法看到了。

    【何等的无趣，马超但愿你能做到，马家真的没有什么好收拾的，我现在迁怒的都无力迁怒了，以前我觉得你们马家家大业大，好找刺激，现在很无聊……】(未完待续。)

