    ------------

    　　听闻此话，连同王钟在内的囚徒们齐齐抬头，望向昏暗的门洞，眼中带着几分复杂神色，毕竟那曾是管制自己数年之久的老家主。

    　　沙琅的强势和威严在对他们一次次的惩戒和判定生死中早已积累心中，即便是惨败于狄成手中，那种感觉也不是一时半会儿能够消除的。

    　　土坯房里久久沉寂，昏暗中有人影存在，却没有人从那里面走出来。

    　　“怎么，还要我扶你出来？”狄成笑笑，慢慢站起身来。

    　　王钟没有犹豫，也迅速爬起身来，紧跟在狄成身后。

    　　百余名囚徒们彼此相互对视，片刻的犹豫后，铁链碰撞声中竟然全部站了起来，眼眸之中跳动着许久未曾出现过的炙热。

    　　简单的动作，却表明了众人的选择和决心，若论起单对单的对碰，他们任何一人都不是沙琅他们的对手，但百余名狠辣血徒一起爆发，其中威能足以将他们碾成粉碎，何况近半个月的营养补充，已经让他们的体力渐渐恢复。

    　　“来你收买人心的手段很成功嘛。”昏暗中一声冷哼传出，将大院中的情景尽收眼底的沙琅缓步走出。

    　　脸色泛白，鼻息粗重，打着石膏的双臂挂在胸前，显示沙琅的伤势依旧有些严重。紧随在他身后的金刚六人起来稍微好些，但脸色还是带着病态的白色，走起路来也有些晃动。

    　　“无所谓收买不收买，只是做做人应该做的事，让自己良心过意的去。”狄成笑眯眯的打量下沙琅，道：“半个月就能下床走路了，来你身体素质还算可以。如果按时喝药，再过半个月就能恢复个六七成了。”

    　　“收起你那张假惺惺的嘴脸，想要我为你效力？告诉你，绝不可能！，趁早死了这条心。”沙琅冷冷盯着狄成，双腿下意识的绷紧，可骨头的疼痛却让他身躯一颤，脸上的惨白随之加重。

    　　“赤乡监狱弱肉强食，败了就要有败了的觉悟，就应该受到相应的惩戒。像你身边的金刚等人，他们不也是曾经向你发起过挑战，无奈最终失败，可现在不也被你收入麾下，为你效力吗？

    　　他们尚且能承认失败，选择明主。你这个理应聪明些的家主，怎么如此顽固不化。”

    　　“败？谁败了？如果不是你侥幸抓到我的腿，现在的你早就成为狗肚子里的一坨屎！”说起那次战斗，沙琅声音立时提高几分。

    　　“侥幸？你真的认为那是侥幸？我给你十四天时间进行考虑，到现在为止你还没想透彻？”狄成脸上微笑不变，眉头却轻轻皱了下。

    　　王钟察言观色，立时向前一步，哼声道：“当天的挑战我们所有人都的清楚，表面上来说你占据着优势，但实际上你真正伤到过成哥的身体没有？你似激烈的进攻哪次没被成哥拦下来？表面上来说，前期是你占据着主动掌控着局面，但实际上却是由成哥在主宰着战斗，之所以没有主动进攻，纯粹是为了你的真实实力。你扪心自问，后面的一剑封喉如果再来一次，你能抵挡得住？”

    　　狄成眉头挑动，不无讶异的了身边的王钟，这小子口才不错啊。

    　　囚徒们也诧异的瞥了眼王钟，这小子平时不言不语可怜兮兮，没想到嘴皮子挺利落。

    　　没注意狄成眼中的异样，也没给沙琅怒斥的机会，反正有人给自己撑腰，豁出去的王钟继续高声道：“再有一点，如果你独自一人应对金刚六人的挑战，先不说能不能成功，就说你能坚持多长时间？说句不好听的话，恐怕半个时辰都够呛。即便是你不要命的发狂，最好的结果也只能是两败俱伤。可在你之后，成哥面对金刚他们的进攻却是游刃有余，犹如猫戏老鼠，轻松之极！

    　　如果不是成哥爱材，你们七人现在早就死的不能再死，还吃饭？养伤？屁！其实我都替你感到脸红，技不如人不说，还自大狂傲，死不要脸！”

    　　“王钟，你活腻了？！”前面那些话说的还算客气合理，但后面毫不留情的嘲讽让沙琅等人勃然大怒。

    　　王钟冷哼：“你吓唬谁呢？就你现在这样子，不是我不起你，随便从咱们大院拖出个人来都能弄死你。沙琅，收起你可笑的虚荣心吧。以你的眼力和实力，不会不出谁强谁弱，也不会不透当天的战况。败了就是败了，是个男人就得有点气度，拿得起放得下。不要让人不起，也不要让你自己不起！”

    　　沙琅森冷的目光死死盯住王钟，粗重的喘息和嘴角溢出的鲜血显示这位曾经的家主被王钟那番话气的够呛。但好歹还是止住了想要冲过去的脚步，对方说的不错，以自己的如今的状况，和别人动手简直就是自取其辱。

    　　仿佛是说上瘾了，王钟再次开口道：“生气了？说到你的痛处了？沙琅，之前我对你心存畏惧，可现在……说句实话，老子不起你！

    　　你不是很有骨气，很有傲气吗？那你怎么不去死？！我记得有人好像说过如果战败，绝不会苟活。可瞧瞧你现在的样子，不仅活下来了，还用着成哥的药，吃着成哥的饭。说句不好听的话，见过贱的，没见过你这么贱的！见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”

    　　如此扇嘴拍脸般的喝骂只把一众囚徒们给震的头晕目眩，瞠目结舌。好家伙，沙琅可千万别被他给气死了，那样一来可真算奇闻了。

    　　老实人最可怕，尤其是平时起来沉闷的人，一旦有人撑腰或者爆发起来，语不惊人死不休啊！

    　　金刚等人满眼喷火，择人而噬的猩红眸子死死盯住王钟，尽管身负重伤，血腥杀意依旧犹如实质般向他压迫而来。

    　　沙琅粗重的呼吸平静了下来，但眼眸深处的森冷之意却犹如万古冰潭，脚步缓缓捻动，仿佛要不顾身子状况拼死出击一般。

    　　狄成轻笑着拍拍王钟的肩膀，走到他的面前，替他挡住了那凌厉血腥的杀意。“我啰嗦几句，人之一生有输有赢，有成有败。输不可怕，败也无所谓，关键是你能不能放的下，能不能从失败中寻找成功的路途。沙琅，我本来挺欣赏你，确实想过要把你拉到身边。但是……”有些惋惜的了对方一眼，狄成缓缓摇头：“一个连失败都无法面对，狂傲又没有自知之明的人，没资格跟在我身边。

    　　你放心养伤吧，这第七大院的家主位置还会是你的，我不会在这待时间太久，该离开的时候，我会自动退出。”

    　　此话一出，王钟脸色陡然一变，有些慌乱的着狄成：“成哥你……”

    　　囚徒们本来出现亮光的眸子也忍不住抖了下，齐齐盯住狄成，这些本性狠辣的野兽们竟然和王钟相同，出现了慌乱、忐忑又期盼的复杂心情。

    　　他要走？去哪？那自己岂不是还要回到原先的生活？还要生存在冷漠和不信任的环境中？

    　　人的适应性很强，即使是极度恶劣的环境，只要能够咬牙挺住，也会慢慢适应。可人也是脆弱的，当极度恶劣的环境受到改善后，绝对没有任何人想再次回到曾经，甚至于惧怕曾经。

    　　“你要走？”沙琅眉头一皱，下意识的望了望东边，沉声道：“你要去死监？”

    　　“去死监走一趟，找点东西，然后……”狄成耸耸肩，也不再多言，径自坐回墙角的位子。

    　　“成哥你要去死监？那里……那里不是人待得地方！”王钟急忙回到狄成身旁。

    　　“难道这铁监就是人待的地方？”狄成了王钟，片刻后轻声笑了笑，道：“愿意跟着我吗？”

    　　“愿意！反正我已经是个死人！”王钟身体一正，目光前所未有的坚定。由于狄成的原因，他首次感觉到自己还有血还有肉，还是个活物。他不清楚狄成的实力，也不清楚狄成话语中的意思，但内心深处却有个声音在告诉他，跟着狄成！永远跟下去！

    　　“家主，我们愿意跟着你！”不知是谁吼了声，全体囚徒们竟然相继跪下身子，脑袋深深埋向地面，带着颤音的沉声低吼：“我们愿意跟随家主！”

    　　突然出现的情景让狄成微微愣了下，无声笑笑，说了句莫名其妙的话：“我不能保证你们什么，但……尽力而为吧。”

    　　ps：更新还算给力吧，后面还有，慢慢更，兄弟们鲜花也给力些啊，冲冲，继续向前冲，最起码杀进前三，吼吼吼。

