    崛井也全力调整这架胜利飞燕二号战斗机，以便使得德克萨斯重型激光炮对准下方的毁灭者舰队的潜艇。

    成功的充能之后，宗方直接将这门360mm德克萨斯重型激光炮瞄准了深海霸王号航母潜艇。

    “既然攻击，就直接攻击对手最强大的武器。”

    宗方决定直接攻击深海霸王号航母潜艇。

    从目前的战场形势来看，很明显深海霸王号便是敌方舰队的旗舰。

    这么一艘三百五十米长的巨型航母潜艇跟那四艘百米长的攻击潜艇长度和体积上形成了鲜明的对比。

    崛井在这关头还不忘感叹的说道：“这艘潜艇居然将航空母舰跟潜艇合为一体，真的是很强大的武器。这些舰载机也是从这艘潜艇后背上打开的甲板上面起飞的吧。”

    航母潜艇的确是一种十分少见的武器。

    深海霸王号航母潜艇不但巨大，而且能够起降大批的舰载机，还配备了大量的武器，这真的是一艘强大的潜艇。

    宗方已经是瞄准了深海霸王号航母潜艇，他按下了德克萨斯重型激光炮的发射按钮。

    胜利飞燕二号重型战斗机机身上的360mm德克萨斯重型激光炮朝潜艇航母射出了一道粗大的绿色激光束。

    这道粗大的绿色激光束击中了深海霸王号的潜艇后背部分。

    “轰隆隆隆！！！！！！”

    深海霸王号艇身后背部位被德克萨斯重型激光炮的绿色激光束击中后剧烈的爆炸起来。

    这艘航母潜艇的后背展开的甲板被攻击后硬生生的炸开了一个直径十多米的大洞。

    受到了严重打击的深海霸王号艇身后背的甲板部位冒起来滚滚浓烟。

    胜利飞燕二号上的宗方看到了这种景象后说道：“这艘潜艇真的是很坚固，一次攻击还不行。接下来继续进行攻击。”

    宗方再次操纵德克萨斯重型激光炮进行蓄能。

    此时深海霸王号航母潜艇的指挥室当中。

    杰米特斯司令和高级军官们被刚刚的攻击震撼住了。

    虽然刚才并没有危及到指挥室，但是那一炮的强大激光束将这艘航母潜艇的甲板重创。

    杰米特斯惊叹的看向指挥室里电子屏幕上显示出来的胜利飞燕二号战斗机。

    他震撼的说道：“这是多么强大的火力啊！”

    不过现在情况危急，深海霸王号必须要紧急进行反击。

    杰米特斯对手下军官命令道：“集中火力攻击那架最大体积的战斗机。”

    “明白！”

    深海霸王号开始使用防空导弹发射器锁定向天空当中的胜利飞燕二号。

    “嗖.........嗖..........嗖...........嗖...........嗖..........嗖...........”

    一枚接一枚的防空导弹从深海霸王号的防空导弹发射器当中发射升空。

    这些防空导弹们朝胜利飞燕二号战斗机飞过去。

    见到此种状况，负责驾驶的崛井迅速地操纵这架重型战斗机移动进行躲避。

    负责为胜利飞燕二号掩护的丽娜和野瑞则是驾驶各自的战斗机释放诱饵弹并且对来袭的防空导弹进行干扰。

    不过还是有一枚防空导弹击中了胜利飞燕二号的机翼。

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的爆炸当中，胜利飞燕二号的左侧机翼被摧毁。

    这架重型战斗机迅速地失去了平衡。

    看到这种情形，丽娜用通讯赶紧说道：“队长！指挥！你们没事吧！”

    胜利飞燕二号战斗机剧烈的颤动。

    崛井紧急操纵，加强了机身下方垂直喷射装置的功率。

    “嗡.........嗡..........”

    在机身下方的垂直喷射装置最大功率的喷射之下，胜利飞燕二号战斗机机身勉强重新稳住。

    但是现在陷入了更为危险的境地。

    因为这架重型战斗机无法快速移动，若是下方的毁灭者舰队再次使用防空导弹进行攻击，根本是无法及时躲避。

