    姬象掀开地上的宝箱，下面出现的却是一个巨大的青面獠牙的鬼脸印记。

    那七宝楼台中，所凝聚的一切愿念，都聚集到这个鬼脸之中，而此时，麻袋里面自己飞出一幅卷轴，名为《画弥勒上生帧记》，这画卷当中浮现文字。

    “愿当来世，与一切众生，同弥勒上生，随慈氏下降，生生劫劫，与慈氏俱；永离生死流，终成无上道。”

    所谓慈氏，指的就是弥勒佛，据说相信弥勒之后，要先上升至兜率天，然后再过一段时间降生到人间。

    姬象拿着这幅自动飞出的手稿卷轴，此时那下方鬼脸变幻，竟然与画卷产生感应。

    愿念互相连接，姬象愣了一会，竟有些不敢相信。

    那鬼脸吐出话语来：

    “欲从兜率天下南瞻部洲取宝，需进行献祭。”

    南瞻部洲？

    献祭？

    佛教中的四大部洲的名字怎么会出现在这个鬼脸的口中，而且还要求献祭？

    好在，内景神牌对这个鬼脸起了反应：

    【秽迹金刚座地狱印记：于如来灭后，誓度群生。】

    【地狱的建立，是因为南瞻部洲众生的罪业。】

    【殊胜之处，佛陀降生于南瞻部洲。在四大洲中，唯南瞻部洲有一莲台，名为金刚座，菩萨若要成佛，必须于此座得“金刚喻定”。而地狱正在此金刚座下。】

    【释迦入灭之后，诸天、人神圣王者，皆来供养佛陀，唯一位王者不来，众神圣不忿去寻其麻烦，此王神力，以污秽之物化为天堑，咒杀群圣，无人可敌，大众悲哀而同声说偈，此时佛陀左心突然化出一尊金刚，从众座而起，将此王降服归顺。】

    【此金刚镇压地狱污秽，与诸天恶魔一切外道为敌。】

    【给予此金刚地狱印记进行献祭，献祭物可以是人妖鬼怪任何生灵死灵，献祭物被献祭之后，会沦入阿鼻地狱为众鬼所食（佛门地狱中第二恐怖去处，第一恐怖去处为金刚地狱），而献祭者可得到众鬼奉献的阎浮檀金。】

    姬象正目光一冷，忽然此时天狐带着九莲玄狐祖的首级找到姬象，就在见面的一瞬间，这头黑毛母狐狸的首级猛然睁眼，媚惑神光映照在姬象身上。

    她把元神意识缩在眉心，意图此时蛊惑姬象，神光弥漫姬象全身，这种变故连天狐也未曾想到，但此时他的形神已经快要维持不住，而姬象在盯着九莲玄狐祖两三个呼吸之后，一瞬间就来到了他的面前。

    “小弟弟，把我放了。”

    九莲玄狐祖口中吐出媚惑勾魂之音。

    姬象目光不动，依她所言，一把从天狐手中夺取她的首级。

    九莲玄狐祖心中正是窃喜，觉得此时该逃出生天，但下一刻，姬象把她的脑袋转手拿走，看到地面上的那个鬼脸，九莲玄狐祖的目光僵住了，她连忙开口，神色惊急：

    “这是什么东西？不，不是在这里放了，把我带出去，好弟弟，听姐姐的话....”

    姬象淡淡道：“不，我就要在这里把你放掉，这是我说了算。”

    九莲玄狐祖愣住，才明白过来姬象根本没有被她所魅惑，顿时吓得眼珠子凸出，开口求饶：

    “别！别！好道长，大神仙！不要把我丢下去，我可以为奴为婢！我发誓，我发誓再也不聚集教众，再也不偷聚香火了，饶我一命，饶了我！”

    “过去张天师身边也有狐仙侍奉，我愿意侍奉在您身前.....”

    下一刻，姬象把她的脑袋丢了进去：

    “行了，放生了你还这么多话！”

    “不！你....你怎么....！”

    九莲玄狐祖的元神拼命想要逃脱，姬象一声念叨：“定。”

    小神通运转，九莲玄狐祖的头颅以及元神直接被那鬼脸吃掉！

    “恶有恶报，对于你来说，也算是废物利用了。”

    随后摆了摆手，身边的天狐这才奉命消散，也是松了口气，冯梦龙恢复人身，姬象一甩袖子，顿时一阵大风吹起，驱散周围的阴气：

    “你把这些麻袋带出去，我在这里看一下。”

    冯梦龙只想离这个奇怪的鬼脸远一点，立刻答应：“姬兄我在外面等你！”

    说罢扛起三个麻袋就跑，身体素质居然比之前在码头的时候强了许多，果然是平时是手无缚鸡之力，但如果遇到捡宝贝的时候，一口气能扛着两百斤货上六层楼。

    此时，地上鬼脸发出笑声：

    “好！一道狐妖元神！十分上乘！”

    “十斤阎浮檀金！”

    它话语说完，大嘴张开，喷出一阵阵赤黄色的，闪耀着明晃晃光泽的流沙之金，犹如喷泉一样，同时鬼脸口中鬼啸声音不断，就在沙金被交换过来的时候，似乎有鬼物想要从大鬼口中跑出来，只见到一只手掌已经伸出，爆发出一阵汹涌澎湃的强大气息！

    连姬象都震惊不已！

    可下一瞬间，鬼脸口齿闭合！

    轰！

    这只手掌居然挡住了鬼脸的牙齿，在做斗争，而鬼脸口中发出怪异的呼啸声，最终这场僵持，以鬼脸的胜利而告终，那只鬼物的手掌上，中指应声而断！

    黑乎乎的鬼物手指滚落在一旁的废墟中。

    鬼脸依旧保持微笑。

    姬象漠然的看着它。

    其实你这东西，刚刚差点就翻车了是吧，笑你个头。

    而内景神牌再给予描述：

    【阎浮檀金：此金色泽赤黄，缠带紫气，为金中最高贵者。】

    【阎浮檀金可用来收集香火，塑造金身，为愿念聚集最上乘之宝，同样可用于炼丹炼器，金性不朽，在进入金丹境时，使用阎浮檀金覆满全身，塑造金身，则金丹凝聚后，加持不坏之性，同时不会被五行之金所伤，一切金行之力，遇金身而落。】

    姬象看着这东西，身上逐渐白烟升腾。

    通天明烟盖住这狰狞鬼脸，对于空白神牌来说，只要是带有愿念的东西，什么都可以吃，来者不拒。

    这鬼脸印记逐渐消失，其中蕴含的愿念被空白神牌吃掉。

    内景中浮现这个鬼脸来，依旧在没心没肺的笑，而后逐渐消失。

    姬象获得了这个鬼脸的能力，包括换取沙金的行为，并且屏蔽了这个鬼脸的真正主人。

    “秽迹金刚地狱印记，这个印记是有主人的，在东大乘庙建设的时候，不知何时就出现了，连徐鸿儒也不知道，所以不是他主动藏在下面的，只是知道那份唐代手稿可以从某个地方换取阎浮檀金....这庙宇都坍塌毁坏了，我也不知道这里原来放置的是什么东西了，大概率是那个太上老君的塑像吧。”

    “不过之前听徐鸿儒说，闻香教在建庙之前得到过潞王资助，这怕是潞王身后的人所留下来的东西，但这个印记献祭血食就能给人好处，无功不受禄，凭什么给闻香教随便白嫖？”

    姬象又转头去看那只鬼手。

    这时候，就出现了有意思的描述：

    【旃陀罗之指（接引神位：孔雀大明王）：极恶卑贱，飞升巅峰强者！被放逐于阿鼻地狱，以阎浮檀金换取生机，却被秽迹金刚地狱印记所镇压，此人现在依旧在寻找离开阿鼻地狱的方法.....】

    【此指拥有暴戾凶恶之气，能坏人修行！被此手指点中，对方实力将会短暂下降一个境界！】

    【取过多的阎浮檀金，最后会换来一只阿鼻地狱的恶鬼脱离地狱，这就像是一种贿赂和交换。】

    姬象沉默了一会，忽然一琢磨。

    那自己每次使劲捞金之后，等那鬼出来，再把这鬼重新塞回地狱，这不就永动机了吗？

