    飞机顺利抵达岛国，罗南一行人下了班机，走出东京国际机场，看到了前来迎接的使馆影业在岛国的负责人哈蒙特。

    这位四十多岁的中年男人来自华盛顿特区，在1999年之前隶属于宝丽金影业，一直负责其对日电影业务，在艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德加入使馆影业以后，也转投到使馆影业旗下，继续担任岛国分公司的负责人。

    哈蒙特在岛国待了近十年，堪称岛国通级别的人物，岛国的意向投资客户，也是由他提供了名单，然后进行了初步联系。

    但他只能起到一个中间人的作用，具体的事情还要电影基金会方面去谈。

    一行人来到东京半岛酒店，罗南没有任何调整休息，立即让哈蒙特当面汇报岛国方面的情况，虽然两人一直通过电话密切联系，但有些事当面说起来更加清晰方便。

    另外，斯科特和其他工作人员，也需要了解第一手的资料。

    所有人都集中到了罗南入住的总统套房的会议室中，哈蒙特让人搬进来厚厚的两大摞资料，罗南让康妮协助哈蒙特发到参与会议的每个人手里。

    这份关于潜在合作方的资料，由使馆影业驻岛国办事处大量收集，又有哈蒙特精心整理而成。

    罗南边翻看资料，边说道：“哈蒙特，具体情况，你先介绍一下。”

    哈蒙特站在长条会议桌旁，说道：“最开始的时候，我们拥有一份五家意向客户的名单，他们不仅对在美投资兴趣浓厚，而且在过去的十年之内，对美投资都在三次以上。但经过三个多月的接触与筛选，其中四家想要投资的是金融或者证券市场，只有一家真正想要投资好莱坞。”

    罗南轻轻点头，岛国在北美投资数额巨大，甚至涉及到所有民用产业，连克莱斯勒大厦都被岛国人买下来了，可以想象岛国对美投资的兴趣。

    但美国产业众多，好莱坞只是其中的一个选项而已。

    哈蒙特的介绍还在继续：“真正对好莱坞的电影基金感兴趣的是岛国的长期信用银行。”

    说到这里，他来到投影仪后面，打开投影仪，用激光笔指着白色幕布上的一家公司图片与文字介绍，说道：“这家信用银行成立于1952年，其继承劝业银行和北海道拓殖银行的长期信用业务组建而成。主要资金来源为吸收存款和发行付息金融债券，创业初期主要向电力、机械、钢铁、化学等工业提供长期贷款，从七十年代逐渐开拓投资业务，八十年代起投资业务进入迅速发展阶段，投资范围涉及全球十多个国家与地区，包括金融、证券、保险和基金等众多方面。”

    斯科特看完投影文字，问道：“这家机构实力如何？”

    如果只能投个几百万美元，那就叫人太失望了。

    哈蒙特回答道：“上亿美元的投资，他们每年都有十笔以上，有息贷款就更多了。”

    斯科特点了下头，潜在合作方有相当不错的资金实力，他又问道：“他们与美国的基金会合作过吗？”

    “不止与美国的基金会合作过，而且与好莱坞产生过直接联系。”哈蒙特详细解释道：“长期信用银行投资过1983年启动的银屏影视专项投资基金，为第二期基金提供过8200万美元的投资，当时银屏基金会第二期主要为迪士尼影业募集资金。”

    他又补充道：“1987年，银屏基金会推出了第三期电影专项投资基金，投资对象依然是迪士尼，长期信用银行筹资9300万美元参与了第三期基金投资。”

    斯科特接话道：“既然投资过好莱坞，就有一定的合作基础，我们谈起来也会容易一点。”

    哈蒙特却一脸严肃，解释道：“这两次投资，长期信用银行并没有达到预期收益。当年银屏投资迪士尼，迪士尼采用的是投资方直接在从电影利润中分享收益的方式，长期信用银行这两笔投资，也就是刚有收益而已。”

    斯科特看向罗南，罗南明白他的意思，简单的说道：“好莱坞有独立的系统化的财务计算规则，在规则允许的范围内，即便是大卖电影，纯利润有时候也不高。”

    “这是一个劣势。”斯科特在自己的笔记本上重点记了一笔。

    哈蒙特这时又说道：“根据我的观察，长期信用银行的投资意向相当强烈，但前一次与好莱坞的合作，是他们顾虑最多的地方。”

    罗南对此早有应对，说道：“我们会提供更有保障的获益方式。”

    在洛杉矶的时候，罗南就专门研究了岛国长期信用银行与银屏专项影视投资基金在当年的合作。

    银屏的影视专项投资基金共推出了四期，由银屏管理公司负责管理营运，小布什在1983至1993年十年间，都曾是基金管理公司董事会的一员。

    这只基金最初是1982年由纽约电影投资人罗兰-贝茨为HBo电影项目融资准备的。

    到1983年开始启动，首期约为7500万美元，主要投向电视平台播映的电影。

    从1985年第二期开始，在当时迪士尼负责人迈克尔-艾斯纳的争取下，银屏开始为迪士尼募集资金，银屏第二期基金1亿9500万美元全部投向了迪士尼的电影项目中，1987年的第三期投资对象仍然是迪士尼，金额高达3亿美元。

    这些资金主要用于支撑当时迪士尼的电影制作，特别是真人电影的项目投资。

    八十年代岛国经济发展迅速，看上去空前的繁荣，号称东京一个地方的地价，就能买下全美国，来自岛国的热钱在全世界肆虐。

    而在80年代末90年代初，好莱坞对岛国投资者来说就是一块完成梦想的宝地，这与后来不可描述国度的资本快速涌入美国的性质高度相似。

    很多资金的提供者和管理者像是朝圣一般，希望借助于投资关系来学习好莱坞的市场经验。

    因此，岛国本土的低利率以及好莱坞的光环，都使得岛国的热钱迅速打入了好莱坞，而且岛国人对于参与投资的迪士尼电影，几乎没有什么回报的要求，只要允许他们投资即可。

    但银屏基金会的前期运作非常“失败”。

    银屏的第一期就是一个并不美好的开头，折损了百分之三十，在基金的管理计划中，第一期基金所投资的一批中低成本电影，百分之五十的收入将来自HBo的独家电视播放版权费，另外百分之四十的回报将由一家英国公司从海外发行、海外电视及海外家庭影院市场提供。

    剩下的则来自美国本土家庭影院市场，从收益渠道来看，似乎显得特别有“保证”。

    但这一期基金的失败并不是因为回收渠道的关系，而是因为上映所需时间远远超出计划，回报率受到了严重影响。

    投资人在1983年付出资金，所涵盖的影片直至1986年春季才上映完最后一部，需要在1991年才收回全部收益，总共长达八年时间，这使得资金的使用成本远远超出了回报。

    后面的三期情况好了些，但投资回报实际上并不高，这也导致银屏基金会在募集过四期影视专项基金之后，就转向了其他行业的业务。

    因为回报不如预期，加上八十年代末经济泡沫破灭，岛国长期信用银行之后没有再投资美国电影或者与好莱坞有关的专项基金会。

    想要让人掏钱投资，必然叫人看到盈利前景。

    岛国人不是阿联酋那个连电影都无法国产的土豪国度，这里有着极其发达的娱乐文化产业，也有着足够精明的商人和职业经理人，忽悠阿布扎比土豪的那一套，拿到岛国来用，真的会闹笑话。

    所以，罗南自从有这次东方融资计划的想法开始，就没想过玩那些上不得台面的花招。

    他所制定的计划，一切都要靠硬实力和真实资本来说话，要让投资方看到稳定收益的可能。

    银屏那种根据电影盈利分享收益的方式，只是一种方案，罗南感觉在岛国人，特别是长期信用银行身上未必好用，因此他准备的是另一套稳定的收益方案。

    像八十年代，对于很多岛国投资商来说，美国的很多产业都是只要让投资，钱不是问题。

    但现在不同于那个年代，狂热一时的岛国人更加讲究实际。

    会议讨论了一段时间，罗南这时问道：“哈蒙特，你与岛国方面长期接触，他们有提过要求吗？”

    “这方面倒是没有。”哈蒙特仔细回想了片刻，然后说道：“对了，我听他们一名负责投资业务的副社长私下里说过，说如今好莱坞A类电影的成功率更高，影响力也更大。”

    罗南笑了笑：“A类电影，也就是一线制作了。”他手指轻轻敲着椅子扶手，很多想法在脑海里过了一遍，说道：“其他好莱坞公司，未必会让未来资金轻易投资一线制作，不过我们嘛，不存在这方面的问题。”

    哈蒙特看向罗南，罗南不紧不慢的说道：“你去跟岛国方面联系，安排双方会面。”

    等到哈蒙特应下来，会议接着进行，开始根据资料讨论可能会发生的状况以及应对策略等等。