    “以吞噬他人的生命源能为特性，寿命相对短暂，怕死，意志极度不坚定，有很多奇怪的地方……”折秋泓说：“我们暂时把这些负面标签都贴上。”

    “这里我再说明一下，我们不能简单地认为阿方斯的情况就是由炎朽造成的。他本身才是决定性的因素。只是这些东西，以后肯定也都会对你产生影响。”

    “最后，不管存在多少问题，我们都不能否定它的强大。”

    “所以，怎么选择……我帮不了你，得看你自己怎么决定。”完全是一个医生的状态，折秋泓看着贺堂堂说。

    “哦。”贺堂堂应声，沉默。

    他从来都不是一个怕死的人，暂时完全想象不出自己怕死和阴暗的样子，“但如果真的有那一天，我会不会也因为对死亡的恐惧，去‘吃人’呢？”

    毕竟只是想一想，就觉得通过吞噬别人的生命源能来变得强大，真的是轻松又方便啊。

    “这样的话，青子一定很好吃，恤儿也不错……瘟鸡？当零食吧！一口甜一口淡的……”

    “去去去！”

    明明一开始只是想着好玩的，但是想着，想着，贺堂堂猛的一下被自己吓到了，着急问：

    “那如果我不想要它，有办法赶走吗？除了弄死自己之外。”

    “没有，除了弄死你自己之外，至少暂时没有别的办法。”折秋泓坚决地摇头。

    贺堂堂一下怔住了。

    想了一会儿后，怔怔转头，逐个看过帐内其他人，“要是有一天，我真的往那样转变……你们，能不能早点干掉我啊？”

    “我肯定会暴露的，我不是谨慎的人。”

    贺堂堂说着说着，眼眶发红。

    在场温继飞、锈妹、吴恤几个被他的情绪感染，一时间也都有些无措。

    “咳！其实不用这样的……”折秋泓看了看手臂上的鸡皮疙瘩，嫌弃说：“你连顶级都还不是呢，暂时看来不靠外力也跨不过去。”

    贺堂堂：“……”

    “而那只炎朽的意志，现在很虚弱。所以我推想，只要你不突破顶级，它应该都不会造成影响。”

    “那就好，他突破不了。”温继飞说。

    贺堂堂：“……”按这意思，我就永远是次顶级了？我想牛比啊！

    “其实暂时就这样挺好的，正好堂堂你也需要时间去思考和适应。”折秋泓说着把手上册子合起来说。

    “嗯。”贺堂堂木木地站起来，转头看看帐里几个。

    “乐个屁啊乐？！我跟你们说，次顶级只是暂时的，暂时的，你们最好从现在开始就对我尊重一点，知道吗？小心我将来报复。”

    “知道了。”几个人齐声回应。

    然后锈妹上前，把他拎起来，看了看，钟摆式摇晃几下……呼，扔出军帐：“老实给菜心姐姐烤地瓜去，知道吗？”

    笑声中，折秋泓站起来。

    示意了一下手上那个厚厚的册子，说：

    “这里面是我这两年多来关于炎朽的所有思考和记录。现在的情况，我猜测在Ne、你们，包括已死的阿方斯等各方之间，其实蔚蓝对于炎朽的认知，反而是相对最滞后的……所以，这个册子要不要交给蔚蓝，比如军团长？”

    本子递出来在空中。

    没人去接。

    这事从人类抵抗的角度考虑，册子确实应该交给蔚蓝，但是……青子在喜朗峰顶被叫过炎朽这件事，摇摇晃晃是知道的，其他人知不知道呢？

    如果知道，青子就是蔚蓝明确的第一只炎朽。

    温继飞想了想说：“这事还是等青子恢复了，再问他吧。”

    …………

    “吃，吃了？”小王爷握刀的手抖了抖。

    “嗯。”床上，被裹得跟个木乃伊似的韩青禹说。

    这玩意怎么吃啊，炖汤还是磨粉啊？！

    小王爷朱家明定在那里不说话，但其实，他心里早就已经有预感，骨头肯定被韩青禹怎么了。

    现在，终于最后一丝希望也破灭了，小王爷眼神狰狞起来，“既然这样，对不起，青子……现在我只能杀了你。”

    “为什么？”

    “因为你吃了我的骨头啊！我们家，我爷爷，我爹，我，我们活着就是为了找那些龙骨的，我堂堂大明后裔……”

    “堂堂不是哦，堂堂跟我一样，土包子。”

    “我说我！”小王爷压着嗓子怒吼了一句，手中的战刀往前递，划破韩青禹脖子上裹缠的纱布。

    那一声嘶啦，让两人都定住一下。

    “真的要杀我啊？”韩青禹问。

    “嗯。”朱家明低头看看手里的刀，说：“这是唯一的机会。”

    “可是杀了，骨头也回不来了啊。”

    “错了！只要我杀了你，吃了你，骨头给予你的一切，都会属于我。朱氏才是龙骨真正的主人，我们有你们不知道的方法。”

    只有微光的军帐内，四面相对，朱家明的手里握着刀，抵在韩青禹的咽喉。

    外面就是巡守的战士，小王爷能在韩青禹重伤的情况下进来，是因为在溪流锋锐的这段日子，他一直都被认为是最高层小团队的一员，是最被韩青禹信任的人之一。

    “对不起，青子，这三年跟你们待一起，其实挺好的，但是我有我的使命。今天我杀你，你别怪我，将来哪天我被瘟鸡、恤儿他们杀死，也不会怪他们。”

    小王爷的眼神里闪过一抹愧疚和不忍，而后渐渐变化，渐渐坚定下来。

    “我理解。”韩青禹想了想说：“但是真的吃了我就行吗？”

    “……嗯。”

    “这么神奇，真的假的啊？”

    “……”朱家明的眼神渐渐弱下来，弱下来，最后猛地一红，哀伤说：“假的，我自己刚想象的。”

    韩青禹笑起来。

    “唉，这叫什么事嘛。”手上的战刀，无力地撇开了，小王爷在床边地上坐下，看着帐篷顶说：

    “你知道么？韩青虫。那个好像真的是龙骨，我们家以前有一张老画，画的那个完整骨架，真的看着很像龙。”

    “我们家以前就是守龙骨的，从大明的时候就开始守了，一代一代……后来大明亡了，我家里人也差不多快死光了，龙骨散佚，剩下的人就开始找龙骨。”

    “这样一直下来，我从懂事开始，就是为了寻找龙骨活着的。后来的二十多三十年，家里剩下的人不断变少，我没家了，到处走，两面三刀，当人当狗，八姓家奴我都做过了，就为了找回龙骨……”

    “现在你突然跟我说，这事没得搞了，骨头被你吃了，我以后应该干嘛啊？”

    他的沮丧是真实的，韩青禹能感觉到。

    “那好像也没办法了哦？”他说。

    朱家明点头，“嗯，但是你能不能不要说得好像感同身受，这明明就是你造成的。”

    “好的，那现在，既然这样了，以后就继续和我们一起，在这个世界努力活下去，不行吗？”韩青禹问。

    小王爷蓦然转头看他，眼神思索犹豫了一下，“我……其实最近这两年，我一直都想问你们一个问题。”

    “什么？你问。”

    似乎有些尴尬，朱家明犹豫了一下，“这三年下来，你们真的都已经把我当成朋友了吗？我的意思，不说像你和瘟鸡一样，至少差得不太多。”

    “那当然啊，早就已经是了。”韩青禹说。

    “……无耻之徒，坑蒙拐骗，张口就来。”小王爷转头凶狠看他一眼，咬牙切齿说：“除非以后零花钱随便我花。”

    