    周明华有些尴尬地笑了笑，说道：“小苏，你还是这么爽快和干脆，既然如此，那我也不兜圈子了。”

    “欧洲的危机，日益深重，已经不单单是央行降息，释放流动性就能解决的。”

    “我想与小苏你以欧洲金融市场为局，猎杀奥兰资本，以及它背后的德国安联资本集团，不知小苏以为如何？”

    “安联资本！”苏越皱了皱眉，“这可是欧洲资本投资体系的庞然大物啊。”

    安联资本的母体是安联保险集团，其旗下安联资管和太平洋资管，皆处于全球前十大资管集团之中，在全球金融市场的影响力深远，可以说是欧洲能够与瑞银平起平坐的庞大资本集团。

    要想击溃这样一家综合性的强大资本集团。

    苏越觉得，并不是一件易事。

    “的确是庞然大物，不然我也不会蛰伏至今了。”周明华说道，“击溃这样的资本集团，需要一个绝佳的时机，我等了九年，终于等到欧洲局势急速恶化，金融危机极大可能在欧洲爆发的机会。”

    “小苏，这是一个大机会。”

    “只要咱们合理利用，不但能击溃安联资本，而且还能从欧洲市场上，狂卷至少数百亿欧元的利润。”

    “欧洲不是港城，欧元体系，看似铁板一块，其实早已千疮百孔。”

    “他们的背后，没有强劲的经济内生长动力，联盟内各国又各怀心思，很容易分化，看似强横，实则在金融危机面前，抵抗力还不如港城。”

    “西泽手法没错，只是选错了战场。”

    “他太急于为他的老师雪耻，也太低估了华国内陆和港城的联动能力。”

    “可我们不同，我们没有他的这种心高气傲，也更了解对手，所面临的空方大势，也更利于我们行动，而且我为此准备了九年，收集了奥兰资本，以及安联资本集团的各种资料和缺点，我们不会失败，也绝不会步他的后尘。”

    苏越想及奥兰资本当初在长陵的所作所为，想起死去的王海，想起失踪的叶修国。

    想起08年全球‘次贷’金融风暴中，欧洲作为发源地的一切事件，想起北岩银行的破产，想起欧元的崩溃。

    知道欧洲这片市场，确实是有绝佳的做空机会的。

    而且，关于奥兰资本的一切，时隔这么久以后，也该做个了断了。

    于是沉思片刻，点了点头，说道：“周前辈，欧洲，目前所面临的危机，的确是一个非常合适的做空市场，但我觉得，时机并未完全成熟，要想以欧洲金融市场为局，猎杀奥兰资本和安联资本集团这种庞然大物，还得忍耐和等待。”

    “你想与我联合的意愿，我可以答应你。”

    “但周前辈，合作需得诚意，要想攻击欧洲金融市场，所需资金，可不会是小数目。”

    “西泽进攻港城，单是其领导的各系资本，就动用了差不多2000亿的港币，300亿美金的资金，更遑论其它各路游资和散户。”

    “欧洲市场，乃是全球金融市场的主要交易市场之一。”

    “要想在这片市场中搅动风云，掀起金融风暴，其所耗资金，比西泽进攻港城，恐怕有过之而无不及。”

    “我们‘添越资本’目前还家小业小，恐怕承担不起这么庞大的资金体量。”

    周明华哈哈笑道：“我需要小苏你，是因为你在金融交易中的冷静和时机判断天赋，这在关键时刻，也许能帮我们扭转局势，资金方面，你不用太过担心。”

    “我目前任职于纽银美隆，手里执掌着6支对冲基金，其规模也有100亿美元了。”

    “在欧洲形势继续恶化之时，我会说服纽银美隆高层，让集团同意我提出的做空欧洲的计划。”

    “纽银美隆在华尔街的影响力，你应该知道，不逊色于富达基金，一旦行动，所能凝聚的资金流，也不会低于西泽这次。”

    “小苏，我现在需要的是行动上的完全自由。”

    “你这次解救了港城，整个国资体系，以及参与行动的相关领导，都欠了你一个大人情。”

    “我知道你与国安局相关领导的关系不错，能不能帮我说个情，让他们别追得这么紧，给我点时间，等我解决了安联资本集团，我会回国自首的。”

    苏越沉默了一会，说道：“好，我帮你说说，但管不管用，我就不知道了。”

    在了解周明华的一切之后。

    苏越知道对方背叛国家，逃亡国外，蛰伏九年，只为击溃安联资本集团，报当年对方在98年亚洲金融风暴中，肆虐港城，逼死妻女之仇，以安妻女在天之灵，这种执念和执着，让他动容，也让他动了一分恻隐之心。

    “谢谢！”周明华感激地说了一句。

    苏越微笑道：“不用谢，所能帮你做的，也有限。”

    “丽丽……没事吧？”沉默了一会，周明华接着说道，“我从米澜多不告而别，应该给她带来了不少麻烦。”

    “没事！”苏越回道，“一切平安。”

    周明华听见这话，放下心来，说道：“那就好，那就好！”

    “对了，周前辈……”

    苏越想起杜明斌这个人，沉声问道：“杜明斌，应该不是你的人吧？我见他这次在港城的言行举止，有些奇怪，不太像你的授意，而且从他行事的结果来看，也与你此刻与我打电话说的这些事情不符。”

    “这个人……”

    周明华轻叹了一声，说道：“聪明过了头，利己思想太重，有些可惜了，他只为自己服务，也只忠于自己，不是我在米澜多的联络人。”

    “这样我就明白了！”苏越颔首微笑道。

    周明华这通电话，彻底让港城事件的一切，落下了帷幕，也让米澜多的一切，至此，彻底结束了。

    接下来，苏越又闲扯了两句。

    问了周明华一些华尔街各系资本的情况，以及美国楼市的相关情况。

    周明华依次解答，并再度提醒苏越，说他已经捅了马蜂窝，要小心华尔街各系资本在未来的报复行为。

    “放心吧，我会注意的。”苏越回答了一句。

    紧接着，俩人便挂断了电话。

    第二天，醒来之后，苏越给赵擎苍，打了一个电话，说明了周明华的诉求，并阐明了自己的一些看法。

    赵擎苍想及国安局和公安部门，联合通缉、抓捕这人这么多年，也没什么进展。

    如今，对方愿意在完成夙愿之后，回国自首，想着也不妨给对方这么一个机会，于是点了点头，暂时压下了对周明华的相关行动。

    关于未来可能布局欧洲金融市场的计划。

    苏越觉得时机并不成熟，于是并未在公司内部，以及股东人员中提及，一时间，当作什么事情都没有发生。

    杜明斌经过国安局和港城警方联合审问之后，没有扛过48小时，就吐露了很多事情。

    同时……

    苏越转入对方瑞士银行的一千万资金，也顺顺当当的追了回来。

    港城分公司的筹建，在会议圆满结束之后，就如火如荼的展开，人员招募、部门组建、工商注册、正式办公地点的落实、‘添越4号’对冲基金的分拆……一应事宜，在各位公司核心成员的努力下，同时进行，同时落实。

    苏越将各项权力，下放给各位核心人员之后，也就乐得一身轻松。

    在处理完港城分公司的筹建问题之后，趁着离港之前。

    苏越和顾云汐再次到访远东银行，将‘添越4号’对冲基金分拆出来的那一支子基金账户，开立在了远东银行之下，同时从基金主账户中，转入了150亿港币资金入子账户，作为对于港城金融市场的未来投资。

    从狙击外资的这场战役中。

    苏越亲自挂帅的这支‘添越4号’对冲基金，共计斩获了430亿港币的利润。

    就算减去支付给汇丰银行，用于收购远东银行股份的那60亿资金，也还有370亿的净利润。

    按照实际资金计算。

    目前‘添越4号’对冲基金的规模，已经达到了678亿左右，净值超过2.5，翻倍有余，划出150亿，作为港城分公司的起始投资资金，并不过分。

    “苏总，顾总，我们远东银行的各分行行长，各核心部门管理人员，都已经到齐了。”颜茹君陪同苏越和顾云汐办完正事之后，不禁微笑地道，“按照苏总的吩咐，他们已经全部到达会议室，就等着苏总你的指示了。”

    远东银行的控制权，落在‘添越资本’手里之后。

    颜茹君并没有什么不满，反而还有些高兴和振奋。

    虽然‘添越资本’不是银行体系的背景，也没有相关业务经验，但也不会像汇丰银行这个老东家一样，一直吸血远东银行，导致远东银行业务畸形发展，失去综合性银行的风险抵抗能力。

    “汇丰银行的代表人物，来了吗？”苏越问道。

    今天他要开一个内部会议，讨论远东银行的业务转向问题，作为远东银行的重要股东，汇丰银行在如此重大事项决议面前，理应出席并发表意见的。

    当然，至于苏越听不听，就是另外一回事了。

    毕竟，他手里现下直接握有远东银行69%的股份，对于远东银行重大事情的决议，在不违反港城金管局制定的银行业法律、法规前提下，可以一言而决。

    颜茹君摇了摇头，说道：“通知了，但没人来。”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“通知到了就行，来不来，是他们的事情，如今控制权不在他们手里，他们不来，这会也能开。”

    俩人说话间，已经走近了远东银行总部大厦的内部会议室门口。

    会议室的大门敞开着，两位漂亮的公司行政小姐，正站在门口行礼，里面，远东银行的核心骨干，看见到来的行长和新的控股股东，瞬间从交头接耳的喧闹声中，安静了下来，起身望着苏越、顾云汐和颜茹君。

    苏越对着众人微微颔首，然后走到会议室主位上坐下。

    顾云汐坐于他左侧，颜茹君坐于他右侧，然后各位核心骨干依次落座，会议记录员抱着笔记本电脑，坐在最下首位置。

    会议室的门关闭之后，颜茹君扫视了与会的所有银行核心骨干成员一眼。

    眼见人员基本不差，这才站起来，对着众人介绍了一番苏越和顾云汐，并表示俩人就是在最紧急关头，解救远东银行于水火的最大功臣。

    众人知道在挤兑最严重的关口，那突如其来的40亿资金重要性。

    此刻，听行长讲明其中原委，大家对于苏越，对于这位从汇丰银行手里，巧取远东银行控制权的金融天才青年，都是一片佩服。

    “此次会议的主题，是讨论关于远东银行业务在未来的侧重问题。”

    苏越待众人重新安静下来之后，直奔主题，沉声说道：“远东银行目前的业务比较单一，业务发展，相对畸形，抗风险能力不足，这一点，在此次银行危机中，已经充分表现了出来，所以必须得改变。”

    “我们的根基和实力，远远比不上华银、汇丰、渣打这港城三巨头。”

    “想一口气吃成一个综合性大行，那也不现实。”

    “但我们至少可以选择、或者说想办法创造条件，能够让我们两条腿走路，不要继续像现在这样，单脚跳动，轻易就被对手绊倒。”

    远东银行的众位核心管理人员，见苏越比喻形象，说话风趣，一时尽都大笑。

    储蓄部经理王有明问道：“苏总，您觉得，我们远东银行，如何才能两条腿走路，改变目前业务单一，竞争力严重不足的现状呢？”

    “你觉得呢？”苏越反问。

    王有明摇了摇头，说道：“以前汇丰银行，是需要我们抢占港城房地产市场，占住这个制高点，如今汇丰银行退出，我们没有了坚实的后盾，当初的这个制高点，自然就变成了弱点，如何改变……我一时想不出来。”

    苏越听他没提出什么意见，却也不生气。

    转首微笑地看着颜茹君，问道：“颜行长是远东银行的元老，执掌远东银行多年，对于远东银行的优缺点情况，最为清楚，你觉得我们如何才能发展出具备核心竞争力的‘另一条腿’，改变远东银行的现状？”

