
　　“可别让魔法师，在修炼过程中，遭到魔法反噬，到时候，鼓舞士气不成，反让魔法军团，失去战斗力，那可就划不来。”

　　魔法师的修炼方式，和骑士战士完全不同，自然不适合“喧闹”。魔法师完全是静态修炼，也就是冥想。

　　如果真将一些，莫名其妙的准则，强加在魔法师身上，那想想看，魔法师每次施展魔法的时候，再来高声喊一句准则，那种感觉，真是见鬼。

　　李道弘之所以制定准则，其实想法很简单，训练的时候有气势，上战场的时候，是不是能更强些呢？

　　势均力敌的战场上，大多数拼的都是气势。就比如一鼓作气，再而衰，三而竭，这说的就是气势。

　　“请国王陛下示下。”范明征也是明白人，听到能增加士气的准则，试试看也无妨。

　　哪怕没有作用，也不能在这个时候，驳了李道弘的面子，臣子的取死之道，大多数都是轻于君威。

　　“告诉骑士们，大夏王国的骑士们，要有八大美德：忠诚、谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉。”

　　“至于这八大美德的含义，就不用我多说了吧？字面意思，范爱卿应该能理解吧？尤其是忠诚，必须排在第一位。”

　　李道弘的话，让范明征精神一振，这八个词语，的确很适合骑士，的确能起到振奋人心的作用。

　　尤其是齐声高呼的时候，哪更可以起到，热血沸腾的催化剂，的确是可以有效的提高士气。

　　“能明白，多谢国王陛下！”范明征看看李道弘的目光中，更是充满了敬畏，不愧是国王，真是天才般的想法。

　　“好了，希望之后的征战，范爱卿能为大夏王国开疆拓土。”

　　“现在我先回去了，这十几天，恐怕整个朝堂，都在议论独角马的进化吧！”

　　此事大夏王国，也的确正如李道弘想象的一样，独角马王进化成，双翼独角兽的消息，早已经在大夏王国，传的沸沸扬扬。

　　李道弘的国王威望，愈发的高涨，尤其是在骑士军团，李道弘简直都成了，神明一般的存在。

　　骑士们亲眼所见的，独角马集体进化的震撼感，可比以前，道听途说的消息震撼多了。

　　李道弘很快回到了王宫，然后在静心殿中，准备进化过后的最后一步，那就是提取能力。

　　至于提取的目标，不用多说，自然是双翼独角兽，李道弘可是很期待，双翼独角兽，能为自己，带来什么样的能力。

　　“进化黄金钉——提取！”进化黄金钉的提取能力，可没有距离限制，哪怕双翼独角兽，还在骑士军团驻扎地，照样可以提取。

　　进化黄金钉的提取力量，开始展现，李道弘很快家收到了反馈。

　　“这是，耐力？双翼独角兽的耐力，好家伙，我现在体内的内劲，恐怕翻了数十倍有余吧？”

　　李道弘着实感到了恐怖，虽然现在李道弘的境界，没有上升一丝一毫，但是作战的持久能力，却高的可怕。

　　李道弘现在可是拥有着，双翼独角兽的耐力，那可是媲美，人类繁星四级的，恐怖持久作战能力。

　　简而言之，李道弘再也不用担心，自己没有内劲作战了，哪怕是一直使用武技，也无关痛痒。

　　还有就是，李道弘的极速能力，也完全可以发挥出来了，不会再跑个一分钟，就累的气喘吁吁，无法持久。

　　李道弘现在的耐力，也可以说是体力，几乎可以算是，无穷无尽一般。

　　“我现在能完全发挥，飓风豹的速度，飓风豹和双翼独角兽的能力，真是相辅相成啊！”

　　“虽然说双翼独角兽的战斗力不强，但是他的耐力，可真是够恐怖的。”

　　飓风豹和双翼独角兽，都有各自的优点，就比如飓风豹的速度，哪怕只处在繁星一级，也都能媲美人类繁星四级的速度。

　　而双翼独角兽和飓风豹相差不多，只不过优点不一样而已，一个是速度，一个是耐力。ŴŴŴ.23sk.com

　　李道弘又花了三天时间，好好适应了一下自己的能力。

　　并且李道弘在这三天时间中，还干了二件事情。

　　第一件事情，那就是将进化过后的熏香柳，可以产出治愈轻伤的汁液，告诉了周培军。

　　周培军得到这个消息后，还可真是双眼放光，这可是一件疗伤利器，再加上魔法师的魔法操作，很有可能制造出，一款新型的魔法药剂。

　　第二件事情，就是李道弘，已经为战士军团和亲卫军团，分别制定了一项准则。

　　战士军团的准则是：忠于国王，剑锋所指，所向披靡。

　　亲卫军团的准则是：忠于国王，誓死保卫国王，永不退缩。

　　李道弘的这二条准则，第一项都是忠于国王。而骑士的八大美德，第一项美德，就是忠诚。

　　不得不说，李道弘对忠诚看的十分重，这同样是国王的根基所在。有无数人效忠的国王，那才实至名归。

　　时间再次过去了两天，李道弘的实力，并没有太大的进步，力量只涨了几斤而已。

　　李道弘还是处于，见习五级的等级，完全没有得到突破。

　　“哎，罢了，想突破到见习六级，看来还真需要点时间。”

　　“要突破五千斤巨力，到达见习六级，听说会比平常困难多，好像是每五级就有一道坎。”

　　“我现在只有四千二百斤力量，虽然内劲充足，可以长久作战，但是力量却没有质的变化。”

　　李道弘还真没说错，大多数人的瓶颈，都在见习五级，还有每个大等级的十级，都是一道瓶颈。

　　不过传说中，国王如果一直征战胜利，哪怕面临瓶颈，也能轻松突破。

　　所以说，大多数的岛屿国度之中，最强者其实就是国王，国王之名，名副其实。

　　“至于现在，嗯，正所谓兵甲已足，就当奖率三军，再建荣誉和辉煌。”

　　“是时候再次征战了，但愿这一回，又能找到一个好对手。”李道弘再一次开始了，搜索岛屿的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第43章：八大美德免费阅读。https://xs.23sk.com 