    周钰将状纸递上去，这是小弟写的状纸，“大人，草民状告陈顼，此子心思歹毒带人绑架草民幼子，还下毒毒害草民学生，还请大人还草民公道。”

    状纸上将陈顼的罪行写的十分清楚, 钟谨拍了惊堂木，“陈顼，你可知罪？”

    陈顼手腕疼的厉害，哪怕被县衙的大夫看过，依旧疼，他看向先生，对上先生没有情绪的眼睛，打了个冷颤，又转头看向宋举人。

    宋举人心里七上八下的，他想不明白，他明明没有写过婚书，陈顼怎么会有婚书？

    周钰又道：“大人，陈顼是草民学生，他是上河村人，祖辈都是本分百姓，草民实在想不通陈顼为何这么做，直到草民见到陈顼的婚书。”

    钟谨拿过手边的婚书，抖了抖婚书问陈顼，“你可认得？”

    陈顼不认得，宋举人没给他婚书, 可他也清楚, 周先生昨晚是想要他命的，能活着谁又想死，现在多了婚书，他也不管婚书怎么来的了, “草民认得婚书, 就是草民与宋举人女儿的婚书。”

    钟谨, “还不如实交代。”

    陈顼低着头，“草民一时鬼迷心窍才背叛先生，草民全是听从宋举人的话行事，宋举人说，只要草民帮着开门就可，谁知道进来的人想绑架先生幼子，最后被先生家的小厮发现，他们恐吓我让我抱孩子走，我抱着孩子是想找先生的，我当时就后悔了。”

    周钰，“......”

    杨兮揉了揉耳朵，“大人，他说谎，他当时想抱着孩子送给接应的人。”

    陈顼抬起头看了一眼周先生，他只是试探，希望先生看在师生一场的份上，看在子律没受伤，能够放他一马，他已经付出了代价。

    陈顼垂着头，先生并不想放过他, 他早就后悔了，他怎么就被宋举人许的好处迷了眼。

    宋举人喊着冤枉，“大人，此子一派胡言，我堂堂举人怎会选一个农子当女婿，还请大人明鉴。”

    钟谨将婚书交给衙役，衙役举着婚书放到宋举人面前，“上面的字迹可认得？”

    宋举人瞳孔紧缩，这是他的字？

    杨三笑眯眯的，他教许南识字才发现，许南有一手临摹的天赋，后来他就专门培养许南，他知道早晚能用上许南的天赋，瞧，这不就用上了。

    宋举人疯狂摇头，“不，不是我写的婚书。”

    陈顼一看，为了活命喊着，“大人，全都是宋举人的主意，大人，宋举人自从来了上河村就打听周先生一家，他想去学堂教书不成怀恨在心，背后没少做小动作，现在还收了从学堂退学的学生，大人，我全都是听宋举人的命令啊。”

    宋举人有些百口莫辩，因为陈顼说的，随便拉个上河村的百姓都知道，“大人，莫要信此子的话啊。”

    宋举人急的满头是汗，昨日他没将杨公子说得婚书放心上，他还想，周家知道他干的也拿他没办法，闯入周家的四人，可不是他派去的，他只出主意，全是方推官安排的人。

    现在他知道完了，看向冷静的周钰，又看向比划割喉的杨公子。

    宋举人急了，“一定是你们，你们伪造的婚书。”

    周钰和杨三懒得搭理宋举人。

    宋举人喊着，“大人是他们，就是他们。”

    钟谨拍了惊堂木，“你可有证据？”

    宋举人没有证据，“你们，你们是世交，大人偏心，我要见。”

    钟谨不生气，反而问，“你要见谁？”

    说出来啊，只要说出来，白将军就有发难的理由，而不是抓住一个没有价值的宋举人。

    宋举人卡着脖子，脸憋的通红，他不敢说，说出去只有死路一条，到时候牵扯的更多，一旦牵扯出方推官，打了个冷颤，“没，没见谁。”

    陈顼很聪明，一看宋举人害怕的样子，心里有了猜测，宋举人背后也有人，他想不明白其中算计。

    抬起头再次看向周先生，陈顼忙收回目光不敢再看，周先生明显知道宋举人背后的人，周先生的样子并不怕，陈顼咬了咬牙，“大人，草民说的句句属实，还请大人明鉴。”

    宋举人急的额头上都是汗，咚的一声，晕了过去。

    杨三问姐夫，“他是不是装的？”

    周钰，“不知。”

    县衙大夫出来检查，无语的抬起头，“急火攻心昏了过去。”

    杨三，“......”

    竟然真的昏了过去。

    钟谨示意三日后再审，先将宋举人扣押下去。

    等外面的百姓离开，周钰和杨三去了县衙后面，钟谨道：“我们等白将军三日。”

    杨三撇嘴，“你就是太谨慎。”

    钟谨，“可惜宋举人不会说出幕后人。”

    周钰开口，“的确可惜。”

    钟谨也没想逼迫宋举人，现在白将军不是和顾知府彻底翻脸的时候，这次是宋举人计划失败留下把柄，他们才能出口气。

    钟谨问，“子律受惊吓，今日还好吗？”

    周钰脸上有了笑容，“昨晚闹腾来着，今日好了许多。”

    钟谨也笑了，“这孩子胆子大。”

    钟谨又道：“经此一事，日后你们要更加小心。”

    周钰，“嗯。”

    没了宋举人这颗棋子，顾知府想暗着来更难了，日后只会明着来。

    周钰二人离开县衙，刚出县衙就见到柳里正，里正蹲着抽旱烟，不知道抽了多少，身边全是烟。

    柳里正起身，咳嗽了起来，缓了一会道：“我打发了陈顼父母回去。”

    周钰，“谢谢。”

    他不怕陈顼父母，他也不愿意见陈顼父母。

    柳里正，“我就知道宋举人不是个好的，原来是他算计的。”

    想想都后怕，宋举人哪里像读书人？

    柳里正想到赵陵几个，心里叹气，这几个后生有后悔的时候。

    周钰道：“您老坐我们的马车一起走。”

    柳里正看着身后的牛车，摆手道：“不了，我就是想问问，陈顼的有罪，大人怎么判他？”

    周钰道：“等判决的时候，您老就知道了。”

    柳里正叹气，他和陈顼的爷爷交情还不错的。

    这时，洪亮的声音传过来，“周先生，杨公子，我家主子有请。”

    周钰转过头，认出来人，李大虎，管邑当初从周家赎走的两个憨憨之一。

