    仙魔洞，如同水月洞天。

    很广阔的。

    门人弟子也不少，但最多的是妖魔，这里有很多妖魔和仙魔洞是共生关系。

    叶凡简单逛游了一下子，就感应到了两尊魔皇气息。

    足以表明仙魔洞底蕴恐怖。

    “诶。”

    忽而，背后传来声音，叶凡回头，发现是一位青年。

    他走过来，询问道：“你和青鸾娘娘什么关系，是她的弟子吗？”

    叶凡道：“朋友。”

    “朋友？”

    这青年冷哼道：“青鸾娘娘怎么可能和你做朋友，你只是破虚中期。”

    叶凡松了松肩膀，道：“可事实的确如此。”

    青年眉头暗皱，旋即问道：“你叫什么，哪个势力的弟子？”

    “叶凡，北斗教圣子。”

    “北斗教？没听说过。不过叶凡倒是最近很出名，莫非，你就是斩杀大荒古教四位长老、青天皇朝驸马爷叶凡？”

    “没错，正是在下。”

    “那你倒是挺厉害。”青年点点头，表现出赞赏。

    叶凡本以为是找茬的，现在发现自己想多了。

    仙魔洞的弟子果然不是小势力能比的，格局大得多。

    “我和仙子很熟悉，他还没回来吗？”

    “真的假的？”青年大笑：“我是仙子大哥的堂弟，上官峰。”

    “幸会幸会。”

    “仙子大哥不知道去哪里历练了，一直没回来；魔女都回来了。”

    “魔女？一直听闻，没有见过。听闻，每一代，魔女都要比仙子强势，是真是假？”

    “这个……”

    上官峰摸摸鼻子，说道：“仙魔洞有史以来，的确是魔女更加强势。洞主也大多是魔女。这一任洞主，是仙子一脉的。”

    “我们仙魔洞，有两大脉：仙和魔，所以才叫仙魔洞。两脉是有残酷竞争的。”

    话音刚落，就听见一道尖锐的声音传来：“上官峰，终于找到你了，怎么不继续躲啊！”

    呜呜呜。

    一群黑衣女子降临，将上官峰和叶凡包围起来。

    上官峰脸色暗变。

    为首的女子很冷艳，但面相有点儿刻薄，她冷冷道：“上官峰，今天你要是不向我道歉，并且赔偿我三十万上品灵石，就别怪我不客气。”

    叶凡没想到，仙魔洞内部竞争残酷到这个地步。

    很显然。

    这些黑衣女子是魔派的。

    叶凡可不想卷进来，正欲离开，为首的冷艳女子喝道：“站住！”

    “我不是你们仙魔洞的弟子，我是跟随青鸾娘娘前来做客的。”

    叶凡解释道。

    哪知，冷艳女子却道：“你和上官峰走得这么近，和他什么关系？”

    叶凡很不爽。

    什么时候，轮到一个破虚中期的女人来教训他了。

    给脸了不成！

    “我和上官峰什么关系，与你何干，多管闲事。”

    叶凡叫上上官峰，道：“我们走！”

    “在我仙魔洞，你还敢嚣狂，给我留下。”冷艳女子动用法宝，要镇压叶凡和上官峰。

    其他女子齐齐出手。

    上官峰本想出手，但是转念一想，身边这家伙可是连破虚后期的强者都能斩杀的。

    于是，上官峰索性不动了。

    叶凡火气直冒，刚才还觉得仙魔洞弟子格局大，现在来看，自己想多了。

    “滚！”

    一个字，惊天动地。

    所有黑衣女子吐血倒飞，而那冷艳女子更是凄惨，手中的法宝直接爆炸，将她炸的七荤八素，直接毁容了。

    “若不是看在仙魔洞和北斗教有交情的份上，你们冒犯本少，已经是死罪。”

    叶凡声音如铁。

    冷酷至极。

    上官峰暗暗咂舌，真是个猛人。

    一个字，竟然完虐这一群，同样是破虚中期，怎么人家就这么厉害呢！

    “走！”

    叶凡带着上官峰离开。

    冷艳女子脸皮扭曲，忍着痛苦，怨恨的看着叶凡离去的方向。

    “师姐，怎么办？”

    “仙派越来越嚣张了，这口气怎能忍，正好可以借此敲打敲打仙派。我们去找魔女，他三天前正好回来。”

    另一边。

    叶凡来到上官峰修炼宝地，他说道：“叶兄，你刚才出手有点严重，会引来麻烦的。”

    “什么麻烦？”

    “魔女三天前回来了，很可能回来找你。”

    “那又如何，你觉得，我会怕一个女人？”叶凡不以为然。

    上官峰却紧声说道：“魔女已经突破到破虚后期了！”

    “哦？”

    叶凡眉头一挑。

    魔女，年纪轻轻，竟然已经是破虚后期强者，堪比大势力的长老。

    不得不说，的确是惊才绝艳。

    仙子目前只是破虚中期呢。

    果然，还是魔女强势啊。

    “你们仙两派竞争，是不是有点太过分了。完全没有章法，这可不是良性竞争，而是内部消耗！”

    “那倒不是，那女人之所以要我道歉赔偿，是因为……怎么说呢，我抢了人家的宝贝。”

    “啊？”

    “不能说抢吧，是她先发现的，但我得到了。总不能说他先发现局势她的吧，只要她没有抓在手里，那我就可以争夺。”

    “这倒也是。”

    叶凡点点头，修炼界中宝贝有能者得之。

    上官峰道：“不说这个了，总之你小心一点，魔女破虚中期就能对付破虚后期。现在仅剩为破虚后期，战力至少是半步巅峰。”

    “除此之外，我听说，魔女的体质也非同凡响，只是，魔女几乎没展现过自己的体质，很神秘。”

    “有点意思。”

    就在叶凡思量的时候，外面出现大动静。

    上官峰脸色一沉：“没想到，来得这么快。”

    两人来到山巅。

    只看见，远方黑压压一群女子杀来，凶悍的很，气势如虹。

    为首几位女子年龄不小，破虚后期，但肯定不是魔女。

    “上官峰！”

    一尊破虚后期的女人断喝，生如炸雷，传达四方。

    这么大的动静，自然吸引了很多人。

    仙派很多弟子也聚集了，但是按兵不动，没有去和上官峰汇合。

    乃至，一些长老都在关注。

    他们并不认识叶凡，但是却知道那是青鸾娘娘带来的，因此对叶凡很感兴趣。

    “有好戏看了！”

    “上官峰是仙子堂弟，看来，这次魔女是要敲打仙子。”

    “上官峰旁边那银发青年是谁？”

    “听说是青鸾娘娘带来的，不会是要介绍加入我们仙魔洞吧。”

    “那得看他有没有这个实力！”

    仙派弟子议论纷纷嫩。

    另一边，观战的魔派弟子很兴奋。

    而在天空之上，这群女人杀气腾腾，上官峰上前一步，说道：“师姐，你们这么兴师动众过来，要干什么，是要杀我吗？”

    上官峰乃是仙子堂弟，而且父辈也是仙魔洞高层。

    可以打击，但斩杀是不可能的。

    为首一位破虚后期女子喝道：“上官峰，没你的事，我们来不是找你的，而是找他！”

    指向叶凡。

    所有目光，聚集在叶凡身上。

    “叶兄，这……”

    “不用多说。”

    叶凡摆摆手，示意上官峰退下，他上前，微微仰头，看着满天黑衣女人。

    “找我何事！”

    “你好大的胆子，外来者，在我们仙魔洞撒野，还打伤了我那么多师妹。”

    “所以呢？”

    “放肆，到现在，你还敢狂！”这些女人气的不轻。

    何曾见过如此狂妄的青年，在仙魔洞，在她们的地盘，竟然轻视她们！

    “不要啰嗦，你就说，来找我干什么？”

    “自断双臂，赔偿一百万上品灵石，此事作罢，否则……”

    “否则如何？”

    “废了你！”

    叶凡忍俊不禁，轻笑道：“废了我，你可知道，你们若不是仙魔洞的弟子，单凭这三个字，就足以让你们去将阎王。”

    “你说什么！”

    天上地下，全场皆惊。

    这个银发青年，竟然如此狂妄，这下子，不光是魔派的人，就连仙派的人也有些不满了。

    这是在轻视整个仙魔洞啊！

    哪来的蠢货。

    “你是谁？”

    为首的女人也不是傻子，看出叶凡器宇不凡，于是发出询问。

    “你不配知道。”

    “找死！”

    终于，这些女人忍无可忍。

    “既然你找死，那就别怪我们不客气，杀！”

    一尊破虚后期你女人出手。

    然而，下一秒，她的身躯出现一个血洞，直接重伤，直直的坠落下去。

    “师姐！”

    一群女子惊呼。

    什么情况？

    怎么突然被打穿了身体，是谁做的？

    叶凡笑道：“就这实力，在我面前蹦跶，谁给你们的勇气。”

    是他！

    所有女人齐齐看向叶凡，不可置信，竟然是这个银发青年出手的。

    怎么可能！

    瞬间重伤破虚后期，这是什么实力！

    “一起上！”

    另外几个破虚后期女人脸色凝重，所有人出手，组成合击阵法，战力配赠。

    目标，山之巅，叶凡！

    “刚才那银发青年出其不意，突然袭击，所以才得手。”

    “没错，或许是借助了某种法宝。”

    “现在，那么多强者联手，施展出合击阵法，其中还有一件古宝，看那家伙怎么应付。”

    “虽然魔派很可恶，但是，轻视仙魔洞，跟家可恶！”

    仙魔两派的弟子都希望叶凡被重重打击。

    就连上官峰都头皮发麻。

    这一击，太强了！

    可是，叶凡丝毫不为所动，但是，也没有大意。

    他复苏苍天霸体，但只是轻微复苏。

    随后。

    缓缓的。

    推出一拳。

    这一拳，打的很慢，但是空间都被撕裂了，雄浑的力量蔓延。

    天地变得压抑。

    风云变色。

    “不好！”

    一些长老感应到了叶凡这恐怖一拳，脸色暗变；魔派长老想要阻止，可来不及了。

    “轰！”

    一拳，打爆了合击阵法。

    所有黑衣女人全都坠落，一些弱小的直接昏死，几个破虚后期发出凄厉惨叫。

    一拳平风雨。

    叶凡傲立在山之巅，看着一片狼藉的惨状，淡淡道：“这就是你们的实力吗？”

    “你！”

    女人们务必羞怒。

    同时。

    有着浓郁的震惊和忌惮。

    这个“平平无奇”的银发青年，竟然这么强，一击打败她们！

    她们却不知道，叶凡已经很手下留情，否则，一拳就足以将她们彻底轰杀。

    “你们还要废我吗？”

    叶凡居高临下，发出严厉的质问。

    何等霸气！

    上官峰眼神恍惚，心底涌出敬佩之情，不愧是仙子的朋友，真是牛！

    “没想到，提到了铁板。”

    突兀的，天地之间，出现银铃般的话语，好似仙乐，直入灵魂深处。

    叶凡戒备起来。

    下一秒，对面山之巅，出现一道身影，是一位女子……

    不，看起来像是少女。

    娇小可爱。

    然而，那一双眸子，却深邃如星空，气息也格外强大。

    破虚后期！

    叶凡愣了愣，这应该就是魔女了。

    没想到是个萝莉状的女子。

    魔女冷笑道：“叶凡，扮猪吃虎，可真没意思！”

    “叶凡？！”

    “那银发青年叫叶凡吗，怎么有点熟悉……对了，青天皇朝驸马爷！”

    “斩杀大荒古教是为破虚后期长老的叶凡！”

    “靠，竟然是他！”

    顿时，之前不爽的弟子全都释然了。

    叶凡这狠人，斩杀大荒古教长老，重创副教主，甚至要擒拿大荒少主，这种狂人、狠人、猛人，心高气傲。

    轻视他们，合情合理。

    若是文质彬彬，反倒很不正常。

    “你就是魔女，令我很意外，怎么是个小萝莉。”

    “你骂谁呢！”

    “额，我可没有骂你，萝莉很好的，很多男人都喜欢。”

    “放肆！”

    魔女大怒。

    她一直不喜欢别人叫她萝莉，曾经在外历练，有生灵喊她小矮子，直接被灭族了。

    可是啊，她就是长不高。

    也不知道什么原因。

    魔女看向叶凡满脸堆笑，好以为叶凡在无声嘲讽，于是满脸寒霜。

    “叶凡，打伤我这么多师妹，总得付出点什么。来吧，让我瞧一瞧，你到底有怎样的实力！”

