
老夫人不放心，又请大夫给苏如意开了安胎药。

南宫文德听大夫说苏如意腹中的胎儿安好，当即暗沉着脸朝书房走去。

一进入书房，南宫文德气得双手一扫，将案桌上的东西全都扫到地上，他高调变卖家产，能够骗过老百姓，让百姓以为他是清廉的好官。

可皇上老奸巨猾，竟早知道他私设盐场，贩卖私盐。

朝廷故意一声不坑，暗暗监视着他纳潮河，贮水库，建保卤池，因锅炼卤急易破，只得大量烧制陶盆锅，更换烧锅。

他已经形成规模，逐渐盈利了，而且收益相当丰厚，才不过一年多光景，一年少说也可以有百万黄金收益。

皇上竟和枭王做局，从他手中要走了双王城的私盐场，那是一个聚宝盆啊。

年入百万黄金的利润，就这么白白被要走了！

南宫文德心中的一把怒火腾腾燃烧着，他以为老奸巨猾的皇帝和心思叵测的枭王特意让刑部在相府开堂审案，搜不到东西，总会罢休，他们竟夺了他这个聚宝盆。

南宫文德心头的怒意难平。

相交于南宫文德的愤怒，老夫人看到苏如意母子平安，烧香拜佛，“谢天谢地，菩萨保佑，保佑她母子平安！”

朝露院。

“娘亲。现在好了，你写书信，让外祖父用救命之恩救出这苏氏，瞧祖母那高兴宝贝劲儿。日后只怕她在府中会更加猖狂。且人不知道，是你用了祖母这么大的恩典换了苏氏被释放。”

“千瑶，你以为在牢中一死才是对苏如意最好的报复吗？不，那太便宜她了。而今她怀孕，我定以其人之道，还治其人之身。让她也尝一尝当年我所受的痛苦。”

“娘亲，她究竟对你做过什么？”南宫千瑶再问，可慕容芳儿闭口不谈。

如何南宫千瑶如何追问，慕容芳儿都只是落泪不语。

“好，娘亲。我不追问此时。咱们说说南宫月落那贱人的十万黄金吧。你拿出我的嫁妆去爹爹面前卖好。”

“瞧这苏家竟拿出十万黄金，原本苏钰山想替他那个瘸子儿子定了南宫月落那贱蹄子。可枭王驾到，此事就黄了。可那十万黄金……”南宫千瑶提及，眼里各种羡慕嫉妒恨。

“千瑶，听娘亲的，你最好别去惹大小姐。大小姐今非昔比，不是你能够欺凌的。”慕容芳儿温婉的双眸却能洞悉事态。

“可娘亲，女儿羡慕嫉妒。那可是十万黄金呀！”

“千瑶，你如此聪慧，眼光怎可如此短浅，娘亲往日里如何教导你。眼光要远，别拘泥眼前的蝇头小利。”慕容芳儿谆谆教导。

“娘亲……”南宫千瑶低头听教，可心头还是嫉妒难平。

“你以为枭王是什么人物，十万黄金给大小姐，定有枭王的用意。你真当以为清风院就没有枭王府的人？”

“娘的意思？”南宫千瑶这才顿悟。

慕容芳儿点头：“不要说这清风院暗处定有枭王府的人监视，就是整个相府都怕在枭王的监视中。”

慕容芳儿眉眼清明，看透世事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614276"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
