    混沌世界中，秦尘深吸一口气。

    “准备一战吧。”

    秦尘眼眸冰冷。

    现在做什么决策都晚了，在那魔主的完全锁定下，秦尘已经没有机会离开了。

    并且只要秦尘他们一旦有什么举动，瞬间便会被发现，甚至会暴露的更早。

    而现在秦尘所能做的，只有赌。

    赌对方发现不了自己。

    若是赌输了，便只能一战。

    秦尘眼眸中，有可怕的寒意绽放，战意冲天。

    大不了一战而已，谁怕谁。

    “秦尘小子，本祖早就说了，直接干上去就得了，区区一个魔族至尊而已，怕什么。”

    洪荒祖龙傲然说道，一脸不屑。

    秦尘瞥了眼洪荒祖龙，懒得理他。

    这家伙自从恢复了实力之后，已经嚣张的不行不行了。

    秦尘怕的并非是这魔主，而是渊魔族的渊魔老祖。

    “等吧。”

    此刻秦尘在这混沌世界中直接盘膝坐了下来，眼神冷漠。

    若是能逃脱自然好，若是无法逃脱，无非一战而已。

    呼！秦尘体内，滚滚的力量涌动，只等对方发现自己，便准备暴起而击。

    而当秦尘他们默默等待着的时候。

    在距离此地亿万里外的乱神魔海另一处魔王岛外不远处的深海之中。

    嗖嗖嗖！两道身影骤然出现在了这里，悄无声息，如同鬼魅。

    “罗睺魔祖大人，这乱神魔海中的魔源大阵真如此强大？

    只要吞噬了其中的力量，便能让你恢复到前世的修为？”

    一名身形完全笼罩斗篷中的魔族强者疑惑说道。

    这是一个看起来颇为年轻的魔族之人，浑身被可怕的魔铠笼罩，只露出了一张阴冷的脸，身上散发着可怕的气息。

    那气息，极其诡异，一道道仿佛和天地融合在一起，在他的身上无声无息的涌动，好像无时无刻不在吞噬这魔界的天道一般。

    如果秦尘在这里，一定会大吃一惊。

    因为此人不是别人，竟然正是和他一同从天武大陆飞升天界的魔厉。

    自从万象神藏一别之后，魔厉悄然回到了魔界之中，如今魔厉的身上，一股滚滚的可怕魔族气息涌动，他的修为，竟不知何时已经突破到了巅峰天尊的境界，甚至，隐隐还要更强。

    这是，几乎快要触摸到半步至尊才有的气势。

    而在魔厉身边，还有着一名身上散发着可怕魔火气息的妖娆身躯，此人身穿铠甲，完全被那狰狞可怕的魔铠覆盖，但即便是这等魔铠，依旧无法遮蔽住她那妖娆的身姿。

    正是赤炎魔君。

    除了这两人之外，在魔厉身前，还浮现着一道阴冷的魔魂身影，这身影仅仅是悬浮在这里，便有一种镇压万古魔道的感觉，仿佛这魔界的天道，都被他压制。

    此人不是别人，正是被魔厉和赤炎魔君从万象神藏中带出来的魔族始祖之一的罗睺魔祖。

    罗睺魔祖，乃是当年三千混沌神魔中最顶级的神魔之一，一身修为通天。

    当年在万象神藏中的时候，它只剩下了一道灵魂，但是如今，这几年过去，罗睺魔祖身上竟然散发出了一股可怕的至尊气息。

    而且这股至尊气息，无比凝实，并非是他灵魂中散逸出来的威压，而是真正的至尊之力。

    在这短短几年里，这罗睺魔祖竟然恢复了至尊修为。

    如果秦尘看到，一定会大吃一惊。

    因为，为了让洪荒祖龙恢复前世修为，他们在古宇塔中吸收了诸多造化之力，并且，进入到了真龙祖地，吸收了曾经真龙始祖的全部始龙血池之力，才让洪荒祖龙勉强恢复了前世大部分的力量。

    至于血河圣祖，除了灵魂之外，肉身强度如今依旧只是恢复了半步至尊级罢了。

    可这罗睺魔祖，竟然不知不觉间，也已经恢复到了至尊修为，虽然比起洪荒祖龙恢复的要弱，但也令人吃惊了，此人在这魔界之中，必然也有了惊人奇遇。

    否则，根本不可能恢复的如此之快。

    听的魔厉和赤炎魔君的询问，罗睺魔祖却是冷笑一声：“哼，你们应该感受不到，本魔祖已经调查过了，这乱神魔海的魔源大阵中，蕴含了整个乱神魔海亿万年来无数强者陨落的魔源之力，除此之外，其中还蕴含有宇宙海外那黑暗一族中的特殊黑暗之力。”

    “甚至，这其中还有一股另外的特殊气息，极可能是另外一种顶级的本源力量，若是能吸收这其中的力量，别说本祖恢复前世修为了，即便是你们，也能直接跨入到至尊境界，而不会有任何障碍。”

    罗睺魔祖冷笑一声。

    “嘶，这么厉害？”

    赤炎魔君倒吸一口冷气，“罗睺魔祖大人，这……也太变态了吧？”

    一旁魔厉眼神中也有着难以置信，皱眉道：“罗睺魔祖大人，这些年，我等在万族战场和魔界暗中灭杀了那么多的魔族强者，除此之外，还神不知鬼不觉的一统了陨神魔域，吞噬了陨神魔域中的几大顶级遗迹。

    也不过是将大人您的修为勉强恢复到了至尊级别，而这乱神魔海，据我所知，在远古时代未必比陨神魔域强大多少，甚至还有些不如……”“你那都是多少年的老黄历了？”

    罗睺魔祖无语道：“行了，别废话了，本祖早就调查过了，此魔源大阵乃是如今魔族的老祖渊魔老祖联合黑暗一族的强者设立，事关渊魔老祖的一个秘密，不会有错。”

    “所以，过会吸收的时候，我等都得小心一些，别惊动了这乱神魔海中的魔主，此人乃是渊魔老祖亲自安排坐镇此地，一身修为不凡。”

    “若是远古时代，老祖我轻易就能将其碾杀，不过如今老祖我的修为只是恢复了一小部分，一旦被此人困住就麻烦了。”

    “因此，过会我会悄然破开这魔源大阵，利用这大阵通道，吞噬其中的力量，届时你们可吸收散逸出来的魔源之力，提升自己。

    最关键的是，一旦被人发觉，不可恋战，须第一时间离开。”

    罗睺魔祖告诫道。

    “我等明白了。”

    魔厉点头，眸中闪烁一丝坚决。

    只要能提升自己实力，他管这魔源大阵是谁设立，有什么作用？

    干就完事了。

    不过，不知为何，此时魔厉心中莫名的涌现出来一丝不安，好像接下来会发生什么不好的事情一般。

    这种感觉，极其类似当年他每次被秦尘坑的时候的那种感觉。

    “不会吧？”

    魔厉摇头，这里可是魔界，那可恶的家伙，难逃还能来到这魔界之中？

    开玩笑，渊魔老祖一心追杀他呢，他要是敢出现在魔界，必然难逃一死。

    “厉儿，你怎么了？”

    此刻，赤炎魔君感觉到魔厉身上的变化，不由的看过来疑惑问道。

    她对魔厉极其熟悉，极其敏锐的感觉到了魔厉的情绪。

    “没事，是我想多了。”

    魔厉笑了笑。

    “抓紧时间，辅助罗睺魔祖大人。”

    魔厉目光冷厉，“若能藉此突破至尊境界，那这天下，我等就哪里都去的了了。”

    魔厉目光火热，神色振奋。

    赤炎魔君温柔的上前，纤细的素手拉住了魔厉，轻声呢喃道：“厉儿，我们一定会变强的，到时候，你我便可不再理会这世间的纷争，在这片宇宙中找一个安静的角落，一个只属于我们的角落，幸福的度过一生，那是多么幸福的时刻啊。”

    魔厉抚摸上赤炎魔君覆盖着魔铠的冰冷脸庞，凝声道：“会的，赤炎大人，必然会有这么一天，到时候，你我便隐居这世间，再也不出来。”

    “什么天武大陆，什么人族，什么天界，什么魔界，什么宇宙，都比不上我们能安安静静的待在一起。”

    魔厉温柔道。

    两人对视，含情脉脉。

    “好了，够了，别在这你侬我侬了，这乱神魔海的魔主可不是好相与的，再浪费时间，一旦被察觉，我等都要麻烦。”

    不远处，罗睺魔祖心中只觉得有些受不了，他也已经知道了赤炎魔君本来的模样，不知为何，看着魔厉和赤炎魔君那深情款款的模样，他的心中就有些犯恶心。

    这个时代咱了？

    也太开放了吧？

    搞不懂。

    老了，老了，他这个老家伙都有些看不明白了，明明灵魂都是两个大男人，居然能搞出来这么一出，想想就有些恶心。

    想到这，罗睺魔祖不由得浑身哆嗦了一下。

    “是，罗睺魔祖大人。”

    此刻魔厉和赤炎魔君也回过神来，不在沉浸在对彼此的爱意中。

    轰，两人身上都有可怕气息绽放，融入到罗睺魔祖身体中，壮大他的力量。

    罗睺魔祖身上，瞬间涌动起了一股可怕的气息，一道道源自远古的顶级魔族气息，在这片天地间弥漫了出来。

    不过罗睺魔祖控制的很好，这股力量只是在小范围内散逸，并未直接扩散出去，以免惊动到其他人了。

    “可以了。”

    罗睺魔祖感受到身上的气息，露出喜意。

    如今的它，虽然恢复了至尊修为，但肉身并未完全恢复，因而，必须有魔厉的加持，才能发挥出自身完全的实力。

    “动手。”

    轰！罗睺魔祖目光一凝，可怕的气息，瞬间涌动。

    

