    “这些人做的事情，看起来不是很大，但是却是好热心人，很容易引起公愤。我估计不用一个月，蓝田县的这个事情就会传遍雍州府，甚至长安城那里的一些报纸也会报道这种事情。”

    如何搞舆论战，狄仁杰是有经验的。

    李元芳的判断，狄仁杰显然是赞成的。

    这事，很显然又是冲着他来的。

    既然如此，肯定就还有后续的动作相配合。

    “那怎么办？这要是传开来了，大家对蓝田县的影响可就很差了，指不定到时候就会影响狄县令您的口碑和风评呢，甚至到时候吏部考核的时候，这也会是一个重用的参考因素呢。”

    李元芳以前在凉州城待着，根本就没有什么人敢挑战楚王府。

    哪怕是有，简单粗暴的处理就行了。

    哪像是现在，对手的动作如此阴险，让人有点不知道要怎么应付。

    “蓝田县既然有这么多的乞丐，那么说明人手还不怎么紧缺。正好其他许多地方都有用人紧张的局面，本官就帮那些地方一把了。”

    狄仁杰稍微想了想，就决定把这帮搞事的乞丐全部送到朔州或者岭南道去。

    至于人家愿不愿意，那根本就不是个事情。

    自己随便安插一个罪名，或者是找一个借口，甚至蓝田县直接公布一个新政策，就有办法把这些乞丐全部送到需要他们的地方去。

    破家的县令，灭门的知府。

    这话可不是白说的，一个县令的权利，绝对大的超出后世人们的想象。

    “狄县令，如果是这样的话，很容易招来非议啊？并且也是违反《大唐律》的。刑部的高巡察使还没有离开蓝田县呢，这岂不是在给他送把柄？到时候长安城的那些报纸一报道，御史一弹劾，哪怕是楚王殿下要保你，也是很为难啊。”

    李元芳听狄仁杰这么一说，立马就猜到了他想要干什么。

    “这个你不用担心，我的应对之策虽然简单粗暴，但是做的方法却会让人无话可说。明天我就在蓝田县成立一家劳务服务公司，为蓝田县所有的人解决工作问题。

    那些没有活干，又在街面上乞讨的人，统统都要加入劳务服务公司，否者就不允许上街乞讨。当然，我们这个劳务服务公司，也得干一些事实，可以把一些老实的农夫送到作坊城当帮工。”

    “您的意思是强迫这些乞丐加入到劳务服务公司，然后我们直接把他们安排到各家作坊？主意是好主意，但是那些老弱病残，没有哪个作坊会要啊。再说了，那些乞丐也可以不去的啊。”

    李元芳想了想，发现狄仁杰的方案似乎并不违背《大唐律》，但是可行性却不是很高。

    “作坊不愿意要的人，永平港、齐王港、太子港或者希望港，你觉得会不要吗？只要是唐人，活的唐人，不管是老弱病残还是青壮，不管有多少人送到这些地方，都不会嫌弃人少的。

    至于那些人不愿意，呵呵，到时候我们签订契约的时候，把条款罗列的苛刻一些，不服从安排的人，除非拿出天价的违约金出来。”

    狄仁杰不介意黑那帮乞丐一把，这帮人做出来的事情，实在是太坏蓝田县的名声了。

    “如果是去到永平港这些地方的话，那确实人越多越好，不管什么人他们都要。但是我还是担心这个想法怎么落实才不会引起非议，又能顺利的推进下去。”

    “朝廷不是每年都有一些徭役的任务派发到蓝田县嘛？我准备跟各个里长、乡正商量一下，制定一部乡规民约，对于违反这些乡规民约的人员，要么就安排去服徭役，要么就强制性的进入到劳务服务公司。

    至于劳务服务公司挣的钱财，就用来雇佣人员服徭役，这样一来，劳务服务公司的成立就是对所有蓝田县的人都有好处的事情，谁敢反对，就是站在整个蓝田县百姓的对立面。这也算是彻底的斩断了有人在背后败坏蓝田县名声的可能了。

    今后，但是是谁还敢在人家的喜事上面乞讨，那么就算是违反了乡规民约；如果有人做出一些其他败坏蓝田县名声的事情，我们也把它加入到乡规民约。

    反正，只要是对蓝田县发展不利的人员，统统都通过乡规民约的约束，把他们搞到劳务服务公司去，最终让他们消失在蓝田县地界。”

    只要是《大唐律》没有规定不可以做的事情，狄仁杰做起来都很有胆气。

    这就是有背景的好处。

    要是碰到一个普通的县令，肯定就畏首畏尾，不敢前进了。

    这也是没有办法的事情。

    “如今最让人恶心的事情就是拦住迎亲队伍，强制性的乞讨。如果狄县令你的方法能够解决这个问题，那么蓝田县的其他类似问题，也可定可以解决。

    只是到时候人员的运输什么的，可能没有办法我们县衙直接去处理呢，是不是跟顺风镖局联系一下，把这些任务委托给他们呢？”

    “这是一种方法，也可以直接委托一些商队帮忙处理，反正只要有人口往海外的那些地方流动，就会有很多人抢着干这样的事情。你是不知道，在永平港，一个唐人奴仆的价格，是西市的三倍以上，这还不是青壮呢。”

    狄仁杰和李元芳商量之间，就给蓝田县的人渣们定好了归宿。

    虽然大唐通往蒲罗中的船只很多，蒲罗中去到永平港、齐王港等地的船只也不少。

    但是这些人一旦去到那里，基本上这辈子就不要想着回来了。

    狄仁杰有无数的方法让他们客死他乡。

    想要败坏我的名声，那是要付出代价的。

    而想到了对付蓝田县的那帮人的方法之后，狄仁杰也开始考虑怎么给长孙家还击。

    ……

    “噗噗噗！”

    一只信鸽落在了登州的楚王府别院。

    很快的，王玄武就亲自带着纸条来到了李宽身边。

    在登州停留了几天之后，李宽就陆陆续续的收到了狄仁杰在蓝田县的消息。

    虽然他没有亲自为狄仁杰在蓝田县打开局面出谋划策，但是并不表示李宽不关心他在蓝田县的发展。

    其他勋贵都知道狄仁杰在蓝田县担任县令对于楚王府的意义有多重大，李宽自己自然不会不知道。

    “王爷，情报调查局初步确认到，蓝田县那两起凶杀案的背后的指使人，是高家的一名奴仆。这名奴仆是高士廉的孙子高瑾的人。属下推测，这一次出手对付怀英的，应该是长孙家和高家，里面的布局，应该是长孙无忌和高士廉都亲自参与进去了。”

    王玄武面色很严肃。

    他知道自己的这个分析意见给出来之后，代表着什么。

    楚王府跟长孙家的关系本来就不好，如今碰到这样的事情，就意味着双方的关系进一步的恶化了。

    作为楚王府的掌舵人，李宽必定是要做出点什么东西来反击一下的。

    “高瑾只是高士廉的孙子，你怎么断定这件事情有长孙无忌和高士廉的参与呢？”

    李宽食指轻轻的敲打着桌面，脑中快速的思索着办法。

    别人已经出手了，楚王府不可能不还手。

    否者那些勋贵世家就会觉得楚王府其实也是可以欺负的，其实也没有那么难对付的。

    任何伸出手对付楚王府的势力，哪怕是不能立马斩草除根，也一定要有同等打击以上的还极，要让大家知道，楚王府不是那么好惹的。

    “因为情报调查局安插在五合居的伙计曾经汇报过一个消息，就是怀英前往蓝田县就任的前几天，高瑾跟长孙冲在那里单独的碰了头，言语中提到过蓝田县和狄仁杰的字样。”

    别看楚王府情报调查局的名声远远没有百骑司大，但是经过这么多年的发展，在很多地方，他的势力其实都不比百骑司小。

    不客气的说，楚王府如今掌握的情报能力，绝对是整个大唐中，仅次于李世民的。

    像是五合居、味之素和点都德这些长安城著名的酒楼，肯定都是有情报调查局的人手的。

    毕竟能够来到这里吃饭的人，非富即贵，他们讨论的话题，虽然很多时候是没有价值的风花雪月和各种吹捧，但是偶尔透露出来的消息，却是非常有价值。

    信息的重要性，整个大唐没有人比李宽更加重视。

    “那也只能说明这事情跟长孙家和高家都有关系，没有办法说明是高士廉和长孙无忌亲自补的局。”

    “如果只是这些消息的话，那确实没有办法证明高士廉和长孙无忌已经下场了。但是，怀英刚刚到蓝田县没几天，刑部就安排了一名巡察使前往蓝田县，专门监察蓝田县的各种案子是否严格遵守《大唐律》的要求在审核，是否有刑讯逼供的行为。

    从这个事情来看，不是长孙冲或者高瑾这样的人能够着手安排的。必定是高士廉或者长孙无忌找刑部沟通了。”

    王玄武不断的把自己的判断依据跟李宽进行了说明。

    与此同时，他也提出了自己的建议。

    “王爷，长孙家和高家想要败坏怀英的名声，断送他今后的仕途，这种做法，性质实在是太恶劣，也就比直接安排人刺杀怀英收敛一点而已。

    既然他们想败坏我们的名声，那么我们也不能束手待毙。说实在的，这些年情报调查局也收集了不少长孙家跟高价的黑材料，如果拿出来的话，虽然不能让他们身败名裂，但是也绝对够他们吃一壶。”

    “不妥！这些黑材料抛出来，，立马就会让他们两家意识到自己府中有人是情报调查局的人，甚至会直接暴露一些目标，不值得。”

    李世民还在位，现在还不是直接铲除长孙家和高家的时候，所以李宽也不想那么快的让自己布下的棋子曝光。

    “那……那就这么算了吗？如果不使用这些黑材料，其他的方法使出来，力度就差了很多了。”

    “谁说使用其他的方法，力度就很差了呢？”

    李宽诡异的笑了笑，想到了一个败坏长孙冲和高瑾的方法。

    自己掌握着后世那么多的经典书籍，要想败坏长孙冲和高瑾的名声，而且还是那种长久的败坏，甚至是流传千古的败坏，那么就不要吝啬经典。

    仅仅是思索了一瞬间，李宽就想到了声名远扬的西门庆和潘金莲。

    把《金瓶梅》的故事稍微改变一下，背景从北宋变成南北朝时期的某个时代，让西门庆变成西门冲，潘金莲变成高金莲。

    然后再把西门冲的祖籍地点跟长孙冲设为一样，各种外貌、性格等方面尽可能的靠拢，然后等这本大唐版的《金瓶梅》火了之后，再若有若无的传出一些绯闻，说书中的西门冲其实就是长孙冲的原型，然后高金莲就是高士廉的嫡孙女作为原型……

    嘿嘿！

    到时候长孙家和高家的名声，立马就烂大街！

    虽然不至于立马影响到两家在朝中的地位，但是绝对可以恶心他们一把，并且影响到今后年轻士子投奔他们两家。

    从长远来看，这么一本书，杀伤力绝对比他们安排人去蓝田县搞凶杀案，怂恿人搞出阻拦迎亲队伍的事情要大的多。

    到时候，哪怕是大家不确定这本书是出自谁的手，也会把这事跟楚王府联系在一起。

    但是，只要没有证据，那就说啥也没有。

    哪怕是李世民站出来，也不能说什么。

    反正自己又不是把高金莲改成长孙金莲，不至于影响到长孙皇后的名声。

    至于各个印刷作坊敢不敢印刷，各个书铺敢不敢售卖……

    只要有利润，有谁会不敢的？

    难不成长孙家和高家还能站出来阻止她们印刷书籍和售卖书籍吗？

    那岂不是坐实了坊间的各种传闻吗？

    那可就正好符合李宽的意思了。

    “王爷，莫非你已经想到了什么好方法了吗？”

    王玄武跟在李宽身边也已经十多年了，一眼看到李宽的笑容，就知道自家王爷已经有了主意。

    “有一点想法了，晴儿，你去把媚娘叫过来，让她帮我执笔，我有一个故事需要她帮我润色一下。”

    当初《红楼梦》就是武媚娘帮忙代笔的，这一次的《金瓶梅》，李宽自然也交给她来写。

