    

    很显然，这个穿着金色道袍凌空而立的老者，必然是通玄妖道。

    向通玄妖道下跪，匍匐在地上的这些人，要么是他门下的弟子，要么是通玄观的内部人员。

    总而言之，在这些人的眼中，通玄妖道就是神仙一样的人物。

    要是放在以前，潘总经理和六大家族的核心人物，这会儿早已经五体投地的跪了下去。

    但因为姜林的缘故，这些人这次都没有跪，而是怔怔的看着凌空而立的通玄道人。

    虽然他们对通玄道人产生了怀疑，但通玄道人神仙一样的手段，却给了他们莫大的压力。

    此刻看着凌空而立的通玄道人，六大家族的核心人物，都感觉自己弱小的像一只蝼蚁。

    以他们的实力，有什么资格去质疑通玄道人？

    这些人全都忍不住的产生了这样的念头，通玄道人见这些人都没有对他下跪，脸色立刻一沉。

    “尔等竟然见我不拜，看来是对本座有什么想法？”

    当通玄道人的声音如同洪钟大吕一般，在通玄观的上空响起之后，潘总经理和潘明只感觉头疼欲裂，忍不住的要跪下来。

    熊家老爷子和六大家族的核心人物，虽然都是天阶人物，但此刻的他们，却感受到了一股莫大的压力，让他们连呼吸都有些困难。

    在这种情况之下，如果通玄妖道再施压，这些人恐怕会忍不住的跪下去，向通玄道人表示臣服。

    不过姜林他们几个因为站在姜二蛋的身边，所以丝毫都没有感觉到通玄道人给他们带来了压力。

    抬头看着通玄道人，姜林正色说道：“通玄妖道，你修炼八荒六合颠倒阴阳之术，让他们做你的鼎炉，想害他们的命。”

    “你以为没人能看出来吗？”

    姜林说出这话，让通玄妖道面色一变，目光凌厉的向他看了过来。

    “你个黄口小儿，在那里胡说八道什么？”

    “对本座不敬，你给我去死吧！”

    随着通玄道人话音一落，一道闪电突然自天而降，朝着姜林劈了下来。

    姜林肯定是躲不过这道闪电的，如果被这道闪电劈中，那怕姜林有造化轮回之力，估计也要被劈个半死。

    但姜二蛋站在姜林身边，他肯定不会眼睁睁的看着姜林被闪电劈中。

    就在闪电落了下来之时，姜二蛋把手一伸，那道闪电竟然被他的手吸了过去。

    接下来，闪电劈中了姜二蛋的手臂，但这道闪电却没有伤到姜二蛋，反而被他吸入了体内。

    看到这一幕，熊老爷子这些人被姜二蛋的实力给震惊到了，通玄道人的眉头立刻拧成了一个川字。

    能用身体扛住他引来的一道闪电，这个年轻人的实力绝不可小觑。

    在盯着姜二蛋看了片刻之后，通玄道人深吸了一口气。

    这个俊美无比的年轻人，不仅能扛住他引来的闪电，而且实力级别他竟然看不透。

    难道这小子的实力，在他之上？

    一念至此，通玄道人看着姜林道：“尔等是何来路？跑到我通玄观来闹事。”

    姜林闻言立刻回应着道：“通玄妖道，你用八荒六合颠倒阴阳之术害人，作为天机门门主，我岂能放过你？”

    听到姜林这话，通玄妖道面色一变，显的有些狰狞。

    只见通玄妖道咬牙切齿的道：“天机门门主，看来你应该是姜家那小子。”

    “在我闭关之前就听过你的名字，本来打算出关之后找个机会把你解决掉，没想到你竟然亲自送上门来了！”

    听到通玄妖道此言，姜林对他的身份感到更加好奇。

    于是姜林问道：“看来你对我是有一定的了解的。”

    “苍玄道人和你是什么关系？”

    姜林问出了这话，但通玄道人却没打算给他做出回答。

    只见通玄道人杀气腾腾的道：“姜家小子，既然被我遇到了你，那你就给我去死吧！”

    “等你魂归地府，自然会知道一切！”

    说完这话，通玄道人猛的一挥右手，就看到一道白光如流星一般向姜林疾射而来。

    这道白光是通玄道人用纯阴之力凝聚而成，在天阶七品之下，可以说无人能挡。

    当初四象宗的宗主何万道，在听说天道门下属的三大家族被通玄妖道所掌控之后，亲自来找通玄妖道的麻烦。

    但在通玄妖道发出了一道纯阴之力后，何万道大败而归，从此之后天道门就再也不过问通玄妖道的事情。

    现在的通玄妖道，实力更胜从前，他所发出的这道纯阴之力，何万道恐怕更挡不住。

    然而面对着通玄道人发出的这道纯阴之力，姜二蛋把他的身体挡在了姜林之前。

    在下一刻，这道白光虽然击中了姜二蛋的身体，但却如同泥牛入海，没有造成任何动静。

    这道纯阴之力凝聚而成的白光，就好像被姜二蛋给吸收了一样。

    “咝！”

    看着站在那里像个没事人一样的姜二蛋，通玄道人倒吸了一口冷气。

    他的这道纯阴之力，连天阶七品的下品金仙都挡不住，这个俊美至极的年轻人，他究竟是什么来头？

    “小子，你是什么人？”

    通玄道人目光如电的看着姜二蛋，厉声问着他道。

    此刻的通玄道人，把姜二蛋看成了一个极度危险的人物。

    姜二蛋翻了翻白眼，缓缓的举起了拳头。

    “通玄妖道，你不配知道你蛋爷的来历！”

    说完这话，姜二蛋猛的一挥拳，对着通玄妖道自下而上的凌空打出了一拳。

    而随着姜二蛋这一拳打出，一道凌厉至极，刚猛至极的力量如同排山倒海一般向通玄妖道传递了过去。

    被这股力量轰到身上，通玄道人就像一个点火发射的火箭一样，像天空中窜了上去！

    窜到了几十米的高空，通玄道人又来了一个自由落体，嘭的一声跌落在了地上。

    不过虽然从几十米的高空坠落了下来，通玄道人却没有被摔死。

    狼狈无比的从地上爬了起来之后，通玄道人就像一个野兽一样，口中发出了嘶吼声。

    “玄阴煞气，给我汇聚金身！”

    “待本座的八荒六合颠倒阴阳神功，证了大成之道，你们一个都跑不了！”        

