    随着女巫阿加莎·哈克尼斯的身躯爆炸开来，有一股黑暗气流也同样弥漫了出来，紧接着那一道黑暗力量凝聚成了一本破旧的书籍，正是黑暗神书。

    “不愧是黑暗神书啊……”旺达看着悬浮在面前的黑暗神书，忍不住嘀咕了起来，“这黑暗神书的力量，比起阿加莎·哈克尼斯而言要强大与纯粹得多，阿加莎·哈克尼斯得到黑暗神书这么久，都没有将黑暗神书的力量掌握，不然，想要杀死她，可不是那么容易的事情啊！”

    “肯定不能够让女巫阿加莎·哈克尼斯完全掌握黑暗神书的力量了，算起来，你加上黑暗神书的力量都能够达到宇宙级了，如果女巫阿加莎·哈克尼斯真的掌握了黑暗神书，你打不过她，岂不成了笑话？”一直在关注着旺达的天神组成员听到旺达的嘀咕声，忍不住感慨了起来。

    “在我们的特训计划之中，你与黄良都是黄问那个家伙的徒弟，特训是次要的，让你们提升实力，才是主要的，不像斯特兰奇那个家伙，可以肆无忌惮的玩弄！”

    “不过，这个世界的斯特兰奇也有一点意思，竟然看出了这个世界的本质，可是看样子，他好像并没有要改变什么的意思，至尊法师一脉的修行，还是有一点意思的，至少我觉得这个斯特兰奇比特训的那个斯特兰奇强多了……”

    天神组成员一边说着，一边继续注视着旺达凝聚出一个领域，在其中参悟着黑暗神书的力量。

    “黑暗神书，这本书之中的力量，比起西索恩的那个化身都要更加强大，不过很明显，那个化身，也并没有凝聚出太多的力量……”旺达参悟着黑暗神书之中的力量，心中默默的嘀咕着。

    “之前降临到地球上的西索恩意识与化身，实力都比我对付的那个西索恩要强大，至少也都是天父级巅峰的存在，甚至有突破到宇宙级的。”

    “而与我交战的那个西索恩，不过是亚天父级，还不算是最巅峰的状态，不然现实宝石想要压制他，也并没有那么容易！”

    “这么说来，师父应该是想让我在特训之中尽可能的了解西索恩，同时适应消化西索恩的力量了，我可不能让师父失望！”

    想到这里，旺达将注意力都集中在了黑暗神书之中，开始一点一点的参悟属于黑暗神书的奥妙，领悟之中的力量融入到混沌魔法之中。

    等到旺达将黑暗神书之中的力量全部融入到混沌魔法之中后，便是旺达真正突破之时！

    这也是天神组能够帮助到旺达的极限了，再强大的境界，天神组这么多年的实验之中，也没有人能够达到。

    而且，旺达还是特殊的存在，与冥神西索恩有着密不可分的联系，天神组这一次在好多个平行宇宙之中分别悄悄的偷走了一点点属于黑暗神书的力量，这才凝聚出了这一本黑暗神书来。

    想要让天神组与冥神西索恩正面对抗，那是完全不可能的事情，他们宁可与黄问正面对抗，也不愿意与冥神西索恩正面对抗。

    反正两者都是死，冥神西索恩的名声更大，而且身为黑暗系的魔神，西索恩的手段更加肆无忌惮，让人畏惧。

    不过，天神组其实还很好奇的，尤其是天神组成员在观看到旺达与西索恩化身的交流对话，知道了一些情报之后。

    黄问将西索恩的化身数次打败了，甚至连西索恩打破一些规则降临到化身都给灭了，双方已经算是死敌了！

    天神组好奇的是，黄问究竟是哪里来的底气，竟然敢与冥神西索恩对上了。

    即使天神组已经知道，黄问十分特殊，乃是无数平行宇宙之中独特的存在，甚至实力也达到了多元宇宙层次，但是冥神西索恩，可不只是多元宇宙层次啊。

    现在的黄问可以依旧待在自己所在的宇宙之中，但是总有一天，当黄问的气息彻底无法被当前宇宙容纳的时候，黄问还是要离开的。

    到时候，黄问便要面对到维度魔神之中最顶尖的冥神西索恩了，多元宇宙级别的实力，可不太够看的啊！

    说实话，对于黄问与冥神西索恩未来必将有一战的事情，天神组成员是十分期待的，无论是大概率的黄问败了，还是小概率的西索恩败了，对于天神组而言，都是一件值得高兴的事情。

    不要觉得天神组现在培养旺达等人，不需要花费代价，如果提升强者不需要代价的话，天神组也不会这么多年来，就培养出了几个宇宙级强者了。

    而黄问要天神组特训旺达等人，甚至之后还要特训大量的复仇者，这都不是在薅天神组的羊毛了，这是在割天神组的肉，放天神组的血啊！

    如果不是打不过黄问，如果不是天神组不愿意放弃自己的同伴，如果不是黄问封锁了自己的宇宙，天神组成员无法逃走，天神组哪里会这么乖乖的帮助旺达等人特训啊……

    所以，天神组成员在知道黄问与西索恩的恩怨之后，更加希望看到西索恩有朝一日能够打败黄问，也能够让他们天神组好好的看一下黄问的惨状！

    而就在旺达参悟黑暗神书的时候，被封锁的西景镇之中，绯红女巫已经将幻视死后的事情通通告诉了幻视。

    毕竟，幻视的记忆点还停留在第一次灭霸来到地球，而且西景镇被混沌魔法封锁，幻视也无法通过网络了解到现在世界的状况，只能够慢慢讲给幻视听了。

    “竟然有这么多的变化？”幻视此时的神情出现了一丝迷茫，他死后事情发生的太多，多到他的大脑都有些无法快速处理过来了。

    不过，幻视毕竟是曾经最强大的人工智能，即使已经没有了心灵宝石，也很快让自己回过神来。

    “这么说来，我是被你的力量复活的？那构成我现在生存的力量来源是什么？”幻视感受了一番自己的身躯状况之后，有些疑惑的看向了绯红女巫说道，“我能够感受到，我的能量来源，并不像心灵宝石那般深不可测，但是我的能力，好像并没有太大的变化，你是怎么做到的？”

