    “先生，求您买我吧，只要二十万，先生，请买我吧……”

    在帝王夜总会的门口，一个穿着打扮简朴寒酸的女孩子，逗留在外边，她穿的单薄，在这样的寒天冻地里不住地哆嗦着，却还不断地哀求着前来玩乐的男人。

    女孩儿一头齐肩的短发，素净小脸，不施脂粉。

    她正是顾敏。

    顾敏扭头瞧见有车停下，她赶紧冲了上去，“先生，求您买我吧，只要二十万……”

    这次是个年过半百的男人，他眯着眼睛，一脸好色的样子，他挑起顾敏的下巴，瞧了瞧道，“是处女吗？”

    顾敏艰涩回答，“是！”

    男人的手在顾敏的下巴上抚摸，“你陪我睡一晚，我给你一万，怎么样？”

    “可是先生，我要二十万，求您了……”一万远远不够！

    “真是贪心！二十万，我都可以去买二十个处女了！”男人冷笑一声，又是问道，“就一万！多了没有，你卖不卖？”

    “真的不行，求您了……”顾敏卑微地哀求。

    “滚远点！”对方恼羞成怒，推开了她扬长而去。

    顾敏经他这么一推，瞬间就跌倒在地，她蹒跚着跪在地上，竟然是求天天不应，求地地不灵。

    眼泪险些就要落下，她急忙去擦。

    不能哭，不能哭。

    顾敏，你不能哭，羽谦还等着你！

    顾敏从地上匍匐而起，只瞧见一双擦拭的曾亮的皮鞋掠过眼底，她顾不得其他，几乎是本能的反应，一下就抓住了那人的裤管。

    “先生……”顾敏的喉咙有些发堵，再一次地开口，“求您买我吧，二十万，我愿意陪您，我愿意为您做任何事情……”

    顾敏哀求着，红着双眼抬起头来。

    站在顾敏面前的男人，正居高临下地俯视着她。

    男人穿戴都是上等，微微半眯的双眸，狭长的眼睛，漆黑如墨一般的眼珠，仿佛带着温润的暖意，但是望深处瞧去，却是冰冷一片。而他衾薄的唇瓣，眉眼微挑，嘴角勾起的弧度很是风情绝代。

    那是一张天妒俊颜！

    犹如神裔一般，那样的高高在上。

    她知道他！

    他是唐仁修！

    唐氏家族的公子，港大法学院的风云人物，也是她的学长。

    “起来吧。”唐仁修开了口，他的声音，一如他的人一般，温润的。

    顾敏却怔住了，仿佛被他温暖的目光所折服。

    “我给你就是了。”唐仁修又是说道，眼神里的光芒却是认真。

    在这冷瑟的夜里，顾敏只觉得这人眼底的光芒好似也扎进了她的心底。

    她甚至忘记了开口回答，只是被唐仁修扶着起身。

    “你是要多少钱？”他问道。

    好不容易，顾敏才找回了声音，“……二十万。”

    “恩，我身上没有那么多的现金，支票行不行？”

    “行的。”

    唐仁修立刻吩咐了一旁的随从，随即一张支票递到了她的面前，“拿去吧。”

    顾敏犹豫了下，还是接过了。

    而后就看见他淡然收回视线，从她身边翩然走过上了车。

    顾敏握着支票，傻傻瞧着那辆载着他的车远去消失，这才发现，自己竟然还没有向他道谢。

