    轰隆隆！

    呐喊声震天动地，威势气吞山河，士气汹涌澎湃！

    “杀啊！”

    魁梧将军声嘶力竭地咆哮，三万兵马如森然的巨浪喷涌而出。

    几里外，禁区黑雾迅速蔓延，数以几十万计的邪魔手持黑刃，呈诡异的阵型冲杀而来。

    亲眼目睹这般密密麻麻的邪魔军团，士卒凝聚的战意悄然瓦解，怯战心理如瘟疫般传遍大军。

    兵力差距犹如鸿沟般巨大！

    在同样丧失力量的情况下，尽管人类能凭借兵略布阵击溃同等规模的邪魔军团。

    但这是几十万！

    恐惧在发酵，大军挺近速度愈来愈慢，所有士卒都将希望寄托在白袍男子身上。

    “掀开黑布，点燃抛射！”

    冷冽的声音响起，通过口口相传，整军都得到这个军令。

    旗官擂鼓，校尉安排精锐排列投石机，而后将战车覆盖的层层黑布掀开。

    “这是？”士卒惊骇。

    战车垒满了一捆捆包裹，包裹上面还有引线。

    一排士卒将炸药放在投石机上，踩在踏板上的双脚轻微颤抖。

    谁也不知道这些法器能不能发挥威力。

    邪魔军团第一波冲击逐渐到来，在丧失侵蚀力量的情况下，邪魔挥舞黑刃，要将人类生吞活剐！

    将军双眼圆瞪，艰难滚动喉咙，怒吼道：

    “点燃抛掷！”

    士卒整齐划一地拿火折子点燃引线，包裹在夜幕划出一条美妙的弧线，砸进邪魔大军。

    每个士卒都心惊胆颤，浓郁的不安令厚重铠甲都铮铮作响。

    没有一点效果？

    骤然。

    刺鼻的硝烟在战场弥漫，天地绽放耀眼的火光。

    “轰！”

    “轰轰！！”

    刹那间，战场爆发出一阵惊雷声响，震得所有人耳膜发痛，脑袋嗡鸣，身体情不自禁打个哆嗦。

    火苗迅速席卷，将邪魔吞噬，诡异的哀嚎声响彻。

    邪魔被炸得身躯崩裂，头颅烧焦，他们惊慌失措，发出阵阵嘶鸣。

    十几个魔帝级别的首领仓惶逃遁，浑身汗毛炸起。

    在死亡之地，人类竟然能掌控法器！

    这一刻，他们如坠墓窖，有种难以言喻的窒息感！

    所有士卒都目露震撼，简直不敢相信这一幕。

    他们的惊惶疑惧全部消散，内心充斥着浓浓的兴奋！

    “魔源就是战功，战功就能改变命运，望尔等把握机会！”

    将军一声令下，催促部将迅速投掷杀手锏。

    一块块炸药包扔进邪魔阵型中，爆炸的威力令大地陷出巨大的深坑，魔源如黑雨般掉落。

    士卒全身鲜血鼓热，面对这一边倒的屠杀，更燃烧着肾上腺素，箭矢齐射，长枪怒挺！

    开展最原始的杀戮，将戾气悉数发泄在逃窜的邪魔身上。

    瞬间，连续不断的肉体被刺穿划开的声音，偶尔夹杂着骨骼断裂的声音。

    守夜人所向披靡，喊杀声震耳欲聋，邪魔溃不成军一路败逃，惨叫声此起彼伏。

    恐惧是会传染的，在得知人类能使用法器，谁敢负隅顽抗？

    “怎么办？”

    几个魔帝攥紧黑刃，既绝望又害怕，撒开腿慌不择路地逃跑。

    在不朽国度，他们是高高在上的掌权者，但在死亡之地，他们也成了丧失魔功的普通人。

    一直追求的不死不灭要到此为止了？

    轰！

    一声爆炸响起，黑袍金冠的魔帝被炸药余波波及，无力地躺在地上抱着肩膀哀嚎。

    “悔不该来！”

    咻！

    尖锐的箭矢无情地夺走他的性命。

    追杀战还在继续，断肢横飞，无数邪魔被雪豹火龙驹踩踏而死。

    徐北望负手而立，失去修为让他目力减弱太多，尽管看不到战场详细状况，也能猜到邪魔凄惨的下场。

    “喵喵！”

    肥猫抱着他大腿，欢呼雀跃。

    好多好多魔源呀！

    “再不能说话，我也没办法了。”徐北望没好气地瞪了它一眼。

    此战死去的魔王无以数计，魔皇都至少几十个，连魔帝都有十几个。

    “徐公子……”

    一个监督官快步而来，将一袋子黑稠状的魔源呈上。

    他眼里充满了畏惧，隐隐带着狂热的膜拜。

    徐北望面无表情，平静道：

    “三阶以上给我，其余你们分了。”

    监督官满脸狂喜之色，铿锵有力道：

    “遵命！！”

    望着陷入癫狂的杀戮场面，徐北望倒有些感慨。

    无论身处何地，多掌握一门技能显得犹为重要！

    它关键时刻就能发挥奇效！

    “科技的力量啊。”

    他轻笑了一声，随后开始琢磨这块禁忌之地。

    ……

    几天后。

    还有接近两万五守夜人走出禁区，他们瞬间恢复了修为力量。

    每个人都是神情呆滞，有种恍然如梦的感觉。

    一场神话般的战争，就这样结束了。

    意犹未尽！

    他们怀念酣畅淋漓的杀戮，可惜禁区内的邪魔都逃光了，除了徐公子，谁也不敢再深入魔窟。

    这个男人一战彪炳千秋，创造了不可能的奇迹，谱写了前所未有的辉煌！

    九州传言果真不虚，他就像晧月当空，世人只配仰望。

    无论在何种困境之下，他一如既往地强势绝伦，横推阻碍在前方的一切敌人！

    作为参与了这场战役的士卒，每一位都感到无比的骄傲和自豪！

    往后和后辈子孙提起之时，也可说上一句，自己曾经是跟徐公子并肩战斗的其中一员！

    原以为必死之境，连身后事都写进家书里，不曾想这是天大的馈赠！

    凭借丰厚的战利品，他们不仅能恢复自由，还能获得朝廷的奖赏。

    不管外界怎么看待徐公子，臭名昭著、冷血残忍，但至少在他们心里，这个男人是当之无愧的英雄！

    “轰隆隆！”

    这时，夜幕陡然裂开，气势磅礴的古战船疾驰而来。

    “徐北望呢？”

    秦海屹立在船头，表情不怒自威。

    虽是质问的语气，但身旁的执法官隐约听出一丝紧张。

    “进入魔窟了。”魁梧将军垂首抱拳，毕恭毕敬回答。

    映公瑾和秦海同时松了一口气，这恶獠不愧是天道眷顾之辈，横蹚禁区都没事。

    叶天闻言如遭雷击，死咬下唇，玉颊都隐隐狰狞起来。

    这都不死！！

    贼老天，你真是瞎了眼！！

    “不对……”秦海浓墨般的眉头深深皱起，冷视着魁梧将军：

    “在禁区碰上多少邪魔军团？”

    三万人还活这么多，莫非魔窟出了什么紧急状况，没有派邪魔驻守禁区？

    否则断然不可能只死这么几个人。

    魁梧将军如实禀报道：

    “回城主，至少八十万邪魔，或许有百万……”

    略微停顿了一下，他跪在地上认罪：

    “恕卑职无能，不清楚邪魔具体数量。”

    伴随着话音落下，叶天不敢置信，厉叱道：

    “放肆！竟敢谎报……”

    声音戛然而止。

    她整个人蓦然像一座泥塑木雕一样毫无生气，脑子混混沌沌，愤怒几乎将整个人吞噬掉。

    战船所有人都用真气探查到一辆辆小车的魔源战利品。

    “这怎么可能？！”

    有执法官面色呆滞，几十万颗魔源让他们震撼万分。

    “徐恶獠还能使用力量？”他不可思议地询问。

    士卒们皆摇头。

    不仅力量被禁锢，法器也用不了，跟普通人无异。

    他们原以为徐公子手持法器，等出了禁区才后知后觉，那根本就没有法力波动。

    “撒谎！”

    叶天气得黛眉直突突，白皙的额间青筋暴起！

    不可能！

    他不相信！

    诛魔百万，此等惊世骇俗之功，足以让徐恶獠受九州苍生膜拜！

    映公瑾羽扇激射而出，震拍在一个士卒头顶，直接开始搜魂。

    得知战役的经过，他沉默了很久，最终化作惊虹隐没在虚空。

    “果真是惊才绝艳之辈。”

    只留下幽幽的叹息。

    秦海也进行了搜魂，他表情极为复杂，万万没想到竟是这种手段。

    类似墨家机关术？

    “奇才啊，轻易破解了禁忌之地。”

    秦海不得不承认，徐恶獠之所以有今天的成就，并非完全仰仗第五魔头。

    此獠就是各方面都找不到破绽的修炼者，不依靠任何人也能崛起，仅是时间问题罢了。

    “城主，能复刻么？”

    一个执法官询问。

    秦海摇摇头，随后袍袖甩动，将士卒接到战船，返回长城。

    邪魔不可能在同一个地方跌倒两次，有了前车之鉴，魔窟绝对会堤防，再想复刻难如登天。

    ……

    与此同时，大乾国都。

    清晨辉光透过云层，将一派热闹非凡的皇城镀上一层金色。

    朝堂衮衮诸公正在商议政务，御座上的武照拍板定论。

    就在此时。

    梅花司司长李婉容快步入殿，手持一块晶莹剔透的玉石。

    “天后，秦城主传来捷报。”

    她恭敬禀报，声音略有些不自然。

    武照不以为意，淡淡道：

    “念。”

    李婉容深吸一口气，字正腔圆地复述捷报上的一句话：

    “徐北望在禁地诛魔百万，已踏入魔窟。”

    朝殿一片死寂。

    犹如幽暗阴森的坟林！

    此时此刻，一丝声音都没有，安静得诡异可怕。

    群臣眼睛瞪得像铜铃！

    耳朵竖的像天线！

    嘴巴张得像大碗！

    所有人瞠目结舌，尽皆石化！

    惊骇到了极致！

    大脑一片空白，被这份战报震撼地失去了思考能力。

    诛魔百万？？

    简直荒谬离奇！

    “呈上……”

    武照绷着脸，表情有些僵硬。

    她接过玉石，浏览一遍战报，以及确认秦海的气息。

    霎那，她脑海里掀起了惊涛骇浪！

    目睹天后震撼的神色，群臣内心翻江倒海！

    被誉为压制一切力量的禁忌之地，竟然有百万邪魔丧命，由徐恶獠亲手缔造？

    这太耸人听闻了！

    “天后，是秦城主传来捷报？”

    首辅张太岳近前两步，仍然不敢置信。

    武照稍微平复了下情绪，沙哑着嗓音道：

    “不错。”

    群臣面面相觑，眼底充斥着骇然之色。

    名满九州的秦海不可能谎报战功，况且极北之地发生这么重大的事件，绝对会以恐怖的速度传遍九州，想瞒都瞒不住。

    一般而言，一个魔帝率领十万邪魔军团，麾下数个魔皇和几十个魔王。

    徐恶獠诛魔百万，那邪魔的上层力量该丧失了多少？

    这份战绩，这等功劳！

    可惊日月苍天！

    可盖寰宇大地！

    无法用言语描述的旷世功劳啊！

    就连一直厌恶此獠的普通官员，此刻都心潮澎湃，全身血液沸腾。

    此等功绩，已经完全凌驾于私人恩怨之上，凌驾于利益得失之上！

    “北望，徐侍郎名字取得好啊。”同党派官员看向徐靖。

    望向北方，不正是魔窟么？

    此獠恐怕就是邪魔的究极梦魇！

    不动则已，一动震古烁今！

    徐靖呆如木鸡，完全失去了表情管理能力。

    御座上的武照紧攥扶手，心情难以言喻。

    每当以为这是徐恶獠的能力极限，此獠又会刷新她的认知。

    所显露在外的一切，都恐怕还只是冰山一角。

    难怪当时一副胜券在握的模样，这样的杀神进入魔窟，邪魔将经受万般苦难。

    ……

    朝廷颁布通告，将徐北望诛魔百万的消息传遍京师。

    于是乎。

    恍若发生十八级地震，整座城市沸腾了！

    百姓武者汇聚在大街上，挥舞彩带，绣球，欢呼雀跃！

    魔窟的存在，犹如巨石压在九州苍生心头，喘不过气。

    邪魔要侵掠九州的资源，要侵蚀污染人类的肉体，要霸占九州大陆。

    这是你死我活的生存之争，没有半点转圜余地。

    而今徐公子一战屠魔百万，他们怎能不兴奋？

    这个男人创下惊世骇俗之功，谱写了辉煌的奏章！

    ……

    黑雾缭绕，一处断桥底下。

    原本堆积如山包的魔源见底，肥猫摸着圆鼓鼓的肚子，吃得嘎嘣脆。

    徐北望碾杀一个邪魔，施展奴印搜寻记忆。

    他眸光微惊，来回踱步。

    已经两天了，他没有深入魔窟，而是停留在禁忌之地外围不远处。

    因为他运转北冥神功时，陡然察觉到血气磅礴了几分。

    尽管很微弱，但的确增加了，连窍穴都壮大一丁点。

    无缘无故功力增长？

    再结合萦绕在心头的另一层疑惑。

    禁区为何能压制全部力量？

    基于这两点，徐北望冒出一个猜想。

    莫非禁忌之地有跟冥气亲和的宝物？

    正思量间。

    “呀……”

    肥猫打了个滚，突然发出声音。

