    姬渔一句无礼，就让内史腾坐卧不安，嬴玄不由好笑。

    嘴强王者就是嘴上倔犟，论真是战斗力，其实就是个渣子。

    不过嬴玄也确定，内史腾是真的喜欢姬渔，否则内史腾的脸皮不会如此之薄，定然能找八千个理由怼回去，就想怼他一样。

    对于内史腾，嬴玄也算是知根知底，虽然他嘴上说内史腾配不上姬渔，但是心中并不反对。

    内史腾也算是个忠厚之人，二十年妻儿被杀，也有无数人目送秋波，可是内史腾不为所动，是个能经得住考验的男人。

    说话之间，嬴玄突然看见慕知寒入了御花园后方，于是嬴玄附在内史腾耳边，轻声说道：“女子难免矜持，而我阿姐脸皮薄，你主动一些，否则不可能讨得我阿姐欢心的。”

    “虽然你在我阿姐眼中，不是一个好人，但是我还是很看好你的，你虽然是任重而道远，但是有我在，你还是有很大机会的。”

    嬴玄起身，拍拍内史腾的肩膀，说道：“巴清夫人、阿姐，我突然想起一点事情，就不打扰你们了，你们聊吧！”

    “宣武候，替我陪两位说说话，我去去就来。”

    离开宴会，走到御花园后院，嬴玄就在一处池塘旁边找到了慕知寒。

    一身白衣，安静典雅，冷冷清清，如同广寒宫的仙子一般，和以前一样，美到不可方物。

    “怎么出来了？”

    嬴玄走到慕知寒身后，轻声问道。

    “我不喜欢热闹，出来透透风。”

    慕知寒回到说道：“那么多美人向你目送秋波，那么多人对于阿谀奉承，你怎么也出来了？”

    嬴玄笑道：“你这是吃醋了？”

    “你想多了！”慕知寒淡淡的说道。

    嬴玄没有继续多问，说道：“你知道的，我也讨厌这种场合，吃吃喝喝，攀攀交情，还少不得一些尔虞我诈，利益交换。”

    “是吗？”

    两人不在说话，接着灯火，看着御花园的景色。

    秦王宫的御花园，虽然不及骊山阿房宫，但是九州景色，在这里也是看得到的，可惜今晚无月色，少了三分韵味。

    嬴玄侧头，借着动火也看的清慕知寒的容颜，香腮似雪，也有七窍玲珑之剔透，得八九分钟灵毓秀之色。

    美色在前，嬴玄不由心思起伏，走到慕知寒身后，搂住她的纤纤细腰，贴在她的后背之上，将下巴搭在她的肩膀上，闭上眼睛，品味着她身上的香气。

    “放手！”

    慕知寒眉头微皱，低声说道。

    “不放！”

    感觉到慕知寒的挣扎，嬴玄不由抱着更紧了，死活不让慕知寒挣脱他的怀抱。

    “这里是秦王宫，你不怕被别人撞见吗？”

    一番挣扎无果，慕知寒出生恐吓嬴玄，“到时候，你也不好向闻人飞霜解释吧！”

    “我做事，何须向他人解释？”

    嬴玄说道：“他人看到又如何？我不开口，他人看到也是没看到，否则就打烂他的嘴！”

    除夕宴上，众人忙着拉拢关系，尤其是公子高和公子胡亥，频频和圣地门阀举杯，言笑晏晏，其中不乏贬低嬴玄的话语，自然顾不上到后花园透透风。

    可是嬴玄久去不归，巴清夫人也就起了疑心，和姬渔打个招呼，也就兜兜转转来到了御花园后院。

    于此同时，瑶池圣主和乐圣秋兰心也对帝国公子不感冒，无意交谈，找个理由，溜了出来，刚好也选择去御花园后院清静清静。

    这一疑一逛，她们突然就发现了天大的秘密：黑山白水宗的宗主慕知寒和帝国长戈王之间，居然有不得不说的事情。

    入眼看去，一身黑色儒衣的嬴玄从身后抱着慕知寒，两人耳鬓厮磨，说着悄悄话，一看就知道，是恋人之间的关系。

    “大丈夫三妻四妾，我会怕别人闲言碎语？”

    嬴玄话音刚落，就面带猪肝之色，捂着肚子，不由松开了慕知寒。

    “你让我给你作妾？”

    慕知寒冷笑说道：“那是不是按照你们秦人的规矩，我还要得叫闻人家的小丫头一声姐姐？”

    “嬴玄，你不要脸，我还要脸呢？”

    “草率了！”

    嬴玄说道：“我就是有感而发，没这个意思，我就是委屈谁，也不能委屈你啊！”

    “这么说，你觉得委屈呢？”

    慕知寒玩味的说道：“三妻四妾，你还委屈？”

    “就是打个比方，又不是真的！”

    虽然和女人讲道理可能不管用，但是道理还是要讲的。

    “不是真的？”

    慕知寒冷笑问道：“那你和农家田言，又是怎么回事呢？”

    “我去，你知道了。”

    嬴玄嘿嘿一笑，说道：“那个大嘴巴告诉你的，这不是给我添乱吗？”

    辽东黑家有不少将领出身黑山白水宗，许多事情，果然是瞒不住慕知寒的。

    “若要人不知，除非己莫为。懒得和你废话！”

    看到嬴玄不打算解释什么，慕知寒也不多问，前因后果，她是知道的，归根结底，嬴玄依旧是个俗人，不孝有三，无后为大。

    慕知寒经过嬴玄身边时，嬴玄突然伸出手，将慕知寒重新扯入怀中，紧紧的抱住。

    “你要干什么？”

    慕知寒凤目含怒，面带秋霜，责问嬴玄。

    “没什么，就是有句话要告诉你！”

    “什么话？”

    嬴玄邪魅一笑，说道：“女人，我吃定你了！”

    说完，也不管慕知寒愿不愿意，就低头吻住了慕知寒的嘴唇。

    “嘶！”

    嬴玄的还没有撬开慕知寒的嘴巴，慕知寒就下先手为强，咬破了嬴玄的嘴唇。

    慕知寒虽然给了嬴玄教训，但是也给了嬴玄机会，足足数十息之后，嬴玄才意犹未尽的松开慕知寒。

    “女人，你属狗的，怎么还咬人啊？”

    “你若是再轻薄我，我咬断你舌头！”

    慕知寒摸摸发烫的脸颊，再次从嬴玄口中听到“女人”这个词语，她仿佛回到了以前在辽东的日子。

    “你舍得？”嬴玄笑嘻嘻的说道。

    “别人家的男人，我有什么舍不得的！”

    “你这话，就有点糟心了！”

    嬴玄刚刚吐槽结束，慕知寒伸手就是一记耳光，打的嬴玄有点懵。

    “嗨，亲你的时候，你纵容我犯错；亲完了，你就给我一记耳光，女人，你讲不讲理啊？”

    “还有，动手的时候能不能给点提示，我好有点准备！”

    “滚！”

    “好嘞！”

    嬴玄痛快的答应一声，转身踏着轻快的步伐，嘴中哼着欢乐的调子，一脸春风得意的离开了。

    “那女人是谁？”

    刚刚转过墙角，嬴玄背后就传出一道声音，很是熟悉。

    嬴玄就不得不停下了脚步，看着面带不悦之色的巴清夫人，嬴玄不由暗叹，这是东窗事发了啊！

