    “七彩老者...此人是谁！”

    宁凡心中隐隐已有猜测，他虽仍未知当年真相，却隐隐猜得谋害宁倩、抽自己血脉的多半就是四皇子与七彩老者。

    如此，云天决一怒斩杀四皇子便说得通了，只是那七彩老者究竟是谁...

    “不知，我不知他是谁，甚至无法看到他的面容，只知他很强，非常强，绝非下界修士...若是上界修士，与我下界修士无冤无仇，为何冒着触犯天条的危险，对我下界修士出手！”云不舒眼中怒火滔天。

    “大哥被抹去记忆，但连同记忆一并被抹去的，还有七情...他忘了自己有妻有子，从此他不会笑，不会哭...世人说他舍情修剑，实在是大错，他的情连同他的记忆，永远被人抹去...在他失忆之后，你娘与你便失踪，或许也是四皇子与那七彩老者的手笔吧...”

    “你应该能看出，我所感悟的意境是何种意境吧？”云不舒望向宁凡，考校道。

    “若我没有看错，你感悟的应是忘之意境，且属于神意...因为修炼了此意境，你意境感悟越深，记忆便会越差，有朝一日你将此意境感悟至巅峰，怕是连你自己是谁都会遗忘...”宁凡回答道。

    他的意境是回忆，云不舒的意境则是遗忘...

    “不错，我感悟的是忘之神意。我之所以感悟此神意，只为从遗忘中找到恢复记忆的办法，帮大哥恢复记忆。”

    “我与大哥虽非亲兄弟，但他待我如弟，我便奉其为兄，只要大哥能记起一切，则就算我最终失去记忆，又有何妨！就算取走我云不舒一命。但凡能令大哥重新笑出来...又有何妨！”

    “只是千年过去，我终究未找到令大哥恢复记忆的方法...听说不周雷皇精通素雷灭忆之术，亦精通恢复记忆的神通...可惜他早在万年之前便已陨落，雨界之中怕再无人能令大哥恢复记忆...”

    云不舒闭上眼，叹息不已。

    宁凡则始终沉默。

    他本以为，若害他母子的是雨殿中人，则即便是雨皇，他也敢弑杀。

    如今看来，害他母子的倒是四皇子与另一名七彩老者了...

    只是雨皇真的与此事无关么...

    七彩老者究竟是谁...

    宁凡皱眉，千年之前的真相太过遥远。难以查探。

    比起这些，当务之急是习得雨祖之术，在整片中州地界之内寻找娘亲。

    他与云天决并无太深的父子之情，最多只算有些欣赏、感激云天决而已。

    他与宁倩更无太深的母子之情...然而母亲给了他失去的血，给了他重活一次的机会，则无论如何，他要找到母亲...一定，一定...

    “你还未说，你的蓝玉从何而来？”云不舒问道。

    “蓝玉么...我被封妖茧千年。此玉，是我娘所留。”

    宁凡回忆起泣血林看到的一幕幕幻梦，一时沉默，没有再多言。

    云不舒一叹。宁凡只字不提宁倩下落，看来他也不知啊...

    云不舒重新打量起宁凡，感叹道，“原来如此...难怪你的骨龄十分奇怪。原来是借妖茧遮蔽天数了么...千年沉睡，一朝苏醒...可不是每个人都有机会在妖茧中沉睡千年的。”

    “若有选择，这千年沉睡的机会。我宁可不要...”

    宁凡心口一痛，不再多言。

    他已从云不舒了解到一些真相，却并无与他叙旧的心思。

    他没有忘记自己的初衷，他来玄天殿，最初是为了参悟此地雨碑。

    “我还有事要做，若有机会，下次会与三皇子叙话，此刻必须参悟雨碑了。今日所谈之事，希望三皇子不要告知任何人，包括云天决。”

    “你叫我三皇子，叫大哥云天决，咳咳咳，这还真是生疏的称呼啊...罢了罢了，今日之事，我不会告诉任何人。你且参悟雨碑，我不打扰你了，我去找人赌钱！如今天云十境，不少地方都在设赌，赌你这赤天殿主能否战败其他八殿之人。嘿嘿，我对你可是很有信心的，自然赌你胜了，想必这次能赚不少仙玉，嘿嘿，我去也！”

    云不舒痞子般一笑，摇身一晃，已化遁光离去。

    宁凡无奈地摇摇头，他又被人设赌了么...

    没有立即参悟雨碑，宁凡对心神之中的洛幽问道，“小幽儿，你可听说过四天之上，有什么高手浑身散发七彩光芒？”

    “七彩光芒？那或许不是光芒，而是气运之色，‘七彩气运，显化如虹’...一般而言，唯有仙帝才可修出七彩气运，一些真仙偶有机缘，能在真仙三境之时便修出三彩气运便是罕有了...害你父母者，应是一位仙帝无疑，但四天仙帝不在少数，只凭这个线索，想知晓此人准确身份，难...”

    “仙帝么...”

    宁凡立在玄天雨碑之下，久久沉默。

    许久之后，心潮已平，方才散出神念，开始参悟。

    一炷香之后，他转身离去，在离开之际，全身重新迸发出浓浓的战意。

    遁出山腹，一踏黄金古剑，直奔第八境而去。

    天云第八境，变天境！

    变天境之内女修众多，体修更是众多。俞虫儿的师父是坐镇变天殿的女碎虚——云清歌，那云清歌不但法力达到碎虚一重天，炼体境界亦达到涅槃一重天的境界。

    变天殿主名为云芝仙子，法力境界是问虚，炼体境界则已达到金身第三境的中上境界，单凭体术之强便可力压寻常冲虚。

    宁凡一路遁光疾驰，跨越无数修城，直奔变天境云山而去。

    渐渐的，云山已遥遥在望，而那山巅之上，傲然俏立着一个冷面女子，貌约二十七八。身着血色战甲，周身散发着金光万丈。

    金身修士！

    此女正是变天殿主！

    宁凡收了古剑，立在云海之巅，望着云山微一皱眉，似发现了什么，没有继续前进。

    在其到来的一刻，整个云山为之沸腾！

    “素衣侯来了！这是其横扫天云八殿的第五战，究竟能否获胜！”

    云芝殿主一拍储物袋，取出一块阵令，一霎间。一重重云光沿着变天殿云山向远处扩散。

    阵光所过一处，一个个修士只觉浑身一软，竟极难再调动法力，纷纷惊呼道。

    “这是灭法类大阵！是限制法力运转的特殊大阵！”

    “观此阵阵光，怕已达到凡虚巅峰级别，便是太虚修士误入阵光，也会难以调动法力...云芝殿主张开此阵，难道是想在阵中与素衣侯比拼肉身不成！”

    “传闻素衣侯是一个古魔，凭肉身便可问虚无敌。但云芝殿主的肉身更是强大，连冲虚都可击败，若进入灭法大阵，只拼肉身。素衣侯胜算可不大啊...”

    宁凡目光只一瞥大阵，没有再多看，继而朗朗道，“宁某来此。只为雨碑！”

    “妾身素闻素衣侯古魔之身强大，斗胆请素衣侯入此阵一战。若素衣侯可凭肉身胜过妾身，妾身自然会带素衣侯参悟我变天殿雨碑！素衣侯。可敢入阵！”

    云芝莲足一踏，已踏立云海之上，立在重重阵光之中，美眸亦含一丝战意。

    宁凡没有多言，只是以行动表明了态度，亦是一跃跃入阵光之中。

    阵光灭法，则他便凭肉身一战云芝，自不惧的。

    “素衣侯既然入阵，妾身便不手下留情了，虚术，云凤！”

    云芝周身金光大现，柔拳好似化作纯金之色，朝宁凡隔空一拳击下。

    一拳出，其藕臂之上浮现出一道白凤之影。

    伴随着其一拳轰出，三十万里内的云海齐齐化作无数雪白凤影。

    一道道凤影接连不断的崩碎，化作无法想象的崩拳之力，凝成二十一个云雾巨拳，朝宁凡猛然砸落。

    每一道云雾巨拳，皆堪比窥虚一击。

    二十一拳合一，便是寻常冲虚也未必可以接下。

    “此为妾身最强一击，便是普通冲虚...”

    她露出自信的笑容，但下一刻，这笑容便僵硬在脸上。

    却见宁凡周身大现乌金色的黑芒，魔气滔天，摇身一变，化作一尊六千丈之巨的黑甲巨人！

    黑甲巨人连轰二十一拳，将云凤拳影全部轰碎，发出雷霆般的吼声！

    此为蛮魔！

    蛮魔散出一股极其可怖的气息，令云芝没有来一阵胆寒。

    那是一种弱势之感！云芝炼体境界不弱，但在真正的古魔面前，她竟有些呼吸滞涩，被蛮魔魔威所摄住！

    “这...就是古魔之威？！”

    云芝俏脸失色，猛然抬起臻首，一咬舌尖，压制住心中的畏惧，同样摇身一晃，化作一个六千丈的血甲女巨人。

    女巨人周身金光大现，猛然朝蛮魔巨人扑去，拳拳挥出，可裂山河！

    蛮魔巨人半步不退，骤然抬掌，朝女巨人一拳、十拳、百拳轰出！

    轰！轰！轰！

    百拳交手之后，女巨人拳骨尽碎，负伤极重，已露败势，周身鲜血淋漓，而蛮魔巨人却毫发无损！

    浩叹一声，女巨人退出巨人法相，立刻服下一颗丹药，压住体内伤势，对蛮魔巨人自嘲抱拳道，“妾身不是素衣侯对手，多谢素衣侯手下留情...”

    她身为变天殿殿主，即便开启了灭法之阵，即便比拼的是炼体强项，仍败在宁凡手中！

    她只得服输！

    ...

    天云第九境，钧天境！

    钧天殿主卢愚，乃是一名冲虚无敌的剑修。

    他修道九千年，苦修剑术，得云天决数次点拨，剑术通神，便是太虚也可一战！

    他站在钧天殿云山之巅，已有三日！

    白发飞扬，灰袍猎猎，身后负着一个紫檀剑匣，双眼紧闭，其上各有一道可怖的剑创。

    这是一个盲剑修！

    当云海开始翻滚之际，他不需要看，已察觉到宁凡周身隐而不发的剑意，知对手已然到来。

    “阁下就是素衣侯么！区区九百载骨龄，竟可修炼至这一步，当真不凡。”卢愚声音沙哑、低沉，却有一股沉敛如云的剑意蕴在声音之中。

    一言出，数十万里云光皆化作剑影，而后又淡淡消逝。

    “阁下就是钧天殿主么...自毁双目，只求悟剑，倒是一个剑痴。旁人以眼悟剑，以念御剑，而你则以心悟剑，以云御剑。心之所向，云之所往，无物不成剑，便是一云一雨，都可化作飞剑斩敌...”

    宁凡收了黄金古剑，降落在云海之巅，道破了卢愚剑术玄机。

    卢愚微感讶异，没料到自己剑术会被宁凡一眼看破，对宁凡不免高看了几分。

    “素衣侯眼力不错，只是单凭眼力，可不足以窥尽老夫剑术玄机的！想参悟雨碑，先败了老夫再说！”

    嗤！

    卢愚周身骤然碎散成无数剑光，下一刻，重新凝聚于云海之巅，好似成了一个剑光虚影，与宁凡遥相对峙！

    云山四面无数修士纷纷震惊莫名，就连宁凡都稍稍有些诧异了。

    “剑光化身！”

    这卢愚竟修炼出剑光化身之术！

    在化为剑光虚影之后，卢愚气势陡升，脚踏虚空之海，一身剑意晦如云海，却可令太虚修士都侧目！

    “素衣侯，你非老夫对手，速速离去！”

    “那可未必！”

    宁凡一步迈出，周身骤然浮现虚空剑影。

    在这虚空剑影浮现之际，原本云淡风轻的卢愚立刻露出骇然之色。

    他几乎可免疫一切伤害的剑光化身，竟从这虚空剑影中感受到一丝危险。

    小虚空剑！幽鬼侯身为碎虚之时的成名之术，却在百宗之战后，被宁凡以魔目复刻，领悟于心。

    小虚空剑剑影为虚，即便是修士化身，也可斩伤！

    卢愚面露迟疑，正思索着如何应对宁凡的虚空剑术。此术颇为棘手，可破他剑光化身的。

    忽然间，背后剑匣传出五道稚嫩的轻哼之声。

    “小愚愚，你不要怕，大姐姐帮你破他剑势！”

    “二姐姐帮你破他剑影！”

    “三姐姐帮你破他剑意！”

    “四姐姐帮你破他剑阵！”

    “五...五...五...”

    “她是结巴，不要理她，她是想说帮你破坏此人飞剑！来一把，碎一把！”

    剑匣中也不知装了什么，口气倒是十分嚣张的。

    “别忘了，你这剑光化身还是我们五个教你的，哼哼，只要此人是剑修，便绝非我们敌手！”

    卢愚老脸一红，以他九千岁的骨龄，被几个小丫头称作小愚愚着实大损颜面。

    若这五个小丫头出手，宁凡自然不足为惧，但卢愚...不欲借他人之手取胜！

    身为剑修，取胜只凭手中之剑，不屑旁门左道！

    “老夫要凭自己的神通战他！因为老夫...是一名剑修！胜败倒是其次，唯剑心不可怯懦！”

    “切！”剑匣之内，立刻响起五道不屑一顾的嘘声。

    “小愚愚真是死板，我们干脆找个新人宠玩玩吧。”(未完待续。。)