    晚上用膳时，宋佳主动跟欧阳朔提起一事，“无衣，注资【倾城工作室】的事情，我已经办妥了。”

    欧阳朔笑着点头，“行啊，行动迅速。夫人你是以个人名义注资的？”

    “那当然不是。”宋佳摇头，骄傲说道：“你都说了要制霸娱乐业，个人注资有什么意思。我拉着白桦、月月、白雪以及小姨四人，共同出资成立了一家控股集团，名字都取好了，就叫【山与海娱乐控股集团】。”

    “嚯！”

    欧阳朔倒吸了一口凉气，宋佳拉到的四位合伙人可都是女中土豪啊。

    白桦作为灵犀城前领主，身家丰厚。卸任领主之后，封地昆明郡每月的供奉也是一笔丰厚的资金，个人资产只会不断上涨。

    跟白桦同样性质的，还有木兰月。

    白雪更不用说，作为【白氏商社】的女主人，身家又怎会低。小姨林靖作为【殇雪玫瑰佣兵团】的二头目，自然也是小有身家。

    欧阳朔开始期待【山与海娱乐控股集团】的未来了。

    四人当中，白雪的注资最是让欧阳朔意外。白桦、木兰月以及林靖三人都是玩家，对娱乐产业并不陌生，听到是他的提议，注资很正常。

    毕竟欧阳朔的眼光无数次被证明目光高远，是名副其实的慧眼。

    白雪作为NPC，影视娱乐对她而言根本就是一个完全陌生的领域。白雪注资，不知道是为了讨好宋佳这位未来的王后，还是真的从中看到商机。

    也许两者兼而有之吧。

    “你们先期注资多少金币了？”欧阳朔真的有些好奇。

    宋佳嫣然一笑，“你给我的一百万金币悉数投了进去，占股50%；白桦投资四十万金币，占股20%；月月、白雪以及小姨各投资二十万金币，占股10%。”

    “了不起。”欧阳朔竖起大拇指。

    确实是大手笔，首期注册资金就达两百万金币的娱乐控股集团，别说是在中国区，就是在全球范围也是史无前例的吧？！

    欧阳朔问：“夫人可有什么具体计划？”

    宋佳点头，她也想让欧阳朔帮她参详一下：“集团目前除了资本金，唯一的资产就是【倾城工作室】40%的股份。因此，集团目前真正的业务也就是协助【倾城工作室】，拍摄好《江山美人》这部电影了。”

    “没有再招人吗？”欧阳朔有些奇怪。

    五位合伙人可都不是闲人，就算是宋佳，作为领主夫人，也要时常代表欧阳朔，出席王城的各项活动。

    因此，势必是要招人帮忙的。

    更重要的是，包括宋佳在内的五位合伙人，对娱乐产业而言都是十足十的门外汉。如果没有专业人士帮助管理的话，集团资金即便再雄厚，也无法翻出什么大浪来。

    说到这个，宋佳就有些头疼，“有，但是不顺利。现实中的演员、歌手、导演、制片人等圈中人士，进入游戏基本都换了名字，很难联系上。我们又不敢大张旗鼓地在论坛上发布招聘信息，免得引起有心人的注意。”

    娱乐集团打着“山与海”的名号，谁也能看出其背景。

    荒野玩家现在都有了共识，但凡是山海城盯上的行业，那都是暴利行业。山海城靠海盐发家的历史早已传遍荒野，成为一段传奇。

    真要被其他人注意到招聘信息，怕是会引发一轮人才争夺竞赛。

    这是宋佳不愿见到的，因此只能悄悄进行。

    可是茫茫人海，要找到这些人实在太不容易。这些圈内人士在现实中风光无限，到了游戏基本都泯然众人矣，踪迹难寻。

    像舞倾城这样死不放弃的，实属稀有“动物”。

    欧阳朔听了宋佳的牢骚，微微一笑，说道：“这主意既然是我提议的，自然不能撒手不管。这样，明天我跟黑蛇交待一下，让黑蛇卫全力配合【山与海娱乐控股集团】，搜刮影视人才。”

    黑蛇卫的触角已经遍布荒野，早就将触角伸进了王城的每一个角落。现实中的名人终归是有别于普通百姓的，黑蛇卫想找到他们还不容易。

    只要找到几人，就能顺藤摸瓜。

    “最好能将行业的顶级人才一网打尽了，待遇可以高一点，就算是白养着也什么大不了的。违约金定得高高的，免得他们以后跳槽。”欧阳朔说道。

    宋佳越听，眼睛越亮，“那我可省心了。”

    欧阳朔接着说道：“人挖来了，也不能真就这么白养着。以集团的资金实力，完全可以再投资拍摄一部电影嘛，只要跟《江山美人》错开放映，当无太大问题。”

    “我们也是这个意思。原本想拍一部武侠电影的，但是现在江湖不显，荒野根本就没刮起武侠风，拍出来怕是不讨好。”宋佳骨子里还是武侠迷啊。

    欧阳朔一笑，“放心，以后有的是机会，武侠大热可是大势所趋。不过你的想法是对的，现在确实不宜拍摄武侠电影，战争题材倒是不错的选择。”

    宋佳瞥了欧阳朔一眼，眼神闪过一丝异样，说道：“白桦跟你的想法倒是一致，也说建议拍摄一部战争题材的电影。”

    “那就拍呗。”

    宋佳摇头，却是有些患得患失，说道：“我们还没想好拍什么。这可是集团拍摄的第一部电影，意义非凡，当然要一炮打响。”

    欧阳朔灵光一闪，突然想到一人，“我倒是有一个主意。”

    “快说！”宋佳兴致盎然。

    “你说，拍霍去病怎么样？他可是拥有万千迷妹啊。就是男性铁杆粉丝也不在少数，是荒野名副其实的大明星。”欧阳朔笑着说道。

    “霍去病叔叔好帅！”

    冷不丁的，旁边突然冒出一句话，却是冰儿那丫头。

    冰儿跟霍去病的小侄女霍成君是好朋友，对英俊到非人的霍去病叔叔，冰儿可也是喜欢得不行，是一位忠实小粉丝。

    倒是霍成君这个小侄女，更迷欧阳朔一点。

    两个小丫头为了争论谁更帅，还闹过小别扭，可是不让人省心。

    “哎，少女啊！”

    欧阳朔完全无视小丫头，看向宋佳。

    宋佳见冰儿的可爱模样也笑了，说：“这个主意不错。问题是霍将军领兵在外，不可能参与电影拍摄吧？”

    “这还不容易。你们先找一个跟霍去病长得像的替身演员，或者干脆去市场上找找有没有那种临时改变外貌的易容面具，给演员用上。先将基本框架拍了，等到云南大战期间，再安排一个摄制组跟在霍去病身边，实时拍摄战争场景，可不比专门找群演来的更真实，更刺激？！”

    欧阳朔到底是过来人，对前世的那些游戏电影套路还是知道一点的。

    这便是游戏有别于现实的最大魅力了。盖亚生成的这些顶级历史人物，个个都是活生生的荒野大明星，是真正的超级IP。

    由他们亲自参与拍摄的电影，想不火都不行。

    想想看吧，如果现实社会中，某个摄制团队乘坐时间机器，穿越到花木兰生活的那个年代，去跟踪拍摄花木兰的一生。

    那样拍出来的《花木兰》，再经过一些艺术加工跟剪辑，播出之后，会在现实中引爆怎样的观影狂潮。

    而在游戏中，就将这一切从不可能变成了可能。

    想拍秦皇汉武？行，到咸阳王宫跟洛阳王宫拍去吧！

    想见识武当少林？没问题，两大门派现身荒野时，会敞开大门的。

    想拍江南四大才子、拍海盗电影、拍史诗战争、拍历史人物传记，这些统统都不是问题，只要你有足够的资源，只要你敢想，就没有做不到的。

    正是如此另类的世界，促成了娱乐产业在游戏中的爆发。欧阳朔重生的盖亚五年，不过是刚刚拉开了一个序幕罢了。

    这里面拥有无穷无尽的想象力。

    除了以上这些，还能在此基础上推陈出新，进行原创。游戏中的顶级玩家，甚至有机会一步步包装成顶级大明星。

    未来前景，不可想象。

    欧阳朔的一席话让宋佳如梦惊醒，犹如醍醐灌顶，为她打开了一扇大门，通往一个充满想象力的广阔世界。

    就在这一刻，未来的娱乐大鳄“醒”了过来。

    “无衣，我知道该怎么做了。”宋佳信心满满。

    欧阳朔微微一笑，“那我拭目以待！”

    谁也不知道，今晚的这一席对话将给荒野带来怎样的变革与冲击。就连当事人都没意识到，他们的一番举动会在荒野造成怎样的核爆。

    ************

    次日一早，阳光普照下的山海城格外热闹。

    刚上任的作训司长高顺，带着军务总署安排的几名随从匆匆离开山海城。此番下到地方，高顺将对各郡警备师团以及预备役部队进行一次全面摸查。

    高顺非常聪明，知道他这位刚上任的作训司长，对各大野战军几乎没有什么威慑力，因此将新官上任的第一把火，烧到了警备师团跟预备役。

    他的做法是由下而上，逐步建立全军训练体系。