    “胡明小哥，你这话可当真?你说的我的故人之后，便是这姑娘?”

    “这姑娘，当真是我那苦命的兄弟鹧鸪哨的后人?”

    果然，陈瞎子再也坐不住了，激动的音调都有些走音了。

    “老先生，胡明的确没有骗你，鹧鸪哨正是我外公。”

    杨雪莉眉头微挑，然后下意识的回道。

    她实在是无法将眼前这个糟老头子，和鹧鸪哨笔记中记载的陈总把头联系在一一起。

    这也差距太大了吧?

    “我人老眼瞎，你们可不要欺瞒与老夫!”，话虽如此，但是陈玉楼还是将信将疑。

    他倒是有心想要摸骨确认一番，但是当他升起这个想法的时候，直觉就告诉他，胡明有意无意的将威胁的目光看向了他。

    即使他眼睛瞎了，但是对危险的预感绝不差，那种犹如枪口抵在脑袋上的危机感可不好受。

    只能无奈一叹，放弃了这个念想。

    不过他也不想想，胡明会让他在自己面前摸未来嫂子的脸。

    “姑娘，还有小哥，你们可有证据证明?”，想了想，陈玉楼还是有些不信的问道。

    “证据?我外公留下来的金刚伞可能当做证据?”

    “老先生稍等，我这就取过来让你一观。”，杨雪莉想起了她这次带着的金刚伞。

    那东西可是天下间独一无二的宝贝，不多时，杨雪莉从房间里面拿出了金刚伞。

    “金刚伞!?果然是我那兄弟的金刚伞!”

    “姑娘还真是鹧鸪哨的后人啊，孩子，你叫什么名字?”

    陈玉楼上手一摸，细细辨认，喟然长叹一声，这东西可做不了假。

    他不认为这世上能有人从鹧鸪哨手里强行夺取这金刚伞。

    此时金刚伞落在杨雪莉手中，那杨雪莉和胡明所说的，九成是真的……

    “shirley!”

    “？？？”

    这可难为陈玉楼了，毕竟他是民国时期的人。

    外语这种东西的奇怪发音，还真是一时间叫不出来。

    “雪莉，雪莉杨，呃，不对，应该是杨雪莉！”，坐在杨雪莉旁边的胡八一好心的提醒道。

    “杨雪莉，好名字啊!”

    好个屁!就刚刚那外国名字，在天朝的思想中，这种不伦不类的名字还是好名字?

     mme简直无语吐槽，这算什么，爱屋及乌?

    “我在我外公的笔记中读到关于你的记载……”

    “就连在国外的时候，外公也一直念着你们的往日旧情。”，杨雪莉这时也有些感慨的说道。

    “念叨陈总把头?这糟老头子有什么好惦记的?”

    “怕是鹧鸪哨晚年时期还是对红姑念念不忘吧?”

    胡明嘴角一抽，忍不住揭穿了杨雪莉善意的谎言。

    “胡明，那是我外公!”，杨雪莉有点不满的瞪了一样胡明。

    虽说，笔记中的确是那位只见其名的红姑占了绝大篇幅。

    但是也不能被人这么直白的说出来吧啊?

    “哈哈哈，小哥说的有道理啊，我这糟老头子有什么好惦记的?”

    “红姑啊……的确是可惜了，红姑娘痴情而又红颜薄命，最终也没能等回鹧鸪哨，而是死在了一次时疫病中。”

    “只叹造化弄人啊!鹧鸪哨兄弟晚年还惦记着红姑，也算是不枉红姑痴情一场啊……”

    陈玉楼忍不住想起了当年几人之间的短暂而又深刻的交情，再次遗憾一叹。

    “对了，孩子，我且问你一句，你们一族的鬼眼诅……”，说着，陈玉楼就沉默了起来。

    “……不瞒你说，正是因为找到了我外公的笔记。”

    “这次前来华夏，就是寻找龙骨天书下半卷上记载的電尘珠线索，想办法解决鬼眼诅咒的……”

    说道这里，杨雪莉也是苦笑一声，然后将目光转向胡八一，以及胡明、胖子他们。

    “老胡，还有胡明，胖子你们，我们几个都去了精绝古城，见过鬼洞。”

    “陈教授的背部已经出现了鬼眼诅咒，你们……应该也不例外吧?”

    杨雪莉看向他们的目光中充满了复杂，有着浓浓的歉意。

    “我对不起你们，如果不是我执意资助考古队前往京剧古城，你们也不会遭此厄运了。”

    说着，杨雪莉便将搬山一脉，鬼眼诅咒，以及電尘珠、龙骨天书等事情和盘托出。

    其中，大部门的内容，还是从鹧鸪哨的笔记中得知的。

    鬼眼诅咒?胡八一和胖子一愣，下意识的捂住了背后的眼睛。

    “你是说，只要长出这种眼球状的诅咒。”

    “四十岁之后，血液便开始变成金黄色，最终身体机能被破坏，痛苦而亡。”

    “而且这一过程，最长不会超过十年，也就是说，有这种诅咒，五十岁之前必死无疑?”

    “唯有找到電尘珠才能解决这个诅咒?而龙骨天书便是寻找雷尘珠的关键?”

    杨雪莉默默的再次道歉道:“是的，抱歉，是我害了你们。”

    出乎杨雪莉意外的是，胡八一和胖子他们脸上虽说有些难看。

    但是他们脸上却偏偏没有绝望，反而是一种古怪的神情。

    “ ……老胡，你们不生气，不责怪我吗?”，杨雪莉忍不住疑惑的问道。

    “杨小姐，要是之前，我听到这个消息，可能会绝望，可能会很生气。”

    “就算你跟老胡好上了，虽然知道你也不是有意的，但是事关自己的性命，绝望之下，我也难免无法控制情绪。”

    “但……”，胖子罕见的没有发火，毕竟这事胡明老早就跟他们说过了，但当时没有在意，以为是哄人的，接着就进入精绝古城。

    不过胡八一和胖子看着一脸平静的胡明，心中微动。

    然后胡八一和胖子两人对视眼，想到杨雪莉的刚刚的话，接着都看到了对方脸上哭笑不得的神色。

    这世上的事情，还真TM的巧。

    “龙骨天书下半卷?那东西现在就在我们手里啊!”

    “有了这个就能找到電尘珠的下落是吧?那之后无非就是再下一次的墓的事情了。”

    “刚好，有个大墓的消息，我们哥几个儿高兴还来不及呢!”

    “什么!?”，杨雪莉一惊，愣愣的看向胡八一几人。

    会说话的眼睛仿佛再问:“你们没在开玩笑吧?”

