    玉王晨江南在家里练太极的同时。

    秦家别墅这边也在练功，秦虎夫妻俩的混合双打。

    得知秦庆磊昨天晚上赌债事件的来龙去脉，秦虎抬起手臂就是一套左右开弓，妻子一向溺子也忍不住抄起鸡毛掸子抽了秦庆磊两下。

    秦庆磊跪在地板上又是发誓又是诅咒：“爹、娘、你们放心吧！我再也不会去赌宝了！再有下次就天诛地灭，断子绝孙”

    秦庆磊不开口还好，一开口秦虎又是一轮左右双打：“你个畜生发誓就发誓，连我秦家的子孙后代都带进去，没有下次了！再有下次你就给我去死！”

    约莫半个小时之后，秦庆磊抬头提醒秦虎：“老爸！您没撒完气回头再来，但别忘了今天是什么日子，我师傅九点钟要去徐家古玩店砸场子，这么重要的场合作为我绝不能缺席，我要去给师傅撑场子！今天一定要给徐家点颜色瞧瞧！”

    “你去能顶什么用！”

    秦虎白了秦庆磊一眼说道：“沈秋师傅对我们秦家有恩，这种场合我们秦家自然不能袖手旁观！”

    “怎么老爸！你这是准备请老祖出山么？”秦庆磊一脸的兴奋站起来说道：“这不是我说！如果老祖能够出山支持师傅的话！当场就能把徐家那几个家伙吓尿！别说砸了徐家的场子，就是当场烧了徐家古玩店他们都不敢放个屁！”

    “亏你想的出来！”

    秦虎板着脸呵斥道：“老祖会为了一个沈秋出山？别说老祖现在还在长白山修身养性一时间回不来，就是在燕京城也不会去徐家古玩店！徐家目前能出山替沈秋撑腰的只能是我一个人了，世上什么债都能还，偏偏就是人情债难还，还不是因为你这个臭小子！”

    秦虎越想越气，拿过老婆手上的鸡毛掸子，照着秦庆磊又是一顿胖揍。

    ……

    庆丰包子铺，距离约定的九点钟还有一个小时。

    沈秋被一个神秘的老板请到这的包间喝早茶。

    老板是一个丰腴性感的女人，身穿一件白色貂皮毛领的外套，脸上收拾的光鲜亮丽，面颊却露严肃的表情。

    “柳老板你可真会挑时间，你明知道我今天有重要事情要做，卡着这个点请我吃早茶，这不厚道啊！”沈秋肚子确实饿了，抓起桌上的包子腮帮子鼓鼓撑起。

    “哎……”柳蓉儿不经意拉开外套的拉链，修长的大腿呈现出来：“我不是卡时间，我是在救你！我也不兜圈子了，开门见山直奔主题吧，沈秋你跟我说说，打算这么跟徐家讨债？”

    “简单明了！砸店！”

    沈秋咽下去一只包子，喉咙发出咕噜一声。

    “你确定？”

    “柳老板，咱也算是熟人了，我什么时候跟你开过玩笑？”

    “切！”

    柳蓉儿杏眼一白：“沈秋！你也老大不小的人了，做事怎跟个年轻人似得不考虑后果？你知道这么做会又什么不堪设想的后果么？”

    “我看你最近有了些名气就开始膨胀了！别以为你最近爆火就有资格去挑战徐家的名望，徐家四大长老任何一个出山，分分钟都能要了你的命！再一个今天你砸场子这件事闹得这么大，连警察都惊动了，你敢硬砸场子，直接就带你进去蹲大牢!"

    “蹲大牢还不够么？退一万步说就算你警察不动你，我相信徐家的人也做好了相应的准备，你真以为自己的品阶高出天际了吗？一只脚已经踏进国师榜了么？沈秋你错了！就算你进了国师榜，照样还是有人能够收拾你！你今天去徐家砸店只会有一个结果，那就是惨败收场！”

    柳蓉儿从自己的包里面抽出来几张合同，把合同摆在沈秋的跟前：“行了沈秋你别吃包子了好吗！看看这份合同！这是你在参赛之前跟我签下的工作形式的合同，如果你因为自己的行为，损害了我们白家的利益，那么你就将承担一笔巨额的违约赔偿金，白纸黑字写在合同上呢！六千万的违约金！沈秋你付得起么?"

    沈秋终于解决了肚子的温饱，抬头看向柳蓉儿：“说到底你还是为了你们白家的利益着想，对不起那不在我的考虑范围内，我只知道徐家欠我多少债，我沈秋今天就要连本带息收回来！”

    “沈秋你听不懂我说的么？你当这合同是写着玩的么？六千万可以整垮你和轩宝斋！”

    “那是今天之后的事儿了，柳老板要想告我，那就请便好了……”沈秋忽然话锋一转，站到柳蓉儿的身边：“柳老板，难道你就没想过帮我一把么？你拉我一把，沈秋会记你一辈子的恩情……”

    “哼！”柳蓉儿双臂互抱冷哼一声：“你对付谁不好，偏要去对付徐家？这个忙我真帮不上，你自己好自为之……”

    “得了柳老板！谢您这顿早茶了，以后有机会我回请你！”

    “没机会了！永远没机会了！”柳蓉儿气呼呼的起身离去：“一手好牌被你给打砸了！沈秋你绝对是我见过最蠢的男人！”

    ……

    燕京时间九点。

    徐家古玩店，潘家园总店。

    店铺的位置坐落于潘家园人流量最好的拐角口，门前恰好有一块十亩地的小广场，广场的地方不大，但此时却已经聚满了前来围观看热闹的热心群众。

    偌大的广场此时聚集了将近上千人的阵仗，有古玩从业者、收藏、甚至还有从千里之外赶来支援沈秋的热心粉丝，大伙三五成群、面朝徐家古玩店的方向议论纷纷，不知情的还以为哪个明星在这开粉丝见面会。

    再看徐家的店铺中，由两位徐志海和杜康伟亲自出面照看门店，店里的八名店员身穿特制大褂，笔直的站在过道两边。

    与此同时徐家还请来了几个重量级别的嘉宾坐镇，其中以国师榜第排名第23的杨青大师坐在主要的位置上，有燕京博物馆的副馆长孙凯师傅，还有两位也都是国师排行榜上的大师。

    这些人当中，唯独缺少了一个朱光寿。

    “不对啊！咋没看到朱光寿的呀！按理说现在的徐家古玩店不应该是朱光寿当家么？让朱光寿对决沈秋那才有意思！就等于说两大天才提前开战，那才有好戏看呢！”

    “这才是朱光寿的聪明之处，一旦沈秋今天砸场子失败了，那么明天晚上的《大师鉴宝》他就是妥妥的赢家了，他不用出场就能坐收渔利！”

    “沈秋砸场子的方式，无非就是买宝和卖宝，依我看大概率会带来一件特殊的藏品，必定是深思熟虑、非常了解的藏品，以自己的最强挑战徐家古玩店的权威！”

    “我看悬啊！沈秋固然是不可多得的天才，但你看到没有？徐家请来的这几位大师都不是吃素的！这些大师纵横古玩界这么多年了，什么宝贝没见过！会被一个沈秋难倒？别做白日梦了！敢砸徐家的场子，还是先掂量掂量自己的分量吧！”

    “来了来了！沈秋来了！”

    不知道谁喊了一声，就看到俩人一前一后从潘家园的正北方向走来，令许多人意外的是，沈秋居然多带了一个人来。

    两个人来挑战徐家！

    就是这两个人，完美撑起了砸场子的强大气场，众人不禁惊呼意外，若是这俩人来砸场子的话，徐家还真有可能被砸的稀巴烂！

    因为沈带来的这个人不是别人，正是一个瘦小的小老头，燕京古玩界的神话人物，吴三爷！?

