    新人类突破基因共鸣，晋升境界，灵魂和血脉都会有一次大升华，然后不断突破一次又一次的生命界限，血脉和灵魂也随之增强，进化越生命极限。

    没突破境界的新人类，就像一个婴儿，而晋升筑基境的新人类，则是一个幼童，有了自己的喜怒哀乐、情绪、语言、性格等等，灵魂自然不像初始新人类那样毫无抵抗力。

    所以，木萧奴化清俊的灵魂，比起奴化一个没有境界的新人类要困难数倍，同时自身灵魂的负担也会加大，而且本身越强的新人类，奴化起来就越困难。

    清俊可以说是新人类的佼佼者，他和夜莲在未来时期是神谕组织上，稍有名气的夫妻档。两人远胜一般境界的新人类，都有很大进化潜力，木萧奴化清俊一人，灵魂消耗了一半之多的源力。

    如果是没有进化的新人类，譬如上官锦绣、游天猎这两人，木萧消耗不大，奴化二三十个都不成问题。

    不过，清俊和夜莲的灵魂意志，明显有神谕的影响，木萧奴化起来就不是那样轻松了。

    特别夜莲的灵魂意志，有着锋利、坚锐、不屈的特性，如同一把刚正的剑，有坚定、忠诚的信念，而她又是一名灵魂师，奴化她五六个清俊还要困难，花费时间更长，灵魂消耗更大。

    虽然木萧有极恶负面，可以强制性进行奴化，但有很大可能她灵魂反抗过激，宁死不屈，最终她只会灵魂源力耗尽，成为行尸走肉，从而导致奴化失败。

    不过任何人都有弱点，夜莲不例外，她弱点是清俊。

    木萧奴化了清俊，变相控制了夜莲一半，她没有得选择，哪怕她死掉，清俊依然要跟木萧卖命，那她死得没有半点价值。

    ……

    夜莲接收了无奈又无力的命运，放开了自己的灵魂，让木萧灵魂意志，占有了她的灵魂，顺利把她控制在意志之中。

    不过，她给自己灵魂下来一个刚烈的意志，若木萧下达让她击杀清俊，或占有她身体的命令，那她灵魂就会自爆。

    木萧知道她保留了这样的意志，但没有阻止，一来真的对她不感兴趣，二来她生命已经掌控在手，她这一个保留构不成威胁隐患。

    三来也是最重要一点，木萧奴化她的灵魂，蕴含极恶负面，无时无刻，非常隐秘侵蚀她的灵魂，她境界越高，侵蚀越深，长此下去，她那所谓保留手段，只不过形同虚设，迟早灵魂和身心都只能为木萧卖命，成为木萧的工具。

    这是灵魂奴化的歹毒之处，就是不知不觉之间，把一个人的性情和眷念，全然抹去，只有彻底的忠诚。

    ……

    “夜莲，告诉我，你们来皇世忠身边的目的是什么？”木萧俯视地上已经被奴化的夜莲问道。

    “循例调查神谕的棋子，有没有叛变、意外等情况……只有皇世忠情况不乐观，我们才逗留下来，助他稳定大局。”夜莲恭敬的道。

    “神谕还安排了什么任务给你们。”木萧问话的时候，暗地里运转了天神十二，三倍恢复着消耗的灵魂源力，毕竟连续奴化两个筑基境圆满的新人类，灵魂源力有些干枯。

    “获得军方情报、调查各个有潜力的新人类势力，进行记录汇报，训练月球下来的世家子弟，引导他们尽快突破进化境界，同时回收地球上的古老典籍……”

    夜莲毫无保留的把一件件隐秘的任务，全然告诉了木萧。

    “魔力之都，现在是你们负责区么？”木萧心里其实已经大概了然月球有什么动向，最管线只是怎么拖延时间，尽快让别墅区建立起来，不想别墅区进入月球的视线。

    “确实是我们负责，我们可以为主人你隐瞒一切事情。”夜莲奴化后，并没有失去敏锐的思维，清楚木萧有什么顾忌。

    “东区郊外，你们不用去调查，其余你们按照正常情况去调查……”木萧说道：“如果你们有什么重大消息，暗中告知云紫裳，她会跟我进行汇报。至于皇世忠，你们可以继续培养，从神谕手中多争取资源。”

    木萧不杀掉皇世忠，因为留他一命做傀儡，比杀掉他更有价值。

    “明白。”

    “你们养好伤就回去神谕吧。”木萧说道：“华夏区的世家子弟全灭，很可能其他护法有针对华夏区的计划，你们早一步回去，我就可以早一步安排防备。”

    忽然，他又想到了什么事情，说道：“你们回去神谕后，调查这次有多少世家子弟下来，他们落脚地点在什么地方。还有你们调查出地球上，那些隐秘的生化研究基地都在什么地方。”

    “嗯。”夜莲想了想说道：“据我所知，东区有一个生化研究基地。”

    “这一个我知道。”

    木萧回了一句声后，就让夜莲带着昏迷的清俊撤走。

    不远处的地上，皇世忠如一只死狗一样，一动不动地趴在地面上。

    木萧没有什么怜悯之心，直接激灵魂奴化，把他强行奴化成自己的奴隶。

    皇世忠晋升筑基境界的时日不长，灵魂意志又充满了憎恨仇怨，木萧的极恶负面一瞬间就同化了他的负面情绪，成为了约束他的枷锁。就算现在皇子文复活，木萧下令让皇世忠杀掉自己儿子，他都不会有什么犹豫。

    做好一切事情后，木萧取出一个特制光脑，往远处出了信号。

    不到五分钟的时间，木萧头顶上有出现了一座庞然大物，缓缓降落了下来。

    这是木萧开来的战船。

    云紫裳一直在暗中等候木萧的消息，刚接到木萧来的信号，第一时间就赶过来，同时也看到了倒在地上的皇世忠。但她心头大石只放下了一大半，因为皇世忠没有死掉，让她心里有一点在意和猜测。

    战船大门打开，木萧拖着死狗一样的皇世忠，进来到战场里面，云紫裳也从控制室走出来迎接。

    “你想留他的性命？”云紫裳凝脂雪玉的美颜脸庞，很平静淡然的问道。

    她误以为木萧有意留下皇世忠来约束她父亲，或者说木萧根本不完全相信她，她心里当然不太好受，毕竟她下定决心求援木萧的时候，早有心理准备成为木萧女人。

    可是木萧这样的举止，让她有一种自作多情的感觉。

    “不错。”木萧丢下皇世忠，看了一眼云紫裳，解释说道：“他还有一定的利用价值，如果他现在死掉，不排除月球会直接铲除你们，换一只新的棋子，重新控制魔力之都的军事大权。”

    他接着说道：“只要你们有自保的实力，或者月球那些人自顾不暇，那皇世忠就没有利用价值，随时可以解决掉，而且他的存在可以为你们提供很多有用物资。”

    木萧一边走进入控制室，一边告诉她，跟夜莲的相谈内容。

    “皇世忠在军区总部的权力，你们只能暗中蚕食，不能操之过急。”木萧坐落在主控位置上，看着云紫裳缓缓走来，她曲线起伏凹凸有致，两条结实健美的长腿有力的摆动，显得格外的飘逸动人。

    木萧心里一动之下，把她高挑柔美的娇躯拉向怀中，她稍微僵硬了一下，没有抗拒，绵绵弹翘的美臀就坐落在木萧腿上，真切感觉到她圆浑美臀富有弹性的肉实。

    “我父亲知道该怎样去做……”云紫裳美眸一抹不自然，玉颊浮起浅红，睫毛微微地颤动，清馨温暖的身子绷得紧紧，好像生怕木萧在这一个时候要了她的身子。

    “你以为我留下皇世忠，是为了监视你父亲云大海？”木萧把她傲人娇躯拉近自己的胸膛，她那饱满鼓胀的玉峰地压了下来，有着一股绵软而坚挺的感觉。

    云紫裳玉颊爬满了红潮，不知道是娇羞，还是羞愧，芳心乱成了一团，不知道该怎样回应木萧的说话。

    “以后就别想这样多余的事情了。特别你有心理准备成为我的女人，这样怀疑我的心思绝不能再有。”萧挑起云紫裳光洁白嫩的下巴，目光霸道地凝视着她这一张近在咫尺的英媚脸庞，渐渐灼热看着她水润鲜嫩的红唇，粗鲁地一口咬去了她软润柔嫩唇瓣，深深侵入她檀口腹地，绕卷那嫩滑香舌。

    云紫裳被吻得娇躯轻颤酥软，不胜娇羞，不知如何办。

    少顷，木萧放开了满脸醉红的云紫裳，她玉体软绵地依了下来，美眸有点迷茫，又有点羞赧，看着木萧久久不语。

    “我可以给你时间，但你也该摆正好，做我女人的心态和身份。”木萧轻抚她温热嫩润的脸颊，认真的道：“我不是一个专情的男人，但绝对是一个让你值得托付的男人。”

    云紫裳美眸一点迷茫渐渐消失，换来清媚水盈的眸光，既无奈又认命地叹道：“我跟你，还能跟谁？”

    她说着主动挽住了木萧的脖子，傲人美妙的玉体进一步紧贴着木萧的健硕身躯，她饱满高挺的圣女玉峰完完全全压在木萧的胸膛，那如烈火的红唇亲去了上去，仿佛如火焰一样热烈的释放出自己。

    这一刻，云紫裳真正归心与木萧。

    -----

    关于最近更新。因为俗事繁忙，所以比较晚，书友们请谅解啊。我会尽量保持两更，只是更新时间晚点。