    时间匆匆，很快，12月份过去。

    89年，八十年代的最后一个年头，终于到来了！

    新的一年，对陈昂他们来说，比过去任何的一年都要来的困难和难熬。

    龙腾的灾祸让整个集团损失大半，很多投资的方向都被打乱，不得不搁浅。

    好在其他库房里还有别的成品车，还积压了一些便宜的龙腾H3这样的成品车。

    销售了一波，加上其他工厂的欣欣向荣，各方势力的帮忙，整个集团在填补了窟窿后，慢慢的开始积攒起资金。

    虽然杯水车薪，但总归是一个好的开始。

    而且陈昂也告诉了各位股东，年末的分红就别想了，给大家一笔过年钱先凑合一下，等集团彻底扭转过来这个糟糕的局面，再把欠的给大家补上。

    虽然现在情况很差，资金很难，但必要的投资不能落下，属于龙腾的机会还有很多，比如传呼机这一项。

    在徐丽华的努力下，他已经彻底跟广州的那家公司谈妥，拿出了500万兼并成功。

    新公司按照他自己的要求，叫做‘波导科技有限公司’。

    这个陈昂没有反对，反而十分赞同。

    陈昂要遵循历史，这样的大品牌未来能够放光发热，他为什么不捡起来用？

    公司建成，由徐丽华任主要负责人，第一时间招聘上岗员工，开始投入生产，争取在春节过后，让汉显传呼机铺满整个大街小巷。

    徐丽华急切的想要表现自己，证明自己，他相信未来，自己的这一摊可以成为龙腾集团新的经济增长点。

    整个春节前夕，龙腾辖内所有公司，都没有出现任何问题，龙腾的内鬼也始终没有浮出水面，这让陈昂一度怀疑，到底有没有所谓的内鬼？

    是不是相关部门调查的情况有误？

    监控安装了之后，到底会不会起到效果？

    在这样的焦虑中，八十年代的最后一个春节终于到来了……

    杀年猪，吃猪肉，大家还是其乐融融。在一起，不谈工作，只分享生活喜悦。

    吃了猪肉，各回各家，各自守岁，等到明年，一起加油！

    让陈昂欣慰的是，今年的春节，黄家驹居然登台了！

    春晚之上，他连唱了两首歌曲，一首是《大地》，一首是陈昂‘写给’他的《夜空中最亮的星》。

    两首歌曲引爆全场，让黄家驹和他背后的乐团，再次享誉全国，成为了当前国内最赤手可热的明星乐队。

    除外，今年的春晚，请来了很多香港的歌手，这似乎已经释放出了一个特别好的信号儿了……

    值得说明的是，今年的春节，老婆张翠翠因为照顾小女儿圆圆，没有怎么走动，一直留在家里。

    而陈昂除了大年初二，例行去村子里给村里的老少爷们儿发福利，其他时间也都留在家里，陪着自己的老婆孩子看春晚，嗑瓜子。

    正是因为留在家里，闲着没事儿的张翠翠就将买了很久的，那种穿门帘特用的别针儿取来，开始在家做门帘。

    那个年代，每到了夏天，苍蝇多得很，特别是农村，不胜其扰。

    如果关门，天太热，人受不了。开门就会放苍蝇进屋，所以就有了‘门帘’这个特殊东西。

    后世的门帘都是现成的，但是这个年代的门帘，大部分都是自己手工打造。

    张翠翠做的这个门帘需要用的东西很简单，买来现成的、专门用来串用的别针，弄一些烟盒或者扑克牌之类的纸壳儿，搞来一些五颜六色的包装纸，比如糖纸什么的。

    三种东西一配合，通过别针捏在一起，一串联，就成了一个小长方形的装饰小物，这样一个个的连在一起，穿成串儿，形成一定数量，就编织好了一个门帘了。

    这东西很费工时，做出一个需要消耗不少的时间。

    有些地方用一种叫‘草珠子’的植物，就是一种草上长着一种珠子，用线从中间穿过去，就好比窜珍珠那种，形成规模，也是一种门帘。

    各个地方用的东西都不一样，但归根结底，都是用来做门帘儿的。

    掀起门帘儿，那哗啦啦的声音总是那么的悦耳。

    时至今日，这种东西只有在农村才能看到，那也是一代人美好的回忆……

    张翠翠穿的这个门帘儿还不是给自己弄的，而是给顾佳弄的。

    应了顾佳的要求，张翠翠给她和苗家兴的日子都看好了，就在这个月的三月初。

    门帘儿，是给他准备的新家喜物。

    他们的新家是紧挨着张爱国的家盖着的。

    实际上，从去年开始，陈昂的一些兄弟们都开始陆陆续续在这片地面上盖新房子了，因为陈昂告诉他们，随着国家宅基地改革和确权的需要，再不盖，以后怕就没机会了。

    所以兄弟们全都一股脑的盖了起来。

    这里就要表扬一下单业成，给兄弟们盖房子，那就是白玩儿，甚至还得往里面搭钱……

    目前，苗家兴，张良，周世坤，杨建军，都盖的差不多了。

    像是王德龙，孟冬，石大川，刘忠诚，李满江等，也都盖了大半儿。

    未来，兄弟们都会住在这里，全部起来想陈昂家这样的洋房，势必将要在这里形成一个特殊的风景。

    说到房子，那就得提一提崴子村。

    现在的崴子村人人都富裕了，很多有条件的人家也都开始造新房子了。

    尤其是养猪大户赵德生，那个曾经最贫困的男人，居然起了一个亮亮堂堂的大瓦房，是全村最耀眼的存在。

    人家现在养猪有心得，带动了一部分人搞养殖，还成为了村里唯一的兽医。

    去年年中，在村民的祝福下，娶上新媳妇儿了！

    新媳妇才26岁，比他小了十几岁，长得也不赖，但却上杆子要嫁给刘德生，只因为人家现在有条件，很多女人都挤破头的上位，能成为他的老婆，那可以说是彻底改变人生，成为真正的小富婆了……

