    天色微明，四周光线晦暗，竟然让人一时间分辨不出是清晨还是傍晚。

    萧予安直愣愣地看着眼前的金纱幔帐，只觉得眼熟得很，歪着头又辨别了一会，心里不由地卧槽一声。

    这不是他寝宫的床榻吗？

    他"….

    他不是死了吗！  ！  ！

    之前的回忆一鼓作气地涌进脑海，萧予安猛地坐起，青丝悉数滑下肩头散落在眼前，大约是因为萧予安的动  作过大，惊扰到身旁，身边传来一声不舒服的哼声。

    萧予安转头看去，惊诧地瞧见晏河清正躺在他身侧。

    寝宫渐渐明亮起来，原来是清晨。

    萧予安看着晏河清，愣愣地伸手狠狠掐了自己一把。

    日！疼！乌青了！

    不是梦啊！  ！  ！

    那难道之前那些才是萧予安做的梦!？

    所以现在他和晏河清都还好好的，什么事也没发生？可为什么那些疼、那些痛、那些鲜血淋漓都那么清楚地  刻在脑海里，挥之不去？

    萧予安一时间有些懵，但是得而复失的喜悦冲昏他的头脑，让他激动得几乎要落泪，萧予安侧躺下来，伸手  紧紧地环住晏河清的腰部，调整好姿势舒舒服服地往他胸膛上靠，却发觉有些古怪。

    晏河清脸颊绯红，呼吸急促，体温也烫得不自然，他眉头紧紧地蹙着，不知是不是在做噩梦，两手紧攥掐着  掌心。

    怎么回事？发烧了吗？

    “晏哥？晏哥？  ”萧予安慌乱起身，去摸晏河清的额头。

    晏河清迷糊中感受到一丝凉意，下意识地翻身压住萧予安，喘息声渐渐变重。

    一处火热坚挺抵住萧予安的腿，萧予安浑身一悚，这才发觉晏河清可能不是发烧。

    一大早就这么刺激，这么限制级？

    晏河清迷迷糊糊中喊了一声萧予安，萧予安连忙应道：“是我，我在，晏哥我帮你。”

    萧予安一边抬头吻住晏河清，手一边慢慢往他的欲望伸去，谁知晏河清在得到回答后，像是疯了一般狠狠地  堵住他的嘴，放肆地侵占着他口腔里的每一处，双手也毫不留情地扯开萧予安的衣裳，极其用力地蹂躏着他的腰  和臀，不过一会竟在萧予安身上留下了红色的掐痕和青紫。

    口中竟弥漫上了血腥味，晏河清的粗暴弄得萧予安痛得受不住，他喘息出声，下意识地去推晏河清：“晏哥，  疼啊，你醒醒......疼！”

    擦！

    这才前戏就玩得这么狂野，要是做到最后，他不得死在床上吗！

    为了避免出现谋杀亲夫的惨案，萧予安双手按住晏河清的肩膀，不停地摇晃他：“晏哥！嗨！大兄弟！宝贝  儿丨亲爱的！达令！相公！夫君！你行行好，清醒一点，我不想被干死在床上啊。”

    几下摇晃晏河清渐渐睁开了眼，他停下作弄萧予安的动作，有些茫然地撑着自己，似乎在思考，眼神也渐渐  明亮起来。

    萧予安长吁一口气，瘫在床上，他的上衣散开大半，身上的痕迹有些惨不忍睹，他抬头看着晏河清，刚想笑  着抱怨一声，却见晏河清突然不可置信地睁大眼睛。

    -?作者有话说?

    群：

