 “丢了。”

苏洛轻描淡写两个字。

黑衣少年缓缓拔出黑金刀，一抹血腥味散发而出，让人不寒而栗。

“你可知道，没有身份令牌，强闯者，我们有权将你原地格杀，稽查院的人逮住你，同样有权将你格杀！”

黑衣少年认真告诫。

苏洛轻笑：“无令牌闯关，果然是特殊照顾啊！”

“现在退走，我们不会伤你，可一旦动手，通往山巅的三十道关卡，你将面对步步杀机！”

黑衣少年再次警告！可苏洛淡然轻笑：“出手吧，让我看看你们这届新生的实力！”

“那就别怪我们不客气了，一起动手！”

黑衣少年面色凝重，历年来都会有苏洛这样的狂徒，将帝校的三轮考核当做自身的成名战。

一旦被这种人打穿三轮考核。

利害皆有！三轮强行打穿，必将是踏着老生的肩膀上位，损害的是帝校名望。

而那一份功利，便是成就自身的天才之名。

所以对于这种人，根本无需帝校立下规矩。

这座山上过万大一生，皆会将没有令牌者，当做死敌！那是见面就会拔刀，生死战的死敌！这就是中原帝校，三轮考核的另外一种魅力！几乎每年，都有人过来，妄图踏着中原帝校老生的肩膀，成就自己的功名。

可是现在，没人会坐实这种事情发生。

黑衣少年拔出腰间黑金战刀，伴随着身上那一股铁血杀机，大喝：“战！”

“想要踏我们的肩膀上位，那需要真本事！”

旁边八人皆是拔出腰间战刀。

这让对面参赛新人，都是慌神了，有瘦削少年惊慌问道：“为什么拔刀，这不是考核吗？

你们说，不会杀人的！”

“持有令牌者，便是考核者，没有令牌者，视为挑衅者！”

“挑衅帝校，便是挑战帝校四届老生！”

黑衣少年两句话回应，显然告诉这些人，这件事与他们无关。

这让新人松了口气，又眼神有些埋怨苏洛，好端端的队伍中，怎么混入了这种人啊。

可是没人敢惹苏洛，虽然大家是新人。

那也听说过，有一种人没有令牌，走的是桀骜武道路，这是要凭借一己之力，打穿三关考核啊。

可是这种人，只要能做到，将来必然是同届首席生的候选者之一啊！每一届，只有一个首席生！若是赶在群英荟萃的时期，妖孽云集同一届，一个首席生名额，将会是最精彩的战斗。

就比如苏洛那一届，强如那五头猛虎，直到毕业都被苏洛压制的死死的。

如大魔王王凤麟，那是真怂。

可若是放在往常任何一届，五虎中任何一位，都能称霸四届。

现在，苏洛轻声道：“开始吧！”

“中原帝校，大一生，赵无棱！”

黑衣少年通报自己名字。

随后后面八人，纷纷说出自己名字。

苏洛淡然道：“答应我，我的名字便告诉你们！”

“每年都有你这种自负的狂徒，可你永远不了解，帝校的学生，不是外界能相比的！”

赵无棱持刀起身而上，身后数人配合。

这几人明显非常熟，相互进攻有着极高的默契度。

苏洛被四面围困，要承受八方攻击。

远处的丁磊，翻着白眼道：“真是闲的没事，居然去欺负新生。”

“苏老大都废了，实力也不会太强吧。”

田飞嘟囔着。

曹德眼神鄙夷道：“你傻啊，他年年都被人废，上次西荒来犯，他和雨亭侯仨人拦敌，三人都是打废了，结果现在还是好端端的！”

“这变态就算废了，那也不好惹！”

杨翼几人真的是了解苏洛。

纵然是废了，苏洛也不是一般人能匹敌的。

最起码，收拾几个小崽子，不难！果不其然，苏洛面对八方攻击，脚尖轻点地面，白衣如雪，凌空而起，让八方攻击失去目标。

赵无棱惊愕道：“什么？”

“当心背后！”

苏洛身影如鬼魅，下一秒出现在赵无棱背后。

可是赵无棱经历过厮杀，对于战斗，有本能的反应，反手一刀斩向后面。

苏洛轻笑闪身躲避，而赵无棱脸色煞白，眼神死死盯着苏洛的步伐，嘶哑道：“遮影步？

你是谁！”

“什么，遮影步？”

“遮影步不是只有那位才会吗？”

周围几个大一生，顿时都懵了。

赵无棱头皮发麻，梗着脖子问道：“只有高我们三届的那几位老学长才会遮影步，你到底是谁！”

“你猜！”

苏洛唇角微扬，转身穿过关卡，直奔第二道关卡。

丁磊等人现身跟上。

赵无棱敬畏道：“无棱见过四位学长！”

“行了，别拘谨了，他就是你们朝思暮想的苏学长！”

丁磊满脸无奈。

赵无棱呆若木鸡，整个人都傻了。

旁边其他几个人，也是差不多。

等他们回过神，丁磊他们已经离开。

苏洛来到第二关，发现依旧有人被拦在这里，一波波冲击都被拦下。

但苏洛出现后，惹得第二道关卡的七人，皆是眼神泛起危险目光。

为首年轻队长，惊异道：“你击败了无棱他们九人？”

“不算是击败，他们没拦住我。”

苏洛浅笑，俊俏模样很容易让人放松警惕。

但为首队长冷冷道：“无令牌者，强闯这里，生死不论！”

“战！”

旁边六人皆是拔刀，吓得周围新人眼皮直跳，纷纷闪身让出空旷区域。

苏洛顺手捡起一根柳条，面对七人攻击，身影如虹影，一念间七道宛如剑影的攻击，点破七人胸前衣服。

没人胸前硬币大小的破损口，露出古铜色肌肤。

这一幕让为首的队长，瞳孔骤缩，嘶哑道：“剑仙？”

“承让！”

苏洛继续上山。

丁磊四人在身后，硬着头皮跟着苏洛不断前行。

一路过去，苏洛手持柳条，皆是一招败敌。

这座山上一共三十关，每一关都有帝校成员驻守。

可是苏洛连破二十九关，连十分钟都没用完。

惊住了山上诸多人，连帝校的导师都惊动了，过来查看。

不过待看到人后，那些导师的脸都绿了！ 