    云宣很有游戏天分，她心性冷静，反应敏捷，操作犀利，实力远超普通女玩家，甚至可以说绝大部分的男玩家也不是她的对手。

    不过她玩这个游戏的只有一个目的——赚钱！

    只要等级领先，能打到大怪，那就能爆出不错的装备，这些装备她会在合适的时机出手换成钱，有时还会加入拍卖，哪个玩家出价高她就卖给谁，靠着这个，这两年真是赚到了不少钱。

    父亲跟小三跑路时卷走了家里大头的存款，后来她母亲受了刺激得了抑郁症，治疗买药又得花钱，她走后姐弟两人给办了后事，这之后就快穷的揭不开锅了。

    那时的云宣上高三，连大学的学费都不够，可以说正是这款游戏缓解了她的窘况。

    江小白今天的戏份不算少，白天拍完几场后晚上还有一场。

    这一场戏，是云宣晚上出去接弟弟放学回家时发生的一幕。

    这套旧房子是奶奶去世前留下来的，周围的环境不怎么样，偶尔还会遇到一些人打架之类的，云宣担心弟弟出事，所以只要晚上有时间就会在胡同口等他放学回来。

    这天云宣刚出来不久，就发现了不对，似乎暗中有人在跟自己。

    她皱着眉用眼角余光朝后看了看，似乎发现有一抹黑影正悄悄跟随，不禁阴冷的扯出一个笑容。

    正在这时，那人在她将要拐弯之时猛的朝她扑了过来。

    “嘿嘿，宣宣，来让哥哥抱抱——”

    那人似是喝了酒，说话都有点大舌头，声音中也带着些异样的兴奋。

    “找死！”

    云宣的声音几乎是自言自语，在开口之时她就动了——

    猛然一个转身，潇洒利落的高抬腿，一脚就侧踢到了那人的头上。

    这里的路很狭窄，还没有路灯，光照全靠附近住户窗子透出来的光，很隐约暗淡。

    那人本就喝醉了酒，虽有一腔孤勇，可是反应也慢了点，毫无防备之下直接就倒在了墙边。

    头被踢着了已经很疼，还撞到了墙，这让他又痛又怒，酒也醒了几分，骂骂咧咧的爬起来就要再向云宣动手。

    “你尽管过来试试。”

    云宣冷声说着，手中的一把小刀在夜里泛着幽冷的光，刀锋冷厉，在那人眼中像是索命恶鬼——

    “妈呀——”

    那人快被吓尿了，叫了一声就手脚并用的逃离了。

    “怂货。”

    云宣瞥了他一眼，收起小刀放入口袋，正要继续往外走就看到云宝站在前方，看样子是刚刚回来的。

    “回来了？快回家吧，夜里还挺冷的。”云宣说道。

    “姐，刚才那个人是谁，你看清了没？”云宝问。

    “没看清，听清了，老赵家的那个光棍。”

    “是他啊……”云宝歪着头想了想，“连姐姐的主意都敢打，就是欠收拾！姐，你等着。”

    云宝想到了什么，放轻了脚步拐了个弯，过一会儿回来时手中就拿着一个啤酒瓶了。

    姐弟俩对视了一眼，黑暗中的眼睛异常明亮，然后两人就很有默契的朝着一个小楼走过去。

    在楼下找了张废报纸，把啤酒瓶给摔成渣，然后就用报纸包着上了楼。

    来到三楼，到最左边那一户的门口停下，把这些碎玻璃渣子全都倒在地上，然后云宝就猛然间拍响了大门。

    “谁啊，要命啊！”

    屋里传来一个男人愤怒的声音。

    此时云宝已经和云宣溜之大吉了。

    那人醉醺醺的打开门，他在家里向来不爱穿鞋，光着脚丫子就走了出来，但随即就是一声杀猪般的惨叫——

    “啊，哪个杀千刀的啊！”

    云宝和云宣已经在楼下笑弯了腰。

    “姐，你以后就别出来接我了，我是男子汉了，不会有危险的。”云宝正色的说道。

    “那不行，都接习惯了。”云宣摇头，“再说我都听你的话随身带有防身小刀了，不会有危险，你姐我从小打架什么时候输过？”

    “这话没错，你从小就是女霸王，只有你把人家小男孩打的哇哇哭的，什么时候见你被人欺负过？”云宝笑兮兮。

    “知道就行了，别担心，我没事。”

    姐弟两人的谈话声逐渐远去，人影越来越小，然后就消失在了拐弯处。

    张导满意的露出笑容，对身侧的夏沐说道：“那个动作我已经做好拍上三四遍的打算了，没想到能一气呵成一遍过，真是意外之喜。”

    夏沐的目光有些发亮，“是啊，这个情节对人设有很重要的作用，要是演不好，女主云宣的形象就会打些折扣了，她表演的很不错。”

    岂止是不错，那个回身利落的抬腿踢，简直是帅气爆棚啊！

    而且江小白的那个动作不见粗鲁，反倒有几种轻盈的赏心悦目之感，腿处绷直，动作很好看，这让夏沐想到了什么，就问道：“江小白是不是有舞蹈底子？”

    “应该是，她上部电影《天上人间》放出的宣传照里，她好像就是个舞者，应该是学过跳舞。”张导猜测着说。

    “那就应该是了，林嘉对演员要求很高，她如果功底不过关是演不了那个角色的。”夏沐眉目舒展，对这部剧的信心又多了许多，“现在看来倒是该谢谢赵修纶了，这个角色目前来看还不错。”

    夏沐本来是有些不满的，她觉得要选江小白不是不行，但你要按正规程序走啊！该试镜试镜，该竞争竞争，如果最终她确实赢得了这个角色，那夏沐也不会有二话。

    可她连人都没见到，角色就被赵修纶给定了，这难免让她心有郁气。

    今天到场后她就在观察每个演员的表现，尤其是江小白，夏沐对她是很有几分挑剔的，但是现在看来初步是比较满意的，没什么大问题。

    如果有舞蹈功底，那之后游戏里的武打镜头应该也不在话下。

    江小白今天的戏份已经结束，跟导演他们打了个招呼，就回剧组的酒店休息了。

    这个剧组的戏份是按场景来排的，拍摄场地不止一个，江小白和陆宝贝是在“家中”拍戏，而男主白辰则是开始了学校里的拍摄，所以开始时，江小白和白辰是没有对手戏的。

