    叶承注意到了这道倩影，眉头一挑，这正是昨晚说了要过来看他答辩的徐妃曼。

    徐妃曼悄悄地从旁边走了进来，并没有引起别人的注意，她绕了一圈后，来到叶承的身边坐下。

    “小承。”她笑眯眯地看着叶承，小声说道。

    叶承无奈地说：“曼姐，你还真来了啊。”

    “当然，我都说了要来了，总不可能骗你吧。”

    “好吧。”

    叶承也没有说什么，转过头继续看着台上同学的答辩，徐妃曼当然也知道别人答辩的时候要安静，并没有继续说话。

    时间很快过去，这一位同学很快下去，几位老师开始打分，同时有人喊道：“下一位，叶承。”

    叶承站起身，向上走去，徐妃曼也给他加油打气了一句：“加油哦。”

    朝徐妃曼笑了笑，叶承走了上去，打开了他的PPT，至于论文，那些评委老师那里也都有。

    而后，他开始讲起了自己的PPT和论文。

    徐妃曼看着台上的叶承，今天穿着一身正装的他，看起来十分的英俊，还有他侃侃而谈的样子，语言十分的流畅和自信，不像刚才的那个人有些紧张。

    虽然徐妃曼对工商管理没有什么研究，也对于叶承说的那些理论有些不懂，但她就是觉得叶承的这篇论文很优秀。

    不愧是她看上的男人。

    大概十几分钟后，叶承讲完了自己的PPT，目光看向台下的老师们，等待着他们的提问。

    几个老师简单提了个问，叶承也毫无漏洞地给出了回答，不过，他当然不会认为就这样过了。

    因为答辩评委主席，也就是他们学院的副院长，会询问他一个问题，而这位副院长问的问题，才是最重要的。

    终于，这位副院长开口了。

    只不过意外的是，他只是问了一个比较简单的问题，让叶承眉头一挑。

    这位副院长之前问几个答辩同学时，问题都比较难，唯独到他这里时，却居然这么简单。

    但是，叶承回答完毕，就在他以为就这样过了的时候，那位副院长又开口了。

    “叶同学，虽然你的答辩过程做的很好，可以看出你是认真准备过的，但我还是要遗憾的说一句，你的这篇论文已经被人举报，是你从网络上买下来的，很抱歉，你的答辩我不能给予通过。”

    这位副院长的话一说出来，立马就让场上的所有人都露出了惊讶的目光。

    这个帅帅的，平时成绩也很不错的男生，论文居然是代买的？

    因为副院长的身份，大多数人还是第一时间就相信了他的话，于是报告厅内和叶承关系不太熟络的，或者是嫉妒他的成绩好，长得帅的人，都开始幸灾乐祸起来。

    傻了吧，论文代买被老师发现了吧，活该！

    而徐妃曼也愣住了，叶承的论文是代买的？

    怎么可能！

    她心中一紧，自己的男人怎么可能会做出这种事情来！

    她不相信！

    她目光紧紧盯着叶承，见到他同样眉头皱了起来，脸上也露出了不敢相信和疑惑的表情，显然对这件事情不知道。

    这说明他知道自己不是代买的论文，肯定是有人在陷害他！

    徐妃曼对叶承的信任，让她立马对这个副院长产生了不满的情绪。

    台上的叶承，目光凝视着这位副院长，心中有着错愕和不解。

    买来的论文？

    瞎扯淡，他这篇论文都是他一个子一个字敲出来的，怎么可能是买来的。

    那么，到底是谁举报他的论文是买来的？

    他目光中暂且还保持着尊敬，说道：“刘老师，不知道是谁举报的我，但您也知道，说这种话需要讲证据，不然对我的人格和学术名誉都是极大的侮辱。况且我的这篇论文不可能是代买的，是我认认真真查找资料，花了三个月的时间才最终完成的作业，绝不可能是代买的。”

    “刘院长，我是叶承的导师，我可以证明，他的这篇论文不可能代买的。”这时候，叶承的导师也站起来帮叶承说起了话：“叶承的初稿我也看过，然后他每次修改，我也都是看过的，到了最终定稿，我才允许他提交上去，不可能是买来的论文。”

    见到叶承的导师都为叶承说话，徐妃曼心中对叶承更加相信，她倒要看看这个副院长能说出什么话来，不然的话，她就算是求，也要求家里帮帮忙。

    她家虽然不是富裕之家，但是在华国学术界，说好听点叫做书香门第，说难听点，就是学阀，在大学里打压一个人，实在是太简单。

    副院长对于叶承和他导师的话没有生气，只是笑着说道：“呵呵，张老师、叶同学，请先不要急，证据当然有，如果两位需要去看的话，麻烦等答辩结束后，来办公室一趟，我会给你们看证据的，如果叶同学能有自己的证据证明对方是诬陷你，我当然也会给你一次二辩的机会。”

    叶承深深地看了一眼这个副院长，他不知道这个副院长说的是真是假，也不知道他是故意陷害他，还是说真的收到了相应的举报和证明材料。

    不过，他现在唯一可以肯定的一点是，反正有人要搞他，这个副院长肯定不是主谋。

    但是下一个人要开始答辩了，他也没时间去思考了，只能收拾一下自己的东西，在所有人的目光中下了台。

    这件事情当然不可能就这样完了，大学四年，结果到最后拿不到毕业证，他可不会允许这种事情发生，更不用说以他如今的能力，不可能让随便一个人欺负到自己的头上。

    而且就算最后证明了他是被诬陷的，居然还要让他进行二次答辩，这绝对没可能，这耽误的只能是他的时间和精力。

    心中带着一丝愠怒，他走了下去，而他的导师此时恰好向他招了招手，示意出去说话，他便迅速跟上，来到了报告厅的外面。

    他的导师叫张治，平时对他挺好的，甚至还请他吃过饭，所以叶承对这位导师也是很有好感。

    张治皱着眉头，问道：“叶承，你知道这是怎么回事不？你真的买了论文？”

    “张老师，您是了解我的，我从初稿到最终稿，中间修改了四次，每次都给您看过，我要是买的话，哪用得上这么多次？”叶承摊手说道，满脸的无奈。

    “那这是怎么回事儿？”张治脸上很是不解：“我也相信你，但是刘院长说他有证据，你觉得是真是假？”

    叶承斩钉截铁地说道：“不可能，绝对不可能，肯定是有人诬陷我，如果真的有证据，一定是伪造的。”

    看着叶承如此肯定的语气，张治点点头，拍了拍他的肩膀，说道：“好，我相信你，如果要走法律途径，我一定帮你。”

    叶承面露感激：“谢谢张老师。”

    “没事儿，帮你也是帮我自己。”张治和蔼地点点头。

    忽然，学术报告厅内又走出了一个人，正是徐妃曼。

    她迅速跑到了叶承身旁，也没管张治，直接说道：“小承怎么回事儿？那个人为什么说你的论文是代买的？”

    然而张治看到了徐妃曼后，惊讶地说道：“你是徐教授？你认识叶承？”

    徐妃曼看了一眼张治，并不认识他，不过还是微微朝他点了点头：“你好，叶承是我……一个朋友的侄子，托我照顾一下他。”

    张治点点头，没想到叶承居然还认识这位中文系的徐副教授。

    徐妃曼在全校的背景都算是排在前列的那种，再加上人长得漂亮，待人热情，还有出色的学识，平时全校开个大会，老师代表讲话时她都经常上台，因而全校大多数的老师基本都认识她。

    老师群体和学生群体差不多，也会对校内某个出色的老师存在很深的印象。

    不过张治是结过婚的，表现得这么惊讶，也不是对徐妃曼有什么心思。

    徐妃曼此时又看向叶承，在外人面前，她不可能和叶承之间表现得有多么亲密，说道：“小承，你还没回答我呢，你的论文肯定是你写的吧？刚才那个答辩主席为什么要说你是买的？”

    叶承：“那篇论文肯定是我写的，我不可能搞抄袭，应该是有人要对付我。”

    徐妃曼秀眉轻蹙，继续问：“你觉得那个答辩主席可不可能在故意针对你？”

    叶承摇摇头：“我以前没有得罪过他，他就算是故意针对我，也不是主谋，应该是受人指使的。”

    “不过，我觉得他是故意陷害我的可能比较大，这种事情完全可以在答辩之前说出来，干嘛要在我答辩马上结束的时候突然说出来呢？这不是明显给我难堪吗？”

    两位老师听到叶承的分析，都是恍然大悟，这样一想，那位答辩主席，刘副院长确实十分的可疑。

    徐妃曼：“那需要我帮你吗？我可以给那个答辩主席施压，如果他真的是被别人指使的，那就逼他说出对方不就可以了。”

    叶承笑了笑：“谢谢曼姐。”

    曼姐？

    张治又不由猜测起来，徐妃曼不是说叶承是她朋友的侄子吗？怎的又喊她曼姐？

    徐妃曼轻轻一笑：“和我有什么谢的，那我现在就打电话让人帮忙咯？”

    “先不急，待会儿我要看看那个证据是什么样的。”叶承说道。

    “好。”徐妃曼点点头。

    张治又莫名的感到奇怪，这个徐教授似乎……挺听叶承的话？

    他大概是怎么都想不出来这两人到底是什么关系了。

    而后三人重新进入了学术报告厅，等待着答辩结束。

    答辩一直持续到十一点半，所有人开始退场，今天上午的答辩中，除了叶承，其他所有人都通过了，而其他人在离开的时候，也不由将目光投向叶承，看看这位买论文被发现的学生。

    大多数学生都已经相信了这件事实，因而看向叶承的目光中也带着鄙夷。

    不过叶承没有理会这些眼光，清者自清，而且以他现在的地位，早就不用在意这些陌生人的目光了。

    来到了那位刘副院长的面前，他说道：“刘副院长，现在是不是可以带我去看一下你刚才所说的证据了？”

    他也没心情再喊什么‘刘院长’了，他现在越发肯定这个人是故意而为之。

    刘副院长叫刘度，大概五十多岁了，身材有些发福，经常以笑脸出现在他人面前，给人和蔼的感觉，不过如今看来，却是人不可貌相。

    听到叶承的话，他眉头微微一皱，而后又很快施展开来，笑呵呵地说：“好，现在就去吧。”

    他转头看向叶承身后的张治，说道：“张教授也要一起去吧？嗯……你是徐教授？”

    忽然，徐妃曼也走到了叶承的一侧，刘度发现后，顿时有些惊讶。

    “刘副院长，叶承是我的弟弟，我也想知道，你有什么证据证明小承是买来的论文。”徐妃曼面若寒霜，语气中充满了火药味。

    本来想着叶承答辩结束后，她还有时间能够和他再相处一会儿，却没想到遇到了这种事情，她心中当然是十分不满，再加上刚才叶承推断这个刘副院长是故意的，她对叶承说的话是无条件信任，因此在面对刘度时也没什么好脸色。

    见到徐妃曼这如同兴师问罪的样子，刘度顿时面色一变。

    叶承居然认识徐妃曼？

    不是说他没有什么身份背景的吗？

    这下怎么办？

    他此时心中感到有些难办了，因为他很清楚那所谓的证据是怎么来的，确确实实是伪造出来的，而且是他和指使他的人一起伪造的。

    本来想着叶承没什么背景，他作为副院长，想要搞一个普普通通的学生还不容易，随便一个由头就能把他学位证给搞没了，而且指使他的那个人很有身份，他想着好好表现一下自己的能力，就夸下了海口全交给他就好了，但现在冒出来的徐妃曼，让他意识到难怪当初那个人听到他说全部交给他来办的时候语气为什么会那么奇怪，感情早就知道这个叶承不简单了。

    在学校待了这么多年，他当然知道学校里面有哪些人不能惹，这个徐妃曼就是其中之一，有钱没钱什么的都不重要，重要的是人家的家庭，徐家在华国学术界到处都是人脉，别看徐妃曼和她父亲都是教中文系的，但是那些关系和影响力可不仅仅只是在中文系，就说魔旦大学的校长，那也是徐妃曼父亲的好友。

    但是箭在弦上不得不发，更何况他们伪造的证据看起来也挺真实的，所以他只能寄希望于徐妃曼到时候发现不出什么来。

    他有些勉强的笑道：“没想到徐教授和叶同学还有关系，那请和我来吧。”

    三个人跟上了他，前往办公室。

    到了办公室后，刘度打开电脑，找到了证据所在的文件夹。

    证据是几张图片，打开后，里面是一个聊天记录，聊天双方显然是在进行着论文买卖，而买卖的论文，赫然是叶承的那篇论文。

    “叶同学，你看，这个聊天记录的时间，是不是你交稿之前的时间？”刘度说道：“我可事先说明，这些聊天记录不是PS的，也不是用什么软件合成的，如果你想要再看一眼原聊天记录，我也可以给你提供。”

    “你可能不知道，这家代写论文的机构，前段时间被抓住了，然后有人根据曝光的资料，这才发现了他们卖出去的这篇论文和你的论文十分相似，所以才给我举报。”

    叶承皱起了眉头。

    这个聊天记录做没做假暂时看不出来，但是唯一能确定的事情，这个内容是假的。

    他说道：“刘副院长，你能把举报我的人叫出来，当面对质吗？”

    刘度说道：“这是匿名举报，我不知道是谁举报的，暂时找不出来。”

    叶承冷笑一声，这刘度前后说的话完全不搭关系，全都是瞎扯淡，基本上暴露了就是故意诬陷他的。

    那好，他也没兴趣再跟他对付下去了，直接搬人脉找关系吧。

    “刘副院长，既然你不打算说实话，那我也就懒得和你再耗下去了。”他一拍桌子，目光如炬，冷声道：“你背后的人可能很厉害，但是想要和我硬抗，你一个小小的副院长，可承受不住。”

    刘度面色一变，被叶承这突然发难吓了一跳，而后他很快反应过来，心中暗骂一声自己怎么就被吓到了，而后声音也沉了下来，说道：“你这个学生是怎么回事儿？现在证据摆在了你面前，你还不承认吗？”

    嘴上虽然依然寸步不让，但他的心中已经开始慌了起来，光是看着徐妃曼那冷冰冰的目光，他就感觉自己的位置不保，所以必须要把这事告诉他背后的那个人，不然的话他就真的可以和魔旦大学说拜拜了。

    徐妃曼见到叶承撕破脸皮了，她也不再有什么好脸色，“刘度，我劝你立马把背后指使人给说出来，否则你这种违背师德的人，休想再在学校呆下去。

