    姜芃姬险些憋不住笑，但还是好声好气向她告饶，好不容易才将小妮子的火气灭了下去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳咳——不闹了，说正经的。”姜芃姬轻咳两声，在对方水灵灵眸光注视下，温声细语道，“你和寻梅自小一块长大，实在没必要因为这种小事而心生嫌隙。我知道你是在为我抱不平，但是踏雪，你和她是女子，我也是。她这么做，我倒是能理解几分。”

    踏雪也是冰雪聪明，瞬间明白姜芃姬的意思，心中猛地一凌，“郎君……”

    “先别说，待我说完。”姜芃姬抬手制止她开口，语气依旧不减温柔，“父亲和母亲的打算，我能猜到几分。他们这么安排，无非是害怕你们嘴巴不严，泄了我的秘密，也希望我日后身边能有得用的人。只是此一时彼一时，情势随时都在变化，谁能料到日后会是什么光景？”

    在姜芃姬看来，为了隐瞒她个人的秘密，而让两朵娇花默默凋零，这是一种罪过。

    她活得堂堂正正，做得光明磊落，何须遮掩？

    她为自己的性别而傲，从未觉得是累赘。

    笑着道，“你和寻梅，我自小便将你们当做亲人一般看待，若有了意中人或者其他心思，尽管跟我说，我替你们安排。女子生来便不容易，从小到大饱尝身不由己的滋味……如今既然到我身边当侍女，我便护着你们，给你们一次肆意妄为的权利，父亲那边我会去说……”

    姜芃姬话还没有说完，踏雪本来就通红的眼眶，如今更是坠着沉甸甸的泪珠，最后更是失态般抱着她，在她脖颈间抱怨，“郎君之前还保证不胡乱勾姑娘家的魂。”

    姜芃姬内心一摊手，她是冤枉的，这个锅不背。

    明明是从纯洁的友谊，为何总有人想歪？

    目睹全过程的系统高冷一呵，对未来的日子越沮丧了。

    “擦擦眼泪，这泪珠子掉得，我若是男子，还不心疼死。”

    姜芃姬笑着用袖子帮她擦赶紧。

    踏雪低声驳道，“郎君这意思，莫非现在就不心疼了？”

    姜芃姬意味深长地冲她挑眉，“那倒不是，都是心疼，只是方向不同。”

    踏雪先是一顿，不明白她的意思，然而很快就回过神，露在外头的肌肤像是火烧一般。

    姜芃姬就当自己没看到，神色恢复正常，对她说道，“寻梅那边，你悄悄跟她说一番，免得她真的陷进去了。徐轲这人虽好，只是并不适合她。她那点儿手段，还降伏不了那人。”

    见郎君一本正经坐着说话，踏雪也连忙收拾内心多余的心思，不敢继续闹小性子。

    对于姜芃姬如此捧着徐轲，她有些不以为杵，“郎君未免将那人捧得太高了。”

    徐轲再怎么样，说白了也只是柳府买回来的家丁，身处贱籍，更别说他脸上还有极其屈辱的黥刑印记。反观寻梅呢？踏雪虽然不怎么喜欢寻梅的小心思，但也不会刻意踩低她。

    她是郎君身边得用的心腹丫鬟，地位仅次于府邸几位主人和大管家之下，她要是对徐轲有什么心思，那也是那个徐轲高攀。可听自家郎君的意思，反而是寻梅配不上那个徐轲。

    姜芃姬有些无奈地笑了笑，却也不准备多解释什么。

    “徐轲性格，外表看似憨厚，内里却极其桀骜自我，寻梅跟着他，容易吃亏。”

    如果不是她将徐轲强行买下来，兴许这小子已经从牙行逃出生天了。

    假如世事太平，徐轲这一辈子的确难有作为，毕竟一个“贱籍出身”就足够将他打入十八层地狱。然而时事造就英雄，再过几年天下大乱，谁能保证他不会趁势而起，一飞冲天？

    再者说了，她以后如果真的要搞事儿，徐轲也让她满意，到时候……那未来就不好说了。

    踏雪听后，也没察觉姜芃姬隐瞒的内容，以为就这么一个理由。

    她低声不满，“郎君这么为她着想，她倒好，一肚子的主见……胳膊肘往外拐！”

    姜芃姬道，“人之常情而已。”

    只要没有生出背叛的心思，踩到她的底线，这点儿无伤大雅的小毛病，她怎么会在意？

    若是踩了底线，或者背叛了她，她可就没那么好说话了。

    另一处，寻梅得到准许之后，怀揣着复杂的心思走到廊下，看着泥塑般一动不动的徐轲。

    夜已深，空气中带着冰冷入骨的寒凉湿气。

    跟白日里的温煦比起来，冻得人指尖红。

    她手上抱着一件自己做的披风，样式简单，使用的布料也是她用自己的份例置办的。

    寻梅一边说，一边将手中的披风披到徐轲身上，“二郎君已经准许你起来了……你继续在这里跪着，人来人往的，让旁人看到了，指不定怎么揣度二郎君，说她心狠手辣不体恤下人。”

    徐轲已经被夜风吹得有些懵，蓦然感到一阵温暖和清香，不由得抬头一瞧，正好对上寻梅那双乌亮生辉、带着柔色的眸子，仿佛一汪清泉，一眼便能瞧进对方的心底。

    不过他很快就挪开视线，不敢和对方直视。

    他再怎么蠢，也知道寻梅和踏雪身份特殊，在士族家庭，基本是当家少爷后院预备役。

    徐轲这会儿冻得，嘴唇都有些麻木，“……并无，是轲犯错，以此自省。”

    寻梅把姜芃姬刚才那番话，原封不动转述给徐轲听，对方听后，眸光闪烁几下，归于平静。

    旋即，他又有些叹息般轻笑，莫名道了一句，“郎君好手段。”

    身边有一个知事明理的踏雪，又有一个温柔和煦的寻梅，一刚一柔。前者受命点醒敲打他，后者代表她施恩怀柔，加上姜芃姬这一日的表现以及宽和大度的处事风格，不得不令人折服。

    抬手拢了拢披风，徐轲有些踉跄地站起来，对着寻梅拱手作揖，低声道了谢。

    柳佘第一时间收到姜芃姬院外生的事情，良久没有回过神。

    “看样子……之后的驯狼程序……似乎用不上了……”

    烛光下，柳佘有些哭笑不得地抿了抿唇，将险些溢出的笑意压下。

    总有两类人喜欢将简单的事情弄复杂，一种是聪明人，一种是自作聪明的人。

    入睡之前，他对着供奉在房内的牌位注目良久，仿佛在缅怀什么，眸光暗淡。(未完待续。)