
“你们怎么会知道这些？”

闻言，威尔士刚抬起头，便看到了一位正在仆役地搀扶下走下马车的贵族老爷。

这应该是一位贵族老爷吧？

虽然威尔士只是区区一介平民，但他还是一眼就分辨出了眼前这个中年男人的不凡之处。

华贵的衣衫、浩大的阵仗、不俗的气概……

纵然一行人似乎已经奔波许久疲惫不堪，但戴尔伯爵身上所展露出来的气势，却远不是寻常商旅所能拥有的。

不过……

无论眼前的这人究竟有着怎样的地位，在外界享受着怎样的尊崇，可这里是伊达尔领！

只有伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，才会让他们感到由衷的敬畏，才会让他们激动万分。

“您是……”

威尔士不卑不亢地问道。

“我家老爷乃是丹尼斯家族现任族长，尊贵的戴尔伯爵，伍利·丹尼斯！”一旁的老管家连忙介绍道。

若是放在以前，他或许会对这些一看就是平民的家伙提出的疑问不屑一顾，甚至有可能直接上去扇一个大嘴巴子，然后叫嚷什么我家老爷的名号岂是你们这些卑贱的家伙可以打听的。

可是……先前在伊达尔海关的经历却仍旧历历在目，这也就使得老管家压下了自己心中的高傲，平静地回答道。

“戴尔伯爵……”威尔士若有所思地喃喃道。

紧接着，在场的众人大多都微微恭了恭身，面色平静，也算是向着眼前的这位贵族表示敬意。

这并非是对于戴尔伯爵的畏缩，而是身为一名伊达尔人，对于帝国贵族的基本礼节。

“回禀戴尔伯爵，这些消息都是小人从报纸上看来的。”

“报纸？那是什么东西？”伍利·丹尼斯疑惑道。

闻言，人群之中渐渐有了些窃窃私语。

“这个贵族好生可笑，既不读书也不看报，还要问我们哪里知道……”一个年轻人俯在旁人的耳边悄声说道。

“别乱讲话，这些个小地方的贵族哪里懂得这些。”

“说得也对，毕竟……咱们这里可是伊达尔领！”

虽然这些民众们已经压低了声音，但是戴尔伯爵的听力却是好得出奇，以至于他的面色不由得变得有些面红耳赤。

什么叫做小地方的贵族？

虽然与帝国内陆的繁华富庶之地相比，自己的封地的确有些落魄，但是在帝国东部，却也已经是仅次于瓦格纳平原的丰饶肥沃之地了！

只不过……

看着道路两旁的明亮的的灯火，戴尔伯爵内心之中的底气不知怎么就弱了几分。

除了伊达尔领……

他在自己的心里暗暗补充道。

鬼知道如今的伊达尔领，竟然会是这样的一副模样！

“喏，这《伊达尔日报》就是我先前提到的报纸。”威尔士挥舞了一下手中捏着的报刊，道：“再往前走几步便能看到售卖报纸的孩童，一枚铜板一份，童叟无欺！”

戴尔伯爵点了点头，匆匆一瞥便回到了马车之中。

没办法，自己身为一名伯爵，了解的东西竟然还没有伊达尔领最底层的百姓多，这让自己的面子往哪里放？

“老爷，小人把那报纸给买回来了！”

马车才往前走了不长时间，老管家的声音便从窗外传来。

戴尔伯爵掀开车窗边上的帷幔，靠着皎洁的月光以及道路两侧的灯火，好奇地翻动着这种被伊达尔平民称之为报纸的东西。

这不是自己平日里常用的牛皮纸。

报纸的材料是一种更为轻薄，但似乎更容易破损的材质，淡淡的油墨的气味虽然依旧若隐若现，但却并不十分浓重。

昏黄的光晕下，戴尔伯爵仅仅只是随意一扫，“伊达尔日报”的标题便映入了他的眼帘。

但是……

更让他在一时间楞住的，是在这个标题之下的一行小字——知识改变命运！

“知识改变命运……”戴尔伯爵不由自主地喃喃道。

不知怎么，

在这一刻，他突然再度回想起了那群围坐在一起讨论着北疆战事的平民，想起了进入伊达尔领时廉洁自律的官员……

纵然自己的心中有些不愿意承认，但是戴尔伯爵十分的清楚，自己封地上的领民们，从来都不会关心自家田地一千米之外发生的事情。

这就是铁一般的事实！

因为对那些人而言，他们的家庭连最为基本的温饱都保证不了，哪里还会有心思去顾及其他的种种。

贪墨的官吏、贫苦的百姓，这些发生在自己领地上的事情难道戴尔伯爵不清楚吗？、

不！

其实他比任何人都清楚！

只不过，在他固有的认知当中，贵族与平民根本不是一类人。

在贵族们的眼中，自己生来就应当享有受人尊崇的地位和衣食无忧的奢侈生活。

甚至在在绝大多数贵族看来，那些家境贫苦的平民，本就应该在生死之间挣扎徘徊，为了生存而心力交瘁。

可是，

在伊达尔领的土地上，戴尔伯爵却看到了平民们截然不同的生活方式。

虽然他来到伊达尔领的土地上仅仅只有不到一天的时间，但却也已经有些茫然无措。

因为对他而言，伊达尔领的一切都是熟悉却又让人感到无比陌生的。

报纸的页数并不算多，大概也就只有七八页的厚度。

而在报纸的第一页上，“奥丁军队蠢蠢欲动”的硕大标题更是让戴尔伯爵心中一颤。

细细阅读，报纸之中不但对于奥丁人下一步动向进行了颇为细致的分析，而且对于诺曼帝国当前的形势进行了评述。

而这些在戴尔伯爵看来应该被列为绝密并藏在领主城堡之中的东西，就这样随意的散布在伊达尔领的街道上，只需要花上一枚铜板，便可以随意取阅。

林林总总的内容让戴尔伯爵看得眼花缭乱，而且伊达尔日报对于内容的选取更是让戴尔伯爵觉得万分惊诧。

从听起来高端大气上档次的帝国局势，到各地的趣闻轶事和教人拼写朗读，这份报纸中的内容足以称得上是包罗万象，无所不有。

“伯爵大人！您快看！”

在不远处，格兰镇上灯火通明，明亮的灯光几乎将漆黑的夜空染成了白昼。

无比震撼！

纵然身为一名贵族，他也从未看到过这样的景象！

黑夜之中，宛若白昼！

而按照伊达尔人的说法，这……仅仅只是位于伊达尔城以北的一个小镇罢了！

所以……

伊达尔领的核心所在——伊达尔城，又将展现出是怎样的繁华！

恍惚间，

望着不远处明亮的灯火，

戴尔伯爵突然心神一动，

或许……

不顾一切地前往帝国内陆，并非是对于自己而言的最佳选择……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68392010"  chaptername="第268章  知识改变命运（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
