    真理之门被隆隆推开。

    任索踏入夜色之中。

    远处的莲江塔不再进行光学污染，安静地熄灯休息，仅有不停闪烁的红灯来提醒各种大型飞行物体不要撞上它。

    任索之前就发现，如果他在夜晚进行第五关试炼，那游戏景色就是夜晚；如果是在下午进行，那游戏时间就是白昼。

    第五关的发生时间、发生地点乃至于参战人物，都只与他有关。

    “来啦老弟~”

    虚空行者嘻嘻笑着出来，今晚他没穿休闲装，反而是穿了一套黑色的练功服，踩着一对木屐，看起来像是进行修炼的时候忽然赶过来。

    “六转吗？”

    黯月先生依然是西装革领，不过跟上次的正装相比，今晚他穿着黑色燕尾服，戴着白手套。如果说上次是出入星巴克的商务人士，那今晚的他就是彬彬有礼的优雅执事。

    “我警告你别笑，你敢笑我就打屎你。”

    穿着熊猫睡衣的暗惧时师举起砂锅大的拳头恐吓一句，拳头真的有砂锅大，因为他还戴了熊猫爪手套，看得虚空行者直接爆笑起来了。

    暗惧时师也发现自己双手还戴着萌萌哒的爪套，但他想了想还是没脱下来，朝虚空行者骂道：“要不是你这个小子看起来还挺帅，不然我早就打死你了！”

    虚空行者也不客气反骂道：“上一次敢这么跟我说话的人，现在都不知道在哪个粪坑里挣扎着。要不是你这家伙人品不错，不然我早就传来一堆屎让你尝尝鲜了。”

    “整天屎尿屁的，你对得起你那张帅脸吗？”

    “当然对得起，这叫反差萌你懂不懂？反倒是你整天穿得这么厚实的，对得起你那副充满美感的身体吗？”

    眼看着虚空行者和暗惧时师就要对骂起来，一个冷漠的声音瞬间镇压住他们：“回家跟自己老婆吵去。”

    任索转过身，看见黑棺魔王从真理之门里走出来，他依然是那副打扮：浑身黑雾缠绕，背后沉重的黑棺通过枷锁和身体绑在一起，容貌难辨，声音嘶哑，唯一清晰可见的，赫然是他脸上的「哀脸」。

    任索问道：“你们要阻扰我吗？”

    喜怒哀乐互相对视一眼，然后虚空行者挠挠头：“这个，该怎么说呢……”

    黯月先生：“我们现在并没有阻扰你的欲望。”

    暗惧时师用熊猫爪子搓了搓屁股：“只是人生不如意事十常八九，而且我们来都来了，又还是个孩子，现在又是大晚上的，这多大点事，你就多担待下吧。”

    “有些人，到此为止。有些事，由不得你。”

    黑棺魔王轻轻摇了摇头：“也由不得我。”

    忽然，喜怒哀乐四人组面具后的瞳孔忽然冒出血光！

    笑脸刹那间变成蓝色的冷笑面具，面具后面延伸出无数深蓝纹路，如同咒印纹身般瞬间布满虚空行者全身，令他全身燃起蓝色的能量烈焰！

    怒脸则是化成黑色骷髅头面具，黯月先生整个人都变成了白色，衣服、头发、领带、鞋子、手套，甚至连皮肤都变成跟衣服一样的苍白颜色，唯有黑色骷髅头面具如同白纸泼墨般明显！

    乐脸直接变成了熊猫头，暗惧时师也变成了一个胖嘟嘟的熊猫人，但熊猫头的表情却并不固定，一时间是‘吔屎啦你’表情，一时间是‘我哭了’表情，简直是一个人形自走表情包播放器。

    哀脸面具直接融化了，黑棺魔王看起来像是毫无变化，只不过面具消失后，他的脸还是被黑雾缠绕，无法看清，唯有一双血色的瞳孔，看得人不寒而栗。

    下一秒，喜怒哀乐四人组异口同声地说道：

    “一切，都是真理之门的选择！”

    黑棺魔王脚重重一踏，如同黑水晶般的冰山在空中绽放，沿着空中地板如巨浪拍打而来！

    黯月先生飞到天空，璀璨的月光如同天幕降临，宛如天倾倒塌而压，无所不在，无法阻挡，无法抵抗！

    空间锁已经封锁天空，时间复调更是收缩一切时间线！

    虽然任索之前就察觉到他们在放水的可能性，但没想到他们之前哪里是放水，简直是三峡大坝泄洪！

    如果任索真的以五转修为与他们作战，必然也只能落得被暴打的下场。

    现在喜怒哀乐面具完全控制住他们，才让任索明白这几个人究竟拥有多么恐怖的实力，而之前的所有试玩试探也失去了意义——那种午间休息玩耍的状态，怎么能跟现在这种赶工下班的全功率状态相提并论？

    然而……

    六转气旋，驱动。

    黑暗冰龙如九龙争珠般上袭任索，天空的苍白月光也已经重重压下，聚合一点化为苍月利刃下斩任索，天地仿佛化为磨盘，要将任索彻底碾碎成渣！

    轰！

    黑冰一寸寸爆裂，苍光一缕缕消融！

    “很好，你们已经打不穿我的防御了。”

    拥有「真理之钥」的任索早已预知到所有攻击，他只是想测试一下，身为六转修士的他，是否真的已经成为——

    地表最强人类！

    只听得一声巨大的轰鸣，冰月轮盘轰然破碎，残影划破天际，瞬息之间就已经杀到黯月先生面前！

    黯月先生从月光中抽出最漆黑的利刃，一挥之间，天地失去了色彩，唯有划破天地的苍白月光成为唯一的光辉！

    但下一秒，苍白月光居然悄然消融殆尽！

    「缺」。

    而此时的黯月先生不知不觉已经落入到温柔月光的包围中，月光就像恋人的纤纤玉手，轻柔而坚定地缠住他全身，不让他有丝毫动弹的机会！

    「圆」。

    黯月先生的黑骷髅面具忽然长出了犄角，身上爆发出沸腾的黑月光，刹那间突破月光封锁，甚至紧接着杀向任索！

    但他每走一步就慢一分，每走一步身上的黑月光就被消磨一分，狂傲沸腾的黑月光，根本无法匹敌温柔的夜月，顷刻之间就褪去那身漆黑的衣裳。他的身体也因为被月光所挽留，无法再肆意地前进。

    「晴」。

    虚空行者和暗惧时师已经杀过来，任索双手一抬，整个夜空失去了光芒，化为一片漆黑！不仅仅是视觉上的阻碍，就连灵气波动，空气震动都无法感知，唯有夜空的下弦之月亘古不灭，皎洁璀璨！

    「阴」。

    这种极大范围的战场屏蔽法术仅仅维持了一秒，但对于六转修士任索而言，这一秒已经足够了。

    当夜月将光线重新返还给天地众生，任索已经撞入黯月先生怀里，手掌在五烈焰珠的加持下化为利爪，直接洞穿了黯月先生的胸膛，带着他冲向远方！

    严肃矜持的声音在任索耳边响起：“99分，少给你1分怕你骄傲。”

    黯月先生的黑骷髅面具开始龟裂，瞳孔也不再是狂热的赤红，而是睿智的乌黑。

    任索这时候才发现，这个人虽然看上去古板严肃，自律优雅，然而眼神却是异常温柔，目光流转间并没有吝啬对任索的赞赏。

    “记住，所谓的命运，生来就是要踩在脚下的。”

    当面具破碎的瞬间，黯月先生也化为月光消散。

    与此同时，十八个有追踪效果的黑炎大火球飞袭而来，任索脚步不停，继续使用「魔法师不死于站桩之羽」迂回闪避。

    但这个瞬间，那十八个大火球忽然出现在任索旁边，同时炸开！

    被炸烂半身的任索迅速逃离爆炸现场，身上燃起火焰消灭体表还残留的黑炎，「救死扶伤」和五水珠紧急发动，迅速治疗身体的创伤。

    他表情虽然依然沉静，但脑海里早已发动头脑风暴。若不是他处于绝对理性状态，肯定大喊一句‘卧槽’了。

    不仅仅是把握十足的「六库仙甲」被打破，更重要的是任索根本没有‘看见’这一幕的未来！

    虽然任索并非是完全依赖真理之钥，但更关键的是，他不知道真理之钥失效的原因。

    难道是剩余三人里有人能直接锁闭任索的能力道具？小世界游戏机出bug了？还是说……

    但就在这时候，任索忽然‘看见’了他被大火球炸烂的未来！

    任索侧过头，看见远远站着的暗惧时师的熊猫头露出「当然是选择原谅我」的表情，心里瞬间通晓了他们的伎俩！

    能够复调时间的暗惧时师，必然也能操控时间！

    他或许没法操控整个世界的时间，但能大幅度影响某个目标的生理时间！

    他刚才打乱了任索的时间，假如任索的正常时间顺序是第一秒预知、第二秒、第三秒遇袭，那暗惧时师就是将第一秒挪后到第三秒之后，所以造成任索遇袭之后才发生预知！

    时间凌驾于预知之上，预知无法突破时间的限制，所以被时间挪移了！同时真理之钥的预知也仅限于‘画面声音’，像这种无形无踪的时间挪移，任索自然也是预知不到。

    至于为什么火球突然瞬移，那自然是虚空行者的空间挪移术——他不仅仅可以自己瞬移，还能令其他法术瞬移！

    强大并不可怕，可怕的是未知。

    洞悉真相后，任索瞬息间制定好计划，化为一道残影杀向暗惧时师！

    期间又被黑炎大火球和黑暗冰龙瞬袭，但这次任索有了防备，哪怕依然无法闪避，但至少能瞬间发动攻击抵消一部分伤害，再配合「六库仙甲」和土珠的防御，任索没有再受到重伤，「救死扶伤」可以迅速治愈他的伤势。

    这种伤势根本无法影响任索。

    之前，黑棺魔王为他添加了100%痛觉的时候，他都可以依靠理性压制伤痛。

    而现在，任索依然处于痛觉免疫状态，他怎么可能会操作失误？

    这时候虚空行者瞬移到暗惧时师后面，眼看着暗惧时师要被瞬移带走，任索大喝一声吸引他们注意力，右手打出一记火焰螺旋！

    「烈焰主宰」！

    「风暴管束」！

    六转修士全力打出的法术，席卷整个夜空，仿佛连黑夜都被点燃了！

    沸腾的火焰风暴汹涌而出，暗惧时师毫无畏惧，熊猫头出现「一位没有钱的网友路过」的表情，轻松自然地在火海中畅游，虚空行者则是不得不逃离火焰风暴的攻击范围。

    暗惧时师拥有类似「时间漫游」的技能也在任索意料之内，但任索趁着火势，已经极为接近暗惧时师了！

    「一日千里·时间漫游」！

    刹那间，整个天空都进入了漫游状态！

    无论是任索、暗惧时师、虚空行者还是黑棺魔王，甚至连空中飞舞的黑炎，地上崩裂的冰花，全都进入漫游状态！

    所有人的时间都被无限延长，千里之内，一秒一日！

    而刚刚无法对暗惧时师造成伤害的火焰风暴，现在正无情地撕裂焚毁他的身躯！

    没错，处于漫游状态的人会回避一切现实伤害。

    但若是将现实也拖入漫游状态呢？

    六转修为赋予任索的，不仅仅大幅强化的法术伤害，还有突破性的法术运用能力！

    他直接将用于自己「时间漫游」，变成大范围的场地法术！

    暗惧时师的熊猫头变成「被大佬吓哭」的表情，马上发动时间复调，将所有时间法术清洗一空，驱散了任索的时间大漫游法术。而这时候虚空行者又将黑棺魔王的法术瞬移到任索背后，将任索屁股都炸烂了。

    然而任索这时候却是闯入火焰风暴，凭借「六库仙甲」硬扛着自己的火焰伤害，无比接近暗惧时师！

    被烈焰所燃，又被任索追杀的暗惧时师不得不再次进入「时间漫游」状态逃避伤害。

    与此同时，任索也发动了「时间漫游」！

    但这一次他也只让自己进入漫游状态，因为他也身处火海之中，若是将火焰也拖入漫游状态，「六库仙甲」会爆的。

    现在处于漫游状态的，只有两人。

    在这种千分之一秒的尺度下，在这个仅有他们两人存在的时间线中，虚空行者和黑棺魔王完全无法插手，甚至连观看他们的战斗都十分困难。

    而试图逃离的熊猫人暗惧时师，终究还是被任索追上来。

    在千分之一秒的尺度下，施法比肉搏还要慢。

    已经避无可避的暗惧时师，转身打出砂锅大的拳头，一爪子扇向任索！

    在这个瞬间，任索忽然解除了时间漫游状态。

    暗惧时师的爪子直接越过任索的脑袋。

    现实无法伤害时间漫游者，但时间漫游者也无法影响现实！

    暗惧时师在打不到任索的瞬间就已经想变招，然而任索欺负的就是你脑子不够我好，反应不够我快，修为不够我高！

    我可以在火海里多撑一秒，更可以依靠六转修为连续发动「任星美的时间规则·时间漫游」两次！

    任索再次进入漫游状态，直接撞入暗惧时师怀里，五烈焰珠强化的双手，配合「指锁」加强，如同钢铁利刃般刺入了暗惧时师毛绒绒的身躯！

    “终于……不用加班了。”

    暗惧时师的猩红眼珠恢复正常，语气轻松地说道。

    千分之一秒的时间尺度下，只有任索能听见他的声音。跟之前一样，暗惧时师的眼神很懒散，里面还有血丝，看来是生活不规律的潜在残障人士。

    “有点想说什么，但我想说什么你大概也猜到了，所以我就不说了。”

    这时候暗惧时师的熊猫头变成了「能给我介绍个富婆吗？我不想努力了」的表情。

    “啊对了，”暗惧时师忽然说道：“记住，这个世界并不仅仅是追求利益最大化的，不要将所有资本都放在增值上，不要成为资本的奴隶，不要被那些试图掌控你资本的存在所迷惑……”

    人之将死，其言也善，连暗惧时师这种不着调的敌人，在败北之后依然尽显强者风范。

    “所以……”

    暗惧时师脱离了时间漫游状态，毛绒绒的身体在烈焰中化为飞灰，留下最后一句警告：

    “要给自己留私房钱。”