    “哥哥你真的组建战队了啊？”叶芷澜也是有些不敢相信的看着叶帝。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “国服这两个王者都来了，我骗你干什么！”叶帝好笑的说道。

    “那个沐婉，要不咱们你打一局排位先让我看看？”接着叶帝便是对着苏沐婉开口说道。

    “怎么？看不上我的实力？”苏沐婉淡淡的看了一眼叶帝，语气依旧是一样清冷。

    “......”叶帝一下子有些无语了，不知道该如何还口。

    虽然心里知道苏沐婉并不像表面上表现出来的这样高冷，但是看到对方这个样子，叶帝还是有些心虚。

    苏沐婉之所以表现出这个样子，主要还是跟蒋念他们不熟悉，等到熟悉之后，应该会好上很多。

    “走吧，今天考核过不了，我就在这里混顿饭吃！”看着叶帝的样子，苏沐婉轻笑着说道，清冷的面上突然绽放出笑容，倒是着实惊艳了众人。

    不好好在蒋念和秦霄都是见过大世面的人，所以倒是没有一直盯着苏沐婉看，至于楚南倒是也分得清大体，而且家世也比较好，非常注重礼节，自然也不会犯这种低级错误了。

    来到训练室后，苏沐婉挑了一台还没有打开的电脑，便是坐了过去。

    打开电脑，登录国服大号，随后便是直接开始她那大师段位的排位赛，当然了这也是叶帝要求的。

    如果想要看清一个人的实力，很明显这种排位赛中是最好的选择，无论是对线还是其他什么方面，叶帝都可以好好分析一下。

    而蒋念和秦霄两个人这个时候也是站在了苏沐婉的旁边，他们也想看一看这个可能成为自己等人未来队友的实力。

    一局大师顶尖级别的比赛，不到3o分钟便是被苏沐婉这边给拿了下来，而苏沐婉手中的女警更是拿下了9—o—5的神战绩。

    看着苏沐婉的实力，叶帝顿时满眼冒金星，他敢确定，眼前的苏沐婉绝对有着亚洲区王者级别的实力，无论是补兵还是线上操作，他几乎都已经可以和叶帝眼中的那些世界级别的ad相媲美。

    就是一旁的蒋念和秦霄两个人心中也是非常的震撼，他们从来没有想过一个女孩子居然将一个ad位置玩的如此幸运流水，利用着女警手长的优势将对方那个大师顶尖级别的ad压的苦不堪言。

    “沐婉来我们战队吧。”叶帝一脸希冀的看着苏沐婉。

    只要苏沐婉来到自己的战队，叶帝敢保证不出一年的时间，他绝对可以让自己的这支战队世界闻名。

    凭借着他们的天赋，叶帝完全有信心将他们培养成世界顶尖级别的选手，当然了秦霄除外。

    秦霄这名选手其实已经具备着顶尖玩家的素质了，只不过手这个东西一直在拖累着他，只要秦霄的手能够提升上来，那么叶帝完全有理由相信，世界上最知名的辅助位置绝对会有秦霄一席之位。

    “诗诗姐！”叶芷澜这个时候也是在旁边轻声的叫着苏沐婉的小名。

    “知道你和你哥哥感情好，我这不都来了么！”看着叶芷澜的表情，苏沐婉笑着说道。

    “你同意了？”叶帝顿时大喜过望，开口问道。

    “恩，不过我现在还不想休学，所以如果是训练的话，我应该只能是周末这两天过来。”苏沐婉开口说道。

    “没关系没关系，周末这两天足够了！”叶帝连忙点头同意。

    “不过那个我们战队暂时资金紧缺，你看看那个签约费是不是可以延后再，不过相信我，你们的签约费绝对不会少的，只要咱们战队展起来，到时候你们的签约费肯定都是国内最顶尖级别的。”叶帝继续开口说道，生怕苏沐婉不同意，后面又下起了保证。

    “哥！”还没等苏沐婉说话，这个时候叶芷澜便是已经不乐意了。

    “诗诗姐都帮你这么多了，你居然还想赊欠她的签约费，太得寸进尺了！”叶芷澜抱怨着。

    “咳咳，战队资金真的紧张，蒋念和秦霄他们两个的签约费我现在还拖欠着呢！”叶帝语不惊人死不休的对着苏沐婉和叶芷澜说道。

    听到这个消息，苏沐婉眼中也是闪过一抹讶异，至于叶芷澜这个时候已经是张大了嘴巴，傻傻的看着蒋念两人，直到他们点头她才终于回过神来。

    和苏沐婉她们两个说明了一下事情的来龙去脉，当听到叶帝居然说自己有实力将他们几个都提升到亚洲区最强王者甚至更强的时候，就是连苏沐婉的表情也是变的有些错愕。

    虽然知道叶帝很强，但是她从来没有想过叶帝会强到这一步，看着眼前这个如今当真是算的上多才多艺的叶帝，苏沐婉心中也是带着一丝好奇。

    最终苏沐婉还是同意了加入叶帝的战队，至于签约费的事情她倒是也没有开口提。

    好在别墅内卧室确实够多，匆忙打电话让朋友再次送过来两套行李后，苏沐婉和叶芷澜两个人便是正式在这里入住了起来，直到周日下午才走。

    当然了临走之前叶帝和他的这个便宜妹妹好生的谈了一段时间，主要还是叶帝找叶芷澜说话。

    他知道自己这个妹妹其实对游戏并不算是太热衷，她之所以玩游戏最主要的原因还是想着有一天能够替大哥报仇。

    不过如今既然已经自己组建了战队，那么自然是不用妹妹再去做自己不喜欢的事情了，游戏当成娱乐项目就好，不用再如之前那般拼命上分了。

    一番促膝长谈，叶帝也是明白自己妹妹的真实想法，原来自己这个妹妹想当一个歌手。

    听着叶芷澜那清脆的声音，叶帝顿时乐了，如果是别的梦想说不定让他帮忙实现还有些难度，但是想要成为一个歌手，而且自己妹妹的嗓音还如此之后，那在自己手中根本就没有难度好嘛。

    在叶帝说出自己会帮助叶芷澜创作歌曲的时候，叶芷澜的表情别提有多高兴了，不过临走之前叶芷澜还是有些担心的看着叶帝，大哥已经死了，她不希望自己这个最亲的哥哥也步入大哥的后尘。

    “放心吧，这么多人保护我，肯定不会有事的。”安慰了一番叶芷澜后，两人便是被叶帝让家里的厨师给送走了。

    (本章完)