    “老爷子。”

    向东方来到楼上，先问候了老爷子，然后看向唐洛。

    “向叔叔。”

    唐洛起身，跟向东方打了招呼。

    “嗯，坐吧。”

    向东方看着唐洛，也是满脸笑容。

    “今天怎么有时间过来了？”

    “在拍卖会上拍了个梅瓶，再想着有时间没来看望老爷子了，就来看看他老人家。”

    唐洛笑着说道。

    “呵呵，算你小子有心。”

    向东方也没把唐洛当外人，他也知道，要是换其他人送东西，老爷子肯定得把人轰出去。

    现在老爷子收了，还乐呵呵的，就说明他真是把唐洛当成了自家人！

    “刚才我听你叶阿姨说，你写了一幅字，被老爷子收藏了？”

    等几句寒暄之后，向东方问道。

    “月华已经让人去装裱了，是吧？小唐的字，很不错，等装裱回来，你给我挂在书房。”

    向老爷子对向东方说道。

    “好。”

    向东方点点头。

    “呵呵，让老爷子一说，我真是好奇了，要不你也给我写一幅？”

    “别了吧，我就不献丑了。”

    唐洛哭笑不得，干嘛，这是要捧我做书法家啊，可我真没往哪方面发展的意思啊！

    向东方也就是随便说说，然后看向了老爷子：“听月华说，您下月去京城，要带小唐去？”

    “对。”

    向老爷子点头，把他的想法简单地说了说。

    “不需要我陪您去么？”

    向东方问道。

    “不了，你这时候不适合去京城……有小唐陪着我，你不用担心。”

    向老爷子摆摆手，说道。

    “向叔叔，您放心，我会保证老爷子的安全！”

    唐洛看着向东方，认真道。

    就像是山猫和银狼给他立军令状一样，他此时也差不多，只要他不死，那绝对保证向老爷子的安全！

    “安全的问题，我倒是不担心。”

    向东方点了点头。

    “有你陪着，我很放心，尤其老爷子的身体……本来我还担心，老爷子身体会吃不消，你跟着的话，这问题就不存在了。”

    “对，有小唐在，我这把老骨头……绝对会没事儿。”

    向老爷子也笑道。

    三人闲聊了一阵子后，叶月华上来了，午餐做好了。

    唐洛也没走，陪着老爷子吃了午餐。

    等吃完饭后，他又陪老爷子出去散了散步，等老爷子午睡去了，才准备离开向家。

    “小唐，你的麻烦事儿，都解决了？最近我有点忙，也没顾得上关注你，要是有解决不了的事情，尽管跟我说。”

    向东方亲自把唐洛送了出来，也借着这机会，跟他单独聊几句。

    “基本已经解决了，下周要去缅国一趟。”

    唐洛回答道。

    “去缅国？做什么？”

    向东方有些奇怪。

    “缅国公盘快要开了，我准备去凑个热闹，而且梵若公司是做珠宝的嘛，也需要大批量的翡翠。”

    唐洛解释道。

    “哦哦，那你注意安全，出了华夏，更得小心。”

    向东方叮嘱道。

    “我会小心的，向叔叔。”

    唐洛点点头。

    “你那个医药公司怎么样了？什么时候开业剪彩啊？”

    向东方想到什么，又问道。

    刚才学校的事情，他已经问过了，所以就没再提。

    “唔，我也不知道。”

    唐洛被问住了，他有日子没关注医药公司了，都是谢民在操作。

    “……”

    向东方也有点无语，这甩手掌柜当的，也太彻底了些吧？

    “我要是也像你这么当市长，估计几天就被人撵回家了。”

    “呵呵，向叔叔，咱俩不一样啊，您是人民公仆。”

    唐洛笑了笑。

    “等我问问，给您消息，开业剪彩肯定得喊您过去撑场面……对了，您那药还有么？”

    “有，效果是真好。”

    向东方想到某些事情，脸上笑容也多了，他是大市长没错，但他更是个男人。

    “哈哈哈，看出来了。”

    唐洛大笑着，市长夫人被滋润的都比以前水灵了。

    当然，这话他也就是心里想想，不好说出来，毕竟算是长辈嘛。

    两人闲聊几句后，唐洛就上车离开了。

    向东方看着远去的汽车，想到什么，又轻笑着摇头，才转身回去了。

    唐洛离开向家后，回到了公司。

    刚才夜鹰给他发信息了，说他们队长下午要去公司。

    唐洛也准备借着这机会，跟向川好好聊聊。

    另外，下周要去缅国，这事儿也得告诉媳妇儿。

    等他回到公司时，向川还没到。

    唐洛也没墨迹，直接去了总裁办公室。

    “洛哥，那个罗铮让人送了花来，怎么处理？”

    刘畅见唐洛来了，问道。

    听到刘畅的话，唐洛微皱眉头：“跟韩总说了么？”

    “还没，韩总在忙工作呢。”

    刘畅摇摇头。

    “要不等韩总忙完了，我请示一下？”

    “这点小事儿请示什么，扔垃圾桶。”

    唐洛随口扔下一句话，进了总裁办公室。

    送花？

    唐洛眼中寒芒一闪，心里给罗铮已经判了死刑。

    昨天要请吃饭，今天又送花……明知道他和韩若冰的关系，还想特么横刀夺爱？

    这分明是给他添堵啊！

    “罗铮啊罗铮，给老子添堵的人，都活不长……你也快了。”

    唐洛自语一声，见韩若冰向他看来，露出了笑容。

    “媳妇儿，忙着呢？”

    “嗯，什么事？”

    韩若冰放下笔，揉了揉太阳穴，长时间工作，让她也有些疲惫。

    这还是她修炼了古武，身体素质好了很多。

    要是换做以前，她早就撑不住了。

    也正是发现了这好处，她才更积极修炼了。

    “累了？累了就休息一下，工作是干不完的，身体重要。”

    唐洛说着，很自然地走到韩若冰身后，把她的手拿下，为她做着头部按摩。

    韩若冰身子微微一僵，等她反应过来时，头上传来一阵舒服的感觉。

    “放松，闭上眼睛，好好享受一下吧。”

    唐洛轻声道。

    听到唐洛的话，韩若冰瞄了眼办公室的门，然后放松了身体，闭上眼睛，享受起来。

    “怎么样，是不是很舒服？”

    唐洛的声音，格外温柔。

    “嗯。”

    韩若冰完全放松，感觉大脑的疲惫，一扫而空。

    “呵呵，独家手法哦。”

    唐洛笑着，目光落在韩若冰脖颈之下的那一片白花花的肌肤上。

