    那些凌乱破碎的记忆就仿佛黑暗中骤然炸裂开一道闪光，闪光映照出了无数影影绰绰的、曾被隐藏起来的事物，尽管支离破碎，尽管残缺不全，但某种内心深处涌上来的直觉却让高文瞬间意识到了那是什么——

    那是那次神秘的出海记录，或者说，是出海记录的一部分！

    维多利亚的声音有些缥缈地远去，高文的意识却已经沉浸到那已经开始消散的画面深处。

    他“看到”一片不知名的海滩，海滩上怪石嶙峋，一片荒凉，有曲折的峭壁和铺满碎石的陡坡从远处延伸过来，另一侧，海面温柔起伏，细碎的海浪一波一波地拍击着海滩附近的礁石，临近黎明的辉光正从那海平面上升起，隐隐有壮丽之色的阳光照射在峭壁和陡坡上，为整个世界镀着金光。

    有一艘巨大的三桅船停在远处的海面上，船身宽阔，外壳上遍布符文与神秘的线条，风暴与海洋的标记显示着它隶属于风暴教会，它平稳地停在温柔起伏的海面上，细碎的浪涛无法令其动摇分毫。

    高文“走”入这段记忆，他发现自己站在海滩上，周围立着很多影影绰绰的人影——那些人影都被朦胧的黑雾笼罩，看不清面目，他们在交谈着关于远航，关于天气的话题，每一个声音都给高文带来隐隐的熟悉感，但他却连一个对应的名字都想不起来。

    就好像这些名字已经彻底从他潜意识中抹去了一般，哪怕回忆起一些记忆碎片，也无法重拾它们。

    记忆无法干扰，无法修改，高文也不知道该如何让这些影影绰绰的黑影变成清晰的形体，他只能跟着记忆的指引，继续向深处“走”去。

    出发的时刻似乎到了。

    海滩上不知何时出现了登船用的小艇，高文和那些覆盖着黑雾的身影一同乘上了它，向着远处那艘大船驶去。

    阳光正在渐渐跃出海面，黑夜几乎已经完全退去，海面上的景象变得越来越清晰，但即便如此，小艇的前端还是挂着一盏轮廓模糊朦胧的提灯，那盏看起来并无必要的提灯在船头摇曳着，似乎是在驱散着某种并不存在的黑暗——高文的目光不由自主地被那团模模糊糊的灯光吸引，周围人的谈话声则进入他的耳畔：

    “……这恐怕是‘风暴之子号’最后一次出航了吧……希望一切顺利……”

    “会顺利的，它有最优秀的领航牧师，很多领航牧师，还有最后的祝福……”

    “但领航者们也可能迷失在海洋深处……现在所有人都失去了庇护，海的子民也不例外。”

    “没关系，有……在保护牧师们的心智，而且哪怕疯了一个……也还有下一个顶替上去。”

    “如果全疯了呢？”

    “……那我们便只剩下勇气……”

    “哈，那看来情况还不赖。”

    有人爽朗地笑了起来，笑声中带着海浪般的开阔浑厚之感，高文“看”到记忆中的自己也跟着笑了起来，这些大笑的人乘着登船用的小艇，迎着黎明的初晖，仿佛正在奔赴一场值得期待的盛宴，可高文脑海中却冒出了一个单词：赴死者。

    怔了一下之后，他才意识到这个单词不是自己想到的，它来自高文·塞西尔最深层的记忆，是那位七百年前的开拓者在乘上那艘大船之前印象最深刻的感触——

    随后，画面便破碎了，后续是相对漫长的黑暗以及错综复杂的混乱光影。

    高文以为自己能看到的就只有这些，但在一段时间的黑暗之后，这段记忆竟还有后续——

    一艘三桅帆船停在海岸线附近，高文辨认出它正是上一段记忆中准备出海的那艘。

    然而和出发时那漂亮又壮观的外表比起来，这艘船此刻已经满目疮痍——保护船身的符文熄灭了大半，一根桅杆被拦腰折断，支离破碎的船帆仿佛裹尸布般拖在船舷外，被魔法祝福过的木质甲板和船壳上遍布令人惊心的裂痕和窟窿，仿佛整艘船都已经濒临解体。

    它似乎遭遇了不止一场可怕的风暴，风暴让它摇摇欲坠，如果不是还有一层非常微弱稀薄的光幕笼罩在船壳外，阻挡了汹涌的海水，勉强维持了船身结构，恐怕它在靠近海岸线之前便已经解体沉没。

    视线一闪间，高文发现自己又坐在了小艇上，只不过这一次，小艇是离开了大船，正在向着海岸靠拢。

    巨日已经下沉，鲜红刺眼的夕阳光辉从峭壁一侧泼洒出来，洒在波光粼粼的海面上，万里海波仿佛浸满了血，一直浸到人心里。

    那盏朦胧模糊的提灯仍然悬挂在船头，迎着夕阳摇曳着，仿佛在驱散某种看不见的黑暗。

    小艇上除了高文自己之外，已经只剩下三个身影，其他所有位置……都空了出来。

    没有人说话，气氛沉闷的可怕，而作为记忆中的过客，高文也无法主动打破这份沉默。

    直到小艇快靠岸的时候，才有一个身影发出声音打破了沉默：“快到了。”

    旁边有人在附和：“是啊，快到了。”

    “总有分别的时候，”第三个身影说道，虽然身影朦胧，但他的目光似乎正落在高文身上，“情况还算不错，至少你活着回来了。”

    高文感觉自己的喉咙动了一下，与记忆重叠的他，听到熟悉又陌生的声音从“自己”口中传出：“你们付出了巨大的牺牲。”

    “……也算预料之中。只是没想到，在彻底失去庇佑的情况下，海洋原来是那么危险的地方……”一个身影说道，“至于我们的牺牲……不要放在心上，和我们比起来，你做出的牺牲同样巨大。”

    高文·塞西尔的声音低沉肃穆：“希望这一切都是值得的。”

    之前第一个开口的身影摇了摇头：“没有值不值得，只有去不去做，我们是渺小的生灵，所以或许也只能做一些渺小的事情，但和坐以待毙比起来，积极采取些行动总归是更有意义一点。”

    旁边有身影在打趣他：“哈，‘哲人’，你又强行说这种深沉的话！”

    然而被打趣的、绰号似乎是“哲人”的黑影却没再开口，似乎已经陷入思考。

    之后便是一段时间的沉默，在沉默中，小艇终于靠了岸，四个人跳上陆地，一时间相顾无言。

    这一次是高文·塞西尔首先打破了安静：“之后会发展成什么样，你们想过么？”

    “现在还想不出来，”一个身影摇着头，“……已经散了，至少要……找回……同胞们在……”

    记忆中的声音和画面突然变得断断续续，周围的光线也变得忽明忽暗起来，高文知道这段支离破碎的记忆终于到了真正结束的时候，他努力集中起精力，分辨着自己能听清的每一个音节，他听到细碎的海浪声中有模糊的声音传来：

    “那道墙，总还是能支撑几百年，甚至上千年的……或许在那之前，我们的后人便会发展起来，今天困扰我们的事情不一定还会困扰他们。”

    这是高文·塞西尔的声音。

    然后是那些莫名熟悉，又记不起名字的声音：

    “但愿如此吧……”

    “该告别了，总觉得应该说点什么，又想不出该说什么。”

    “那就别说了，反正……一会大家就都忘了。”

    “也是，那就祝各自道路平安吧……”

    所有的声音都远去了，模糊的言语声，细碎的海浪声，耳畔的风声，全都渐渐归于沉寂，在迅速跳跃、黑暗下来的视野中，高文只看到几个模糊且不连贯的画面：

    那悬挂着提灯的小艇回到了海面上，向着远方的大船驶去。

    那艘船仅剩的两根桅杆挂起了帆，缓缓转向，朝着布满血色霞光的大海，渐渐远去，渐入黑暗。

    高文·塞西尔转过身，脚步沉重而缓慢地走向陆地。

    那个方向，似乎已经有人前来接应。

    这段涌现出来的记忆到这里就结束了。

    ……

    高文轻轻吸了口气，意识重新回到当前，他仍然坐在魔导车上，已经靠近塞西尔中心区，对面的座位上则坐着似乎隐隐有些担心的维多利亚。

    高文皱起眉，那些画面和声音仍然清晰地残留在脑海中——在刚才，他进入了一种诡异而奇妙的状态，那些涌现出来的记忆仿佛一个半清醒的梦境般吞没了他的意识，他如同沉浸在一幕浸入式的场景中，但又没有完全和现实世界失去联系——他知道自己在现实世界应该只发了不到一分钟的呆，但这一分钟的呆滞已经引起维多利亚的注意。

    发现高文回神，维多利亚忍不住说道：“陛下，您没事吧？”

    琥珀的身影随即在高文身旁的座位上浮现出来：“放心，没事，他偶尔就会这样的。”

    然后她便看着高文，也问道：“你没事吧？”

    “我突然想起了一些事情……”高文摆了摆手，示意自己无碍，随后慢慢说道，“琥珀，你记不记得我跟你提起过，我曾经有过一次出海的经历，但相关细节却都忘记了。”

    “啊，记得啊，”琥珀眨眨眼，“我还帮你调查过这方面的案卷呢——可惜什么都没查出来。七百年前的事了，而且还可能是机密行动，什么痕迹都没留下。”

    “我刚才突然想起来一些。”高文一边说着，视线一边扫过维多利亚。

    “你刚才提到的那个出海口，圣龙公国与塞西尔东北部接壤的位置……是叫唤龙峡湾吧。”

    “它确实有这么个名字——源自圣龙公国的命名。”

    “我当年……就是从那边出海的，”高文呼了口气，眉头紧紧皱起，“和我一起出海的，是风暴之子们。”

    这一次，就连维多利亚一贯的冰山心态都难以维持，甚至惊呼出声：“什么？！风暴之子？！”

    “严格来讲，应该是还没有堕入黑暗的风暴之子，”高文慢慢说道，“而且我怀疑也是最后一批……在我的记忆中，他们随我出航的时候便已经在与疯狂对抗了。”

    根据目前掌握的情报，三大黑暗教派在直面神明、堕入黑暗的过程中应该是有三个精神状态阶段的：

    在先祖之峰举行仪式时，在三名教派领袖接触神明知识并将疯狂带回人世之前，他们是清醒的。

    在仪式进行之后，三大教派被神明的知识污染，成员或冲入刚铎废土，或逃遁离开，四散消失，这段时间他们是疯狂的，这个过程大概持续了数年甚至更长的时间。

    在一段时间的疯狂之后，三大教派的部分成员似乎找回了“理智”，并重新聚拢同胞，彻底转为黑暗教派，开始在极端的偏执中执行那些“计划”，这个过程一直持续到今天。

    根据高文的判断，他在记忆中与之同行的那些身影，应该都是风暴之子——这一点有那艘船以及那些人言谈中的细节佐证，而他们的状态……应该是正在从第一个阶段向第二个阶段转变。

    他们正在逐渐被神明知识污染，正在渐渐走向疯狂。

    这个过程原本应该是非常迅速的，很多教徒从第一个阶段到第二个阶段只用了一瞬间，但那些和高文同行的人，他们似乎坚持了更久。

    有什么东西庇护了他们的心灵，帮助他们暂时对抗了疯狂。

    蓦然间，那盏悬挂在船头的、轮廓模糊灯光朦胧的提灯在高文脑海中一闪而过。

