    S小姐仔细的盯着垂下脑袋，被黑暗彻底吞噬毫无反抗的布莱德。

    “已经彻底被吾主所吞噬了吗？”

    但是灵性给予S小姐以警示，这让她困惑不已。

    她看不出来眼前的这人是否已经真正被真实造物主的圣所所吞噬，布莱德手上捏着的纸牌，那张一个看不出面容，周围环绕着麦穗和圣水的女士同样也是她不安感的来源。

    那是‘母亲’，是罗塞尔大帝所制作的, 隐藏着亵渎神灵秘密的东西。

    ‘怎么回事？’

    污秽的语言穿过了布莱德的身体，布莱德没有任何反应，像是一个已经被抽走灵魂的木偶。

    不存在灵性，灵性消失了？

    S小姐沉着脸，一步，两步, 缓缓靠近。

    她离布莱德越来越近, 正当她踏足在布莱德面前的时候，异变却是突生。

    先前洒落在四周的血液变成了隐含污秽的黑色脓液, 无数条触手从血液中飞速蔓延，缠上了S小姐的脚踝。

    这是什么？

    S小姐迅速斩断了这些触手，但是随着触手的破坏，这些触手断裂的地方又生出了新的黑色触手，随着S小姐的攻击越发频繁，那些触手的再生能力也越来越强，变得越来越多。

    黑色触手在这一刻化为了一个古怪的怪物。

    “这是——”

    S小姐的脸色瞬间阴沉的有些吓人。

    她的手中突兀出现了一抹灿烂的光，祈光人途径的超凡力量在这一刻被同样有着牧羊人奇妙力量的S小姐发挥了出来。

    祈光人途径序列4，无暗者。

    这是S小姐掌控的，放牧的灵魂之一。

    光芒划过的地方黑暗的阴霾分崩离析，但是那些从血液当中诞生的新的生命却并不畏惧这种力量。

    正当S小姐打算借助主的力量暂时压制住这些东西的时候，她忽然抬起了头。

    一只没有睫毛的眼睛非常突兀的出现在了黑暗的天空之上。

    真实造物主淡漠的俯瞰着墓地当中的人。

    祂除了最开始出手，抵挡了来自布莱德身上污染的力量之外，之后便只是静静的注视着在场的众人。

    就算有‘命运的塔罗牌’让祂暂时的脱离了困境，但这也不代表祂只依靠一位序列2所凝聚而成的超凡特性，就能够逃出神弃之地，抵达这里。

    这只是一部分的神性，而祂在这里的时间越长, 吸引其他几位神灵的可能性也便越大。

    祂不是不能出手，祂是没有办法出手。

    也正因为如此，祂并未能阻止隐匿贤者的强行突破。

    浑身由无数线条和庞杂知识汇聚而成的扭曲之眼身侧漂浮着一本半打开的书籍，S小姐见隐匿贤者出现，先是皱了皱眉，随后脸色大变。

    黑暗撑裂，无数庞杂的，恐怖的，诡异的知识在这一刻如同洪流一般疯狂的向四周逸散。

    隐匿贤者没有睫毛的眼睛微睁。

    祂什么都没有考虑，什么都没有做，只是单纯的，单纯的把自身所了解的那些古老的神秘的知识解开了束缚。

    “呃。”

    S小姐下意识打算避开隐匿贤者的知识冲击，但也在下一刻被自布莱德血液中诞生的黑色触手缠住了。

    身体无法动弹，束缚着S小姐的力量好像不包含任何恶意，但S小姐只觉得自己的灵性上似乎多出了什么。

    是污染？

    不，这些东西想要让她变成生命诞生的温床！

    这是……

    这是……

    隐匿贤者淡漠的看了过来。

    污秽的母巢，来自于那至高无上，不可名状存在的力量。

    隐匿贤者扫视了一眼那缠绕在S小姐身上的黑色触手，随后祂便出现在了布莱德的身边。

    黑皮封面宁静悠远的古老祭祀之书漂浮在扭曲之眼的身边, 低声呢喃吟诵着那些神秘知识的声音如同孩童时期听到的童谣一般，让人忍不住的沉入梦境，昏昏欲睡。

    ‘污染。’

    ‘来自母神的污染。’

    古老祭祀书漂到了布莱德的头顶，静静悬置。

    ——

    “卡特琳娜，让开。”

    菲尔莱看和眼前穿着圣洁白袍的魔女，眼中饱含着冰冷与杀意。

    “菲尔莱，你还是老样子。”卡特琳娜随意的说到，她随即摇了摇脑袋，略带叹惋的说，“那个孩子现在应该已经成为真实造物主的信徒了吧，你现在过去也没有用。”

    “或许我们可以谈谈，你什么时候杀掉霍尔金回来？唔，让我想想，教派里已经堆了很多事了，你回来了的话有很多应该都可以处理了。”

    “我不想在说第二遍。”

    红色的玫瑰绽放自卡特琳娜的脚下，卡特琳娜却忽然轻笑了起来，周围的镜面瞬间破碎，无数的玻璃碎片硬生生的冲开了玫瑰花丛的束缚。

    “不过将人性与神性分开，菲尔莱，你还是这么天真。”

    “原初永远都是原初，我们只有不断接近祂，不断模仿祂，我们才不会失控，才不会被原初的意志所吞噬。”

    “菲尔莱，你天真，但你确实聪明，嗯，自大般的聪明。”

    菲尔莱没有和卡特琳娜废话的意思，她下手的动作越发狠厉，而很快，作为序列2的魔女，有着奇特秘密的魔女，她很快就制约住了不但穿梭过无数镜面，试图拖住她的卡特琳娜。

    “原初是不会放过你的，菲尔莱。”

    卡特琳娜所寄宿的镜子被菲尔莱的力量撕裂，化为无数光华的粉末飘散在灰蒙蒙的空中。

    菲尔莱冷着脸，迅速走进了眼前黑色的如同雾气的世界当中。

    正当她走入黑色的如同雾气的世界当中的时候，整个黑色世界都在这一刻颤了颤。

    隐匿贤者‘看’了过来。

    ‘毁灭天灾……’

    根源……之祸……

    祂看到了菲尔莱身后那无声泯灭的可怕力量。

    不存在依凭的眼眸缓缓闭上，S小姐在下一刻挣脱开了来自哪些触手怪物的攻击。

    ‘杀了他。’

    S小姐眼眶充血，来自主的声音让她的精神极度不稳定。

    “杀了他，杀了他，杀了他——”

    S小姐高举手臂，手上出现了一把灿烂的金色巨剑。

    “杀了他！”

    利剑斩下，黑暗瞬间划破！

