
　　391

　　听着磐石需要驻足的声音，那处于后端的磐少石面色猛地一喜、那存有些许淤青的脸上越发涨红起来。

　　迈步连连掠出，落于磐石身旁。

　　一双眼睛来回变换，转瞬间就被那些镇子中来来往往的女子给吸引过了去；好似刚才被磐石抽飞出去的人，根本就不是他一般。

　　“……蠢猪！”

　　这番小动作自然引得磐石有所注意；在略微皱了皱眉头之中，冷冷自牙缝中吐出两个字来，那冷厉的面容越发变得阴郁了起来。

　　看起来，自己这个所谓的儿子可以舍弃了。

　　如若再将他留下去，变数实在是太多；万一招惹出什么事端，会成为自己踏入那个位置之上的阻碍。

　　子嗣。

　　自己可以再培养一个。

　　培养一个能够接下他掌门之位的优秀子嗣！

　　没错。

　　在磐石心底之中，自己成为掌门的事情已然是板上钉钉之事；并不会产生任何的阻碍、只要寻觅机会将石坚给除掉。

　　那么就算是老掌门出关，也奈何不得自己；念及此处，其那张僵硬的脸上平白闪过一抹得逞之意，嘴角上扬，险些笑出声音来。

　　不过他已然忽略了。

　　既然那闭关不出的老掌门可以推举石坚成为茅山派的新掌门，那么也可以去推举其他人；哪怕他将石坚给拉下来，自己也无法坐上那个座位。

　　这一切，只是痴心妄想罢了。

　　“师父，您先请！”

　　望着那来来往往的女子身影，磐少石下意识地伸手擦了擦自己嘴角的口水，连连落于磐石身前，开口说道。

　　处于前端的磐石冷哼一声，拂袖而去。

　　略为停滞脚步，其好似想到了什么一般，突然转头冷声道。

　　“这几日不太平，你最好不要给我折腾出来些许的事端来；否则，别怪老道下手狠厉。”

　　望着那为微风所吹拂的拂尘，磐石下意识地皱了皱眉头；日间存有阴气，这便是快至清明之期。

　　虽然未至七月十四，但还是会有鬼差带着鬼魂上来了解那些鬼魂的憾事；万一生出些许的事端，凭借自己这茅山执法长老的身份还无法保住眼前的磐少石。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可曾听清楚了？！”

　　见的磐少石不曾回应，那处于前端的磐石出声暴喝道。

　　“……听，听清楚了！”

　　磐少石连连低声回应道，眼底之中似有浓厚的忌惮之意。

　　不过，其心底之中却是闪过一抹不屑之意；自己又不是疯了，非要去招惹那些地府的老鬼、那些来来往往的女子，不是更加赏心悦目吗？

　　殊不知，就是这番心思，让其送了命！

　　是夜。

　　阵阵锣鼓之声不绝于耳，充斥在整个沣水镇之中；咿咿呀呀的戏曲之上环绕在整个镇民的耳朵之中。

　　不过诡异的是，那咿咿呀呀的戏曲每每结束之后，并没有任何的叫好之声，反而是一股莫名的死寂之意。

　　望着那已然遁入修炼境界的磐石，处于偏堂之中的磐少石蹑手蹑脚向着里头扫视一眼，这才堪堪迈步向着外界跳蹿而去。

　　迅速隐入夜幕之中。

　　不过他的这番手段怎么可能躲开磐石的感知，浑浊的眸子缓缓睁开，眼底中闪过一股莫名的光束。

　　“蠢猪！”

　　“看起来这个蠢货不能再留下去了！”

　　磐石手臂一震，只见一罐黑血被其紧紧抓于手中；哪怕是未曾揭开罐子之上的封布，也能感受到缭绕于其上的的阴冷之意。

　　“哗啦！”

　　封盖打开，磐石尽数将那一罐充斥着阴冷之意的黑色淤血吞入腹中，其周身气息暴变，由那煌煌正气转变为鬼气森森。

　　其周身阴郁之气卷积，继而向着两条手臂处汇聚而去。

　　随着道袍的卷积，露出了其两条枯瘦的手臂；皮肤干瘪，上面遍布着古怪符咒；借着月光看去，那两条手臂就是两只鬼爪。

　　而那两条鬼爪上所蔓延的气息，只有同那些尸典之上的邪术，才分外契合。

　　而那一罐子黑色的淤血，则是一罐乌鸦血；一罐大妖境界的血液、凭借这些血液，磐石的修为才会增长至如此的迅速。

　　正邪对立？！

　　在他们这些利益至上的人来说，那就是一个莫名的笑话；但这一切放置于眼前的执法长老头上，一切就都显得格外讽刺。

　　……

　　义庄。

　　随着最后一道印玺的落下，风莫惊也微微晃了晃有些发酸的脖子；怪不得九叔如此头疼。

　　如若将这些事情尽数教授于其，别说短短三日之期，就是提前一月去准备，也不可能在清明之前将这些东西准备完毕。

　　“小祖宗啊，这些东西可不是吃的！”

　　这时，秋生那生无可恋的声音响彻在那空旷的义庄之中；只见其正奋力抓着一个婴灵，好让其停止祸害面前已然印制完毕的冥钞。

　　不过他的这番动作却是让处于前端的两个小家伙缩了缩身子，继而开始哇哇大哭了起来；任凭秋生怎么哄，都无济于事。

　　就好似起了连锁反应一般。

　　接下来整个偏堂之中都响起了那些婴灵嘹亮的哭声。

　　“哼！”

　　“这就叫做自作自受，叫你们将这些小家伙给招出来！”远处的九叔也逐渐停止了手边的动作，随即冷笑道。

　　继而袖子摆动，背负双手离去。

　　“师父，师兄；救命啊！”

　　文才更是为几个婴灵挂在身上，奋力撕扯着他的头发；文才却是不能有任何的反抗，只能听之任之。

　　别看这些小家伙周身气息浑然，实则异常脆弱；一旦升腾起来他们身上的气血之力，便极有可能将其给灼伤。

　　“自作自受！！”

　　风莫惊仿佛为九叔附体了一般，也语气森森地自牙缝中缓缓吐出几个字来；继而拂袖而去。

　　只留下三人被那些婴灵折腾的苦不堪言。

　　“师兄，要不要这么绝情？！”

　　秋生无力地发出一阵哀嚎之声来。

　　就在这时，一旦清冷的声音顿时响彻于那阁楼偏堂之中。

　　“还不回去？！”

　　说来也奇怪，那些正放声大哭的婴灵则是收敛了自己的哭腔，重新变换为点点星光向着那些木偶中遁入而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，391 出言告诫，欲哭无泪（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 