    墨琛生气的把自己手中的资料扔在地上。

    他头疼的揉着眉心。

    看着电脑上弹出有关与陆念景的新闻，墨琛下意识的点进去看了一眼。

    “陆念景参加国内最火综艺【快乐萌萌探】于周六开播，看女神如何变身做饭小能手，收割水稻小能手。”

    下面是萌探发出来的照片，陆浅浑身脏兮兮的割水稻，脸上纯素颜的冲着镜头笑。

    那笑容堪称绝美。

    看一眼就能融化墨琛的心，这女人长得实在是太过漂亮了一些，漂亮的让人看一眼就能有反应。

    真想得到她。

    可这女人实在是太难追了！

    墨琛将陆浅的照片保存下来，做了他电脑屏幕的屏保。

    陆念景这个女人，最后一定得属于他墨琛。

    ……

    翌日。

    陆浅和薄景琛用过早餐后，两个人便出发去了研制化妆水的地方，为了不引起别人的注意，陆浅画上了丑妆。

    而薄景琛也戴上了面具。

    两个人来到化妆水研发基地的时候，这里的技术人员们正在听话的弄草药。

    然后将草药提炼出来。

    陆浅的出现让所有技术人员都把目光落在了她的身上，薄景琛介绍道：“这位便是你们的老板，你们可以称呼她为陆小姐。”

    “好的。”

    陆浅查看着眼前由草药提炼出的水，她闻了闻：“提炼的很不错，因为我的公司接下来要开始售卖化妆水的关系，我希望你们能在一个星期之内替我提炼出上千瓶药水，只要你们能做到，每人奖励一千块作为奖金。”

    众人一听非常高兴。

    提炼一千瓶药水对他们来说并不难，轻轻松松就能得到一千块奖金，这任谁听了会不高兴？

    技术人员们高兴的向陆浅保证，一定会完成任务。

    陆浅满意的点点头，她对薄景琛说：“等上千瓶药水全部提炼出来以后，送到我家，然后吩咐人准备上万个5毫升的瓶子消完毒送过来。”

    薄景琛听话的点头：“好。”

    技术人员们刚开始以为薄景琛才是他们的老板，现在听见他如此听一个女人的话，他们发现他们好像想的有点多。

    这位薄先生其实是这位陆小姐的员工吧？

    技术人员们心里在想什么，陆浅和薄景琛都不知道，陆浅交代了一下便离开了。

    陆浅和薄景琛走在街道上，薄景琛想要去牵陆浅的手，但是陆浅却跑到了一家卖情侣对戒的店铺外站着。

    “阿琛，你看这两枚情侣对戒好漂亮。”

    “喜欢？”

    陆浅点头：“嗯。”

    “那就买下来。”

    薄景琛牵着陆浅走进店里，他让店员把戒指拿出来，薄景琛拿起女士戒指替陆浅戴在无名指上，陆浅也拿起戒指给薄景琛戴上。

    他们俩双手紧扣，眼中只有彼此。

    蓝沐雪和唐思思正在这家店里买首饰，看见陆浅和薄景琛互相戴戒指的模样，蓝沐雪和唐思思满脸讽刺的走上前：

    “哟，这不是我们圣夜学院里出了名的丑八怪陆浅吗？你不是脚摔断了不能动？请假了两个月？怎么？你现在脚好了？”

