    “我已经拿到那支武装集团的情报，战略方面还是以突击潜入为主。就是人员武器搭配方面颇为头痛，现在只有一个初步的想法。让十名队员进行常规配置，两名队长则装备魔能武备，只能用点的方式进行突破。抛开那些杂兵不予理会，直接干掉对方的头目和几名十级以上的亲卫队。”

    艾伦在山平台上躺了下来，看着头顶蓝天：“把对方头目和亲卫干掉，他们群龙无首，到时是驱散还是击杀都来得容易许多。”

    “魔能武备？”阿黛儿翻了个白眼说：“你倒是敢想。要知道，贝思柯德自己没有魔武生产基地。就算是我们摩森家，也是和另外几个家族合股，才支撑起两条魔武生产线。所以你应该知道，魔能武备可不便宜。即使像蜂刺这种一档魔武，造价不低，市面成交价在五万左右。”

    “你那点军费，怕是支持不起吧？”

    艾伦微笑点头：“你说得没错，进行常规装备后剩下的钱，也就够买一把魔能武器。不过你别忘了，我和休顿先生学习魔方序列。魔武的构件相对要便宜许多，至于序列我可以自己设计、制造和加装。我算过了，一把魔武的钱。如果序列由我自己制作的话，完全可以制作出两把魔武来。如果按照那两位队长量身定造的魔能武备，我想能够把他们的战力拔高个几成，那可比装备常规武器来得有威力吧。”

    阿黛儿眨着眼睛道：“你已经可以自己加工制作序列了？”

    “也就能制作低级序列而已。”艾伦老实道。

    “那已经相当不错了，至少你省下了不少成本。”阿黛儿拍了拍他的肩膀，又道：“你竟然把这些东西告诉我，也不怕我把它当情报卖了。告诉你，韦伯那小子可没少出钱，到处搜刮你的情报呢。”

    艾伦一征，说：“你不会这么做吧？”

    “难说，如果他出的钱够高的话。”阿黛儿狡黠地说道。

    艾伦从容道：“我知道你不会这么做的。”

    “别说得像是姐姐我肚子里的蛔虫似的，我出卖人的时候，你还不知道在哪里呢。”阿黛儿不屑道。

    “我只是觉得，我比那个韦伯有魅力。”

    “是吗？我倒是觉得你的脸皮越来越厚了。”

    艾伦跳了起来道：“说到这一点，在阿黛儿小姐面前谁敢称雄。”说完不等她发作，艾伦大笑着往平台虚空跃出，凌空跃往下方一棵香樟，随手捉住其枝桠，借其卸掉七分堕势，才跳到地上就地一滚，最后站起来叫道：“时间不早了，我请你吃午餐去。”

    阿黛儿咬牙切齿地说道：“别以为一顿午餐就能打发我！”

    艾伦哈哈一笑，朝山坡另一棵樟树跳起。阿黛儿眼珠一转，运足源力大叫道：“艾伦，不如等你毕业后，我就嫁给你吧！还可以敲榨爷爷一笔丰富的嫁妆哦！”

    “什么！”艾伦刚跳上树桠，听到阿黛儿这句话吓了跳。脚一滑，顿时从树上摔了下来。

    阿黛儿捧腹大笑。

    古堡书房里，霍恩耳朵抽了抽，像是听到了什么。

    这个周末，艾伦过得远比平时热闹得多。

    当吹过巴比伦的风里多了一丝秋意的时候，地表的世界迎来危险种最为活跃，也是最危险的季节。入冬之前，除了少数一些危险种之外，其它的都遵循着野兽的本能，为熬过接下来的严冬季节而早做准备。以剑齿暴狼为例，它们必须在入冬前增加45%的脂肪，才能保证在食物难觅的冬天生存下来。

    在这种时候，危险种的攻击性是一年之中最高的。因此每天秋季，地表总会出现大规模的危险种活动现象。为此，地表各区的守备军在入冬前，都会加强边缘地区的巡逻，并捕杀一定数量的危险种，以保障区域内人们的安全问题。

    至于巴比伦上，则每三年一次，由三大豪门轮流举办的秋猎活动，同样为过于活跃的危险种带来一定抑制现象。这一活动兴起于两百多年前，当时危险种数量激增，为防止危险种数量过多而对家族位于地表的工厂和公司带来无法预测的破坏，由那时豪门之一的史密斯家发起，联合其它世家名阀对地表危险种展开一次大规模的狩猎活动。

    之后这项活动被保留了下来，渐渐演变成了一种传统，并命名为秋猎。

    只是秋猎的参与者再不是那些大家族中的强者们，而是各个家族里的年轻子弟。它由一种狩猎行动，演变成带有社交性质的贵族运动。唯一不变的则是奖励，在为期一周的秋猎结束后，将根据所有贵族子弟猎杀危险种的数量进行排名。排名前十的人都可以得到奖励，而前三的奖励更是丰富。其中非但有高达百万的金钱奖励，也包括了10档的魔能武备、能够激发人体潜能的药剂“星辰之光”、可以提升暗影属性源力凝聚速度的源玉“暗影之眼”、甚至还有一些具备欣赏价值的艺术品。

    那些实物奖励，随便丢一样到黑街都可以引起番血斗，自然是让人垂诞的好东西。不过秋猎的前十向来由豪门的子弟包办，毕竟他们在资源方面远优厚于普通家族的子弟，成长速度自然不是其它寻常家族的子弟可比。所以那些让人眼红的奖励很少会落入非豪门子弟的手中。

    可即便如此，每次秋猎够资格参加的人都不愿错过，因为这是一次建立自己人脉网络的难得机会。说不定还可以攀上豪门的关系，那即便拿不到任何奖励，也不枉此行了。

    因此当艾伦和莱昂从同一辆小型飞舰上下来的时候，不少年轻人朝艾伦投去毫不掩饰的嫉妒之意。要知道秋猎并非什么人都可以参加，必须得每个家族的直系血亲才具备参与的资格。可艾伦对外仍是旁支的身份，按道理是没资格参加这样的活动。但莱昂以朋友的身份邀请了他，则另当别论。

    艾伦对那些莫名敌意的目光已经见怪不怪，要知道今天早上，威廉家的少爷大刺刺地把魔能飞舰降落到黎明之刃的停车坪上时，艾伦便已经经受了一轮大众目光的洗礼。至于现在，他已经有些免疫。

    “不用在意他们，跟我来。”莱昂带着艾伦跳上早已等候在飞舰附近的越野车，便径直驶向了森林中。

    他们现在正位于地表第11区私语森林的西侧边缘，私语森林紧挨着旋云雪山。旋云雪山海拔极高，最高的山峰雪神峰长年隐没在云雾里。山脉走势南高北低，且呈回旋状。雪山四季积雪，从高空看，银白一片的雪山如蛇盘卷，山峦间云雾缭绕，因而有旋云之名。

    私语森林面积多达上千公顷，森林东侧与旋云雪山接壤，森林西侧最宽、东部至窄。树木则以云杉、冷杉、落叶松等耐寒树种组成，是典型的针叶林带。栖息在森林里的危险种种类成百上千，数量众多。其中以剑齿暴狼、冰霜暴君熊、泰兰多眼巨蜥和双头多角狮为主。

    传闻在森林的深处，还栖息着十阶的恐怖危险种黑暮王蛇。它能够影响生物的心灵和意志，使之自愿成为其食物。当受到黑暮王蛇影响其心灵时，便会听到犹如来自地狱恶魔的窃窃私语。因此，这也成为了私语森林的名字由来。

    在秋猎活动开始之前，便已经有威廉家的护卫对私语森林进行了一番摸底调查，根据危险种的等级以及栖息地，来划定狩猎区的级别。并会在明显的地点标示出区域等级，等级从低而高，以a至e五个等级区分。e级区以上，便是禁止狩猎的区域，那代表着未知的危险性。

    这也是每次秋猎通用的区域划分方法，而通常，狩猎的范围也多在d级区止步。很少有人深入到e级区，甚至e区以外。毕竟这只是场贵族间增进友谊的社交活动，而非以命相搏的战场。就算装备精良的豪门子弟，也不会愿意进入太过危险的区域去猎杀危险种。

    哪怕猎杀一头高阶危险种，等同于数量众多的低阶货色，也不会有人如此疯狂。

    艾伦坐在莱昂的车上，来到威廉家族的临时营地。在这片清理出来的干净营地上，威廉家族的护卫架设起木栏和哨岗，保证营地上家族成员的安全。临时营地已经架设起一个个帐逢，每个帐逢都有相似，但微有区别的图徽。威廉家族的家徽是金翅战鹰，图案采用高贵的金色。家族的金鹰战旗竖立在营地的四周，作为一个明显的标识。至于营地帐蓬的图案也是某些战鹰，但颜色上则多以红、黑、碧、灰为主。

    像莱昂的帐逢，上面的鹰首图案便使用了红黑相间的颜色，独在战鹰的眼珠，才用金色作为点缀。艾伦扫了一圈，发现能够拥有金色眼珠战鹰图徽的帐逢只有四个。

    临时营地是家族子弟在秋猎期间休息的地方，也是私语森林中的安全区。在每个家族的安全区里，都会有自己家族的护卫及高手坐镇，以确保家族成员的人身安全。当然，每次秋猎不乏有任性妄为的贵族子弟在狩猎区内过夜，却给夜行的危险种追得屁滚尿流的先例。

    在莱昂带着艾伦要钻进自己帐蓬的时候，一个声线甜美，但语气尖酸的声音在他们身后响起：“莱昂哥哥，你的品位真是越来越差。竟然和一些旁支的下等人交上了朋友！”

