    小婷看江晓峰没反应，是不是有什么误会，赶紧说：“你可别多想，我就是想回家放一下东西，顺便换个衣服，不然我这大包小包的，还有穿着制服也不方便。”

    “哦，好吧。”江晓峰笑了下，看来真是自己想多了。

    小婷见江晓峰答应了，便在前面带路，想要拦辆出租车。

    江晓峰在后面跟着她，他见小婷拖着行李有些吃力，便绅士的说道：“不然我帮你拿箱子吧。”

    小婷没有拒绝，把箱子递给了江晓峰。

    江晓峰接过箱子和小婷一起往外走去，拦车。

    出租车到了，小婷叫司机打开后备箱，然后很不见外的和江晓峰说：“我行李放后备箱就好了。”说完自己钻进了车里。

    江晓峰尴尬的点点头，把小婷的行礼和自己的行礼一起放了进去，然后也上了车。

    小婷上车跟师傅说了目的地之后，师傅便直接出发了。

    路上司机师傅一直从后视镜里偷偷的观察小婷和江晓峰，心里想道：怎么这么漂亮的女孩子会和这么个屌丝在一起？想不通啊。

    小婷没发现司机师傅一直在偷偷看自己，她现在满眼都是江晓峰。

    “江神医，您也太厉害了，我看过针灸，但是我从没看过用缝衣服针给人针灸，而且你竟然真的把那人救活了，你也太厉害了吧。”小婷一脸崇拜的对江晓峰，“从那次之后，你就是我偶像了。”

    小婷说话的时候，两个水汪汪的大眼睛一直盯着江晓峰。

    她的眼神里不仅有崇拜之情，感觉还有点别的情愫。

    江晓峰也被她那迷人的大眼睛给勾住了，都不敢多看，看多了怕自己陷进去。

    江晓峰笑着说：“没有你说的那么厉害了，我就是个普通的乡下医生，跟着师傅学了几年而已。”

    “不不不，你是我见过的最最厉害的医生了。”小婷反驳道。

    江晓峰笑笑，想着和小婷说多了好像自己假装谦虚一样，算了，干脆任由她夸吧。

    江晓峰便没再回答。

    小婷很是活泼，一直不停的跟江晓峰说话。江晓峰笑着看着她，觉得她有些可爱，这让江晓峰的心情变好了不少。

    两人聊的开心，感觉路程很短，没一会儿就到了小婷家。

    两人一起下了车，然后江晓峰帮小婷拿下行李递给她说：“你先回去吧，我在这边等你。”

    江晓峰想着自己刚认识小婷，而且人家一个单身女孩子，自己不适合去她家里，还是在外面等着吧。

    小婷倒是不见外说：“江医生，都来到这了，以后我们就是朋友了，你就去我家坐一会吧，认认门。”

    江晓峰有些尴尬，不过说实话他心里还是想去的，但不好意思这么快就同意。

    小婷有些不开心的说：“你是不是不想和我当朋友，朋友邀请你，你还要拒绝么？”

    江晓峰见小婷都这么说了，自己也不好再拒绝了，不然等下她真的生气了。

    “好吧。”江晓峰笑笑说。

    江晓峰拿过小婷手上的行李，两人便一起往小区走。

    小区保安见小婷回来了，远远的就冲着她说道：“小婷姑娘，你飞回来了。”

    小婷见到保安也是笑脸相对的。“对呀，回来了，休息几天。”

    保安们见到小婷都是喜笑颜开的，谁都爱和美女说话。

    不过保安发现小婷竟然带了一个陌生男人回来，脸色就有些暗了。

    毕竟小婷可是这个小区里最美的女生，虽然这个美女不属于这些人，但是看到她带了别人来，都还是有些吃醋。

    小婷没带人的时候，保安还有点幻想的空间，现在竟然带了男人回来，保安就觉得心情有些低落。

    而且如果小婷带了个高富帅，保安也就没什么想法了，没想到竟带了一个这么相貌平平的年轻人，保安心里更是不平衡了。

    保安心里暗自嘀咕道：“小婷姑娘不会喜欢这个人吧，随随便便我都比他强。”

    保安们一直盯着江晓峰和小婷远去。

    你一言我一语的讨论着：“真没看出来这男的有什么特别的……”

    “就是，他根本配不上小婷姑娘……”

    江晓峰一开始就注意到了保安看自己的眼神有些不对，但是无所谓，他早已习惯了这种眼光。

    两人一前一后的走到了小婷家楼下，然后按了电梯，直接上了楼。

    小婷家住在五楼，到了门口小婷翻了一下包，掏出了钥匙开门。

    进了门，小婷赶紧接过江晓峰手上的行李，把江晓峰也让进了门。

    江晓峰笑着说：“看来你赚的不错，都能在京都买房子了。”

    “江医生你说笑了，现在房子那么贵，我怎么买的起。这个房子是我和我朋友一起租的，她上正常班的，所以现在没在家。”

    “原来如此。”江晓峰点点头，准备进房间，突然想起来女孩子都爱干净，便问道：“需要换鞋么？会不会把你家踩脏？”

    “没关系的，我家没有那么干净。”小婷说。

    “好吧，那我可就直接进了。”说着，江晓峰进了小婷的家。

    一进门，江晓峰就打量了一下整个房间。

    小婷和朋友租的是个两居室，整体看起来很温馨很可爱，一看住的就是女生。

    “江医生，你随便坐。”

    江晓峰看了看，走到沙发边坐下了。

    小婷给江晓峰拿了杯水，递给江晓峰后，小婷说：“江医生，你等我一下，我洗漱一下换个衣服，我们就去吃饭。”

    “嗯。”江晓峰点点头。

    小婷对着江晓峰笑了下，便转身往洗手间去了。

    江晓峰盯着小婷的背影移不开眼睛，也不得不说，这小婷的身材也太好了吧。

    江晓峰正坐在外面，洗手间里传来了沐浴的声音，江晓峰又想起刚刚小婷的身材，心里不禁瞎想起来。

    江晓峰整个人越想越激动，一股热流在身上游走。

    江晓峰赶紧摇摇头，让自己冷静下来。

    “不能再想了，再想容易出事了。”江晓峰小声嘀咕道，赶紧端起杯子喝了口水，让自己镇静一下。

    喝了一口凉水之后，江晓峰刚刚身体里的热流，感觉才被压下来。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>