    福陵山云栈洞。

    西游原剧情中，天蓬投胎转世，成了猪八戒。

    入赘卯二姐，结为夫妻。

    但没过多久，卯二姐阳寿尽了，猪八戒成了云栈洞的主人。

    也就是孙悟空最后与猪八戒大战的那个山洞。

    临近高老庄，高翠兰所在的村子。

    不过，这跟孙小圣没有任何关系。

    他关心的是唐僧此刻的处境。

    其实，卯二姐与唐僧成婚反倒符合孙小圣的设想。

    如此一来，唐僧就没法守住他的元阳了。

    但佛门绝不会答应。

    如此一来，五方揭谛定会出手杀死卯二姐。

    说不定唐僧会因此对女人产生恐惧心理。

    毕竟女人如狼似虎起来，男人也受不了。

    此时，孙小圣站在云栈洞前。

    释放神念探查洞内的情况。

    一股人气和一股妖气清晰可见。

    “女施主，请务必自重！”

    “贫僧乃出家人，不近女色的！”

    唐僧满头大汗，衣衫不整地哀求道。

    “咯咯。”

    “男人哪有不偷腥的。”

    “欲拒还迎是吧，老娘懂。”

    “你喜欢这种调调啊，老娘配合你！”

    说着，卯二姐一把抓住唐僧，开始撕扯唐僧的衣服。

    “哇！”

    “救命啊！”

    唐僧拼命挣扎，可他一介凡夫俗子，岂能是兔妖的对手。

    三下五除二，他就被卯二姐扒了个精光，只剩一条大裤衩挂在腿上。

    唐僧泪眼汪汪得蜷缩在角落里，活脱脱受惊的小动物般委屈。

    “啧啧，细皮嫩肉的，一定很好吃。”

    卯二姐舔了舔红唇，露出两颗尖锐的虎牙。

    看到这里，孙小圣不禁感叹，猪八戒看女人的眼光真是毒辣。

    嫦娥，卯二姐都是极品美女。

    只不过一个是高冷女神，一个是御姐火辣。

    可惜，唐僧不解风情，不懂得美女的好。

    原本他还想继续看戏，却突然洞察到云霄之上传来五道冰冷的杀气。

    “要动手了吗？”

    孙小圣眉头一皱。

    “叮，唐僧产生恐女症结，请宿主尽快处理，否则唐僧将无法再接触女性！”

    系统的提示声传来。

    孙小圣一愣。

    没想到升级之后的系统竟然还有体检功能。

    高科技啊！

    不过，恐女症结的确很麻烦，一旦唐僧得了这种病，恐怕连女儿国国王都无法打动他了。

    趁着五方揭谛还未出手，孙小圣必须率先拦截下来。

    “呔，住手！”

    一声爆喝传入山洞。

    打断了卯二姐企图强迫唐僧的举动。

    同时也消散了五方揭谛的杀心。

    话音落地。

    一袭青衫长袍的道士进入山洞。

    道士背后挂着一把降妖宝剑。

    一看就是游离在外的道士。

    “大侠，救命啊！”

    唐僧哭喊道。

    “啧啧。”

    孙小圣看了唐僧一眼，浑身一点肌肉都没有，难怪赶路都费劲。

    都怪法明长老太过宠溺唐僧，也不教他点少林功夫。

    十几年的培养，竟然培养出个弱鸡小鲜肉出来。

    “臭牛鼻子。”

    “老娘找男人，管你什么事。”

    “识相的赶紧滚蛋，否则……”

    卯二姐话说到一半，突然愣住了。

    眼睛直勾勾地盯着孙小圣，两眼都快变成桃心了。

    “好帅的小道士。”

    “要不，你也做老娘的夫君算了。”

    卯二姐泛起花痴来。

    “咳咳！”

    孙小圣尴尬地咳嗽两声，他就是随便幻化了一下，压根没意识到变得比唐僧还帅。

    没办法，比起古代人的审美，明显现代人要更胜一筹。

    “嗯，比贫僧都帅呢。”

    唐僧也直勾勾地看着孙小圣，甚至都忘了自己还处在危险之中。

    孙小圣脸色一沉。

    他可以十分确定，唐僧压根不是单纯，而是脑子有病。

    “贫道听见这云栈洞中有人喊救命。”

    “顺便进来看看，既然是小两口打情骂俏。”

    “那贫道就不打搅了。”

    说完，孙小圣转身就要走。

    “别呀！”

    “大侠救命，贫僧不是她夫君，是被这位女施主强迫来的。”

    唐僧顿时急眼了。

    他可就指望孙小圣救命的，人走了，他铁定失身。

    一个失了身的和尚，还有何脸面去往西天拜佛求经啊！

    “真的吗？”

    孙小圣冷笑一声，淡淡道：“我不信。”

    他转而看向卯二姐，笑道：“你看，这位女施主年轻貌美，风姿卓绝，是个男人都会动心。”

    “你这小和尚阳气正盛，当真一点都不动心吗？”

    孙小圣并不死心，倘若能让唐僧心甘情愿的接受卵二姐，也就用不着费心等到女儿国了。

    “完全不会！”

    唐僧郑重点头道。

    “贫僧是人，而这位女施主是妖精，人妖岂能相恋！”

    唐僧斩钉截铁道。

    难怪九九八十一难，那么多漂亮的女妖精都无法迷惑唐僧。

    原来唐僧不喜欢人妖！

    “混蛋！”

    “你这小和尚竟敢种族歧视，老娘吃了你！”

    卯二姐裂开大口，原形毕露。

    唐僧吓得顿时脸色惨白，险些背过气去。

    “警告，唐僧即将崩溃，恐女症结将会产生！”

    系统发出警报。

    孙小圣眉头一皱，脚下一挪，如同旋风般直奔卯二姐而去。

    “嘭！”

    一声闷响，卯二姐被撞飞出去。

    砸入了山壁当中，整个人一脸懵逼。

    “小妖精，给贫道老实点。”

    孙小圣冷冷道。

    卯二姐意识到眼前的道士实力强大，顿时老实许多。

    而后，孙小圣一招手，拿出一套长衫披在唐僧身上。

    “穿上衣服，贫道送你出去。”

    孙小圣淡淡道。

    “好的！”

    唐僧立马眉开眼笑起来。

    “叮，恭喜宿主，消除唐僧症结。”

    “获得奖励，一百万功德值，一颗三清阳元丹。”

    奖励顺利到手。

    但孙小圣却没办法安心下来。

    唐僧这才刚离开长安没多久，就碰上这么破事。

    孙小圣都快成唐僧的保姆了。

    “这样下去不是办法，要尽快策反唐僧，让西游没法进行下去。”

    孙小圣陷入了沉思。

    “臭和尚，别以为你跑得了。”

    “老娘就算追你到天涯海角，也要把你抓回来！”

    山洞里，传来卵二姐的咆哮声。

    闻言，孙小圣眉头一皱，不禁看了一眼云端。

    阵阵杀气又出现了。

    “看来，猪八戒的这位老情人不是病死的，而是被五方揭谛暗杀了呀！”

    孙小圣摇头叹气道。

    西游路上，任何一个角色都是佛门的棋子。

    失去了作用，也就到了生命的尽头。

    即便没有猪八戒，卵二姐的命运也无法更改。

