    “说说看。”林墨说道。

    “是这样的，我的族人得到一个消息，异神族外的玄雅峰内有大批的逆系生灵在活动。我亲自带人去查探过，那些逆系生灵似乎和异神族的某一方达成了协议，打算要交换降临结晶和古神虚影。其中，就有一颗圣人级的降临结晶。”银面沉声说道。

    “你确定？”林墨深吸了一口气。

    “阁下放心，我亲自去验证过，确实是圣人级的降临结晶。只是，那颗降临结晶被守护着，没办法靠近，要获取的话恐怕很难。实在不行的话，阁下还是不要去冒险。”银面说道。

    圣人级的降临结晶……

    守卫必然森严。

    林墨怀疑甚至会有实力恐怖的逆系生灵在里面。

    至于异神族某一方具体是谁，林墨不清楚，银面也没说，显然是没查出来。这并不奇怪，如果那么容易被查出的话，那一方异神族也不敢堂而皇之的和逆系生灵做交易了。

    “交易时间在什么时候？”林墨问道。

    “具体时间他们定在明天一早。”银面说道。

    “距离明天一早还有六个时辰……”林墨眼睛微眯。

    如果是一般的降临结晶的话，林墨必然就算了，可若是圣人级的奖励结晶，哪怕是刚晋升的那种，也是可遇而不可得的至宝啊。

    倘若能弄到手……

    林墨瞥了太昊然一眼。

    自身体魄若是能破入到准圣层次的话，再开启第六弦，林墨倒是有那么一些把握，能帮太昊然慢慢引出压制的力量。

    逐步引出来后，太昊然恢复过来，对林墨来说是好事。

    一位圣人啊。

    哪怕是刚晋升的那种也不是一般层次的人物能比拟的，关键是太昊然是在万年前就已经突破了的，这么多年积累下来，绝对远超刚晋升的圣人。

    最主要的是，若有太昊然相助的话，那么对付岐玉圣人也有把握了。

    武独尊只有三天时间……

    林墨没时间再犹豫和等待下去，他必须得去搏一把。

    “阁下，你真要去？”银面察觉到林墨神色后，不由问道。

    “风险必然有，但要想超越其余人，那就得冒险一搏才行。”林墨缓缓说道：“这些年来，我搏得次数不知有多少次了，以往能行，这一次也不会例外。放心吧，不会有事的。”如果是对付古神氏族或是异神族的强者的话，林墨或许没多大把握，可若是对付逆系生灵，那他绝对有把握。

    太初至尊体对逆系生灵的压制，绝对不是随便说说的。

    银面也没阻止，因为他知道林墨有独特能耐，最主要的是林墨不会是那种一头热血就跑去送死的家伙。若是这样的话，林墨早就在万年前死了，也不至于活到现在。

    随后，林墨在银面那里弄清楚了玄雅峰的情况。

    数量至少三千……

    不仅仅是数量，还有逆系生灵实力必然也不弱。奈何银面等人实力不够，所以没办法完全查清楚这些逆系生灵的实力具体达到何等程度。

    ……

    玄雅峰位于异神族西面百亿里处，准圣全力横渡的话起码要耗费三个时辰左右。因为时间紧迫，林墨全力横渡之下，仅仅用了一个时辰，就来到了玄雅峰。

    不得不说，这古神世界的逆系生灵非常猖獗，它们并不掩饰自身的所在之处。

    或许是因为神识力量搜索对它们没用的缘故，所以一般不小心闯入玄雅峰的修炼者，几乎都会被解决掉了。有过绞杀逆系生灵的经验后，林墨开始从外围出手。

    凭靠着自身强大的感知，林墨能率先察觉到逆系生灵的存在，并第一时间出手解决掉它们。

    一路斩杀而过，林墨就像是幽灵般在玄雅峰四周游荡。

    先后不断有逆系生灵倒下。

    那些逆系生灵被林墨震杀后，眼中满是不可思议和震撼，显然没想到林墨居然拥有着克制它们的能耐，并且是完全克制住了。

    降临结晶不断被林墨收入手里。

    “如果有更多的逆系生灵就更好了……”林墨感叹道，这些进行交易的逆系生灵明显都是精英，每一个体内的降临结晶都至少有小半个拳头大小。

    四个时辰过去了，林墨已经将玄雅峰四周的逆系生灵全部绞杀，近三千逆系生灵。

    当林墨迈步走入玄雅峰内的时候，突然前方出现了四道身影。

    “屠了我三千余名族人，你很强。”为首的逆系生灵漠然的瞥了林墨一眼，它的眼神透着一丝兴奋，像是看到了罕见的猎物一样。

    “你会说我们的话？”林墨意外的看着为首的逆系生灵。

    “当然，只是看愿不愿意罢了。”

    为首逆系生灵说到这里，顿了顿语气后说道：“留下你的名字，我会在杀死你后，将你的名字刻在你的头骨上，这是给予你最大的荣耀。”

    “没想到我居然还有这样的待遇，对了，我想问一问，你们这群逆系生灵中，可有圣人层次的？”林墨望向为首的逆系生灵。

    “圣人层次？没有，也不需要。”为首逆系生灵淡淡说道。

    “那可否在我死之前，告诉我，你们和谁做的交易？”林墨望向为首逆系生灵道。

    “死人还需要问这么多做什么？别说我不知道，就算知道也不会告知于你。”逆系生灵哼了一声，其余三名逆系生灵猛然出手了，从三个方向斩向林墨。

    很显然，为首的逆系生灵懒得出手，也觉得没出手的必要。

    不得不说，这三个逆系生灵确实很恐怖，战力绝对是林墨所见过的最强的逆系生灵。比起血灵等人要强一些，但要比古寻等人弱一点。

    林墨估计，为首的逆系生灵绝对不在古寻之下。

    如果是异神族人或是古神氏族的话，林墨要对付这四个家伙还很困难。可对方是逆系生灵，那林墨太初至尊体压制的优势，绝对足够了。

    杀！

    林墨抽出化剑的七圣琴，斩了过去。

    轰轰轰……

    力量不断爆发，整整持续了一刻钟左右，一名逆系生灵满脸泛白，破空而出，赫然正是为首的逆系生灵，此刻它浑身都是伤，想要逃离此地。

    然而，一剑斩来，直接穿透了逆系生灵的额头。

    “跑不掉的。”

    林墨震碎了逆系生灵躯体后，收起了剑，无奈的摇了摇头，返身掠入峰内，将放置在峰内的圣人级的降临结晶收起，返身离开了此地。

    

