    一路疾驰，赵颖不住回头看。△頂點小說，..

    总忍不住想回去看看，二十个麻袋还在不在，会不会被别人拿了，但见楚离沉着脸一言不发，她知道多言无益，根本不能改变他的主意。

    她暗自摇头，楚师兄也真够心宽的，偷偷藏在一边看看也好，能放下心，否则这么走掉，真的很不踏实，总觉得会有差错，会不妥。

    中午时分，太阳炎热灼人，楚离进树林，给马喝点水，歇一歇，天气不适合赶路。

    坐在松树荫下，楚离摇头道：“师妹，你不适合当护卫。”

    “为什么啊？”赵颖坐在他对面，拿一根树枝轻轻舞动：“武功太差？”

    楚离摇头：“好奇心太强！……身为护卫，你要做聋子哑巴，做不到就很危险。”

    赵颖蹙眉道：“总要知道事情原委，才能提前预防吧。”

    “护卫本就要时刻警惕，不管有没有危险。”楚离摇头道：“你呢，好奇心太强，反而会影响了判断，分心他顾！”

    “我就是想看看谁去拿神仙须嘛。”

    “知道不知道有什么两样？”楚离失笑：“神仙须是给马吃的，你想想，会有谁去拿？”

    “是府的人呗。”

    楚离笑了起来。

    赵颖白他一眼哼道：“难道不是吗？”

    “这种华而不实的事，三小姐会去做吗？”

    “那会是谁？”

    “神仙须在哪里会发挥最大的作用？”

    赵颖歪头想了想：“那些公子哥跟别人赛马的话，当然马越厉害越好。”

    楚离无奈的看着她，叹道：“军队，骑兵！”

    “啊！”赵颖轻叫一声，自己竟没想到这方面去！

    楚离道：“只有在军队，在骑兵那里，神仙须才会发挥最大威力！”

    “师兄你是说，这些神仙须会被送去军队？”赵颖秀脸顿时变色，转头看四周，低声道：“咱们会不会被灭口啊？”

    “嘿！”

    “涉及到军队，那可是机密大事，国公府不能交结军队的！……咱们知道了能不危险吗？”赵颖秀脸紧绷，压低声音有些紧张的说道。

    国公府不得与军方有往来，这是朝廷的明令，与皇子不能交结大臣一样，抓住了绝对一场大难。

    “没那么严重。”楚离笑道：“别说出去就好。”

    赵颖松一口气，随即有些脸红。

    她这才明白楚离为什么非要离开，自己够傻的，真去偷偷看，万一暴露了，那真的危险了，逼得对方灭口嘛！

    想到这里，她起身，抽出剑来练飞燕剑法。

    楚离坐在树荫下，懒洋洋指点几句，一个时辰后，太阳没那么毒了，两人再次上马赶路。

    傍晚时分，夕阳西下，倦鸟归林。

    楚离看着夕阳，忽然勒马，赵颖也停住，警惕的看向四周，按着剑看向楚离：“师兄？”

    “有埋伏。”楚离皱眉叹口气。

    “又有劫道的？”赵颖恨恨道：“这个猛虎寨！”

    他们又踏进了猛虎山地界，她一直担心有劫道的，没想到还是逃不过。

    楚离想了想，调转马头往回走，赵颖忙跟上：“师兄？”

    “前面不能走。”楚离摇头道。

    “不就是一帮抢劫的嘛，杀过去就是了！”赵颖跃跃欲试。

    她已非吴下阿蒙，翻天覆地的变化，剑法强横，内力高深，快要达到后天圆满，只要不碰上猛虎寨的先天高手就没问题，先天高手一般不会下山抢劫。

    楚离摇头。

    他大圆镜智有强烈的第六感，趋吉避凶，已经发出警兆，前面大凶，不宜前进。

    “那咱们总不能绕回去吧？”赵颖不甘心的道。

    楚离道：“先等等。”

    “等到什么时候啊？”

    “他们总要回山的。”

    “万一他们轮流站岗呢？”

    “那就等高手回去。”楚离皱眉道：“应该有先天高手！”

    赵颖瞪大明眸，张张嘴却又闭上，点点头：“倒是不能不防，但先天高手也抢劫，真够无耻的！”

    楚离驾马冲进了树林，把马系好，坐到了枯叶上：“咱们半夜冲过去！”

    赵颖点点头。

    两人盘坐调息，养精蓄锐。

    半夜时分，月上中天，月光皎皎。

    楚离睁开眼：“走吧！……马留下！”

    “不骑马？”

    “动静太大，咱们用轻功赶路。”

    赵颖不舍的看着两匹马，她对它们有感情了，遂然放弃实在不舍。

    “老马识途，它们能找回来的。”

    “真的？”

    “府里的马都经过专门训练，能自己回去。”

    府里极好的驯马师，把马调教得很伶俐，只有主人能靠近，而且认得路，能自己跑回去，旁人抓不着。

    “那好吧。”赵颖不舍的摸摸两匹马。

    她放开了僵绳，把马鞍上的一些食物拿着，却被楚离止住，两人要轻装上阵，关键时候多一袋肉干都是累赘。

    两人施展轻功驰出十里左右，忽然看到了一堆篝火，两棵树在道路中央熊熊燃烧，照亮了四周一张张脸，近有十几个人坐在篝火旁，一言不发。

    赵颖看向楚离，楚离示意小心，无声无息的穿过树林，绕开他们。

    在树林里，他忽焉停步，忽焉疾行，走走停停，赵颖开始时觉得很诡异，后来看出了门道，他在避开一个个机关陷阱。

    这片树林被人放了很多的陷阱，防不胜防，碰上一个就会惊动那群人，而且她还发现了树林里潜伏了一群人，无声无息。

    她暗道好险，他们埋伏在这里，专为了自己两人？

    杀了太多人，惹怒了猛虎寨，所以专门等自己二人的？

    想到这里，赵颖就一身冷汗，那一定出动了先天高手，太危险！

    楚离带着她潜行，避开了所有陷阱，躲开埋伏在暗算的人，有惊无险的离开，钻进一片新的树林，他速度陡然加快，赵颖施展轻功还被拖着跑。

    一口气跑出十几里，楚离才松一口气，停下靠在一棵树上。