    刘玉闻言心中一动知道这事算是成了。

    立刻取出黄色令牌，递了过去。

    严红玉接过令牌看了一眼便放入储物袋，施施然起身。

    “走，去一趟综务殿，把你的事情给办了。”

    说落当先向洞府外走去。

    严红玉出了洞府，一拍储物袋取出那件红毯法器，往空中一抛就化为五六丈长宽。

    她上去后冲看了刘玉一眼，无需多言，刘玉跳了上去。

    待两人站稳后，她手中法决一动，红毯法器就化为一道红光，风驰电掣的向青泉峰飞去，论速度比刘玉御剑飞行快了三倍不止。

    以红毯法器的速度，不到一个时辰两人就已经赶到了青泉峰，径直走向向综务殿。

    青泉峰上依旧人来人往，只是灵石矿战争的消息似乎已经彻底传开了，许多弟子脸上都带着些许的不安，谁也不知道经历这场大战后能否存活下来。

    也有许多心思灵动的人，还在疏通关系，想要领取一个驻守后方或者不用上前方战场的任务，试图做着最后的努力，就如刘玉一般，只是不知有几个幸运儿。

    综务殿比上次昨天热闹许多，有很多人抱着侥幸心理想要接取驻守任务，可那种不用上战场的任务早就被三大派系的高层子女、或者有特殊门路的人接下了，哪里轮得到普通的弟子。

    严红玉刚进入综务殿，筑基期的灵力波动立马被殿内的人注意到了，当即就有一个管事迎了上来，弯腰行礼，恭敬问道：

    “师叔前来有何要事，吩咐一声弟子马上去办！”

    态度之殷切与平日拿鼻孔对普通弟子完全是两个模样，让大殿内很多普通弟子看了暗暗不屑。

    这一切都是实力境界带来的变化，境界才是一切的根本，筑基期就是长辈，在修为论辈分的修仙界与宗门，不敬长辈可是不小的罪名。

    “无需多礼，我有要事找你们执事商量，你在前方带个路即可。”

    严红玉没有正眼看他一眼，对于她这种金丹家族的嫡系来说，一般的炼气期弟子根本不用太在意，如果不是刘玉救了严裙儿，根本不会与她有什么交集。

    “是，师叔请跟我来。”

    那管事笑容丝毫未减，他已经没有了更进一步的希望，只想在综务殿多捞一点油水，为后代铺平一些道路，对于筑基期师叔态度，不敢有丝毫怨言，依旧恭恭敬敬的在为严红玉带路。

    严红玉吩咐一声，让刘玉在此等候消息，便朝后殿走去。

    刘玉点头称是，走到一个不显眼角落低头沉思起来，只希望得偿所愿，找一个地方好好潜修，有仙府在手他不缺丹药灵石，突破炼气后期的瓶颈后，修炼到筑基前都是一片坦途，给他几年时间很快就能炼气大圆满，到时候实力会增加一大截。

    想着想着，突然肩膀被人拍了一下，打断了思绪。

    “刘师弟，你可真是不显山不露水啊，居然能不声不响说动严师叔这种人物，看来领取到驻守后方的任务是十拿九稳了！”

    说话的正是昨天见过的钱师兄，此时他背负着双手，站在刘玉面前笑吟吟道。

    “侥幸、侥幸，比不得钱师兄神通广大，钱师兄身为宗门管事，只需管理好后方不需为此担忧，师弟可是羡慕不已啊！”

    刘玉随意的应付着，三言两语推给了运气，丝毫不露口风。

    “刘师弟昨天能得到耿师叔的欣赏赐下信物，今日又能请动严师叔这种宗门权势颇大的执事，真是不一般呐，改日有时间，咱们去天香楼聚一聚畅谈一番如何？”

    钱师兄还不放弃，想要探听刘玉的底细，对于这个几年前还是一个普通外门弟子的修士，竟然接连得到宗内两位筑基期修士的关照让他很好奇。

    “哪里，在下不过侥幸认识了红玉师叔，当不得师兄如此夸赞，下次有时间，定然请钱师兄去天香楼喝一杯。”

    下次就不知道什么时候了，下次一定，刘玉心中补充一句。

    现在他晋升内门，不用再做杂务，洞府也确定了下来，这钱师兄已经无法拿捏他了，所以并不愿意与他虚与委蛇。

    刘玉随后取出青木峰洞府令牌，递了过去，与他闲聊了句。

    钱师兄见刘玉心不在焉，倒也没有死缠烂打自讨没趣，说了几句便走开了。

    以严红玉金丹家族嫡系修士的身份加上权势，她开口一个驻守任务的名额应该不是问题，只是一刻没有确定下来，谁也无法担保不会发生意外，但刘玉也没有办法，虽然心中着急，还是只能按捺住心思，静静等待起来。

    大约等待了半刻钟左右，严红玉从后殿走了出来，她脸上面无表情看不出什么东西，不知此事到底成了没有。

    只是经过刘玉的时候，示意他跟上去，两人一前一后向殿外走去。

    刘玉虽然心里着急，但强忍住没有开口询问，此地不是说话的地方。

    走到殿外，她轻笑一声，道：

    “想不到你这小辈，年纪轻轻倒挺沉得住气的”

    说完，她从储物袋取出一块令牌，向刘玉抛了过去。

    “你的任务是驻守宗门在青州边境临近镜州的一处资源点，为期五年，与你一同前去的还有四个外门弟子，此次任务由你主导。”

    刘玉伸手接过令牌，听闻此言喜忧参半。

    喜的是总算不用直接参加大战，有时间修炼提升实力修为，忧的是驻守的地点靠近镜州，可能碰到小股的敌方修士潜入破坏，到时免不了做过一场。

    “这是你任务的详细资料，回去之后好好看看，七天之后卯时，你与四名外门弟子在青泉峰下汇合，向综务殿的人通报一声，立刻出发前往任务地点不得延误。”

    “你也不用埋怨我，到这个时候那些风险小、轻松的任务早已经被人打通关系领取了，这已经是剩下驻守任务种较好的一个了。”

    严红玉接着又从储物袋拿出一块玉筒，递给了刘玉，同时解释了原因。

    这个小辈救了侄女裙儿，又献了两株珍稀灵药，却只帮他领取到这个一般的任务，使她面子上有点过不去，否则她根本不屑向一个炼气期修士解释。

    “晚辈不敢，红玉师叔能够在这时出手帮晚辈一次，晚辈就已经感觉不尽了，又怎会有怨言？师叔的恩德晚辈一定铭记于心，不敢忘记！”

    刘玉心底暗骂，但表面上却是“感动无比”的样子。

    严红玉点了点头，对于他的态度很满意，至于这个小辈心里怎么想的，那又如何？

    既然此事已经了结，她取出红毯法器就要离去。

    跳上红毯后，严红玉想起严裙儿的事情，又对着刘玉严肃的说道：

    “我希望裙儿专心修炼，筑基前不要为男女之事分心耽搁了修炼，你与她就不必往来了，知道了么？”

    她站在红毯法器上居高临下，话语中带着一种不容置疑的味道。

    刘玉面露微笑，立刻回答道：

    “师叔放心，晚辈对师姐绝对没有这种心思，必然不会打扰师姐修炼！”

    严红玉脸上看不出喜怒，听闻此语轻轻点头，随后操控红毯法器化为一道红光，消失在天际。

    望着红光消失在天际，刘玉脸上的笑容渐渐收敛。

