    

    第一百八十三章前期准备工作

    林凡的下一步计划，是在他的第一家火锅店成功开起来之后，他要做成跟后世的海底捞一样，先在京都开上几家连锁店，随后有了足够的资金，再让自己的火锅店布满一整个华夏。

    一旦是完成了这个部署，只要是火锅店不出现问题，那么从此以后，他就会有足够的现金流来做一些更为高端的事业了。

    比如房地产的开发，比如高科技的研发等等等等。

    这个时代，各行各业都是处在萌芽阶段的，谁抓住了，谁以后一定会赚的嗨嗨的，真到了那个时候，那金钱对于林凡来说，可能就真的只是一个数字了。

    只不过，这些到目前为止，那也仅仅就是林凡的一个商业部署罢了。

    毕竟，现如今的他，连一家自己的火锅店都还没有开起来呢！

    就火锅店开起来后的发展，林凡是做过预想的，这火爆那是迟早的事情，这后期再开第二家、第三家，甚至于是遍布京都，再然后推向全国，按照最快的一个速度，这也是要花费个两三年、三五年的。

    可是

    要是这先头有了陈颖的加盟那就不一样了。

    这张明川虽然说也是有钱人家出身，可是这各方面的势力却是显的弱了一些。

    但是陈颖不同，她走的是半黑半百的路线。

    黑道势力有，白道势力也有，所以，人脉这方面那绝对是没有任何的问题的。

    除了人脉和这势力之外，陈颖还有资金，说句毫不夸张的，这些都是林凡所欠缺的。

    要是有了陈颖的加持，这最起码林凡的起点那就不同了。

    按照林凡如今的情况，只够开一家像样的火锅店的。

    有了陈颖，这在京都一次性开个三五家那是不成问题的，这样一来，可以说是直接就降低了林凡想要扩充自己商业版图的时间。

    但是

    林凡之所以跟张明川合资，很大一部分原因就是因为张明川那不爱管事儿的性格，而林凡不同，他有着后世的经验，对于所有的东西，他都有自己的决定。

    而很多时候，他的决定很有可能是现在这个时代的人所不能理解的，要是到时候陈颖加入了，却是要干预自己的决策权，那可就得不偿失了。

    “小凡弟弟，你放心，我跟明川一样，只喜欢挣钱，不喜欢管别的事情，所以，你要是担心的这个事情，那就真的是想多了，要是你担心的是别的事情，那你说出来，我都可以再商量。”

    不得不说，这陈颖是极会察言观色的人，这林凡不过就是犹豫了一下，她就好像是一下子猜中了林凡的心事一样，直接就将林凡没有说出口的疑虑说了出来。

    闻言，林凡也是一愣，他真实没有想到陈颖居然会一下子就猜中了自己疑虑的地方。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是，她居然还就自己的最为担心的一个地方，给了自己一个自己最想要的答案。

    是的，其实，在林凡的内心深处，他是很想要陈颖加入进来的，毕竟，这会让他的计划在最开始的时候，就向前迈入大大的一步。

    “呵呵．．颖姐，那你既然这样说的话，对于你的加入，不幸荣幸！”说完，林凡便是就对着陈颖伸出了手。

    陈颖一看，先是一愣，随后就笑了。

    她知道，林凡同意了！

    于是，就也伸出了自己的纤纤玉手，说道：“合作愉快！”

    这边林凡和陈颖谈合作谈的开心，那边的秦征的脸却是变的有些苦哈哈的了。

    毕竟

    这在场的所有人似乎都是忘记了一个问题—――那就是他也是开火锅店的啊，这两个人在这里大谈特谈开火锅联盟的事情，到底是将他要置于何地了呢！

    当他是透明人吗？

    这要是哪一天林凡的火锅店开起来了，自己的火锅店生意想来是一定会受到影响的吧！

    这个结果，似乎是看起来有些不太好的样子。

    一时间，这秦征的眼中出现了一抹难以言明的情绪。

    “好啦，好啦，你们这还要不要吃了啊，再不吃的话，这菜啊，肉啊的，我可都全部吃光了。”

    看似无意的打断，在场的所有人似乎都是没有感觉到哪里不对劲儿。

    不过，林凡、陈颖似乎是也意识到了这个时候，谈生意是好像是可以往后放一放了，毕竟，有句话这不是说的好么，天大地大，吃饭最大。

    “来，来，来，吃肉吃肉！”

    抛开了其他的想法，所有人这顿火锅吃的那叫一个开心，那叫一个快乐啊！

    尤其是林凡，他这虽然说是有了两个合伙人，不过这两个人都是只出钱不出力的主儿。

    所以，这接下来的新店选址也好，还是装修也好，甚至于是包括这火锅所需要的桌椅板凳、锅碗瓢盆啥的，这设计图也都是林凡亲自上手操作的。

    好在这张明川和陈颖在京都的人脉圈子那也是足够广的，不然的话，这林凡哪怕是有再多的钱，这在京都想要开一个火锅店也都绝对不是一个容易的事情的。

    毕竟，作为这两世过来的人，林凡实在是太明白，这人脉那可是比金钱难搞多了。

    继那天的火锅聚餐之后，这林凡便是就开始神龙见首不见尾的日子，不是在忙活这个，就是在忙活那个，反正就是各种忙活。

    搞得江雪这个老婆，在接下来的很长一段时间里面，都没有见上林凡几面。

    倒是张明川和陈颖，这三个人自从那天的火锅聚餐之后，这倒是三天两头的碰在一起商量事情。

    这虽然张明川和陈颖说了只出钱不出力，可是，这毕竟是三个人的生意，撒手不管那也是绝对不可能的。

    反正所有该操心的事情，林凡都是一个人包揽了，至于做桌椅的工厂啦，锅碗瓢盆的工厂啦，甚至于在这其中林凡还自己“发明”了好几种在二十一世纪很是畅销的各种丸子，陈颖都是找到了工厂来做代工。

    也正是因为这接下来这段时间的一起忙活，搞得是张明川和陈颖对于林凡是更加的佩服了。

