    不知名的空间里，阿蒙脸色有些疲惫。

    祂看着面前的恶魔微微叹气，“你怕不是什么干部吧。”

    “我在深渊第七军团第四大队负责做饭。”恶魔闻言忐忑的说道，但看向阿蒙的眼神还是充满了崇拜。

    “你走吧。”阿蒙摆了摆手。

    “领主，你就收下我吧，我在六十七地狱学过艺，我做的饭很好吃的。”恶魔噗通一声跪在了地上。

    阿蒙闻言脸色一变, 看向身旁的守卫说道，“拖出去。”

    护卫点头，一剑刺进了还要说话的恶魔嘴里，随即拽着它的腿走出了空间。

    阿蒙揉了揉并不存在头发的脑袋，然后仰头看向那化身好几倍正在拉小提琴的猫头布锐斯，“你是故意的吧。”

    那天布锐斯离开了无回城前往虚空阵营, 往后出入频繁, 拽来人就让阿蒙看，一个一个不管公母。

    “你不满意？我还可以去的。”布锐斯放下小提琴说道。

    “不，我不是这样意思，哪怕你之前找回来的那些牛马甚至是石头，我都可以接受。”阿蒙沉吟了片刻说，“但你可不可以找个高级一些的？”

    “第一天我拉回来一条龙。”布锐斯闻言皱眉说。

    “别提那条龙，我差点没被祂压死！”阿蒙双拳捶着自己身前的桌子，“本来还有希望，可是祂到最后清醒了是怎么回事？”

    “或许只是看着清醒。”布锐斯说。

    阿蒙闻言眉头一挑，“好吧，这是我的错，我就不应该打你能力的主意。”

    撒旦知道祂被各种东西爱来爱去是什么心情。

    就在这时，空间波动，一个普通的人类面孔的家伙走了进来。

    阿蒙闻声抬头看了祂一眼，“你能做主吗？”

    “能。”那人说。

    “下一个。”阿蒙喊道, 但却突然一愣，看向那人问, “你能做主？”

    “星猎者，掌管狩猎权柄，虚空阵营排在第二位，。”星猎者看向阿蒙说道，随后一指布锐斯，“你派这个家伙来我们这里搞恶作剧，目的到底是什么？”

    “祂并没有。”阿蒙看向星猎者，“实际上祂只是去跟你们家结盟而已。”

    “结盟？”星猎者迟疑道。

    “没错，那个灾厄女士，你也看到了，祂实力很强，我觉得只有我们联手，才能打败祂们。”

    阿蒙仰头看向空间外的穹顶，“祂是灾厄，对任何人来说都是，你觉得呢？”

    “事实上我们并不想跟祂打了，我觉得现在挺好。”星猎者说。

    “不，你们并不好，祂召集了外援，说不定什么时候就会卷土重来。”

    阿蒙说着笑了，看向星猎者说, “为了表示诚意，我可以给你一个承诺, 当你们要离开这里进入深渊的时候，我们绝不阻拦。”

    “这种事情确定吗？”

    “确定，我以撒旦的名义起誓。”

    星猎者闻言看向阿蒙，半晌点头道，“好，我答应你。”

    事实上当祂们回巢，看到天坑被卷成蛋而影子一点动静都没有的时候，祂们这些邪神就决定了离开这里了。

    毕竟后方已经不安全了，很难想象当蛋破壳的时候，祂们会遭遇什么。

    别最后没死在灾厄女士手里，反而死在破壳而出的恐怖东西手里。

    而至于魔鬼们最后让不让路，星猎者感觉彼此没有冲突，应该没有问题。

    于是双方利索的达成了协议，地狱这边派来一支最少三百高阶魔鬼外加一名女士，两万中阶魔鬼，一百万的地狱军团，并由祂阿蒙本人带队。

    要是在达成协议的当天，两边的人马进发了。

    地狱与虚空联手，灾厄女士这边顿时就慌了，作为一方势力的首领，祂此时正在修养。

    与虚空恶魔的较量中虽然没有落败，但诸多邪神的各种权柄打在祂的身上，也留下来不少隐患。

    祂本来要退守一方，恢复好了身体再与祂们战斗，但是看着两方人马动作那么大，想要阻止是不可能的了。

    “女士，我们在六十七深渊接回来不少勇士，我们层层坚守，就是硬拖，也要拖到你恢复全盛的状态。”双子长老看着担忧的女士，低头安抚道。

    “若是只是祂们，一切都还好说，但这里面有一个变数，我始终不放心。”灾厄女士微微摇头，随即看向双子长老，“记得祂曾在你手下干过，你能过去劝服她不要掺和进来吗？”

    “抱歉女士，我不是祂的师姐，恐怕祂不会那么听话。”

    双子长老闻言一愣，居然让自己去劝对方，就自己之前对祂的态度，见到面不杀自己都算品德好的了。

    女士果然乱了阵脚吗？

    “那就想办法去拦住祂。”灾厄女士可不管这些，祂不是在与商量。

    “办法？”双子长老暗自心惊，声音却一点都不抖，她看向女士，“您是说武力拦住？”

    “当然，如果劝说是更好了。”女士喝了一口恶魔提取液，看着她说道。

    “我吗？可是女士，艾莉森已经是女士了，跨度有些大。”双子长老低声道，“我不是怕死，我只是怕把事情办砸了。

    “仅凭你的话当然是不行，不过你不是还有个妹妹吗？”女士看了祂一眼，瞳孔中散发着一股嘲弄。

    “我的妹妹...弗莱娅？！”双子长老大吃一惊。

    女士闻言眸子一寒，“怎么，不舍得吗？”

    “你们活到了最后，是要做贡献的呀。”

    这声音犹如晴天霹雳一般砸在了双子长老头上，祂甚至连反抗的念头都不敢生出，只见她直接跪倒在地上，大声辩解道，“不不，我只是，我觉得祂也拦不住。”

    “这个简单，只要把我封印祂的记忆打开就可以。”

    双子长老闻言瞪大了眼。

    “这样，我明白了女士。”

    “你能明白就好，祂对于你来说是一个累赘，我们生于这天地之间，又岂能总是照顾那点人类情绪，女士还当不当了？”

    灾厄女士哼了一声说道，“这一趟，你要全程监视，无论结果如何，都要把最后看到的一切告诉我。”

    “是。”双子长老点头。

    “这次之后，我会考虑一下你晋级所需的信徒问题。”

    “是。”双子长老点头，这是她曾经梦寐以求的东西，但是现在看来，也不是特别需要了呢。

    第三章.1我仍未知道那天所见双子长老的名字

    双子长老从女士那里走了出来，随即去了妹妹那里。

    在如同公主屋一般的房屋里，白发小女孩正在玩着积木，一边玩一边喝着蜂蜜，那蜂蜜桶已经倒了好几个。

    “弗莱娅，蜂蜜不能吃那么多，会齁的。”双子长老说道。

    白发小女孩回头笑了一下，看着双子长老说道，“那就少吃。”

    双子长老听了无言以对，她觉得自己妹妹好聪明啊。

    她走过去，看着她拿占有蜂蜜的手去抓衣服，连忙制止道，“不要碰。”

    “不碰。”小女孩听话的说道。

    双子长老心里一沉，但还是拿着手绢给她擦干净了手，然后拉着她的手起身道，“走，我们换个地方去玩。”

    “好。”白发小女孩闻言点了点头，随即看向双子长老，“姐姐，你好像心情不好。”

    “嗯，非常不好。”双子长老点头，但多年的生活已经让她能石英表悲泣，她摸了摸小女孩的头发，“有些事情，你不要怪我。”

    小女孩闻言好奇的打量了和她一模一样的那张脸，随即默默点头。

    两个人走了出去，坐上了野人驱赶的马车，带着五十人的野人卫队，向地狱军团所在的方向行去。

    一路上她们穿过荒芜的土地，来到另一片荒芜，那之前虚空阵营使用魔法改变的地貌，已经在她们的战争摧残下再次化作焦土。

    坐在马车上的双子长老不时的看向怀里熟睡的小女孩，时间仿佛停止了一般。

    直到她们遇到了地狱军团的第一波斥候，战斗声才把她拉回现实。

    “叮当～砰～”

    对面的斥候队都是中位恶魔领着自己的小队，逃不掉又受到危险时直接激发了血脉，然而那种几十米长的巨大怪物，在野人们手中就跟杀鸡宰狗一般。

    “吼——噗通！”

    一个野人从怪物的后脑处跳了出来，将手中的锥子在裤子上蹭了两下去掉血迹，那上面一行字非常耀眼——六七地狱先遣军。

    “你们不是犯人，是那只队伍的？”双子长老问道，对于六十七层深渊她也是略有耳闻。

    “曾经是。”野人将军刺别回腰间后说道。

    “为什么犯罪？”双子长老问。

    “活久了，活够了。”野人说道，随即继续护送着双子长老赶路。

    双子长老闻言心头一震，它们空有漫长的生命，却没有匹配它的心。

    难怪自己总觉世界得越来越枯燥无味了呢。

    ......

    地狱行军大营，当一只五十人小队穿插地狱军团，甚至能够与军团长和部长战斗时，所有魔鬼都围在那里看热闹。

    “是野人卫队啊，那种在普通人的时候就能通过德鲁伊三项的那种。”阿蒙看到身后的艾莉森走了过来，连忙跟她说道。

    “德鲁伊三项，是那个因为试炼项目太难，最终德鲁伊都死灭种了的那个三项吗？”

    艾莉森打了个哈欠说道，“这一路坐车都快要睡着了。”

    “没错，就是那个。”阿蒙点头，“有时候人类过于要强也不是好事。”

    那边战斗打着，开始越来越激烈，直到陆续有其他军团长加入时，那马车的车门才被打开，双子长老从马车里探出头来。

    “退散！”

    暗殿圣言一出，刹那间打斗的恶魔们就被迫退去，野人们见状直接开始背刺，直到身后喊了一声回来。

    野人退去，双子长老下了车，一黑一白走向了前方的百万军团，她目光扫了一下，看着拿薯条看热闹的艾莉森说道，“女士，我想找你谈谈。”

    “我们现在是敌对状态，而且我只是一个打手，你若是投降的话就找我身边的这个。”艾莉森开口拒绝，然后吃着自己的薯条。

    “地狱领主吗？”双子长老看着那面色严峻的阿蒙，笑了笑，“这件事情祂做不了主，是关于你的事。”

    “我能有什么事，你直接说。”艾莉森打量着祂和白发小女孩。

    “不单独聊聊吗？”双子长老问道。

    “不了，我怕你暗杀我。”艾莉森摇头拒绝。

    所以连一个对等说话的资格都没有了吗？

    双子长老闻言微微叹息，她不舍的看着自己身边的妹妹一眼，随即对艾莉森说道，“这次战争，灾厄女士的意思是希望你不要参加，女士不打女士，你的一切都是蔷薇教会给的，不应该违反这条规矩。”

    “规矩？”艾莉森闻言笑了，“那不过是你们奴役女巫的手段罢了，就算真有这条规矩的话，在你们女士想要对我动手时，也都失去了作用。”

    “看的真透彻呢。”双子长老闻言笑了笑，“我就直说吧，我不会没有把握的来这里，今天你必须要退去，否则后果不是你能够承受的。”

    “没得选择，我要么退去，要么死是吗？”艾莉森问。

    双子长老闻言瞳孔一缩，她猛然挥手打向白发小女孩的侧脑，就见一支带有倒刺的楔子从她的脑袋里飞了出去。

    “轰隆～”

    而这时双子长老脚下地面碎裂，一条触手卷住了她的身体，将她硬生生的扭成两节。

    “来将可留姓名？”艾莉森问道。

    感觉自己生命力飞速消退的双子长老微微摇头，随即目光落在了远处身体颤抖的白发小女孩身上。

    对方正在低沉的吼着。

    看着对方痛苦的模样，双子长老心里突然有一些难过。

    “妹妹，对不起。”

    “啊！！”听到双子长老的声音，白发小女孩痛苦的哀嚎了一声，随即扭头看向拧成两节的双子长老。

    此刻的她瞳孔通红，早已没有了小天使的模样，嘴里甚至露出了獠牙和长舌。

    “你说这是为了我好，我都没了，你这好是给谁了？”白发小女孩凶狠愤怨的问道。

    “对不起！”

    “钢啷～”

    随着双子长老话落，天空中掉下一个断头台，然而在那一瞬间，双子长老直接被触手抽取了所有能量，化成了一堆枯骨。

    “砰～”

    断头台将那枯骨压的碎裂，骷髅头直接蹦到了小女孩的面前。

    “噗呲～”小女孩看着骷髅头当场吐了一口血。

    “为什么吗？”她扭过头，怨毒的向艾莉森问道，“为什么不给我一个亲手杀死她的机会？！”

    “我需要材料。”艾莉森闻言认真的说道，“这个不能浪费。”

