
　　非实物类机缘，就算是杀人夺宝，也不可能得到，武啸选择将这部分机缘让给杨奇，也在杨奇的预料之中。

　　杨奇看着身前的武啸，略微思索了片刻，旋即沉声道，“好，本帝答应和你们合作。”

　　听到此话，武啸和雷铎武帝两人的脸上顿时多了一抹笑容，对于这个结果，他们并不算太过意外。毕竟这等于是送上门的机缘，之前他们选择合作的那些高阶武帝，同样没有人拒绝。

　　当即，双方便是立下了道之血誓，然后武啸才是将关于那秘境的来历，详细道了出来。

　　“武帝巅峰留下的秘境！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，以他现在的眼界，武帝巅峰留下的秘境，他却是有些看不上眼，毕竟他手里掌握着的机缘，很多都在武帝巅峰修行者掌握的机缘之上。虽然对于秘境内的机缘，杨奇不抱什么太大的希望，但是这处秘境由来磨砺自身，倒是一个不错的选择。

　　同时武啸对于自身背后的宗门，也没有任何的隐瞒，武啸背后的宗门，乃是雪影星域的北弘殿。这个时代的北弘殿有不只一位帝君层次的修行者，在雪影星域，乃是除了雪影宗之外，最为顶尖的宗门之一。

　　杨奇看着眼前的武啸，开口询问道，“武啸道友，你之前说那位留下秘境的强者，和你们北弘殿有些过结，到底是怎么回事？能说说吗？”

　　虽然对于秘境和武啸等人的来历，有了一些了解，不过他更关心的却是北弘殿，和那位武帝巅峰之间到底有什么恩怨，竟然让那位武帝巅峰留下手段，专门斩杀北弘殿的高阶武帝。

　　“这件事，在我们北弘殿，算是一件难以启齿的事情，不过虚行道友既然问起，我们自然不会有任何的隐瞒。”武啸看了一眼杨奇，接着继续道，“事情是这样的……”

　　当即武啸便是将那位武帝巅峰和北弘殿的过结道了出来，原来那位武帝巅峰，竟然是一位散修，散修能够成为武帝巅峰的，即便是在整个无尽宇宙之中，都是不多见的存在。

　　当年那位存在，还只是武帝境的时候，就已经来到了北弘殿，因为本身是一位散修，和北弘殿起了冲突，吃了不小的亏。如果只是这样，还不至于让那位修行者成为武帝巅峰之后，刻意针对北弘殿，之后又发生了一件事，才让那位修行者和北弘殿之间的过结变大。

　　那位修行者意外得到了一位帝君留下的机缘，结果被北弘殿的修行者发现，于是被逼无奈交出了那份机缘，双方也因此结下了仇怨。

　　后来太初圣主讲道，那位修行者作为无数听道者前往，竟然在讲道过程有巨大的收获，还得到了太初圣主的指点，又过了上千万年，那位修行者居然成为了武帝巅峰层次的强者。

　　北弘殿虽然是雪影星域顶尖的修行势力，但历史上诞生过的武帝巅峰修行者，也是屈指可数的，在那个时代，北弘殿根本没有武帝巅峰层次的修行者坐镇。

　　于是北弘殿只能放下身段，主动向那位武帝巅峰赔礼道歉，因为雪影星域禁制武帝巅峰层次的修行者随意出手，所以那位武帝巅峰虽然对于结果不怎么满意，但出于对太初圣主的尊敬，倒也没有继续为难北弘殿。

　　无数年过去，那位武帝巅峰留下的秘境出世，好巧不巧，被北弘殿发现，而且还是被北弘殿独占的，结果北弘殿进入那处秘境寻找机缘，便出现了高阶武帝进入其中必死无疑的结果。

　　偏偏，那秘境之中最珍贵的机缘，就必须是高阶武帝层次的修行者才有机会得到。无奈之下，北弘殿只能寻找一些没什么背景，不敢得罪他们北弘殿的高阶武帝合作，于是才有武啸两人邀请杨奇合作之事。

　　“当初的事情，的确是我北弘殿有些仗势欺人，只是没想到那位存在，一直记恨着，留下的秘境，竟然还刻意针对我们北弘殿。”雷铎面色复杂道。

　　听到雷铎武帝的话，杨奇也不知道该说什么，说那位武帝巅峰小气吧，但当初的事情，的确是北弘殿做得不对，夺了对方的机缘，夺人机缘，这是生死大仇。

　　要不是那位武帝巅峰感激当初太初圣主的讲道之恩，对于太初圣主异常尊敬，不想违背太初圣主在雪影星域立下的规矩，换做其他修行者，绝对不是北弘殿赔礼道歉，就能揭过去的。

　　因此对方留下秘境，对北弘殿的修行者区别对待，也是能够理解的事情，何况那位武帝巅峰，也没做绝，至少没有肆意屠戮北弘殿的中阶武帝。

　　然而，不管是什么原因，北弘殿得到那处秘境，想要依靠自己获得秘境中最珍贵的机缘，显然是不可能的事情。

　　杨奇看向身前的武啸和雷铎武帝两人，缓缓开口道，“实物类的机缘，伪源神兵吗？”

　　实物类的机缘，除了伪源神兵之外，杨奇想不到还有什么，对于北弘殿的吸引力如此之大，陨落了不少的高阶武帝，竟然都还不愿意放弃，哪怕是选择和陌生的高阶武帝合作，都要得到秘境之中的机缘。

　　“不错！”

　　雷铎武帝微微点头，接着继续道，“根据先辈的记载，那位武帝巅峰修行者，拥有两件伪源神兵，一攻一防，即便是对于我们北弘殿而言，也是能够增加宗门底蕴的机缘。”

　　因为身处在雪影星域的缘故，这里的修行势力，想要获得伪源神兵，相比起其他星域的修行势力，要容易不少。可就算是如此，北弘殿拥有的伪源神兵数量，也同样不多，知道那处秘境可能存在两件伪源神兵，还是一攻一防，北弘殿怎么可能不动心？

　　一攻一防？两件伪源神兵？

　　听到雷铎武帝的话，杨奇的脸色微微一变，一般的武帝巅峰修行者，能够拥有一件伪源神兵，那都是极为不容易的事情，拥有两件伪源神兵的修行者，一般都是顶尖的修行势力出身才有可能。

　　就算是顶尖修行势力出身，往往他们手里的伪源神兵，还都不是属于他们自己的，而是属于宗门的。那位武帝巅峰不过是一位散修，竟然拥有两件伪源神兵，多少让杨奇有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十七章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 