    转眼间,祝央他们来这里也快一周了。

    在金钱的力量下,装修进度自然是飞快,基础的格局没怎么变,但经过专业设计的指导,一座风格略有些滞后的小镇别墅,立马变成了低调奢华的品位豪宅。

    期间房东来看过，之前祝央还跟他说过改动范围不大,如果他这边不满意的话，可以有一定金额的补偿。

    房东当时是因为那将近房子总价三分之一的补偿金松的口，但现在看了改变后的格局,再不提这事了。

    简直是鸟枪换炮,完全可以挂出去售卖市价两倍以上的价格,毕竟里面还多了那么多豪华家具。

    班上的那个女生不知道是不是真的看到祝央那刻心中就早有腹稿,居然动作挺快。

    隔了两天就把替她量身打造的设计图带来了,祝央见过后非常满意。

    本来以为仓促之间需要自己做些修改，没想到还原度特别高。

    除了女生对负责的工艺制作和材料研究并不算专业外——不过这都是需要系统学习的东西,祝央找的顶级手工师傅能弥补这一点。

    顶级的设计甚至会因为一件衣服能达到设计师心目中的质感和理想中的色泽,对面料进行成百上千次的编辑加工。

    就比如一条普通的涤纶连衣裙，面料中添加的材质比例会决定它的弹性和强度，进而视觉效果和设计感呈现也不一样。

    这一行的深浅甚至比数字排列组合可能性还大。

    祝央将图纸交给了定制工坊,并添加了一点自己的建议，总算是在星期六之前把成衣赶制出来了。

    晚上的派对,中午裙子才送过来。

    等夕阳快要消失,豪宅花园的灯光亮起,受邀的客人们也一个个到来。

    如祝央的交代，今夜所有人都盛装打扮，穿上了自己最漂亮的衣服，特地做了头发，画上了精致的妆容。

    就如同国外的电视里参加毕业晚会一般。

    走近铁艺大门便已经有侍者等候了，会优雅的替他们拉开门，而进门之后便如坠仙境。

    以为是偏远小镇，地价并不高，所以房屋的距离并不稠密，尤其是这种私人别墅。

    和大城市里寸土寸金不同，这里的别墅通常可以拥有不小的花园。

    而这短短的几天时间，祝央就让人将人将花园重新翻新了一遍，倒不是之前的花园有多破败荒凉。

    只是重新打理之后，呈现出的便是艺术般美轮美奂的园艺设计。

    优雅朦胧的灯光从花草中透露出来，因为是晚上，地面还用干冰做了一层薄薄的烟雾，将灯光的颜色中和得越发高雅，又让人入赘云端。

    沿着路来到中庭，那里早已布置好了酷炫的派对现场，宽敞清透随着彩色的灯光和动人的音乐仿佛有了生命的游泳池，让人想立马站在池边起舞。

    铺上雪白绸布的装点了精美鲜花的餐桌连成一排，上面已经摆好了让人食指大动的美食。

    这些食物甚至是边上的大厨极其助理现场烹制的，用的全是高级新鲜的食材，不要说成品，就连烹制过程都是艺术。

    现场甚至请了专门的乐队，无论是优雅的古典乐还是时尚的流行乐，随着气氛信手拈来，比当地的地下乐队简直是天壤之别的水准。

    先到的人被安置在大厅，自有细心的侍应呈上热毛巾还有开胃饮品和甜点。

    不过人员到来的时间相差也不大，毕竟绝大部分都对今天的派对期待已久，是绝不可能迟到的。

    自然也包括富江！

    富江典当了那枚耳钉之后，是奢侈挥霍了好几天，为着今天的派对，也更是惊喜挑选了这里能买到的最贵最亮眼的裙子。

    果然一进来就吸引了所有人的注意力，男生们看着她惊艳痴迷，女生嫉妒不悦，可不管如何所有的焦点都在她身上，这一周以来时刻被什么压着的憋屈才算好一点。

    即便现在她身上那种让人性沦陷的魔力还没完全觉醒，但作为一个欲望美人的化身，富江在外表上自然是绝不含糊的。

    端看她肤质雪白，面容姣好，眼下一点泪痣仿佛透着魔力，乌黑亮丽的长发披散下来，发梢行走间不经意扫过不盈一握的腰。

    明明是十几岁的少女，却如同行走的荷尔蒙浑身散发着诱惑。

    富江接过侍应端过来的果酒，心里嗤笑，那碧池以为自己开办派对焦点就一定会是她自己？

    做梦吧！有她在，今天那碧池就只能做个风头被抢走又花钱费力的冤大头。

    厅内的人正低声寒暄着，对这还没开始的派对感到惊喜又期待。

    这时候主人家便出来了，四个兄弟姐妹也如同大伙儿一样盛装打扮。

    两个男生倒还好，虽是正装但并不招摇，都是低调的色系，但正是如此越发显得两人质感出挑。

    一个眼角带笑气场温柔随和的王子系，一个桀骜张扬轮廓深邃的狂野系，真如同女孩儿们梦中走出来的一样。

    而作为女孩子的姐妹俩显然身上的色泽便轻柔华丽得多了。

    妹妹还是秉承她的外表风格，一袭裙摆层叠的白色连衣裙，头发松松的盘起来，露出小巧的耳朵和雪白的脖子，一张小脸越发可爱了。

    裸/露的手腕和脖子均装点了首饰，简单低调并不夸张，但绝对不影响它的闪耀。

    又是一个让人眼前一亮的惊艳美少女。

    而最后出来的祝央同学，才是真正让现场空气一凝的。

    她缓缓从楼梯上下来，裙摆在她优雅的步伐中翻转，如同被她踩在脚下的星光。

    她走得不慢，仪态利落，和她妹妹一样身上装点了一二简单的饰物。

    但别人戴首饰便只是戴，她这里却像是那些晶莹的珠宝在拼命的给她的存在渡上一层薄薄的光辉。

    整个人美得让人恍惚，令人憧憬，看着她含笑而来，每个人身体虽无动作，但心神早已如同被光吸引的飞蛾般围转了上去。

    祝央先是来到给她设计裙子的女生面前，女生名叫由佳，一开始正和几个女生坐一起兴奋的谈论进来见到的一切。

    可当祝央从楼上下来的时候眼睛就再无法从她还有她身上的裙子中离开了。

    这时连祝央走过来她都是懵的，便见祝央在她面前转了一圈，然后问她道：“这么样？有还原你心目中的设计吗？”

    由佳被好友戳了好几下才反应过来，接着两行眼泪便挂在了脸上，连连点头：“嗯嗯！太美了，就是我心里设想的样子。不对，比那还美。”

    她以为自己只是抱着白日梦胡乱勾画的平凡女孩儿，也憧憬过自己的设计终有一天能够变成美丽的成衣，更甚至在大秀的谢场中，自己能出现在众多美丽的模特中间，带着荣耀向观众挥手致敬。

    这只是她心中最隐秘的梦想而已，甚至比同龄女孩儿渴望富有帅气的王子还遥不可及。

    可没想到梦想之一猝不及防就实现了。

    没有人嘲笑她这副窘态，只带着善意的调侃，知道这么美丽的礼服出自她手时，全班都叹为观止，接着不禁发出了一阵掌声。

    女孩儿不好意思，便听祝央道：“成衣的效果我拍了照发给了大赛的主办方，还给他们写了信。”

    见几个女孩儿面露疑惑，祝央笑了笑：“我告诉他们，如果不快点挑出这颗原石，加以雕琢，将会是整个时尚界的损失。”

    这话倒真不是她夸张，祝央也看过女孩儿以往的不少作品，更加确定了，这孩子的灵感迸发说不定就是连接了其他世界的投影，不同世界的时尚碰撞，一定让整个行业震惊。

    女孩儿们听了她的话越发惊喜，祝央也不便怠慢其他客人。

    便来到大厅中央，举着酒杯道：“好了，大家尽情自在，玩得开心。”

    派对正式开始！

    动人的音乐，华美的食物，美轮美奂的布景，再加上个会炒气氛擅长玩乐的祝央。

    即便身经百战的派对达人在她的派对上都很少会无聊的，更何况是一群没怎么经过阵仗的学生。

    没过多久大家就玩开了，兴奋的随着音乐在泳池边起舞的，尽情享受美食的，玩转不尽的花样仿佛整晚都不会腻。

    姐弟四人在空隙之余坐在安置在花园的围形沙发上，不动声色的打量了一眼自祝央出现开始脸上就不好看的富江。

    喻理道：“姐姐，你还打算这么欺负人家到什么时候？”

    祝央道：“当然是一直。”

    三人都觉得不太可能，富江一旦死个几次，即便是闪耀如祝央这样的人，也敌不上那魔性的魅力了。

    祝央看着他们三人的表情就知道在想什么，笑道：“当然没打算和人家病毒一样的体质硬拼，不过我有我的办法，你们看着吧。”

    三人自然表示无所谓的耸肩：“别啊，不管怎么说，你现在造的势对咱们是有利的，到时候你的路走不通我们还可以借着方便摘果子呢。”

    白悠悠对于女生这套是最熟悉的，便问祝央道：“你刻意高调，让人人憧憬羡慕，光能和你说上一句话就受宠若惊了，现在还让一个原本普通的女孩儿未来可期，过了今晚，恐怕整个学校都以能入你眼为荣吧？”

    “接下来你要借着这前提干什么？”

    祝央耸耸肩：“等着看啰！”

    白悠悠不满的晃了晃肩膀：“果然还是把女生里面的门道想得简单了，我们学校也有个什么姐妹会来着，之前还觉得幼稚，出去我就申请加入。”

    两个男生面面相觑，然后周耀问祝央：“你这事干得好顺手，你别告诉我现实中你也是这样的？”

    “现实中我才不是这个样子。”祝央道。

    可两人一口气还没松，便听她道：“这种低级粗暴的手段，我上高中后就不用了。”

    见两人叹为观止，祝央笑了笑：“我知道，以你们俩的外表，女孩子们在你们面前肯定呈现的是最温柔无害的那一面。”

    “可越是到后面，尤其大学之后，多的是来自五湖四海的美女，多才多艺，长袖善舞。要统治她们可比这难多了。”

    说着还耸肩道：“毕竟最终针对对象太蠢，想全力也没处发挥啊。”

    喻理和周耀沉默了一会儿：“对不起，我们以后再也不敢小看女生了。”

    不管在他们面前多么温柔乖巧的女生，还有能把拉帮结派说得这么清奇的，敬姐姐你是个人才。

    这时候外面正热闹，便没人注意到一个身影穿过大厅来到了别墅二楼。

    虽说是年轻人开派对，不过毕竟是别人家里做客，相对国外派对的画风，这里还是秉承着比较知礼不给主人添麻烦的自觉的。

    所以大家要玩都是在大厅和花园外面，没人擅自跑二楼去，人家的卧室自然不方便参观。

    富江避开人来到这里，一间间打开门，看着里面舒适豪奢的装潢和寝具又是一阵嫉妒。

    然后略过另外三人的房间，开到最后一个，终于找到了像是祝央本人的房间。

    整个卧室比她家客厅还大得多，地毯软得像踩云上一样，高床软枕和放在卧室里的真皮沙发就略过不提了，富江打开衣橱的门，发现衣橱居然都比她房间大。

    里面的漂亮衣服多得让每个女生看到都想尖叫，鞋子居然有一个专门的玻璃橱柜，每一双都像是奢侈品店里的展出一样，那上面居然还有编码。

    富江一开始不知道那编码怎么回事，接着看到旁边桌子上有一本图册，才知道这碧池的鞋子居然照图册编号方便寻找搭配的。

    富江嫉妒的脸色扭曲，正要发火把一屋子的东西全砸了，却不小心碰到一个按钮。

    接着就看见墙里面缓缓弹出一组壁柜，里面琳琅满目放的全是钻石珠宝，闪得人目眩眼花。

    看了这些东西，富江终于明白当初这碧池为什么会把那么昂贵的钻石耳环当普通配饰一样缺了一半就随便扔了。

    因为和里面的存货比起来，那碧池戴到学校的那些个，真的就低调得不像话。

    一时间富江眼中满是嫉妒和贪婪，这家伙的个性非常原始，行为也一样。

    她的物欲深重，看到好东西就想要，但却并不会考虑后果，所以在学校也有偷东西的前科。原因无他，自己尾巴没扫干净轻易的就被抓到了。

    之前让人去偷祝央的东西已经是难得的筹谋了，但也只是祝央没追究而已，实际上一查就可以查到她身上。

    富江此刻看到里面的东西除了想要没有别的念头，见四下无人，便准备打开壁柜将里面的珠宝取出来。

    可手刚伸出去，便听到门口传来一个声音——

    “好看吗？”

    富江一惊，回过头，便看到祝央出现在门口，见了她也没有别的女生当场就激动指责的反应。

    反倒是像对她出现在自己衣橱没当回事一样，接着她便走了进来。

    边走边褪下脖子上的项链，数枚大颗钻石缠绕的昂贵项链被她随意扔在梳妆桌上，完全不在乎它是否磨损。

    如同当初扔耳环一样，仿佛再高的价值在她眼里都是漫不经心的玩物一般。

    “选错项链了，为了要戴这么重的玩意儿？又蠢又笨，换条轻巧的吧。”

    说着打开壁柜，从里面挑了一条设计轻巧的，随意扔给富江。

    富江对她反应本就摸不着头脑，手里又被突然扔了见东西，低头就看见那家伙做到了梳妆镜面前的椅子上。

    理所当然道：“替我戴上。”

    那口气就跟回到家把书包和外套扔给女仆一个样。

    富江气得当场想扔掉手里的东西，便听她接着道：“快点，不然我把你从窗户推下去。”

    富江一开始以为自己幻听，等反应过来这险恶的话真的是她说的时候，便也恶劣的笑了起来——

    “哈！在人前装得多好，随和大度受人敬仰的大小姐，原来不过是这样的货色。”

    说着富江像是发现什么一般高兴道：“你敢推我下去吗？你就不怕你这么久的作秀成绩功亏一篑？”

    祝央笑了笑：“当然不，因为别人发现你的尸体，只会相信某个虚荣贪婪，偷窃成性的女孩儿潜入别人的卧室，意图盗取昂贵珠宝，在主人正巧回房时慌不择路打算翻窗逃跑，结果忘了这里是二楼，意外身亡而已。”

    “哦提醒你一下，庭院的设计我记得窗户下面是碎石子，我的话可以保证你脸先着地，就算不是，你那张漂亮的脸也花了。”

    富江花容失色，玩家们知道她这种程度是杀不死的的，但她自己可不知道，这时候的她对自身存在的理解和普通女孩子并无差别——

    哦，她自认为自己是最漂亮的。

    于是闻言警惕看着祝央道：“你以为警察会这么轻易相信你吗？”

    “当然！”祝央拨开头发，露出纤长的脖子：“毕竟从当铺的典当记录就可以知道你已经在我这里尝到甜头了，接着派对之便再次犯案简直顺理成章。”

    富江一惊，原来她是知道的，心里升起一股被愚弄的愤怒。

    便听那边不耐道：“快点，我手很累。”

    富江咬了咬唇，最后还是走上去，把项链帮她戴到了脖子上。

    那脖子真的像天鹅的颈项一样，纤长又优雅，皮相漂亮，骨相更漂亮，可富江只想攥在项链勒住她的脖子勒死她。

    但是又不敢！

    富江得承认这家伙一直给她一种可怕的感觉，即便她脸上挂着再随和的笑，都有种下一秒能把人整个锤爆的狠意。

    她把这当做同是碧池的敏感雷达，可正是这种内心层面上，对方给她的感觉无所不能的压力，也是她嫉妒成火的原因之一。

    祝央换了条项链，照了照镜子，满意道：“轻松多了。”

    又看了眼富江：“这不是挺会伺候人的吗？”

    富江一听没炸：“你什么意思？难道不是你威胁我吗？”

    这时候祝央已经起身出去了，富江心有不甘跟了出去。

    还想跟她撕，便听到祝央走到乐队那里，结果歌手的话筒，不消招呼周围人已经看到动静围了过来。

    “各位，通过最近的事，我发现了不少同学在学习之外存在着惊人的天赋，让我眼看这些天分被埋没是一件难以忍受的事。”

    “并非不自量力，只是觉得自己多少能做点什么。所以我打算成立一个会社，如果你认为自己有才华，或者某一方面的潜质，尽可申请入会。”

    “经由选拔，一旦合格，大家便可相互组织经验，人脉，还有财富对你的梦想略做推动。”

    “虽然外力的影响或许有限，最终还是得靠自己的努力，但我想总比什么都不做，在小镇消磨时光的好。”

    众人一听自然是又掀起了兴奋的骚动。

    只觉得她说这话还是谦虚了，别人的帮助不好说，可她祝央，就不说别的，以她的眼界和魄力，光是略作指导就能让人的梦想从虚无缥缈到近在眼前。

    就像是替她设计礼服的由佳，他们虽然是外行，但也明白了原来她呈现在图纸上的奇思妙想剥离下来是如此让人惊艳。

    更不用说即便没那些好处，能和她这样的人相交，处于一个集体之内，刨除隐性的好处也是莫大的荣耀。

    于是一场派对在全程的兴奋中，大伙儿满怀期待意犹未尽的散了场。

    白悠悠一听道祝央的发言就知道她接下来要搞什么套路了。

    便问她：“你这是打算把那美人儿边缘化？”

    说完也不待她回答，自顾自道：“确实如果人人都不关注富江，将她视作可有可无，诅咒自然不攻自破，可这可能吗？”

    “先不说一旦她死后魅力提升，这些手段也就收效有限了。光说咱们在学校这么做方便，可她的活动范围远远不止学校吧？难道你想统治整个镇子？”

    “先不说能不能做到，这也得花不少时间吧？等那时候富江早分裂到我们没法招架的地步了。”

    祝央摸了摸她的脑袋：“乖啊，注意力这种事从来都是双向的，这一步慢慢来。”

    又对三人道：“只是现在可以开始琢磨让事态从哪条线发展了。”

    三人见她成竹在胸，也只得静待效果。

    待她这样说，喻理便首先开口道：“我认为最理想的让她父母动手，关在一栋房子里，什么都好解决。”

    周耀和白悠悠也表示赞同，周耀道：“小混混那边先不谈，我趁这两天了解了一下皮革店老板和酒厂老板的背景，两家的店都是祖传，店里最好的手工艺人就是老板，也就是和富江有染的两人。”

    “交给他们这些家伙为了毁尸恐怕会做奇怪的处理，到时候引起大规模恐慌就不好了。”

    不说别的，要是这两人发疯，把富江剁碎了酿酒或者皮肤剥下来拆开缝成皮具，那尼玛在镇上可真是炸裂般的后果了。

    毕竟不知道游戏设限在什么地步，松紧把握不好都容易节外生枝。

    祝央却是摇摇头，道：“我倒是觉得让高老师的妻子动手最合适。”

    “她娘家显赫，但本人只是一个家庭主妇，如果真对一个人恨欲除之，多半也是借他人手。”

    “伪富江的父母动手虽然能将影响控制在最小，可两个外行人，并且照目前的状况看，他们其实是最先有所征兆的，到时候场面弄得太不干净，即使是我们也不好清理。”

    但如果高老师的妻子找专业的人就不一样了，甚至如果是这样的话，他们在中间操控杀人手法也是最可行的。

    毕竟只有杀手和富江毫无牵扯，其他人妥妥的是激情杀人，怎么杀？会不会血溅四溢，这是明摆着的事。

    三人想了想，却时这样操控好的话，影响力能降到最低，甚至富江第一次死亡丝毫不会引起别人的注意也有可能。

    白悠悠首先点头：“赞同！”

    喻理：“赞同！”

    周耀：“赞同，实在不行我可以客串一下杀手，保证干净。”

    “还是别吧，就怕游戏捉弄。”

    祝央见方案确定，便拍了拍手：“好，接下来几天大家就分别行动吧。”

    “首先喻理负责皮革店老板和小混混们，周耀负责酒厂老板和伪富江的父母，保证这几天他们的见面频率和冲突概率在一定阈值之下。至于班上的状况和高老师的妻子那边我和悠悠负责。”

    喻理叹口气：“接下来就得忙了，我是真不喜欢成天变态一样跟踪别人的事啊。”

    但富江这行走的作死机，还有游戏的耍人尿性，信不信一旦错开眼，那家伙就可能和任何人产生纠纷被意外杀死？

    毕竟原著中的富江一开始的死亡也只是个小小的意外而已。

    不够抱怨归抱怨，两个人办事倒是一点都不含糊。

    第二天那群小混混便因为当街抢劫全被抓局子里了，又是监控又是目击，想睁只眼闭只眼都不成，又牵扯出了还住在医院里被白悠悠撕了几条肉那个。

    结果从上到下全被扔了进去，多的不说，最近肯定是出不来了。

    而皮革店那边也不知道老板哪里来的门路，居然说有有大笔订单要跑市里去谈，结果一去就失踪了没回来。

    要说前一个还好，后面一个——

    祝央看着全程操作的喻理：“我一开始还当你电话诈骗，结果还带拐卖人口的？”

    喻理笑了笑：“没有，只是安排了一出仙人跳，又把他的身份证扣在了手里，假装放跑他，皮革店老板怕人找上门，最近是暂时不敢回来了。”

    说着还冲她眨了眨眼睛：“说起来还是钱好使。”

    然后隔一天酒厂老板那边被举报发现工厂存在严重的卫生问题，被卫生局约谈，最近一段时间为了保住自己的家业得东奔西走，没空约女高中生了。

    几人问周耀干了什么，他耸耸肩：“食品加工的地方任谁发现上百只死耗子都会引起重视的吧？”

    三人差点笑出来，这家伙还是一贯粗暴直接。

    不过转移这些人的重心还不够，富江这边也得确保最近想不起对方，一心只针对高老师这边或者注意力在祝央身上。

    其实他们这边布局将大因素都考虑进去了，但实际上富江这边，最近还真别的人都想不起来了。

    除了在学校无法避免接触的高老师，她最近全幅心神都在祝央一家身上。

    自从派对回来，她就感觉学校的气氛不对了，以她的脑子自是想不通这么多关节，但直觉也能让她察觉到整个学校的注目度，正式从短暂的新鲜感到真正形式上的更迭。

    她貌似真的彻底被抛到一边，不再是瞩目谈论的焦点，不要说祝央那碧池还有他们一家兄弟姐妹。

    最近两天连那个替她做礼服的丑八怪都大出风头。

    据说是她的设计经过层层评选，已经进入了决赛，尤其网上投票她作品的夺冠呼声是最高的。

    并且成品还被官方PO了出来，正是祝央寄过去的照片，备受好评。

    一个畏畏缩缩毫无存在感的丑八怪，居然一下子风头如日中天，学校也一时间对她宝贝异常，现在仅仅是进入决赛，就已经拉了横幅庆祝。

    其实她这是想得简单了，这家伙除了虚荣享受，可以说是很无知的，那场大赛是国际著名奢侈品牌在亚洲区举办的，规模盛大。

    一个小镇中学的学生，自然能入围就是不得了的荣耀了。

    但这些就不在富江考虑之中了，她只意识到再不做点什么，她在学校的地位就从金字塔跌落了。

    现在就连男生们看到她虽然也和以往一样和颜悦色，但总是会拿她和那碧池相比。

    一比之下，什么‘富江虽然可爱，但偶尔还是太任性了。’

    ‘富江虽然漂亮，但有时候说话真的伤人啊。’

    ‘还偷过东西呢，不过看她可爱还是原谅她啦。’

    但说到那虚伪的碧池的时候，便是各种憧憬跪舔的姿态。

    于是她准备暂时咽下自尊，放下身段，加入那个碧池成立的会社，在维持自己的瞩目同时从内部找到机会整垮那家伙。

    结果才到祝央面前一开口就被拒绝了！

    富江当时都不敢相信自己的耳朵：“你，你说什么？”

    祝央翘着腿懒散的坐在椅子上，她周围聚了好几个女生，一副磕瓜子皮都有人用手接的嚣张样。

    见富江这反应，重复了一遍：“我说你不够入会资格，驳回申请。”

    富江顿时大怒，指着祝央旁边一个女生道：“我听说这丑八怪已经入会了是吧？她都能进来我不行？你这是在以权谋私嫉妒我的美貌，你怕我对你产生威胁所有不敢接纳我吗？”

    “呵！说得好听的会社，实际上也是你私心的产物而已。”

    祝央抬眼，似笑非笑：“对啊，本来就是我有权利，有人脉，有金钱，看不少人才能埋没不忍心所以帮一把，成全我主观上的自我满足而已。”

    “谁告诉你我在做慈善？就算做慈善我这一不诈捐二不需要人帮忙，也是我看谁顺眼就资助谁吧？”

    富江气急反笑：“行，那你告诉我这丑八怪有什么资格入会？你也不怕门槛太低毁了你的格调。”

    祝央道：“看来你自以为自己比在座的姑娘们强呢。”

    富江一副你说的不是屁话的表情。

    祝央却道：“那我告诉你，这位女孩儿不叫喂，更不叫丑八怪，她叫由衣，由衣同学的梦想是做一名漫画家，为此苦练画工，设计脚本，研究分镜，几乎用所有课外的时间在努力。”

    “我有幸拜读了她未曾发布的手稿，觉得大有可为，所有帮忙联系了XX社的编辑，对方反馈良好，并且由衣也在开始为马上开始的新人赏做准备。”

    “而你，魏富江同学，在别人努力的时候你好吃懒做，虚度光阴。这就算了，毕竟每个人对生活的定义不同，可你竟敢嘲弄别人的才华和勤奋，还肆意破坏别人的劳动成果。”

    “哦对了，你还有偷盗前科。你混乱的私人生活这个不在我关心之列，你的美貌确实是重大优势，如果你说你对进入娱乐圈成为明星有所自信的话，客观来讲也不是不符合条件。”

    “可你愚蠢，情商低，人品低劣，帮助你不但得不到任何好处，还会给周围添麻烦，我甚至现在就可以想象，和你共事的人会有多痛苦。”

    “这数不清的短板将你美貌的优势一削再削，你除了美貌一无所有。”说着祝央轻笑一声：“呵！当然你可以得意有了美貌一切就可以自动奉上，不过这和我有什么关系呢。”

    “你的美貌在我这里毫无价值。”

    富江气得发抖，便听几个丑八怪搭腔道：“对啊，要欣赏美貌祝央同学可以照镜子，用不着忍受那土气的发型和傲慢的嘴脸。”

    “自以为自己很优秀？这又不是选美大赛。”

    “乖乖靠你的美貌吧，才华和智商这种事就放着我们来好了。”

    “头一次觉得世界还是公平的。”

    “啊——”富江尖叫一声，推倒一个女孩儿，然后夺门而出。

    今天的富江依旧没有被气得分裂呢。

    祝央也是变态，不知道自己怎么就这么想看她气得当场分裂的样子，不过这估计得等到被杀之后了。

    富江横冲直撞的跑进高老师的办公室，张口就大喊道：“你把那个碧池给我赶出学校。”

    高老师一听自然知道她指的是谁，不过还是连忙先关了门，才敷衍倒：“你也太看得起我了，人家一家子富豪，我一个小小的老师——”

    话没说完，就被富江威胁道：“我怀孕了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    话说，小燕飞这个动作真的好，最近腰轻松了很多，不过貌似有亲说过有些人不能做这个动作？反正根据个人适应情况哈，严重腰疼的别在家瞎琢磨，去医院看看。

    三点水扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1300:14:34

    应铅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1300:18:35

    应铅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1300:18:39

    我一天不看小说就浑身扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1300:27:58

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1300:46:02

    隔壁小孩扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1300:49:37

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1301:23:16

    まふまふ小女友扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1301:52:54

    22844637扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-1302:12:34

    诚恒房产?葛梦娅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1304:05:48

    诚恒房产?葛梦娅扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1304:05:48

    漠寻扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-1305:43:42

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1306:24:36

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1307:55:52

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1307:55:55

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1307:55:58

    蓝大宝贝扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1308:55:27

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1309:38:27

    起起扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1309:38:50

    mung就是懵智的懵扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1311:09:58

    一叶小帆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1312:03:48

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1314:13:28

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1315:17:19

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1315:28:07

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1315:35:41

    猜猜我是谁扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1316:22:19

    此时扔了1个地雷投掷时间:2018-12-1321:31:29

