 几天后，晚上。

明珠市。

一家高级酒店的一楼。

杨天和杜小可一起从缓缓打开的玻璃门里走进了大厅。

杨天左手提着一个大大的行李箱——虽然这里面的行李大部分都是杜小可这妖精的。

杜小可呢，就轻松多了，挽着杨天的右手，柔软地身子都依靠在他的身上，完全就是一副勾搭他犯罪的样子。

这大厅倒是挺大的，除了柜台，还有一些供顾客暂时休息的椅子和沙发。

此刻大厅里人不多，柜台后面有两个接待员，而休息区有两个中年男子，正在小声地议论着什么。

而杨天二人一进来，那两个中年男人很自然地就朝这边看了一眼。

本来他们是打算看一眼就收回目光去的，可当他们一看到杜小可，立马就收不回去了，眼睛都看直了。

今天的杜小可不只是心血来潮还是怎么的，早上出行赶飞机之前，特意打扮了一番。

她穿着一身偏小款的JK制服，关西襟的。

本身就比较凸显身材的关西襟，再加上特意定小了一点点，就更加将她那纤细柔嫩的身段凸显出来了。

柔柔的，小小的，纤纤的，看着格外娇嫩、惹人疼爱。

而且她还扎了扎头发，在姜婉儿的帮助下扎了一个日系的软妹双马尾，用两个带着可爱毛球的发箍扎了起来。

这样一来，看着自然就更加娇嫩可人了。

杨天今早看到她打扮完的样子，都调侃着说这丫头又开始装嫩了。

然而，调侃是这么调侃，实际上，杜小可本来就是十分娇嫩、嫩得出水那种丫头啊。

她虽然已经十七岁了，可娇小可爱的身段简直和一些十三四岁的小萝莉没什么区别。

再加上精致绝美的面庞，就算说他是个初中生也绝对令人相信。

更别说，今天还特意往这方面打扮了一番了……此刻的她，大概说是小学生，都有人会信吧？

这不……杨天带着杜小可来到前台说已经预定了房间，两位前台小姐姐本来正用职业式地微笑面对他们、准备开始查询预定信息呢，可一看到杨天身旁的杜小可，神色却是微微变化了些。

“您好，先生，冒昧问一下……您身边这位小姑娘，好像年纪有些小吧？”

个子高些的那个前台小姐开口问道，“请问您二位是什么关系呢？”

杨天听到这问题，就不由苦笑，转头看向杜小可，给了她一个眼神——看吧，叫你这么打扮，这下出麻烦了吧？

杜小可听到这话，却是满不在意，反而有点偷乐，抱着杨天的手臂，对着前台小姐道：“我是他的未婚妻哦。”

“未……未婚妻？”

两个前台小姐顿时更吃惊了。

在她们看来，这小姑娘说不定连十四岁都不到。

这……就已经成未婚妻了？

这也太早了吧？

两位前台小姐对视了一眼。

而后……个子稍矮的那位小姐姐，表情略微尴尬地看向杨天，道：“那个……先生，我得提醒您啊，根据我国的刑法，和未满十四岁的女孩子发生关系，无论……无论对方同意不同意，都……都是犯罪的啊。”

杨天和杜小可听到这话，倒是都忍不住笑了出来。

笑了好一会儿，才停下来。

而两个前台小姐都有些懵逼，不知道他们在笑什么。

“好了好了，不闹了，”杨天笑着掏出自己的钱包，把里边的自己和杜小可的身份证都拿了出来，递给前台小姐，“这是我们的身份证。

你们的担心应该是多余了。”

两位前台小姐接过身份证，仔细地看了看，这才算是放下心来，有些尴尬地笑了笑，对着杨天道了歉。

杨天当然也不会介意，摆了摆手示意没什么，让她们赶紧帮他办入住手续就好了。

与此同时，杨天又感觉有点内急。

毕竟刚刚从飞机上下来，机场人有点多，他都没去卫生间。

“你看一下行李，我去下卫生间，”杨天转过头对杜小可道。

“知道了，”杜小可点了点头。

杨天转头走向了卫生间，走了进去，解决了一下排水问题。

可这刚提上裤子呢，又一个人走了进来。

是一个中年男人。

没错，正是大厅里休息区那两个人中的一个。

刚刚杨天进来大厅的时候，只是稍微瞥了这两人一眼，也没太在乎他们的特征、样貌什么的。

不过此刻近距离地一看，就会发现，这中年男人身形微微佝偻，脸上透着一股浓浓的猥琐气质。

面色透着点不健康的蜡黄，一看就是肾亏。

眼里有着光彩，但是却是那种怪怪的邪光，有点淫邪的色彩。

以杨天丰富的人生阅历与看人眼力，仅仅这一眼就可以看出，这人肯定不是什么良家男性，而多半是被酒色掏空了身体的放荡之徒。

对于这种人，杨天当然不会有任何想要去搭话的欲望，洗了洗手，就准备离开。

可这时，这猥琐大叔却是直接凑近了过来，来到杨天身旁，小声说道：“小兄弟，你可以啊！”

杨天听到这话，微微一怔，看着这人，调侃道：“我怎么就可以了？”

猥琐大叔嘿嘿一笑，猥琐气质更浓郁了些，“你带进来那姑娘，我可是瞧见了，那绝对是极品小萝莉，人间尤物啊。

这么水灵漂亮的小姑娘，你都能遇上，真是走了天大的好运啊。

就是不知道……这小姑娘，多少钱啊？”

“多少钱？”

杨天微皱眉头道。

“行了，别装了，现在这些漂亮的小姑娘，要求可都高着呢，不给足够的钱，咱们这些人，谁能碰他们一下啊？”

猥琐大叔显然已经把杨天当成了他的同道中人，“说句不太好听的，看小兄弟你这样子，也不像是能泡到这种极品小姑娘的。

所以，你就说说吧，这小姑娘多少钱一晚啊？

能不能顺带着给个联系方式啊？

如果可以的话，我给你五千好处费！绝不让你吃亏。”

说到这里的时候，这猥琐大叔的眼里都放起了光，兴奋都写在了脸上…… 