    杨玄眼中闪过一抹阴冷

    “今日也让你涨涨教训，知道什么人惹得，什么人惹不得。”

    说着，杨玄看向旁边的薛桃，

    “毕竟薛家人看你不顺眼很久了。”

    他打着为薛桃帮忙的名义，专门来此给苏叶一个下马威。

    这样，就算是日后秋后算账，那也是薛家顶着责任与他杨家无关。

    苏叶轻笑一声

    “奥。”

    应了一声之后，薛桃怒声

    “你一个小小的少城主敢与我薛······”

    话还没说完，忽而，苏叶手里冒出两条藤蔓，迅速将薛桃缠绕，

    就听着，薛桃

    “啊！”

    一声落下，砰！薛桃整个人便被甩飞出了十几米，直接撞到了一面墙上。

    苏叶的耐心告罄，战局已然引发。

    就听着那仆人其中一个惊了一声

    “小姐！”

    话音落，三名仆人已然运起灵气，朝着苏叶攻击而来。

    狂战抗着锤子，率先加入战斗

    “哈哈哈！来让爷爷好好跟你们玩玩。”

    话音落，战斗来开。

    银斩面色冰冷抽出断刀也快速加入。

    宋珏不紧不慢，最终，还是加入了战局。

    杨玄手里的飞扇嗖的一声，冒出泛着寒意的铁尖。

    他面容阴冷低声一句

    “谁让你踏入了这皇城了呢。”

    话音落，直接飞身而起朝着苏叶而来。

    苏叶晃了晃脖子，往后退了两步。

    跟着，她闭了闭眼睛。

    杨玄一见她这样子，想起了那一次自己突然腿失去知觉。

    身形一顿，警惕起来迅速往后退去。

    苏叶眼睛睁开，眉眼一挑，下一秒快速的起身往巷子更深处拐去。

    杨玄没想到她竟然不战反逃，被耍了，面色有一瞬的阴沉，跟着追了上去。

    等到绕过了一条巷子，走进了死胡同。

    苏叶脚步一下子停住，一转身，杨玄已然站在胡同口。

    “怎么不跑了？又想找谁帮忙？这次，可没人再帮你求情了。”

    苏叶低着头，看了眼自己的手指

    “那次的黑衣杀手，是你派来截杀我的？”

    杨玄嗤笑一声

    “真是没想到，那只食人花竟然在你那儿，可真是出乎意料。”

    杨玄话音一落，他手腕一转，一只有两人高的六阶风云狼出现在了杨玄的身边。

    风云狼向天嘶吼一声

    “嗷呜~~~”

    柔顺的狼毛，锐利的眼神，锋利的獠牙与尖爪，浑身上下每一处都带着战意与意气风发。

    杨玄伸手，摸了摸风云狼的毛，低笑一声

    “我也很想看看，到底是那朵食人花更强，还是我的契约兽更强。”

    苏叶抬了抬手，将金乌放出来。

    风云狼朝着远处那朵黑漆漆的巨大的花朵一声

    “嗷呜~~~~”

    金乌那巨大的黑色花朵瞬间盛开，跟着也朝着天空一声

    “汪汪汪！呸！”

    顿时一口口水朝着风云狼吐了过去。

    苏叶沉默。

    默默的往旁边挪了两步。

    金乌面对这只挑衅它的狼，战意十足。

    藤蔓嗖的一声变成了浑身带刺儿的疼，下一秒便跟风云狼战斗了起来。

    风云狼属于风系狼只，移动速度奇快无比。

    哪怕藤蔓交缠，风云狼毫发未伤下一秒便出现在了金乌的面前。

