    待胡亥与仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人离开后，闻讯而来且早已等候在帐外的翟虎与瑕阳君二人亦走入了帐内，等李郃将方才之事告诉二人，翟虎皱着眉头说道：“是不是太便宜他们了？”

    瑕阳君也点头附和，出于私人交情提醒道：“子梁，我知道你想收编他们，可这些人在上郡、西河犯下了累累罪行，你若轻易宽恕他们，不利于你与少梁的名声。”

    “我有考虑到。”

    李郃点点头，向二人解释他对这些胡人的安排：“我准备将这些人编入上郡的边军，叫他们与北方的胡人部落交战，确保上郡不再受其余林胡部落的侵犯，暂定的赎罪期限是三十年，我觉得，这应该能让上郡、西河的百姓接受。”

    “三十年？”瑕阳君一脸错愕，随即微微点了点头。

    倘若是这样的话，他也觉得上郡、西河的百姓应该能接受，只不过，三十年会不会有点长了？

    “这些家伙能接受么？”瑕阳君狐疑问道。

    李郃笑着说道：“我不过是让他们守护上郡三十年，又不要强迫他们做别的，为何不能接受？倘若有人中途反悔，背弃约定，那就按敌人处置即可。”

    “唔。”

    瑕阳君点了点头，随即啧啧有声道：“倘若真能分化胡人，像你所说的那样，以胡制胡，那日后上郡的负担着实是能减轻许多了，就怕他们今日委曲求全只是为了活命……”

    “所以我叫他们去杀了匹娄。”

    李郃无所谓地说道：“据说匹娄是乙旃部落老首领的小儿子，而乙旃部落是草原数一数二的大部落，若这些人果真杀了匹娄，乙旃部落绝对饶不了他们，介时无论他们是否甘愿，也只能向我等寻求庇护了。”

    “善！”

    翟虎与瑕阳君异口同声地表示赞许。

    而与此同时，胡亥已领着仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗来到了几间木屋前。

    见四周都是上前问候胡亥的亥部落族人，仆兰问胡亥道：“亥伏，你在夏军中是什么地位？”

    “我已改叫胡亥。”

    胡亥简单解释了一番，随即带着几分自得说道：“子梁大夫授予我上郡左都护的官职。”

    “那是什么官职？”成邗好奇问道。

    只见胡亥有意无意地看了几眼众人，轻笑说道：“意思是，只要是在少梁上郡境内的胡人，都归我管。”

    不得不说他有些得意，毕竟最先与那位子梁大夫接触的，乃是儿乞部落的勇士卜扎干，但得到这份权力的却是他，这让他不由再次庆幸自己当日的果断。

    仆兰、成邗、羽山、乌丸等人面色微变。

    他们几人当然听得懂胡亥的言外之意：胡亥是他们几个降将的上司。

    你不过是那个夏人的走狗……

    几人心下暗骂。

    但暗骂归暗骂，眼下几人却不得不对胡亥拍马奉承，毕竟胡亥确实掌握着他们的生杀大权。

    拍马奉承之际，几人又询问胡亥：“在上郡，可还有官职比你高的？”

    胡亥也不隐瞒，如实说道：“官职唯一比我高的，就只有上郡守，眼下由子梁大夫兼任。据我所知，上郡守大抵只负责上郡的建设，其余，胡人归我左都护管；胡奴、狄人，归狄羊的右都护管……”

    “胡奴？”

    羽山惊愕问道：“夏人不允许我们再拥有奴隶？”

    “是的。”胡亥略一迟疑，点头说道：“少梁主张墨法治国，注重人人平等，据说国内早已取缔了奴隶的存在，我等既然投靠少梁，自然要遵守少梁的法令。”

    “人人平等？”

    仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人皆露出了古怪的神色。

    他们大概是想说这太愚蠢了，但他们不敢。

    “也就是说，日后我们要自己放牧羊群？”成邗神色难看地问道。

    “那倒也不是。”

    胡亥摇摇头解释道：“日后你们依然可以让胡奴放牧羊群，只不过他们不再是奴隶，也不再是部落的财物，你们只能通过笼络的方式让他们继续为部落效力，否则，狄羊会带走他们。”

    说到这里，他瞥一眼自己身边的卫士。

    所幸他亥部落以往对部落内的奴隶还是相当不错的，因此在他取缔了奴隶这一阶级后，仍有约四成左右的奴隶愿意以‘编外族人’的身份留在他亥部落。

    眼下他部落内部正在讨论的问题是，该不该默许这些‘编外族人’与他们部落的少女通婚。

    “简直愚蠢！”

    成邗摇头说道：“居然取缔了奴隶……”

    “说话注意点！”

    胡亥不客气地喝斥，随即，他目视着几人说道：“与其想这些，还不如想想如何将匹娄的头颅献给子梁大夫，若是做不到这一点……”

    虽然他没有说完，但显然众人都明白他的意思：做不到，他们自然也就没有成为降将的资格。

    “今晚好好休息吧。”

    远远瞥见步虎站在远处，胡亥便与诸人告别，朝着步虎走去。

    “首领。”

    见胡亥朝自己走来，步虎朝前者行了一礼，随即不解问道：“首领，您为何要帮助他们？若这些家伙也得到了子梁大夫的重用，我亥部落……”

    胡亥笑了笑，转头看向仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人，轻笑说道：“我是千金马骨啊，这些家伙再怎么努力，日后也不可能比我更得到子梁大夫的信任。”

    自得知了‘千金市骨’的典故，他就一点也不担心会有哪个胡人部落对他亥部落造成什么威胁，只要他与他亥部落日后不背叛少梁，不做出危害少梁利益的事，那么他亥部落就永远是少梁最信任的胡人部落。

    正因为明知这一点，所以他才要帮助仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗等人，帮助他们背叛匹娄、背叛乙旃部落、背叛他胡人的诸部落联盟——如此一来，他亥部落就不再是草原唯一的‘叛徒’了。

    至于仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗这几个家伙日后是否会威胁到他的地位，他一点也不担心。

    相比这几个家伙，他更在意的右都护狄羊，一个胡奴出身的夏人。

    左都护管胡人，右都护管夏人、狄人，二者上头还有一个主要负责管理建设的上郡郡守，这正是李郃为上郡设立的高层管辖。

    因此胡亥十分清楚，狄羊才是制衡他的那个人。

    为此，李郃曾明确告诉过他，这是一种必要的制衡，毕竟几十年后他胡亥老死了，可他部落还在，生活在上郡的胡人还在，倘若介时这些胡人依然还未被中原文化所同化，那么就需要狄羊组建的右都护军来制衡由胡人组成的左都护军。

    对此胡亥也能理解，毕竟他不敢保证日后他的部落是否会出现背弃者。

    天亮后，大概巳时前后，少梁奇兵的五百将吴恒找到了胡亥，对后者说道：“子梁大夫希望尽快收复蔺城，是故，今夜我少梁奇兵将会对蔺城发动夜袭，你叫那几个投降的胡将每人带五百名战士，今晚协助魏武卒夺取蔺城。”

    “我明白了。”胡亥点点头，随即又问道：“仍旧要他们杀了匹娄么？”

    “看他们自己。”吴恒嘲讽般笑了一下，信心十足地说道：“总之，那匹娄逃不走，他们不杀，那就由我奇兵来！”

    “我明白了。”胡亥点了点头。

    待吴恒离开后，胡亥立刻派人唤来仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人，对几人说道：“子梁大夫有意今晚袭击蔺城，到时候会有少梁奇兵负责打开城门，你等各率五百名战士，介时只管杀入城内，取下匹娄的首级。……切记，一定要取下匹娄的首级，这是你等取信子梁大夫唯一的办法。”

    “……”

    仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人对视一眼，神色凝重地点了点头。

    片刻后，在胡亥的带领下，仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人找到了魏将魏光，从被俘虏的己方战士中，各挑选了五百人，组成了一支约两三千人的部队。

    在这些人挑选战士时，方邯、郑侯、华贾、蔺战等几位联军将领在远处冷眼旁观。

    “这些家伙真的可信么？”华贾依旧对这些胡人抱持怀疑。

    方邯冷哼道：“若他们半途倒戈，那就连他们一块杀了。”

    在他魏武卒与少梁奇兵的组合前，两三千胡人算得了什么？

    是夜子时，少梁奇兵不负众望，纵使蔺城城内的胡人已加强了守备，但还是潜入城内，杀死守卒打开了城门。

    眼见城门在轰隆巨响中缓缓打开，仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人相视一眼。

    他们几人当然知道杀了匹娄意味着什么，但眼下他们也顾不了那么多了，毕竟匹娄不死，他们几个就无法得到夏人的信任。

    “杀！”

    随着成邗发狠似的一声令下，几人率二千余胡骑杀入了城内。

    “哼！”

    在这些胡骑身后，方邯冷笑一声，亲自率领的五千魏武卒紧跟其后，一同杀入城内。

    此时，在城内苦苦思索了一日脱困之法的匹娄刚睡下没两个时辰，便有忠心的族人慌慌张张地前来禀告。

    待唤醒匹娄后，那名乙旃勇士急切地说道：“匹娄首领，大事不好，夏人杀进城了！”

    “什么？！”

    匹娄惊地一把拽住了那名勇士的衣襟，怒声质问道：“我不知叫你们加强防守了么？”

    那名勇士哭丧着脸说道：“我们已经增派了战士，但不知为何，夏人还是杀了进来，打开了城门……”

    “难道夏人还会飞不成？！”

    匹娄怒斥一句，一把推开那名战士，在榻上那两名脸上犹有泪痕的女人惊慌相抱之际，操起榻旁的兵器便冲了出去。

    刚走出屋外，匹娄便听到了满城的喊杀声。

    “该死！”

    他怒骂一声，带着几名亲信冲到街上，旋即就看到街上一片混乱，有一拨胡人骑兵正在屠杀另一拨胡人。

    怎么回事？

    就在匹娄发愣之际，几名乙旃战士连滚带爬冲到他面前，大声说道：“匹娄首领，是仆兰氏、成邗氏他们！这些叛徒引来了夏军！”

    “什么？”

    匹娄气得眦目欲裂。

    昨晚仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人不告而别，带着各自部落的战士投降城外的夏军也就算了，今日居然敢与夏军一同来袭城？

    该死！

    通通都该死！

    眦目欲裂的匹娄，被彻底激发迄今为止所积累的怒气。

