    第39章 签到，神秘的奖励（求月票）

    这一瞬间，裴子明内心中满满的温暖，实在是被感动的不行。

    热泪盈眶！

    这……！

    这难道就是爱吗？

    这就是被人关心的感觉！！

    已经连续两天了，月狼带回来的食物，没有吃一口，把好不容易捕猎到的猎物，放到裴子明的身前，让他先吃，然后月狼才会自己在吃。

    这种感觉。

    这种感觉让裴子明说不出来的温暖！

    这大概就是，被人关心，被人重视，在这处处充满危机的荒岛中，最让人感到欣慰和温暖的事情吧！

    “好样的！谢谢你！！”

    裴子明深深地吸了几口气，努力的平复着自己内心中波动的心情。

    用手轻轻捋顺着月狼后背上的毛发，温柔的说道。

    这只鹿的体格这么大，甚至还要比月狼高出来那么一点点，石榴竟然用嘴叼着回到自己身边来，真不知道他是怎么办到的，感觉应该是吃了好些苦头。

    要知道，这么大只的体型，月狼又不像人类那样，拥有两只灵活的手，只凭着自己嘴巴去叼猎物，肯定要在地面拉扯，所经历的困难也可想而知。

    不过，令裴子明没有想到的是，月狼石榴竟然连续两天，都是这个样子，让自己先吃第一口。

    感动之余的裴子明，抽出自己的狗腿匕首开始处理野鹿的尸体，在这么浓密的森林里，食草类动物，好像普遍的要比食肉动物更肥硕一些。

    其主要的原因，食肉动物因为要经常性的去追赶自己的猎物，因为体能消耗的原因，再有就是，因为要必须保持灵活的身姿，那样才能够捕猎到更多的猎物，才不至于饿肚子。

    反观食草类动物，树叶也好，草叶也好，就长在那里，既不会跑，也不会逃，所以只要是草类动物能吃能睡，自然的身体上的肥膘就上来了。

    裴子明用手轻轻抚摸着野鹿的皮毛，双眼闪闪发光。

    “真不错，看来如果接下来天气变凉的话，最起码不至于被冻着了。”

    整张的鹿皮被剥了下来，接下来只要稍微的鞣制一番，就能够当做中秋季节气温冷了以后用的到的被子。

    想要鞣制皮毛，按照现代的工艺，在这荒山野岭的，也是根本不可能实现的。

    毕竟鞣制皮毛，最简单的也得需要盐，明矾，硝水，生石灰等这些必需品。

    但是眼下裴子明在这里，基本上可以说是一样都没有，所幸的是在裴子明的脑海中，还有一种比较简单的鞣制皮毛方法，虽然效果不如现代工艺制造出来的那么柔软，经久耐用。

    如果是稍微的在这里的冬季对付一下，裴子明个人认为，好像是没什么大问题的。

    这种鞣制皮毛的方法非常简单，只需要把还略带温热的野兽脑子，均匀的涂抹在已经用刀刮干净脂肪的皮毛上，接下来稍微的一发酵再晒干，就能够让皮毛变得柔软一些，也算是最原始的鞣制皮毛的方法。

    当然，在处理野鹿尸体的时候，裴子明可没有忘了签到，打卡这么重要的事情。

    毕竟接下来能不能在这里愉快又轻松的享受荒野求生！

    还要看系统，给不给力了？

    “系统！今天打卡签到！”

    叮…！

    “签到已成功！恭喜宿主，你连续签到三天，请注意查收每日礼包！”

    “打开！”

    裴子明也不含糊，反正每天签到，也就是奔着这个礼包去的，肯定是要打开的，说不定还能够给自己意外的惊喜，就像之前的那样！

    叮…！

    “礼包已经打开，恭喜宿主获得了一份神秘奖励！请宿主注意接收！”

    一瞬间，裴子明脑海中像爆炸了一般。

    之前打开神秘盒子的时候，没入自己脑门你的那道神秘光芒，在这一刻，飞速的在自己脑袋内部旋转着。

    裴子明都怀疑自己的脑子会不会被搅拌成豆浆？

    当然这都是裴子明臆想出来的，实际情况是那个神秘的光芒，这一刻，在裴子明脑海中的一个空间之内，飞速的旋转着，隐隐约约之间散发出来，阵阵高深莫测的字符幻影。

    裴子明站在一片荒芜的世界，世界中央一个光团飞速的旋转着，道道光芒像利刃一般，刮起巨大的旋风，飞速的旋起荒芜世界可以吹动的一切。

    就这样，原本并不算太大的一个空间，在飓风的作用下，被一点一点的慢慢向外扩展着。

    虽然这片荒芜世界之内，像世界末日一般，满天的飓风，阵阵的雷鸣声，响彻这片天地，但这些对裴子明却没有造成任何影响。

    如果有修仙大能在此看到的话，那会被惊讶到掉下巴的，这家伙竟然在没有人指导的情况下，就进入了天人合一的境界。

    这是多么幸运的家伙！

    这是多么可遇而不可求的，要知道，能够进入这个境界的人，是多么的幸运，灵识之海会被一些天地法则，改造一番增加灵识之海的强度和空间。

    所以现在站在这片荒芜世界的裴子明，只不过是自己肉体的一个投影，而这片世界，也正是裴子明的脑海中灵台的那个位置所存在的灵识之海。

    但是，现在的裴子明完全不知道自己的幸运，因为这时候的他正在被剧痛折磨的痛不欲生。

    一个普通人，他的毅力有多强？

    答案是相当的弱！

    看看现在的裴子明就知道了，被脑海中的那道光芒改造的裴子明，此时已经接近了昏迷的状态。

    整个人完全是不省人事。

    正在处理着野鹿尸体的裴子明，在得到奖励的那一瞬间，肉体直接倒在了地上。

    看的直播间里的观众一愣一愣的，完全不知道是发生了什么事情。

    甚至就连裴子明身旁的两个宠物，在裴子明倒地的一瞬间，也是直接惊呆了。

    不过因为野兽的感知能力要比人类高处太多的原因，石榴和小青准备要过来的时候，突然被裴子明周身散发出来的恐怖气息，直接震撼在了原地。

    匍匐在地上，瑟瑟发抖，平时大大咧咧的月狼，这一刻，竟然加起了自己的尾巴就像条狗一样，趴在地上一动也不敢动。

    (本章完)

