    周晨众人进入酒店内后，便在工作人员的陪同下来到了五楼，这楼道内的鬼物虽多，但是赵吏和木兰毕竟是地府鬼差，所以没过多长时间这百多名鬼物，就陆陆续续的有一半被他们收服并送入地府之中。

    “先生，这些都是什么人？”看着一个个鬼物被赵吏和木兰收服, 在周晨身旁的阿惠忍不住瞳孔一缩的问道。

    “他们都是灵魂摆渡人，也就是你们常说的鬼差。”周晨闻言面色淡然的回答道。

    阿惠闻言心头一惊，随即就面露震惊之色的看着赵吏和木兰，她没想到这两人竟然是传说中的鬼差。

    其实不仅仅是阿惠一个人面露震惊之色，其他听到赵吏他们身份的人，都露出了极为惊骇的表情, 毕竟这可是传说中的存在，要放在以前恐怕只有他们死了之后才能见到。

    “等等……”

    此时的阿惠好似突然想到了什么一般, 强忍着惊骇之情看了眼身旁的周晨, 她突然想起刚才鬼差在对方身旁毕恭毕敬的场景，那岂不是说周晨的身份要比鬼差高上许多。

    “莫非真的和那老者所说的一般，周先生是仙人下凡。”阿惠忍不住在心中暗自想道。

    不过她想到这里就突然看了看四周，暗自露出了些许疑惑之色:“奇怪那个老者呢，他白天不是一直想要求见江先生，如今周先生出现了，对方怎么突然消失了。”

    她哪里知道，白天周晨实在被那老者惹得不厌其烦，所以就施了个法术让他忘掉这段时的间记忆，然后再让其离开这座城市，老者现在说不定已经一脸懵逼的站在了另一座城市之内。

    随着时间的推移，楼道走廊内的鬼物也越来越少，此时的阿惠看了看手表上的时间后便开口说道:“周先生，约定的时间快到了，咱们什么时候出发。”

    “现在就走吧。”周晨闻言沉吟了片刻说道，反正这里有赵吏这个鬼差在，他就算呆在这里也没什么事做。

    周晨话音落下后便和阿惠准备离开这里，谁知他们刚刚动身便听到了身后传来了赵吏的声音。

    “老大你要去哪里带我一个, 说不定我还能帮帮忙，给你打打下手。”

    看着眼前满脸堆笑的赵吏，周晨不禁眉头轻挑道:“你不是要处理这些鬼物吗，我可没有时间等你。”

    “老大就剩这点鬼了，木兰一个人就够了。”赵吏一脸笑容道。

    周晨见状扫视了下眼前的赵吏，随后就面露轻笑之色的说道:“我觉得你对王小亚说的那句话特别对。”

    “哪句话？”赵吏闻言有些奇怪的说道。

    “哪凉快去哪里呆着。“周晨说完之后便突然收起笑容，目光冷冽的看了眼面色僵硬的赵吏后，就和阿惠转身下楼离开了酒店。

    周晨和阿惠离开酒店之后，便打了个出租车前往交易的地点，不一会儿他们二人就到了一个阴暗的小巷子外面。

    “你去和他正常交易就行，交易完成后你就离开，其他的事儿就不用你管了。”周晨看着不远处的小巷子的说道。

    “知道了周先生。”阿惠点了点头便向那个巷子内走去，她刚离开没有多长时间，周晨便转身看向身后冷声说道。

    “出来吧。”

    周晨的话音落下没多长时间，便见到身穿黑色皮衣的赵吏，突然从黑夜中显露了身形。

    “真是太巧了，没想到老大你也在这里，咱们这都能碰见，看来确实缘分不浅。”赵吏来到周晨的身旁, 本来面无表情的脸庞, 突然就化为了满脸笑容道。

    周晨闻言目光冷冽的看了眼满脸堆笑的赵吏后，便念头一动施展了驱物术，不过片刻时间就见到对方，好似被一只无形的大手凭空捏住抓到了空中。

    “还在这里给我装傻，都跟了我一路了，是不是以为我没有发现你，还是说以为我不敢杀了你。”

    周晨说话间念头一动，缠绕在赵吏周身那股无形的力量，瞬息之间又增加了几分。

    赵吏感受着身躯周围那股强大的力量不禁面色一变，他有种预感如果再这么下去，就算他是灵魂摆渡人恐怕也要凉在这里，要知道由于鬼差是没有灵魂的存在，不像一般人死了之后，最起码还能以鬼的形态存活下来，他死了那就是彻底凉凉，从此之后三界内再也没有赵吏的存在。

    他想到这里便连忙喊道:“老大饶命，不是我想跟踪你的，这是冥王吩咐的我也没办法拒绝。”

    周晨听到赵吏的话后不禁神色一动，看来冥王果然注意到他了，不过这也难怪，毕竟在这个时间节点上，有一个实力强大并且来历不明的存在，突然出现在夏冬青身旁，就算想不注意恐怕都难。

    不过虽然冥王已经知道了周晨的存在，但是他心中却没有丝毫担忧的心情，毕竟就算他打不过冥王，难道还跑不了吗，只要有大道之门他便立于不败之地。

    “至于赵吏，就先给他一个教训，别看这家伙整天满脸堆笑并且对我讲话极为客气，但是其心中恐怕没少骂我。”周晨看着还在空中的赵吏，脸上不禁露出了一丝不怀好意的神色。

    此时的赵吏突然心头一颤，不知道为什么他突然有种不好的预感，不过就在这时他周身那股无形的力量突然消散，他的身体瞬间就跌落在了地上。

    又重新感应到了重力的赵吏，不禁面露喜色的看着周晨说道:“多谢老大饶命……”

    他的话还没有说完，便突然感觉到周身汗毛颤栗，随之无数电光凭空出现落在了他的身上。

    “救……救……命……”

    不过片刻时间，赵吏就面色焦黑头发炸立，口吐烟圈翻着白眼倒在了地上。

    周晨看着被电的衣衫破旧宛如乞丐的赵吏，不禁冷哼一声道:“别装了起来吧。”

    他刚才施展的那道雷法威力不强，就是教训一下赵吏，顶多电的对方浑身抽搐生不如死，但是绝对不可能让对方昏倒。

    毕竟如果昏倒了那不就便宜赵吏了吗，只有清醒时才能感受到最大的痛苦。

    浑身焦黑甚至身体还冒着烟雾的赵吏，听到周晨的冷哼之声后，立即就从地上爬了起来。

    “老大，没想到你竟然能施展天雷，想必在仙佛之中也是不凡的存在。”赵吏看着周晨满脸堆笑的说道。

    周晨闻言看了眼对方，随即就冷声说道:“你不用试探了，我不是仙也不是佛更不是天人，我也无意管夏冬青的事。”

    既然无意管夏冬青的事，为什么还要出现在他身旁，而且不是仙佛和天人还有这么强大的实力，难道你是外星人不成。

    赵吏虽然心中有无尽的吐槽，但是焦黑的脸上还是露出了洁白锃亮的牙齿:“您说的都对。”

    周晨见状都不用想，就知道对方不相信他说的，不过他的心思确实不在夏冬青身上，他这次来此方世界就是为了获得大量的本源，不过他本源没有得到丝毫，反而遇见了药这种神奇的东西，所以他现在的目标又加上了一个，那就是获得足够多的药，来提升自身的实力顺带着增长一些寿命。

    “对方动身离开了。”就在周晨暗自沉思之时，突然神色一动的看着远处的小巷，随即他就同样动身跟在感应中的那道身影后。

    “老大，你这是要去哪里。”赵吏看着突然动身的周晨，不禁神色一惊的说道。

    “想要跟在我身边就把嘴闭上。”周晨冷声说了句后，便继续动身向前走去，赵吏见状也只能跟了上去。

    他们一路在远处跟随那个神秘卖家，过了好一阵才来到了一个别墅区外面。

    “老大，你要缺钱就和我说，怎么也不至于做这种事情吧。”看着远处富丽堂皇的别墅区，赵吏不禁面色古怪的说道。

    周晨闻言不禁瞪了眼赵吏道:“你想什么呢，咱们跟着的这个人就是卖给树先生药尸的卖家，我跟着他就是想找到药的踪迹。”

    赵吏闻言不禁目露奇异之色的看了眼周晨，随后他就面露些许古怪之色的说道:“老大，我现在有点相信你刚才说，自己不是仙佛和天人的话了，否则的话你怎么可能连药尸是怎么制作的都不知道。”

    周晨闻言不禁眉头微皱道:“什么意思？”

    “老大，其实药尸虽然和药有些关系里面也有一些药性，但是它却是药奴利用死去的药制作的，你想要利用他们找到真正的药，恐怕有点不可能。”赵吏开口解释说道。

    “药奴又是什么东西。”周晨闻言沉吟了片刻后说道。

    赵吏见状有些无奈的看了眼周晨，他发现对方实力虽然非常强大，但是对于这些常识性的东西怎么这么缺乏，他现在真的怀疑对方是外星人了。

    “药奴就是药的奴隶，他们有意或者无意间得道了死去的药，并且利用药的尸体获得了种种奇异的能力和悠久的寿命，不过尸体毕竟是尸体而不是真正的药，随着时间的推移他们的寿命也会耗尽，躯体也会老去。”

    赵吏说到这里微微停顿了下之后，便开口继续说道。

    “所以不知道从什么时候开始，他们竟然利用药的尸体，制作了药尸这种东西，当普通人服用药尸后身体虽然会得到暂时性的强化，但是时间久了服用者就会中毒而死，而药奴就是在这时候，收集死者的种种欲望，融入药的尸体中从而延长药奴的寿命。”

    “当然最重要的是，药尸中的药性非常少，想要从其内提炼出来很麻烦的，所以不管是上面的天人们还是我们鬼差，几乎都不会理会药尸这种东西，毕竟就算找到药尸也得不偿失，而且服用药尸者几乎都是自作自受，都是因为他们的欲望而死。”

    周晨闻言点了点头，心中不禁露出了了然的神色:“原来是这样，不过既然都到这里了，哪有不进去看看的道理。”

    他想到这里便和身旁的赵吏道:“走吧，进去看看。”

    周晨说话间便动身走向远处的别墅区，赵吏见状也只能跟了上去，他们都是普通人，一个修士一个鬼差，所以就算别墅区安保再森严，他们也能光明正大的走进去，并且还顺着气息来到了卖家所在的别墅前。

    周晨和赵吏轻松的打开了别墅的大门进入了庭院之内，随后走了一会儿便神色一动的停下了脚步。

    “等等，先躲起来。”

    周晨说话间就掐了个隐身诀，赵吏见状也连忙同样的隐去了身形。

    他们二人刚刚隐去身形，便见到一个青年推着轮椅来到了庭院内，而在轮椅上却是坐着一个宛如骷髅般的老人。

    “老祖宗，我已经把药尸交给那个人了。”

    老人闻言轻轻的应了声后，便用那极为沙哑的声音说道:“做的好，看来对方已经彻底依赖药尸了，最多再有一年时间，那位大作家就会彻底成为药尸手中的亡魂。”

    就在老人话音刚刚落下之后，就突然眉头微皱的冷哼道:“被人跟踪了都不知道，真是废物。”

    随后他把目光转向不远处的黑暗之中:“阁下隐去身形的来到寒舍，不知道是有什么事情。”

    周晨闻言却是心头一惊，这看起来如骷髅般的老人，难道发现了他不成，可是以对方的实力应该不可能发现他的。

    周晨暗自沉思了片刻后，突然看到了身旁的赵吏，他脑海中灵光一闪，就伸手把对方给推了出去，本来隐去身形的赵吏，瞬间从黑暗中显露了出来。

    他都不用想就知道是赵吏的锅，毕竟如果骷髅般的老人没有发现他，那就只能是发现赵吏了。

    此时赵吏却是一脸懵逼的显露出了身形，他本来隐藏好好的，怎么突然被推了出来，看来这家伙不仅喜怒无常还脑子有坑。

    却说当枯瘦老人看到赵吏的一刹那，不禁面色一沉道:“原来是地府鬼差，不知阁下来我这里是有什么事情。”

    赵吏闻言脑海中念头斗转，随即就突然神色一动，看着枯瘦老人喝道:“你寿元已尽，今日便是你魂归地府之时。”

