    原以为面圣是假，直接从西城门离开是真，可元昭没料到面圣也是真的。

    更没想到，才短短两天，姑父陛下的脸上竟有了颓败之色。尽管一身威严气势，却如西落之日，如老态毕露的雄狮。

    元昭惊愕不已，但见对方抬眸看来，目光锐利深沉，连忙跪倒：

    “陛下万安……”

    除了万安，她不知该说什么。她最后一次见父亲便是这副模样，结果……一切语言皆徒劳。

    但皇家有皇家的缘法，或许与她父亲有不同的际遇吧。

    “安平，”丰元帝岂会看不出她眼里的惊诧与同情？眼神缓和下来，道，“朕许你以八皇子之名西行，你可愿意？”

    八皇子？！元昭愕然抬头，“可我终究是女子，外貌体态一眼便能看穿。万一在阵前被人发现并揭穿恐难服众，倒不如一开始便用皇家公主之名压一压？”

    她不想抗旨，亦非教皇帝陛下怎么做事，纯粹是表明立场，她不愿从今往后要顶着八皇子之名上战场。

    事到如今，她终于明白皇室为何不对外公布对八皇子的贬黜了。

    “这只是权宜之计，”从她的话里听不出反感，只有不甘性别错换，丰元帝颇为满意，面露微笑道，“救你父兄要紧，莫在此时闹别扭。”

    “臣女遵旨。”元昭识趣地低头，“臣女这就出发……”

    幸亏她早有准备，进宫之前让府兵们听游长庚的，曲将军会替她把府兵带出西城门外等她。

    “不急，还有一事……”

    丰元帝一招手，立马看到孙德成双手捧着一个长盒子过来。那盒子无盖，孙德成仅仅站在陛下身边，离元昭尚有一段距离却能感到一股逼人的寒气袭来。

    “安平，莫怨朕多疑，你终究姓北月，朕不得不防。”说这话时，丰元帝神态冷漠，帝王的无情气息溢于言表，轻轻一挥手，孙德成捧着盒子走向元昭。

    等来到元昭跟前，他低下腰，把盒子伸到面前。她定眼一看，原来是一柄长剑安静地躺在里边。

    匆匆掠一眼，那剑约长六尺，两边的剑刃锋利无比，但剑身刻有繁复的纹痕。乍眼望去，似曾相识，与她从小玩的八门图有些类同。

    剑柄仿佛金光镀染，但略显暗沉。不知为何，没看到有剑鞘。

    看到此剑，元昭感觉怪怪的，但怪在哪里一时也分不清楚，毕竟是匆匆一眼。

    她不明所以地垂首，恭敬道：

    “臣女明白，陛下有话但说无妨。”

    “此乃千古一剑，刘太卜为朕觅的一件至宝，它能为朕验证臣子的忠心。”丰元帝瞅着她，目光深邃，“北月氏信天命，极少承诺于天。安平，你今天就用你的血向此剑立下誓言，你和你的族人此生效忠于我武楚，永不背叛……”

    他这番话使元昭寒毛直竖，但动作利索，左手挑起剑刃，右手掌心握刃一划……嘶，把孙德成看得心里一揪，替她疼上了。

    但旁人不知，当剑刃划破手心时，砰！她的心脏仿佛被狠狠锤了一下，脑海里清晰听到一道沉闷的心跳声。

    剑有心跳的吗？！

    元昭心头惊悚，凤眸微微睁圆，莫名心悸。但很快便恢复如常，镇定自若道：

    “我北月元昭在此发誓，此生效忠于武楚，永不背叛（除非武楚对北月动杀念）！若违此誓，我族必遭天谴。”

    发完誓，出于本能意识的驱使，她把受伤的掌心往剑身上一抹，划出一道鲜亮的殷红。

    孙德成以为她把剑身当成擦手的巾帕，太无礼了！瞪她一眼，紧抿嘴角，表情不悦地捧着剑回到丰元帝的身边。

    “好了，你去吧。”见她毫不犹豫地发誓，丰元帝彻底放下心防，目光温慈，和颜悦色道，“昭儿，务必把你爹……带回来！”

    提起她爹，一股深刻的愧疚感使他咳了起来。不想让小辈瞅见自己的狼狈，挥手让她离开。

    元昭朝他深深一礼，果断转身踏出大殿。

    “陛下！”吓得孙德成脸色大变，赶紧放下长盒，来到主子跟前，一边朝殿外扬声，“传医官！”

    丰元帝一边咳，一边制止他喊人，指了指盒子，“把剑拿来朕看看。”

    孙德成无奈，只好重新捧起剑盒来到陛下跟前。可是，当他看到洁净的剑身，诧异万分。

    “咦？此剑怪哉！方才明明郡主用它来擦血，怎的没了呢？”言罢，把盒子捧到好不容易止住咳嗽的丰元帝跟前，“陛下您瞧……”

    丰元帝仔细打量，还让孙德成双手举剑反复细看。

    果然，看不到一丝血迹，甚至连盒子也是干干净净的，仿佛安平适才并未割破手掌。可他们两人看得真真切切，她确实割了，掌心明明沾满鲜红的血迹。

    “嗜血之剑，誓约必严。”丰元帝心生敬畏，目露一丝谨慎与惋惜，“真是一把好剑！可惜了一把好剑！”

    感慨一番，让孙德成退出殿外候着。等偌大的殿里仅剩下自己时，丰元帝轻唤：

    “来人。”

    从大殿的内侧闪出一身影，他双手高举一把剑鞘，跪在丰元帝跟前听候命令。丰元帝惋惜地把剑入鞘，依依不舍地抚了抚剑鞘，最后递给那人，缓声道：

    “拿走吧。”

    “诺！”

    等黑衣人应诺离开，太子凤丘从殿内的另一侧快步进来。丰元帝让他扶自己起来，一边虚弱地问：

    “你的人可安排妥当？”

    送剑之人不知自己已经服毒，等把剑送出皇宫交给接手之人便会毒发身亡。如此一来，除了皇帝和太子，外人对此剑的来龙去脉将一无所知。

    等送入大齐境内找个荒凉之地扔了，这把剑的来源与去向便神不知鬼不觉了。

    “已经就位，最后一个完成任务出来也必死无疑。”凤丘小心翼翼地扶着自己的父亲，一边迟疑不舍，“真要扔了那把剑？它虽是北月王剑，可以改名啊！”

    比如绿烟琴，不就改得很好吗？

    “剑是好剑，终究是别家之物。”丰元帝睨他一眼，“它历经千古，或有灵性，留它在身边等于给了北月氏解除誓约的机会。”

    唯有把它扔得远远的，扔到北月氏的死敌大齐的境内，且把每一位转移王剑之人灭口。

    以后，就算北月一族得知誓言的存在，他们想找到它也不容易。而自己父子是唯一知道此剑下落的人，这份秘密将代代相传，使北月一族永无翻身之日。

