    第786章才开学第一天你想做什么？

    就这样，翻译小哥得到赵青葵点拨下午就换了翻译策略，从一开始手忙脚乱不适应到后面，果然准确率有所提升。

    不过这样的进步也仅限于赵青葵听懂了，对于其他人而言，就算翻译小哥完全不理老外自说自话也没有人知道。

    结束了第一天课程，大树在约吃饭，赵青葵摇摇头溜了。

    周康在后头一脸遗憾，中午没搭上话，本想着晚上再跟赵青葵联系联系感情，谁知她跑的比兔子还快。

    “她跑这么快做什么？”有人问出了周康的疑惑。

    大树笑呵呵的回答：“当然是去见她对象啦。”

    夜海一行，赵青葵司宁形影不离他们可是知道的。

    而众人听了也一脸过来人的秒懂表情。

    唯有周康不大高兴地皱了皱眉头。

    这边，赵青葵飞快地跑出校门果然就看到熟悉的吉普车在熟悉的位置等着她。

    赵青葵直接开门上副驾，司宁在里头对她笑。

    “今天学习怎么样？”

    “不怎么样。”赵青葵摇摇头：“听了一天的老外发家史，简直头昏脑胀。”

    司宁无奈地捏了捏她的脸颊：“不可以对老师不礼貌。”

    “他们可没把我们当学生。”赵青葵无语地撇嘴，把今天老外高高在上且非常没礼貌的事情说了。

    某葵总结：“要说起来他们可比我失礼多了。”

    “狗咬了你，难道你也要咬回去？”司宁仍旧笑着反问。

    赵青葵挑眉：“当然不能咬回去，不过别人的狗不懂事咱批评两句还不行？跑谁地盘上撒野呢。”

    司宁看小姑娘这模样就知道她又要打歪主意，不由得摸摸她的脑袋。

    “才开学第一天，别让白昼为难啊。”

    “放心吧，我又不是中二少女。”赵青葵朝他递了个安抚的表情。

    司宁无奈地笑着发动车子走了。

    殊不知在不远处一直盯着学长车的小姑娘们芳心碎了一地。

    “天啊，学长竟然让女孩子坐他的车！”

    “学长还捏女孩子的脸！”

    “学长还笑着摸女孩子的头！”

    “那个女孩子是谁！！！”

    女学生们炸了锅全激动的不行。

    其中一个愣愣地说：“好像是来商学院的精英代表，她年纪挺小的会不会是学长的亲戚？”

    “亲戚会捏脸摸头？”

    国人的感情都比较收敛，别说亲戚就算是父母兄妹也很少捏脸摸头的，所以这个可能性，并不能说服大家。

    “会不会……就是学长的未婚妻啊？不是说学长有未婚妻吗？”

    推测一出女孩子们一片哗然，于是学神司宁学长的未婚妻出现了这一消息瞬间在帝都大学炸开了锅。

    而司宁和赵青葵并不知道，一口油门回了家。

    刘阿姨早早就给两人准备好好饭好菜等着他们。

    看到金童玉女似的两人走进家门，刘阿姨的心都快美死了。

    指挥着俩小年轻洗手入座，刘阿姨一边给他们端菜一边说：“刚才接到你小赵叔的电话了，他正往回赶过几天就到，还说让我给他准备些好吃的呢。”

    (本章完)

