    沧州五朝臣服，五朝之地，尽归大夏！

    随着夏王宫圣旨传出，大夏王朝境内，一片欢呼哗然！

    虽然早已知道，当今圣上乃绝世雄主，当今大夏实力大涨，镇压各方势力，一统沧州乃是早晚的事。

    但真到了这一刻，无数百姓、修士，还是忍不住欢呼雀跃，与有荣焉！

    大夏王朝，强大至此，他们作为原本的大夏子民，自然是十分自豪与骄傲！

    而诸多世家、宗门，更是再也不敢搞什么小动作，甚至连异常的心思都不敢再生起。

    随着大夏王朝实力增强，如今各大世家宗门的影响力度已经大大降低，各方归伏朝廷管制，世人心中，唯有朝廷，对世家宗门已经没有了以往的敬畏之心。

    世家宗门，也不再高高在上，取而代之的，是那至高无上的王权！

    而与此同时，正在大夏王朝各郡县参加科举大考的无数考生，在听闻此刻的消息之后，更是热血沸腾，参考之下更为浓郁！

    因为随着沧州一统，大夏对官员的需求量也是大大增加，这个时候如果加入朝廷，未来前途不可限量！

    一时间，无数考生暗自下定决心，一定要成功考过科举，加入朝廷！

    各郡县之中，竞争力度迅速增长，热闹至极。

    不仅是科举，稷下学宫的招生，也在有条不絮地进行，无数学子趋之若鹜，想要加入学宫。

    以往修行之法被各大世家宗门垄断，敝帚自珍，流传到民间的修行之法大多都只是低级的练气篇，高级功法一般只要出现，那高昂的价格，都让得无数人望而却步。

    但如今，稷下学宫收录了大夏王朝传承了无数年的珍贵功法典籍，据说连国内各大世家的成名功法秘术都有收录。

    而且随着此刻攻灭沧州其他五大王朝，五朝中的朝廷传承，还有五朝内各大世家宗门的无数典籍，也在源源不断地送往大夏稷下学宫。

    只要进入稷下学宫，无数高级功法功法秘术可任意修习，学宫还会根据你的灵根资质，给你定制最合适的修行计划。

    学宫分做三个层次：初级班、中级班和高级班。

    每个层次修行一年，若是考不过，便继续留在当前层次修习，直到考过为止。不过每人只有三次机会，若是三次都还考不过当前层次所在班级，便会被驱除出学宫。

    而只要三次考过，成功毕业，便会受到朝廷嘉奖，表现优异者甚至可以直接入朝为官，或者留在学宫任教。

    各种好处，毋庸赘述！

    而且此刻稷下学宫的无数导师，都是大夏各地成名的强者，其中修为最低的都是元婴境界以上，甚至据说还有返虚境和合道境的大能坐镇！

    能得到这种级别的强者指点，更是无数人梦寐以求的事情！

    一时间，报名加入学宫者，不知凡几。

    大夏此刻开通学宫，除了夏王城的学宫总院，宫有分院五十一座，每郡设立一座。

    这几日以来，每天都是人满为患，但最终成功通过考核加入学宫者，寥寥无几。

    许多人一问才知，原来也并不是什么人都可加入学宫。

    学宫虽然不问出身，更是无需什么学费，但也要求灵根资质，更不可能白教，入学三年，学宫内会发布各种任务让你完成，若是完成不了，会计入学分考核，学分低于标准，同样会劝退开除。

    而且，最为主要的是，凡学宫毕业学子，必须入朝或进入军中，为朝廷效力十年。

    十年后，方可任选出路，唯一的要求便是，不得背叛大夏，否则将受到朝廷追捕。

    这最后一条规矩，让得不少人望而却步。

    不过想到加入学宫的好处，许多人还是一咬牙，继续参与学宫报名考核。

    总而言之，一切都在有条不絮地进行……

    同一时间。

    直接隶属于夏王统辖的两大部门，锦衣卫和八扇门，此刻也开始动身。

    一边在沧州各地秘密搜罗天才强者，补充新血，扩充部门实力，一边在被大夏攻陷的五朝之地建立分部。

    锦衣卫主情报、刺杀、监视等秘密职务，八扇门则设立巡捕司衙门，负责抓人、审讯，维持各地秩序。

    二者看似职权差不多，而且遇到紧急情况，都拥有先斩后奏之权，但有有所不同。

    简单地说，八扇门属于明面上的执权机构，与刑部合作，定刑审判等。

    但锦衣卫却是属于地下机构，无处不在，无孔不入，无数人视之如蛇蝎，私下称之为“朝廷鹰犬”！

    一时间，整个沧州各地，暗有锦衣卫无处不在，私密监视，明有八扇门依法执权逮捕，更有大夏各大军团兵力镇压。

    无数人战战兢兢，对大夏的强大更是感到畏惧和惶恐。

    …

    …

    “属下参见二位大人！”

    夏王宫，延福殿大门紧闭，两道身影在门口矗立，剑意萦绕，赫然是吕洞宾与李白二人。

    此刻，一金甲侍卫自院外而来，看到两人，当即躬身行礼。

    李白微笑点头，笑问：“陛下此刻正在闭关，你有何事直接与我二人说便是，陛下出关我等自会禀明陛下。”

    吕洞宾常伴秦无痕左右，李白虽刚任八扇门总捕头不久，但时常在夏王宫出没，显然也是秦无痕亲信。

    侍卫自然不会怀疑二人，当即恭敬行了一礼，道：“启禀二位大人，血战军团军团长冉闵将军来信，此刻天云、飞羽两朝已尽在吾朝掌控之中，吾朝可随时派人接收。”

    天云、飞羽两朝也掌控了么？

    吕洞宾和李白对视一眼，微微颔首。

    吕洞宾看向那侍卫道：“知道了，你先下去吧，待陛下出关，我二人自会请示陛下。”

    “是，属下告退！”

    侍卫恭敬一礼，说完转身离去。

    看着侍卫离去，李白微笑道：“三日前贾诩军师也来信禀报慕容王朝的情况，如今只待陛下出关，我朝便可宣布融合沧州六朝，准备晋升皇朝事宜了！”

    吕洞宾也微笑点头，之前虽然暂时将五朝攻陷，但并未彻底掌控，严格来说，五朝之地，只是属于降国。

    唯有此刻的沧州六朝之地，才是真正意义上的属于大夏。

    大夏剑锋所指，无不臣服！

    吕洞宾转头，看向大门紧闭的延福殿，“陛下闭关快七日了，很快便是科举最后一日，也不知能否来得及？”

    “应该快了！”

    李白也看了一眼殿内，笑道：“陛下此番突破，动静应该不小。”

    七日前，秦无痕忽然传召二人，命两人守住延福殿门口，没有命令，任何人不得擅闯。

    秦无痕虽然没说，但两人十分清楚，这个时候闭关，必然是修为上有所突破。

    秦无痕已臻元婴巅峰，此刻若是再度突破，便是化神境。

    届时，他们的修为也会随之解封至渡劫期，哪怕不消耗本源解封，也可拥有大乘战力！

    可以说，这一次秦无痕的突破，对大夏的实力而言，是一个较为重要的进展！

    念及此处。

    吕洞宾与李白对视一眼，兴奋之余，皆是暗自提高了警惕，身上恐怖剑意悄然流转萦绕。

    化神境界的突破，凝聚元神，绝对不能受到打扰。

    否则，一切都将前功尽弃！

    ……

    ……

     Ps：保底一。求推荐票，求全订！

