    老头子的旨意来的很快，几乎跟高句丽使节前后脚到了麻亭县。

    李恪先是老老实实的接了旨，转头便将圣旨往腰带上一插，鼻子不是鼻子脸不是脸的扯住传旨太监的衣领：“这是哪个混蛋出的损主意？让我去高句丽，我特么刚刚坑了高建武一千万贯，现在去高句丽，这不是羊入虎口么！”

    纨绔败家子有纨绔败家子的优势。

    换成李承乾或者李泰，敢这么干非被朝臣的唾沫湦子淹死不可。

    李恪就没有这样的烦恼，与他以前干的那些糟心事儿相比，这都不叫事儿。

    御史言官要是连这个都管，用不了三天就能脱水而亡。

    “殿下，这，这跟小的没关系啊。”

    传旨太监显然是个在圈子里受排挤的存在，这年头讲的是报喜不报忧，聪明点的见是传这种旨意早就躲了，只有他上挤下压没有办法，只能硬着头皮过来。

    如今被李恪这个瘟神逮住，挣扎又不敢，只能苦着脸解释道：“而且长孙大人也没有害您的意思，高句丽说不准还是大功一件呢。”

    听到长孙无忌的名字，李恪立刻明白了这是怎么一回事，一把推开那太监：“放屁，没有危险他怎么不去出这个风头，你当老子傻是吧。”

    “不敢，小的不敢啊。”

    “哼。”李恪哼了一声，这太监再怎么说也是替老头子来传旨的，吓唬吓唬没问题，可不敢真给打了。

    “那行吧，这次的事情本王也不责怪于你，不过你回去给我爹带个话，就说去高句丽可以，但是好处我要两成。还有长孙无忌，你告诉他，这次高句丽的收益，没有长孙家的份。”

    “殿下，小的……”

    传旨太监吓的脸都白了，这话哪是他敢传的。

    李恪却不给他任何解释的机会，摆摆手：“行了，我就不留你吃饭了，赶紧回去交旨，抓紧点时间，这可是大事，一刻都耽搁不得。”

    高句丽可不是什么良善之地，上至高建武，下至渊盖苏文，每一个人都恨不得让他死，偏偏他还要自投罗网，主动送上门去。

    是，高句丽是不敢光明正大的杀他，可这年头杀人的法子多了去了，别的不说，李恪自己就有不下十余种让人死的无声无息的法子，而且还保证不留任何后患。

    不想归不想，该做的准备还是要做的，毕竟出门不比在家，蜀王殿下锦衣玉食习惯了，吃不惯高句丽的粗鄙之食，所以锅碗瓢盆是一定要带的。

    高句丽人粗手笨脚，蜀王殿下身娇肉贵可不敢让他们伺候，于是丫鬟仆役也要带上几十。

    还有就是安全问题，高句丽乱啊，听说有好几十伙反贼，若是不带上千把百护卫，李恪是绝对不会越过边境一步的。

    以上种种金辰全部点头答应，表示高句丽国主定会十分欢迎大唐三皇子前去友好坊问，高句丽上下对大唐三皇子到坊表示热烈欢迎。

    ……

    “你不能去高句丽，那个长孙无忌显然是想借刀杀人，你若是去了，再想回来只怕就难了。”

    赛噶玛与李恪没有夫妻之实，却有夫妻之名，各知他要去高句丽也使，第一反应就是阻止。

    “富贵险中求，好几百万贯呢，能买多少矿山和地啊。再说，若是不走一趟高句丽，怎么知道是不是有人在暗中算计我，长孙无忌那老狐狸贴上毛比猴子都精明，就算急着让我死也不至于做的如此明显，这其中肯定有什么我不知道的事情发生。”

    既然事情已经无法改变，那就需要认命，反正争位这种事情迟早都是要发生的，这不会因为李恪的个人意志为转移，哪怕他表现的再无害，再顽劣不堪，该发生的时候依旧会发生。

    只有赛噶玛无法接受这个事实，她不想刚刚订亲，还没成亲就变成寡妇，一个男人还活着的蜀王妃或许有吐蕃会有所帮助，一个死了男人的蜀王妃非但不会帮助到自己的族人，反而会成为拖累。

    “我还是觉得你不应该去，其实我们可以想个办法拖延时间的，比如说，我可以在教你骑术的时候，让你摔断腿。”

    李恪果断摇头：“不，这个注意太蠢了，我宁愿去高句丽，也不想在床上躺半年。”

    “断腿总比丢命好吧？”

    李恪微微一笑，摇头道：“腿固然没有命重要，但腿若是断了，人就再也站不起来了，我敬畏死亡，却不会畏惧死亡。赛，不，李亦菡，祈祷我能平安归来吧，我离开的这段时间好好看家，若是有人敢打我们生意的注意，不必留情，全都找个本子记下来。”

    赛噶玛像是不认识李恪一般，目光灼灼的盯着他。

    抛开肩负的使命不谈，李恪的番话深合她的心意，作为平阳公主的死粉，为此甚至不惜给自己起一个大唐的名字，赛噶玛心目中的男人就应该无惧任何挑战，无论敌人如何强大，哪怕是面对众神也不会有任何退缩。

    之前种种应该都是表象，这才是他的真面目吧！

    想到第一次见面时李恪丑陋的嘴脸以及这段时间以来懒散败家的模样，赛噶玛发现自己竟然从未真正观察过这个将会在未来陪伴她一生的男人。

    “你这是什么眼神？”迎着赛噶玛怪异的目光，李恪觉得有些别扭。

    她的目光就像是在看一个‘死人’，准确的说，更像是送丈夫上刑场的妇人。

    “没什么！”

    赛噶玛摇摇头，语气坚定的说道：“我可以向你保证，一定会帮你看守好这里的一切，任何人都不会染指你的东西，哪怕是你的父亲，或者他们可以踏过我的尸体来实现目的，但在此之前，我会全力守卫你的一切。”

    “呃……，事情没那么严重。”

    李恪揉着鼻子，看着一副誓死保卫工业区的赛噶玛，苦笑说道：“若真是我爹派人来接收这里，你就把一切都交出去，毕竟都是身外之物，没了就没了，只要人在很快就能重新再建起来。”

