    “海珠市的各位，现在为您直播的是市级校园联赛决赛现场，我是你们的老朋友，4396。”

    “而进行决赛的两所学校，分别为海珠市第一中学与海珠市银山中学。”

    主持人说着，然后让导播切换镜头：“不得不说在昨天的半决赛中，两所学校的表现都令人十分的惊讶，一中则是凭借着过硬的实力拿下罕见全胜无一败，而银山中学昨天那场绝地翻盘真的很精彩，听说一些人还给那个指挥梦妖魔的女生取了个叫幽灵女王，是吧。”

    “没错，那招影子球的范围轰炸与结束后那淡漠的眼神的确是烙印在了不少人的心中，甚至很多人都在说着什么阿伟死了，虽然不懂是什么意思，不过可以看出不是什么贬义词。”

    主持人互相聊着天的时候，双方也开始进场了。

    “诶，银山中学怎么少了两个人？”这个时候，观众席上有人发现银山高中就三个人进场，与海珠一中对比起来相当的明显，于是乎他们开始讨论了起来，纷纷猜测着发生了什么事情。

    裁判也朝着叶双他们走了过去，询问情况。

    “据银山中学这边所说，白语幽与徐雨萱选手因为特殊原因无法参赛，所以与海珠一中的决赛只好让剩下三位上场了，情况还真是相当的不乐观呢。”

    “就看看银山中学这边怎么处理吧，不能更换队员那就代表对方可以很好的针对他们了。”

    休息区。

    “比昨天还多人，可怕……”姜博文看着周围坐满的观众席，想到里面还有不少银山本校的人过来支持，顿时怂了几分，因为他知道要是没有表现好估计会被喷死。

    叶双抱着鬼斯，揉了揉说着：“你会发现其实都是学生居多，年纪大的这个点还在上班呢。”

    “正因为是同龄人多。”陈宇淡淡的说道：“尽力就好，就算输了我们也是亚军，比往届的学长学姐好不少。”

    “实话呢？”叶双看向陈宇，忽然问道。

    陈宇听到叶双这么说，推了推眼镜：“冠军。”

    叶双一笑：“市级校园联赛是我们高二最大的赛事吧，好不容易走到这，不努力拿下冠军也说不过去，而且……”

    他看向远处一中休息区的余青：“都被人上门挑衅了，怎么也要还回去吧。”

    “当然。”

    另一边。

    “如果那两个女的不出战……”一个黑发少女缓缓说着：“宝贝龙、风速狗、九尾、狩猎凤蝶以及鬼斯，以目前的资料来看，对方就这几只了，可以搞属性上的针对，我们这里有不少合适属性的精灵可以出战。”

    “不用，我一只刺甲贝就够对面好受的了，用得着分析这些？”余青懒洋洋的看了白语梦一眼，拿出一颗黑黄相间的精灵球。

    他不是开玩笑，刺甲贝是一种贝壳型精灵，属性由水与冰组成，而绰号——名为屠龙贝，在连续攻击的特性下，五连发的冰锥号称无龙可挡，而其自身的冰水双系，完全可以不惧怕火系精灵。

    “谨慎点总没错。”白语梦说完，眉头轻皱：“你是不是和对面的谁有摩擦？”

    “为什么这么问？”余青看了她一眼。

    “直觉。”

    “单纯就是不爽，这个回答满意吗？”余青的声音明显有着不耐烦的情绪。

    “是么。”白语梦看了一眼余青断掉的腿，收回目光便不再问下去。

    余青其自身的背景和实力，哪怕在天才众多的海珠一中依旧名列前茅，但同时，他的性格也十分的恶劣，虽然不至于欺负人，但也完全不把同学当人看，这让不少人敢怒不敢言，而这次断腿的事情，全校几乎都知道是被硬生生打断的，可却没有人说出具体的细节，就连校方也闭口不谈。

    不过白语梦倒是知道，事情发生后的几天，有一对姓叶的双胞胎转学离开，而叶这个姓氏，恰好和对面的其中一位选手重合。

    难道只是单纯的巧合？

    白语梦想着，然后摇了摇头，应该不是这个原因，因为叶这个姓氏实在是太常见了，而对面那个叫叶双的人除了一面之缘也没有值得留意的地方，只是一个看起来有点小帅却很平庸的人罢了。

    双方准备良久后，比赛也终于拉开序幕。

    屏幕上的指针开始旋转，最后停留在银山二字上，代表了叶双他们先派出精灵。

    一人走出，代表风速狗的图案亮起，那是姜博文。

    叮的一声，对方派出大岩蛇。

    轮到对面派精灵，冰伊布的图案亮起，叶双看了一眼姜博文，后者点头。

    风速狗VS大岩蛇

    九尾VS冰伊布

    鬼斯VS刺甲贝

    风速狗被大岩蛇克制着，九尾则克制冰伊布，而鬼斯和刺甲贝互不占利，在精灵实力对等的情况下，胜率是对等的，剩下的，就看双方培育精灵的实力和训练师指挥的能力了。

    首战，虽然属性不利，但姜博文还是战意满满的走了上去。

    大岩蛇是一种有着超强防御和极低特防的精灵，极度的怕水，但不怕火，而风速狗是近战精灵，面对大岩蛇还真的处处不吃香。

    对战开始，姜博文首先让风速狗与大岩蛇保持一定的距离，随后下令让风速狗对大岩蛇释放火花攻击。

    点点火星飞出，甚至在大岩蛇的身上都没有留下丝毫的痕迹，下一刻，大岩蛇发出咕隆的轰鸣声，直接钻进了地面之中，那是挖洞技能！

    地面在颤动着，风速狗低下身子，开始感受地面传来的波动，下一秒，它往旁边一跳，相差间隔甚至不到零点一秒的时间内，地面炸裂开，大岩蛇出现。

    “大声咆哮！”

    风速狗顿时咆哮出声，震荡出音波令大岩蛇的身形一滞，这种音波型的特殊攻击恰好是大岩蛇的弱点，它便低吼一声，尾巴便扫了出来，朝着风速狗拍了过去。

    面对着如此巨大的尾巴，风速狗直接跃起，随后在落地的一瞬间，它爆发出恐怖的速度朝着大岩蛇直冲而去！

    