    她仔细地打量着这个妇人。

    妇人身材比赵五姑娘要胖，是那种女人见了想减肥，但男人却爱不释手的丰盈肥。

    有腰有胸有脖子，只是肉肉稍显多的那种身材。

    她穿着考究的苏绣，皮肤嫩如凝脂，头发比赵五姑娘的头发要多，硕大的发髻堆在头顶，一只极粗的金钗插于发髻间，垂着三寸长两指宽的金色流苏。

    若论美的话，赵五姑娘是百合花，美得恬静，淡然。那么这妇人的美便如同凌霄花丛，美得轰轰烈烈，咄咄逼人。

    其实单一朵的凌霄花是寒酸的，凌霄花看的是整体，尤其是满墙壁都垂着凌霄花枝时，风一吹，美得张扬无比。

    这妇人也是如此，单看头发或是单看眉毛眼睛或是身材，没什么出色的，但全凑一起，却也能赏心悦目。

    “哪个钱家？”李玉竹问道，“我只记得，和赵记钱庄长房结亲的，也是姓钱的人家，可是那家？”

    县令小妾庆姨娘说道，“正是姑娘说的那个钱家，钱家是书香之家，和赵记钱庄有些交往。”

    “哦，还真是那个钱家。”李玉竹朝钱四娘子微微颔首，表示见礼。

    她心中暗想，这钱四娘子不是有孕了吗？怎么还四处跑动的？

    钱四娘子对庆姨娘的介绍不满意。

    她笑了笑，“我相公已经将赵氏休了，赵氏和钱家没有关系了，两家仅仅认识而已。”

    庆姨娘尴尬得脸色发窘，不知说什么才好。

    李玉竹只微微笑了笑，说道，“我去见县令夫人，钱四娘子再会。”

    她看一眼钱四娘子，和李兴安离开了。

    庆姨娘看着两人走远，长长呼了口气。

    钱四娘子朝李玉竹那里淡淡瞥去一眼，问着庆姨娘，“红叶，那小姑娘是谁啊？怎么一脸傲慢？穿着嘛，好像也不怎么地。”

    庆姨娘吓了一跳，睁大双眼连连摆手，“哎呀，我的四少奶奶啊，这话你只单独跟我说说，可千万别让县令府的人知道，她和刚才的少年可是县令府的贵人。”

    钱四娘子眨着眼，疑惑问道，“贵人？什么贵人？”

    “她是李三姑娘啊，找回小少爷的李三姑娘，她还治好了夫人身体。”庆姨娘忙说道。

    钱四娘子撇撇唇，“原来是她啊，也是赵家老太太的恩人呢，不过是个略懂医术的小姑娘而已，有什么了不起的？”

    庆姨娘往左右看看，拉了拉钱四娘子的袖子，小声说道，“你可别小瞧李三姑娘，大人和夫人可从不将她当普通的大夫，他们兄妹二人来县令府里，一直是进出自由，你没看到他们刚才来时，没有仆人引进吗？”

    钱四娘子说道，“看到了，就他们俩自己走来的，对了，你们大人和夫人，为什么这么高看他们兄妹？”

    那小姑娘除了长得好看点，没看出有什么特别的。

    那少年嘛，也仅仅只是长得好看。

    庆姨娘仍然低声说道，“为什么会高看他们？大人和夫人没说，但我仔细瞧过了，大人和夫人对待李家兄妹，像对待出身十分高的贵家子弟那样敬重着，不光是他们，还有他们的一个同伴穆小公子，也是如此对待。”

    “……”

    “他们几人可以随时见大人和夫人，可以随时随地在府里行走。他们还跟着大人出行办案见客人呢。咱们是亲戚，我才跟你说这些，总之，你别得罪他们兄妹。”

    庆姨娘提到李家兄妹，神情严肃。

    钱四娘子轻轻撇了撇唇，心里仍是不以为然的。

    因为她曾听说，县令夫人曾在病中时，四处找大夫，甚至求过神拜过神。

    可见求医的心切。

    李家小姑娘治好了县令夫人的病，县令夫人心存感激之心，当然会对李家兄妹不一样的对待了。

    要说他们的出身嘛，那可不一定高贵，高贵之家的姑娘，怎会四处奔走给人瞧病？

    再说了，她可从没听说过，县城里或县城外，有李姓高门之家。

    “瞧瞧你这胆小怕事的样子，难怪一直只是妾。”钱四娘子伸手点了点庆姨娘的头，“你就不能有点出息么，老是怕前怕后的。”

    庆姨娘不跟她争，因为人各有志。

    她觉得她现在的生活就很好，妾就妾吧，有个地方生活就好。

    钱四娘子胆子大得敢将正夫人扳倒，自己爬到了正夫人的位置，那是钱四娘子的追求，与她无关。

    她也不想学。

    因为她一直相信，事情做得有悖天理，会遭报应的。

    远的不说，只说这县令府前不久的事情。

    县令大人子嗣单薄，夫人又在病中时，县令收了两房妾，一房她，一房花姨娘。

    花姨娘自持貌美，一直想上位，得知县令夫人得了不治之症，更是嚣张得明目张胆地去气县令夫人。

    哪晓得，一向温和的县令夫人忽然发飙，一向护着小妾的县令大人居然站县令夫人那一边去了。

    两口子一起将花姨娘发卖了。

    可见，做人不要太猖狂。

    钱家宠妾灭妻，别家可不一定会。

    庆姨娘劝了半天钱四娘子，钱四娘子仍旧不听，她便不劝了。

    两人又说了会儿别的闲话，等她们的侍女拿了东西前来，庆姨娘将她送出了府里。

    .

    李玉竹和李兴安，进了县令夫人的院子。

    丫头婆子们见他们前来，个个都笑着问安，“李三姑娘，李三公子。”

    “你们夫人近来可好？”李玉竹笑着朝她们点头。

    “夫人近来很好，一早还提起姑娘呢，没想到这就见到姑娘了。”春儿站在廊檐下，给笼子的一只鸟儿喂着水，见他们来了，马上笑着相迎。

    李玉竹和李兴安跟着她走进正屋。

    屋中燃着火盆，县令夫人坐在摇椅里，正在看书。

    她脸色红晕，气色极好，刚才见到的县令，也是神采飞扬的，如此看来，这两口子的夫妻生活过得顺畅了。

    “夫人近来可好。”李玉竹笑着喊道。

    县令夫人放下手里的书册，笑着朝李玉竹和李兴安招手，“你们好久不来县城，我这里都不热闹了，快来坐。”又喊着丫头倒茶水来。

    李兴安也问了好，说道，“家父接手了隔壁村一个老夫子的学堂，家里盖新学堂，安顿学子们，花费了一些时间，这才来晚了些。”

    他们计划回家一个月就来县城来开铺子，没想到去了两个多月才来。

    县令夫人笑着道，“李老爷是有学问的人，由他接手学堂，那附近村里的学子们可就有盼头了，一定会多考几个秀才举人出来。”

    李玉竹笑道，“父亲反正也闲在家，算是找了门事情给他做，打发时间而已。”

    侍女夏儿端了茶水来，李兴安端着茶杯喝茶去了。

    李玉竹捧着杯子，没有喝，只暖着手。

    她想到刚才见到的钱四娘子，有心想打听一些事情，便问着县令夫人，“夫人，我刚才在后花园里，看到一位面生的夫人，庆姨娘和她走在一起，那位夫人是谁啊？”

    县令夫人轻笑一声，“她是庆姨娘的一位远亲，原先只是个妾身份，前不久抬到了正夫人的位置上，有心想结交我呢，托庆姨娘带她来拜见我。”

    李玉竹装着才知道的样子，恍然着哦了一声。

    李兴安见她们说些闺门的事情，便放下茶杯，走到外面看鹦鹉去了。

    县令夫人朝李玉竹靠近了些，小声说道，“李三姑娘，那位钱家四娘子，可不是个弱女子，了不得呢！”说完，她还嘲笑一声。

    县令夫人这辈子最厌恶的人便是妾！

    因为之前她身子不好，膝下只有一个十岁的儿子，又有个得同样病的姐姐早早去世了，县令担心她活不久，一连纳了好几个妾，想开枝散叶。

    县令来此上任时，她找理由打发了她们。

    没想到县令在上任的路上，又收了两个。

    一个自己作死埋巫蛊陷害她被县令发现，县令大怒之下将之发卖了，这一个庆姨娘一直老老实实的，没有生事，打扮得也算本份，她找不到赶走庆姨娘的理由，便暂且让庆姨娘住在府里。

    没想到，庆姨娘的远亲也是姨娘，还扳倒正夫人爬到了正夫人的位置上。

    那钱四娘子当了正夫人后，马上来找远亲庆姨娘。

    表面上来看，钱家四娘子是来拜访她的，但谁知背后是不是有着阴谋想法？在撺掇庆姨娘也来一出扳倒正夫人的戏码？

    县令夫人想到钱四娘子的为人，满心满眼都是厌恶，那表情都不带隐藏的。

