    锦碑对秀岩山地形相当了解，所以他很快就安排好了。

    锦黛和唐问特意留在这里，好好研究一下。

    一架直升机先进行秀岩山的整体航拍。

    秀岩山的全貌出现在两人眼中，唐问惊叫道：“锦黛你看，整个秀岩山，像不像一个锦字？”

    “你这么一说，还真有点，这怎么可能？”锦黛惊讶地问。

    “直觉中，肯定与殷王有关。”唐问猜测道。

    锦黛看向锦贡说道：“你给我老师打电话，让他现在就过来。”

    她说着，将航拍画面先发给老师。

    唐问在航拍图上画了几个点，然后开始用无人机，进行局部航拍。

    聂鸿很快便赶到了。

    他一进门就开口说道：“这个字并不是由山貌组成的，而是由树木与山形结合而组成的。”

    锦黛问道：“所以是人为？”

    瞬间有点感动。

    殷王的确很爱公主，最要命的是，他的余生一直在内疚中度过。

    尤其公主死后，恐怕他没有一天不责怪自己。

    唐问问道：“公主为什么要姓锦？以前觉得是谐音，但是这些树木看来，应该是有意而为之的。”

    锦黛摇头，这点她也想不明白。

    聂鸿说道：“历经千年，这些树基本形态还在保持，证明下了很大的功夫，这也与秀岩山这么多年来没有开采过有关。现在正值树叶茂密的时候，所以看得明显。”

    锦黛看着画面说道：“种不同的树就是为了有明暗，突出锦字，这里面也有色彩学在其中。”

    唐问说道：“关键那个时候没有航拍啊！殷王到底是怎么做到的？”

    “一次又一次攀登山顶吧！”锦黛突然就很想殷权凛。

    明明才分开不久的。

    都想哭了。

    她低头，掩饰了一下酸涩的情绪，说道：“咱们继续吧！”

    唐问说了方位，她一边看，手下一边绘制地图，到时候更加直观。

    聂鸿站在旁边看着，问锦黛：“你对百里关这个人了解多少？”

    “心狠手辣、不过做事还是有点优柔寡断的，不然当初他就直接弄死我，而不是指望王蓉珍弄死我了。”锦黛说道。

    聂鸿点头，没有说话。

    锦黛问：“老师，您为什么问这个？”

    “只是在想他藏东西的逻辑，我们先看航拍吧！”聂鸿说道。

    “我觉得他有小聪明，肯定洋洋得意，觉得我们找不到。”锦黛说道。

    聂鸿点头道：“他这种人一般都信奉最危险的地方就是最安全的地方，所以最危险的地方，一定要都找个遍。”

    锦黛心想，第一个要找的就是百里关的卧室了。

    殷权凛回到百里家族之后，的确有些动摇的族人看到他就更加肯定跟随他了。

    殷权凛有一种不怒自威的气势，他想征服谁，用不着咆哮，只是淡淡地看你一眼，你就屈服了。

    尤其这种气势对百里族人格外明显。

    就好像基因的碾压一样，天生就是百里家族的王者。

    一回来，他就进了祠堂。

    百里族人都不知道发生了什么事，一个个心里有点敲鼓。

    住在医院里的百里关第一时间就听到这个消息。

    他不知道少主要干什么，总有一种不太好的感觉。

    好端端的去祠堂干什么？毕竟除了给那个女人撑腰，少主还从来没进过祠堂。

    肯定和那个女人脱不开关系。

    百里关在医院里，也坐卧不安的，他越来越有一种感觉，事情已经到了胶着的时候，可能突然就爆发了，胜利却不站在他这边。

    殷权凛在祠堂里除了紧急的工作之外，更多的就是坐在百里殷的房间里沉思。

    他总觉得百里殷在这里会给他留下更多，不可能只有那么一点点。

    他坐在床上，目光无意识地落在原本挂公主画像的地方。

    这里已经光秃秃的，只剩下墙。

    他突然站起身，敲了敲墙壁，没有什么发现。

    手机在此时响了起来，他一手撑墙一手拿手机，结果撑墙的那只手用了力，万万想不到一块砖被按了进去。

    一个机关就这样误打误撞地让他给打开了。

    沉重的“轰隆”声响起，一条更深更长的甬道出现在眼前，下面黑漆漆的，仿佛永远到不了尽头。

    殷权凛眸光幽深。

    他打电话让关珂进来。

    关珂看到这一幕，震惊极了。

    过了一会儿他才反应过来问道：“殷少，需要通知锦小姐吗？”

    “先不用，你去准备一下，我要亲自下去。”殷权凛说道。

    “但是殷少，这是不是有点冒险？气体需要检测一下。”关珂说道。

    “做好防护就行了。”殷权凛淡淡地说。

    关珂终于忍不住说到了重点，“关键锦小姐她会不高兴的。”

    殷权凛淡淡地瞥了他一眼，他立刻屈服，低下头说道：“属下马上就去准备。”

    然后他步伐匆匆地走了出去。

    殷权凛站在通道口，神情微沉。

    他猜对了，祖先一定做好万全的准备。

    此时，锦黛这边，也找到了线索。

    唐问说道：“当初殷王那么爱公主，据说为了迎娶公主，为她建造了豪华的宫殿，你说宫殿在哪里？”

    “事隔千年，恐怕早就没有了。”锦黛说道。

    唐问说道：“以前我也是这样认为的，但是你从那个锦字开始想，一个字，殷王都能做全措施，你觉得宫殿这么重要的东西，肯定比字要保存得完好。”

    她这么一说，锦黛顿时豁然开朗。

    不得不说，学考古的，对人物分析是相当厉害的。

    她们的思维是经过训练的，分析也是进行逻辑分析。

    用殷王的性格来推测可能找到的线索。

    锦黛想到那个山洞，说道：“我觉得宫殿应该在山里。”

    唐问点头说道：“我也是这么猜测的，在外面早就找到了。”

    锦黛又说：“秀岩村的村民，压根就不是什么守墓人，而是守壁画的人。”

    “为什么这样说？”唐问不解地看向她。

    锦黛说道：“这还是受你的启发，既然殷王是一个那么严谨的人，那他就不可能找这么一群不靠谱的来守他的墓，毕竟他是和公主葬在一起的，他得担心公主的坟被掘了啊！”

