    “裂天之剑！”

    苍穹之上，云层早就被冲散，无数剑影好似从天空垂直而下！

    那些剑影，把把气势凛冽可怕了，逼人的寒芒，让看到的人心里发寒！

    “圣剑领域”之外的观战者们，看到那些苍穹上的剑影，都忍不住后退！

    而在万里之外的天成国首都，无数武者平民都停下了脚步，他们望向南方天成山脉深处，同样看到了无数庞大的剑影下落……

    就连陈浩都忍不住说道：“邓逸飞，准备好了吗？天上好像要下刀子了！”

    邓逸飞抬在望向天空，那些剑影急速下坠，划破无数空间，带着可怕的冷意，径直向他射来。

    他举起赤血剑大喝道：“极光剑法——极光雨！”

    无数星星点点，闪烁着刺眼白光的流行雨，同样携着无匹的气势，冲向那些剑影。

    极光雨与剑影交织在一起，整个天空美轮美奂，好似人间仙境，让人忍不住驻足欣赏。

    可明眼人都能看出，剑与极光中，蕴含的莫大凶险杀机！

    极光雨密密麻麻的坠向那些剑影，可那些剑影比极光雨可怕的多，极光雨敲击在剑影上，发出叮叮当当的脆响，好像顺着屋檐的雨水敲打在青石板路面上，然后爆裂成星光点点。

    刚开始，极光雨还阻止不了雨点的下落，不过极光雨极为密集，它们受到“圣剑领域”的加持，以可怕的速度，前赴后继的击打着无数剑影上。

    大多数剑影，没有坚持多久，在这瑰丽的美景中，可怕的剑影逐渐消散成金黄色的光点，最终消散在这世界上。

    还有少部分剑影靠近邓逸飞的时候，威力已经大大降低，邓逸飞从容的在剑影缝隙中穿梭，轻松的躲避了林求剑这一可怕剑招。

    裂天之剑对邓逸飞的威胁，其实还不如覆天之剑。

    用赤血剑在，真正克制邓逸飞的剑招，就是那种三百六十度无死角的攻击，就比如覆天之剑。

    林求剑将极光剑法看得清清楚楚，他忍不住失声道：“你也会天级剑法！”

    就算是在旁边观战的巫伊淼，眼睛也瞪得溜圆！

    剑法等级，分为天地玄黄，天级剑法绝对是传说中的剑法，在万年前，人族前辈自创武技的时候，其实只创造了到了地级剑法，所谓天级剑法，当时只是处于理论之中！

    当悍不畏死的人族精英们进攻中域妖兽一族时，当时的人族至强者经历了浴血奋战和交流切磋，才逐渐创造出天级剑法！

    这些天级武技，都成了中域各大势力的传承武技，几乎不可能外传！

    而据林求剑所知，南域拥有天级武技的势力只有一家，那便是当年因为南妖山脉妖兽暴动而崩溃的南月帝国皇族曹家！

    而曹家的天级武技，并不是剑法！

    “天级剑法而已，我为什么不会？”邓逸飞反问道。

    拖延一点时间，邓逸飞还是愿意的。

    “你背后是哪个势力……”林求剑问出这句话后，又自言自语道，“不对，你这天级剑法内包含了你独特的极光领域……而你的极光领域，人族历史上，应该也只有你一个人拥有，所以说，你用的天级剑法是你自创的？”

    “那又如何？”

    邓逸飞没有辩解。

    而林求剑和巫伊淼就当他默认了。

    他们看向邓逸飞目光，都热切了许多！

    “将你的天级剑法交出来吧！”林求剑说道，“只要你将天级剑法交出来，我可以不杀你！”

    “你真那么好心？”

    “只要你交出天级剑法，自废修为，我林求剑可以保证你的生命安全，你可以去中域武道联盟颐养天年，就算你杀死我们武道联盟成员的事情，我们也可以既往不咎！”林求剑强调道，“我可以发下心魔誓言，保证我说的话，肯定真实！”

    “算了！”邓逸飞摇摇头，“已经太迟了！”

    “每一门天级武技、功法，对于我们人族来说，都极为珍贵，你难道不想为人族留下更多的传承？你不要以为现在大陆非常平静，人族好像能够安稳发展，其实不然，这只是表象！”林求剑劝说道，“交出天级剑法，是为了人族强大，我知道你人不坏，我希望你不要太自私，能看在大局的份上，将你的剑法交出来！”

    邓逸飞冷笑道：“你口口声声说是为了人族大局，我看你的剑法，同样是天级剑法，那你有没有将自己的剑法，交给全天下所有武者共同观摩学习？”

    赤血剑内，陈浩为邓逸飞反问拍手叫好！

    这帮武道联盟的人，自己都不把自家功法武技分享出来，却让其他武者将自己的传承功法交出来……有这么双标的吗？

    林求剑沉默了！

    “这是我们九剑宗的传承功法，我没有权力这么做！”

    “呵呵！也就是说，你背后的九剑宗也跟我一样自私咯？”

    “你真的不交？”

    “我已经告诉过你，我已经没有退路了……今天之后，南域再没有邓逸飞！”

    就在这时候，邓逸飞的极光领域又再次突破了！

    灵气漩涡再次出现！

    巫伊淼提醒道：“林求剑，不要跟他啰嗦了，先杀了他再说！”

    到这时候，林求剑已经知道，让邓逸飞交出剑法，已经是不可能。

    他从邓逸飞的只言片语中已经得知，邓逸飞应该是真的用出了同归于尽的招数！

    他脸上的表情，彻底的严肃起来了！

    裂天之剑被破，还不至于让林求剑严肃，裂天之间，邓逸飞接得十分勉强。

    真正让林求剑正视邓逸飞的，是邓逸飞不断提升的实力！

    如果再给邓逸飞一点时间，他很可能直接突破到领域境巅峰，实力正式与身为武道联盟长老的林求剑修为相当。

    这时候，林求剑想到了龙万程。

    他这才发现，龙万程没有骗他，邓逸飞真的不简单，他真的有威胁到领域境巅峰强者的实力！

    最重要的是，林求剑没有留手。

    “覆天之剑”和“裂天之剑”都是真正的天级剑法，是林求剑的看家绝学，是九剑宗镇派剑法。

    可就算是这样，林求剑够没能杀掉邓逸飞。

    周围诡异的白光领域太可怕了，尤其是速度领域，简直像给邓逸飞开了挂一样！

    不过就算这样，他林求剑依然认为自己胜券在握！

    林求剑冷笑道：“从领域境初期，直接提升到领域境巅峰……你这种状态，肯定不能持久吧？”

