    从数千米的高空滑翔着。

    风在耳畔轻声呢喃，魁梧的身体，如鸟一样翱翔着。

    灵平安感觉爽爆了！

    “妈蛋，我总算知道那些有钱人为什么喜欢玩翼装飞行了！”灵平安借着风力在云层和山脉之间滑翔起来，一边滑翔他一边感叹：“真的爽！”

    “这游戏设计的真逼真，等公测恐怕全世界的富豪都要挤爆！”

    身下的大地，真的和灵平安曾经在飞机上俯瞰过的大地一样。

    只是，这个游戏副本里，没有高楼大厦、大坝公路。

    灵平安看了看，基本都是一个个山谷或者峡谷。

    在高空滑翔了大约十几分钟，灵平安就飞出了起码上百里。

    他发现这个副本虽然设计的是挺精妙的。

    但却有些夸张。

    这里的山峰，每一个都有几千米那么高！

    一个个在现实恐怕都可以和珠穆朗玛峰竞争了。

    所以……

    “怪物的块头也会很大吗？！”灵平安想。

    于是，他开始尝试降落，一点点的降低自己的高度。

    经过了大约两三分钟的尝试后，灵平安慢慢的一点点的把高度降了下来。

    当他降低到大约两百多米的高度时，他得到了提示：亲爱的玩家，您正在尝试进入混沌的领地。

    您可以选择：

    甲：听说卡斯先生在从事一项杰出的科学技术研究，以改善万物的待遇，您或许可以对卡斯先生的研究提供一点帮助！

    乙：无耻老贼，竟敢狺狺狂吠，吃我正义之拳！

    看着这两个选择，灵平安在斟酌了片刻，选择了乙。

    不止是因为他喜欢唱跳饶舌与篮球。

    更因为他对这个噩梦传说官方的恶趣味，已经有了一定程度的了解和熟悉。

    神特么科学技术研究？！

    神特么改善万物待遇？

    为什么不是人类？

    受过联邦帝国教育，而且已经进入社会多年的灵平安敏锐的发觉了不对！

    人类是万物之灵！

    所以我们人类保护自然环境，不是真的为了保护自然环境，而是为了我们的子孙后代的可持续发展。

    倘若，需要牺牲人类自身的利益，甚至需要人类牺牲自己来保护自然环境……

    emmmm……

    大禹了解一下！

    武松了解一下！

    联邦帝国的英雄们，已经在很早以前就做出了选择。

    洪水泛滥，我就治水，管你这洪水是不是自然的一部分？你特么影响到我了！懂不懂？

    老虎吃人，那就乱拳打死，管你是不是自然界生态链的一部分，管你打死了以后，当地食物链和生态被破坏会不会出现什么不可测的后果？

    果然，灵平安刚刚作出选择，他眼前看似和谐的青山绿水，顿时就为之一变。

    数不清的不明烟雾，充斥在山峡与平原之间。

    一个个可怕的怪物，从这些山峡与平原中抬起了头。

    它们的形象千奇百怪，但基本还能看出，它们应该被某种真菌或者孢子感染的植物、动物。

    大多数是植物。

    所以，它们常常表明覆盖成厚厚的菌丝，一根根枝丫或者藤蔓，扭曲的伸展开来。

    多数怪物，具备了一定的移动能力。

    但速度不快！

    有些怪物，甚至具备了对空能力。

    灵平安就看到几个似乎是喇叭花变异的怪物，张开了它们巨大的花蕾，将一个个孢子一样的东西，从它那已经被某种真菌彻底包裹的口器里喷射而出，对着灵平安就是一顿轰炸。

    砰砰砰！

    一颗颗孢子在灵平安周围炸开。

    数不清的菌丝和蒲公英一样的种子一样的东西，漫天飞舞。

    看样子，这就是这些怪物的主要伤害手段。

    果不其然，灵平安的战斗记录里，开始出现提示：你被‘卡斯的变异之子（真菌形态）LV7’发射的‘真菌炸弹’袭击。

    你进入了战斗状态。

    你的天赋：亢奋被激活。

    从现在开始，你的力量每秒增长1%（只要你还在战斗状态中）

    因为你已经受到伤害，从现在开始，你的生命值每秒恢复1%(只要你还在受伤！）

    然后，灵平安翻到了自己承受伤害的记录：卡斯的变异之子（真菌形态），发射的真菌炸弹在你的附近爆炸，你被真菌炸弹所影响。

    你受到了十点伤害（爆炸波及9点+1点真菌感染伤害）。

    你被真菌感染了！

    从现在开始，每过十五秒钟，你将进行一次强制检定，若检定不通过，那么你将会随机感染一种恶性真菌疾病（真菌性肠炎/组织性胞浆菌感染/马内菲青霉病等）。

    即使通过检定，你也可能会感染一种轻度真菌疾病（手藓/脚气/头皮藓）。

    因为你的体质，你免疫所有真菌/孢子疾病，所以，你将不会进行任何检定。

    看着这些提示，灵平安笑了起来。

    他继续在天空滑翔，在这个山峡上方盘旋着，故意吸引那些怪物的攻击。

    因为，他发现自己似乎找到了一个游戏漏洞！

    你看，他的天赋亢奋将使他在进入战斗状态后，每秒钟力量增长1%，同时只要他受到伤害，他的生命值就会每秒回复1%。

    而这些怪物发射的炸弹，很难直接命中他，大部分都是在他身边炸开。

    所以，他实际上仅会承受10点伤害。

    这就意味着，他可以通过在高空盘旋，承受伤害，来达到无伤叠加自身力量的可能。

    他的力量属性是整整三十点！

    也就是说，他每秒钟可以增长0.3点力量！

    一分钟就是18点！

    一个小时就是144点！

    两个小时就是288点！

    而他这个角色依然是黄金属性！

    换而言之，只要他在这高空盘旋超过两个小时，且期间不断吸引下面的怪物攻击他。

    那么，两个小时后，他的力量就会叠加到318点的恐怖程度！

    到时候，手指头一捏，恐怕都和核弹爆炸一样。

    一拳打出去，不打崩一座山峰，灵平安都觉得有些对不住这可怕的力量！

    那时候，打任何怪物，都将必然打出碾压加暴击加毁灭。

    再配合自身的技能，简直就是最佳收割模式。

    灵平安有预感，这一次，他一定可以把这个噩梦传说的游戏策划和官方玩哭！

