    

    辛志诚撇着嘴点点头，“说得好像你有多未卜先知一般，你先前不也很是担心嘛？”

    听到这话，沈勇达不由一瞪眼，将手中的酒碗重重放下，说话的声音也不由拔高了一些，“你这家伙，喝着老子的酒还不给老子说点儿好听的话！”

    说着，沈勇达又情不自禁翻了个白眼，重新将酒碗端起来说道：“得得得，老子也不跟你在这儿逞什么口舌之快，你带回记得把听到的这些话跟大人还有施林通他们说了便是。”

    “你放心，这个我自然会说的。”辛志诚全然没有将沈勇达的白眼当一回事，笑眯眯地喝着酒说道。

    眼见灯火初上，两个人终于结束了今晚的酒局，付了银钱之后便各自回家去了。

    为了给修建公主府留出一些时间，齐子枫与晋阳公主的婚期被定在了明年的四月初二。虽说现在到四月初二还有大半年的时间，不过有不少人已经开始忙碌了起来。

    毕竟除了修建公主府之外，还有许多事情要做，比如晋阳公主和齐子枫大婚时候的礼服，就要做上许久。

    隔天一早，辛志诚刚一到黑龙军大营，便将昨日自己昨日听到的那些话告诉了其他人。

    “老沈那家伙，喝个酒也堵不上他的嘴，非要说只有他一个人不担心，实在是可恶！”说完那些话之后，辛志诚又恨恨说道。

    闻言，众人都笑出声来。

    “可是不得不说，在这些方面，沈大哥的直觉确实是要比我们准上一些。”施林通无奈说道。

    而也正是因为知道这点，所以辛志诚才更加愤愤不平。

    又过了约莫半个时辰，陈桥也到了黑龙军大营。

    “事情查得如何了？”

    虽然现在距离陈桥把调查李恪的事情交给施林通调查只过去了一个月，不过陈桥也还是时不时要过问一下，免得有什么细节会被施林通忽略。

    施林通长叹一声，说道：“已经盯了整整一个月，但是先前从李承宗和杨旭安处得知的那个黑袍人，却并没有露过面。”

    陈桥也知道，要想查出些什么事情来绝对没有那么简单，便也没说什么，只是吩咐施林通继续派人盯着吴王府。

    “不过……”施林通忽然拧着眉头说道：“前两天吴王府倒是当真发生了一件不太寻常的事情。”

    “哦？”陈桥挑眉看向实力太浓，问道：“什么事？”

    想了一会儿，施林通对陈桥说道：“前天，吴王忽然将李玮大骂一通赶出府去，就连前去劝说的吴王妃都挨了骂。”

    “什么缘由？”陈桥皱眉问道。

    毕竟这么些年以来，李恪莫说是骂人，便是与人脸红的时候都很少，他性子一向温和，更不会不由分说便对自己的王妃和孩子发火。

    “听吴王所言，好像是因为李玮无意中进了一个房间，而那个房间一向只有吴王能进。”施林通说道。

    一个神秘的房间啊……

    陈桥颇有些感兴趣的挠挠下巴，问道：“可派人进去了吗？”

    “还未曾，”施林通道：“吴王毕竟也融合了基因，属下担心若如此莽撞让将士们潜入吴王府，怕是会被吴王发现，那时候……”

    施林通的话没有说完，陈桥却也明白了他的意思，既然陈桥不想让李恪知道黑龙军在盯他的梢，那就不能让李恪察觉到他府中进了黑龙军的人，否则到时候陈桥也只得与李恪开诚布公谈一谈了。

    陈桥也明白施林通的用意，便又说道：“既然如此，那就先继续在外面盯着，等再过些时日下了雪，陛下应该就会召几位王爷带着家眷一道入宫参加初雪宴了，到时候再派人潜进吴王府去也不晚。”

    “是，属下知道了。”施林通应道。

    “那色可有消息传回？”陈桥又问道。

    施林通摇摇头，“暂时还没有。”

    沉吟片刻，陈桥不由叹气说道：“果然那杨旭荣没那么容易被抓到啊。”

    “将军，眼下一月之期已到，不知将军要如何处置杨旭延几人？”王冲出声问道。

    “先关着吧，我本也不是为了杀了他们，毕竟杨旭安也真的告诉了我一个天大的秘密，我总不好做个言而无信之人。”陈桥捏捏眉心说道。

    “是。”众人齐声应道。

    沉默了一会儿，陈桥又看向施林通，“就连只言片语都没有传回来吗？”

    这回施林通倒是点了点头，他看着陈桥说道：“前几日，那色大哥曾飞鸽传书送回了一封信，说他们一路行来，虽然总能查到杨旭荣的落脚点，却又总会晚到一步，还特意嘱咐我不要告诉大人。”

    那色为什么不让施林通告诉陈桥，其实陈桥很容易变更猜到那色的心思，于是便又对施林通说道：“今后无论那色传回来什么消息，你都一律报与我知，你放心，将来他回来之后，我不会将此事告诉他的。”

    闻言，施林通先是怔愣一下，随即才忍着笑点头答应下来。

    “所以今天仍旧是一无所获？”陈桥无奈说了一句。

    众人先是一片沉默，随后辛志诚才终于说道：“属下昨日与老沈出去打听了一番，长安城中百姓对子枫和晋阳公主婚事并无什么微词，反倒都十分乐见其成。”

    “倒算是一个好消息。”陈桥不由莞尔道。

    “是啊，百姓们还说起了当年大人与夫人的婚事，说如今的子枫与晋阳公主，就像当年的大人与夫人一般，虽然身份天差地别，但定然都是因为两情相悦这才能够让陛下亲自下旨赐婚。”

    陈桥笑着点点头，“如此这样便好。”

    又是几天之后，沉寂了许久的边关突然发来急报，说是朔州城突发瘟疫，已经有数十名百姓应为这场突如其来的瘟疫病死，眼下朔州城内已是人心惶惶，朔州刺史担心发生兵变，便连忙给朝廷上疏了。

    “依你看，此事该如何是好？”

    太极殿内，李世民紧紧攥着那封奏疏，面色铁青地问了陈桥一句。

    “眼下稳定民心最好的办法便是我带黑龙军前去。”陈桥说道。

    “不可！”李世民厉声道：“谁知那瘟疫有多厉害，你如何能去？若你此番前去发生有什么意外，你叫质儿和孩子们又当如何是好？”

    陈桥看得出来李世民如此也只是因为担心自己，便又说道：“陛下放心，我不会去接触那些瘟疫病人，况且我体内的那些基因可不只是说说而已，比起常人，我的身体确实要更好一些。”

    虽然知道陈桥说得是实情，可李世民却实在担心，就算陈桥已经融合了数十种基因，其中更有梻芽草这样可解百毒的药草基因，可瘟疫到底还是与中毒不同，他又如何能够放得下心？

