    数年前孙权意图建设濡须坞，将之作为对抗曹军的前线据点，而众将都说，上岸击贼，洗足入船，何用坞为。后来濡须坞建成以后，发挥的支撑作用非战船可比，足见孙权的高瞻远瞩。

    但落到战术层面，江东将士以江河为血脉、以港口为节点，穿梭于水道上下的战法，的确令人难以应付。而其水军的调度之迅速、默契，也堪称当世无双。一旦发现江津港登陆受阻，江东水军立刻就分兵沿江上行，过程中全无半点耽搁。

    而孙权对局势优劣自有清晰判断，在确认陆战不利，并发觉张辽形迹可疑之后，他也立刻就明白，惟有掩藏声息向西奔逃，往沱口方向与水军汇合，才是唯一的生路。

    孙权立即行动，绝不瞻前顾后。

    早在吕蒙尚在江陵南门营地与守军纠缠的时候，孙权就已离开了。

    此前关羽两次突阵，负责指挥抵挡的都是董袭，而当董袭遭关羽挥长槊砍到晕厥，吴军其实就已经崩溃了。

    只可惜，当时关羽忌惮张辽在旁虎视眈眈，为了保持将士们的体力而及早退回，否则当时就能杀到谷利面前，发现孙权逃亡的真相。

    待朱盖和马玉杀到，其实已经迟了一步。

    作为替身的谷利告诉他们，孙权赶在两军杀到前离开，这又是个掩人耳目的假消息。

    当关羽和张辽遣人四散搜索的时候，孙权藉着夜色一路奔逃，既躲避己方的败兵，也躲避关羽和张辽所部骑兵的视线。他有惊无险地靠近了沱口，很快就能与赶来接应的江东军船会合。

    在这个时间，雷远倒是带着一批部下正在江陵城西游走巡视，可两方偏偏就错过了。

    孙权的扈从在沱口最外沿的滩涂上释放灯火讯号，随即便有小舟赶来。

    此地濒临百里洲，是大江上下游水文条件剧烈变化的地方，又值涨水，所以夜间大舟难以靠岸。好在小舟也足以承载孙权等人了。

    当舟船缓缓靠近的时候，孙权不耐烦多等，直接扑入江水中，踏着齐膝盖的水往舟船走去。

    扈从们也纷纷效仿。

    因为在夜晚中狂奔跋涉，孙权袍服下摆被撕裂成一条条，腿脚都被荆棘和碎石磨破了，被江水一泡，每一举步，数十道细小的伤口都在生疼，以至于他竟然一时登不上小舟。

    这时候舟上有人过来，伸手付出孙权的臂肘，将他拉扯上来。

    孙权借势翻身，倒入舱底。

    因为江上露重，舱底有些潮湿，粗糙的木板硌得孙权后背生疼。但孙权忽然就安心了许多，他喘了几口气，连声道：“快走，先与江上船队汇合。快！”

    拉起孙权之人随即挥手号令：“走！”

    几名船夫纷纷划桨摇橹。

    东面远处的天际，仍有红色的光芒发出，光芒透过灌木，在江面射出摇曳的反光。小舟劈开荡漾水波，灵敏地往江涛深处前行。

    孙权仰面不动，躺了好一会儿。因为整个人从极紧张到极放松，

    他问：“你是谁派来的？韩老将军？还是朱义封？”

    搀扶孙权之人弓着腰，回到船舱里端坐着，向孙权微微躬身：“吴侯，是我。”

    这声音孙权可熟悉了。

    此人是江东屈指可数的地方世族领袖之一，一向是孙权着力拉拢和控制的对像。

    过去三年里，此人被孙权当作臂膀，代表孙权全程参予了与曹氏的军事同盟计划，一手主导了孙氏政权的大规模扩军备战。在此番战事开始之后，此人又担负极重要的任务，领兵数万括取荆南，并负责阻遏各地涌来江陵的援军。

    他是陆议。

    孙权下意识地回手去摸刀，脑海中只闪过一个念头：“此人怎会来的？必有图谋！”

    陆议不应该出现在这里。

    按照此前制定的计划，陆议负责南路攻势，他应该领兵攻打夷道，并向长沙、零陵等方向扩张。江陵的战事，根本不在陆议负责的范围之内。

    孙权也不信任陆议。

    过去三年里，陆议对孙权的支持，孙权对陆议的仰赖，仿佛君臣之盛轨。但孙权和陆议两人都明白，在这背后是利益交换。以利相交，利尽则散，既然张辽一旦发现孙权的陆战溃败，立即起意劫持孙权，谁又能确定，陆议会做什么呢？

    毕竟孙权的本部五校精兵，已经尽数溃散于江陵城下，而值得信赖的武将如吕蒙、凌统、贺齐、董袭、潘璋、徐盛等，或者身死，或者下落不明，或者被隔绝在战场以外。此时此刻，就是孙权最虚弱的关头。

    此时，焉知以陆议为首的江东世族会不会改弦更张？

    孙权握紧了刀柄。

    随即听到陆议说：“吴侯放心，江上皆在我军之手。我带来艨艟、走舸四十艘，水军将士两千余，必能保障周全。”

    孙权立刻让自己镇定下来。他继续握着刀柄，露出警惕的表情往岸上看看，苦笑道：“可惜军船不能上岸，否则曹、刘之铁骑何足道哉？”

    陆议也轻笑两声。

    桨橹声中，两人都不再说话。

    过了半晌，孙权稍稍仰起上身，他的视线越过船舷，看到江心处一排收碇落帆的舟船。江上夜雾渐起，一艘艘军船便如黑色的剪影。

    他问道：“伯言为何会在这里？”

    “昨日接报说，谢旌的一路兵马被雷远击败，我担心那雷远突袭江陵，故而立即领人折返乐乡，经百里洲渡江支援，试图侧击雷远所部。只可惜兵力调集稍慢，渡江来时，沱口这边的审德所部已经溃散。我军不明岸上情形，不敢轻易登岸，故而一直等待……”陆议恭敬地道：“想不到竟能接到吴侯，真是极大的运气。”

    破绽百出的屁话！孙权在心里暗骂。

    他面上丝毫不显异常，赞同地颔首：“确实是好运气。若非伯言早有准备，我还难以顺利脱身。”

    隔了一会儿，他忍不住问道：“韩当和朱然所部，竟没有及时到此？”

    陆议坦然回答：“此前我已经遇见了韩老将军遣来打探的快船。舟上有韩老将军之子、都尉韩纵，据他说，因为船队在江津港被火，损失不小，船队的次序也完全被打乱，给夜间行船带来极大的麻烦。所以，船队约莫还要再过大半个时辰，寅时前后，方能到达。”

    “寅时前后？”

    “是。”

    “让韩综速来见我。”

    “遵命。”

    陆议立即叫来一名部属，吩咐几句，那部属跳上临近的另一艘小船，飘飘荡荡去了。

    “吴侯，我们且换大船等候。韩纵须臾就到。”

    孙权用力按着船帮起身，看看越来越接近的大船，再侧身看看平静的陆议。他忽然问道：“伯言，你想要什么？”

