    听到蝴蝶的声音，那六个人便很有默契地放开了我和白芷，快速的回到了面包车里，随后油门一踩，车子便消失在了我们面前。

    没了人扶着的我，直接瘫倒在了地上，整个人脑袋眩晕的不行，虽然刚刚没有打到脑袋，可是刚刚那一拳差点没把我打晕过去。

    白芷连忙来到了我的身前，她脸上的妆容已经化了，她哭着、哽咽着，一句完整的话都说不出来，最后只能重复说着：“对不起……对不起……”

    蝴蝶招了招手，她身后也窜出了三个男的来，这些人我都认识，一个是酒吧的侍者，一个是调酒师，一个是乐队的鼓手。

    其中两个匆忙把我抬了起来，然后放到了另外一个人的背上，尽管他们已经很小心了，但仍然痛的我龇牙咧嘴。

    蝴蝶踹了那个人一脚，怒道：“刚刚不敢上就算了，现在这点小事也做不好？”

    那个人满脸涨红，却是愧疚地一句话都说不出来。

    蝴蝶扶了扶额头，显然是无奈地很，对我歉意道：“对不起啊周景，刚刚那些人来势汹汹地，他们一下子就蔫了。”

    我吐出一口血，笑道：“没事。”

    “你还笑得出来！”蝴蝶皱眉道。

    随即她又看了一眼我身边的白芷，眼神中充满了复杂之色。

    白芷只是拉着我的手，身子仍然是在颤抖着。

    这时候，酒吧门前涌出了一堆人，其中带头的就是曹翰以及黄三，黄三扬了扬手机，对我咧嘴一笑。

    曹翰则是摸着下巴，好好地打量了一下我，点点头道：“嗯，你现在就帅多了嘛。”

    说着，便回过头看向黄三，笑道：“怎么说，是不是帮你兑现承诺了！”

    黄三十分高兴，点头道：“是啊，曹翰哥果然厚道！”

    曹翰哈哈大笑起来。

    这之后，他们一人搂着一个女人，各自上了某些豪华轿车里，随后扬长而去了。

    蝴蝶默默看在眼里，只是冷哼了一声，问我道：“你打算怎么办？”

    我无奈道：“强龙压不过地头蛇，我还能怎么办？”

    她叹息一声，没说什么，只是让人赶紧把我背上车子，先送我去医院再说。

    ……

    做完了一系列检查后，结果当然跟我想的差不多，我最终还是赌赢了。

    他们不敢下狠手，到最后也只是断了几根骨头而已，由于他们没敢打脑袋，所以我还算是清醒的。

    只是身上几乎遍布了淤青，手臂也骨折了，肋骨则是断了一根，好在没有神经血管的损伤，但是要进行包扎固定了，同时医生建议我住院观察一天再说。

    病床前，白芷依然陪伴着我，她的脸色很惨白，坐在我不远处的地方看着我，这时候她已经没有像刚刚那么情绪激动了，只是平静后的的她，仍然面带愧疚。

    蝴蝶则是坐在我的床头，一脸的无奈，她对我道：“要不要给你家里人打个电话？”

    我连忙摇头道：“别，千万别！”

    要是给老周知道这件事情，他多半要大动肝火，至于我妈的话，那更是不要了。

    “那要是他们再针对你怎么办？”蝴蝶皱眉道。

    我苦笑了一声，对她道：“这次他们把我揍了，算是过了瘾，接下来不会再对我动手了，但会在别的地方针对我就是了，因为不管怎么说，动手只会是下下策。”

    蝴蝶白了我一眼，问道：“你怎么那么厉害？那要是他们其他地方针对你呢？”

    “我不怕。”

    蝴蝶冷哼了一声，又道：“但总得让你家属知道才行，要不我打电话给王翩翩？”

    “那肯定不行啊！要是被她知道了，她不得把我笑死了？而且，她……她一定会过来的，可是她过来能有什么用？我可不想连累她。”

    说到这里，我的情绪不由得低落下来。

    蝴蝶不说话了，我也没有继续说话，而是呆呆地看着天花板。

    过了差不多半小时后，蝴蝶便离开了，她答应我这件事情不会告诉我的朋友，当然也不会告诉我的爸妈。

    于是病房里就只剩下我和白芷俩人。

    她坐到了蝴蝶刚刚坐过的位置，她咬了咬唇，语气轻轻地问我了我三个字：“值得吗？”

    我笑了笑，没说什么，一切尽在不言中了。

    说实话，我也不是说对白芷仍然有那种爱慕的心里，也不是说要为博美人欢心强出头。

    可是抛开一切来讲，我和白芷归根到底都是朋友，而且还不算是一般的朋友。

    即便是你自己的普通朋友，在她遇到这样的事情时，会不会挺身而出？

    有的人犹豫，有的人点头的很果断，可若是再亲近一点呢？想必大部分人都会吧？

    当然了，等我过了这个二十岁的年纪，再过个五年、十年的，那么或许我就不会那么冲动了，更加不敢在这种情况下，贸贸然的就上去。

    但我现在是二十岁，芳华正茂的二十岁、朝气蓬勃的二十岁、血气方刚的二十岁，那么我一定不会视而不见的！

    我对白芷道：“或许在未来某一天想起这件事情的时候，我会心有余悸，但我一定不会后悔。”

    白芷落下泪来，哽咽道：“对不起……”

    “哭啥呀，都说了没事的，你要是实在心里有愧疚的话，那等我好了一定得好好请我吃一顿饭才行，对了，可别请我吃路边摊啊，一定得去高级点的地方！”我笑道。

    白芷破涕为笑，对我点头道：“好的。”

    说到这里，她似乎想到了什么，对我犹豫道：“周景，你和林青悦是不是……”

    听到这句话，我不由得苦笑了一声，对她坦诚道：“是啊，这算是家族联姻吧，不过林青悦不喜欢我，所以这个事情虽然在长辈面前是默认的，但我们私底下都没有承认这段关系。”

    “那不会影响到你吧？”

    我摇头，言语里多了几分苦涩，对她道：“林青悦不会喜欢我的，哪里会在乎这些呢？”

    白芷沉默了下来，没有再说话了。

    而我则是继续看着天花板。

    其实我心里很害怕，很害怕林青悦看到那段视频，我不知道她会怎么想，也不知道她以后会怎么看我。

    如果有机会的话，我一定要和她表白一次，我会和她好好解释清楚，事实并不是她想象的那样。

    而我周景喜欢的人，是她林青悦。

    白芷忽然开口了，她的脸颊有些微红，像是醉了的晚霞。

    她轻声问道：“那你还喜欢我吗？”

    ……

