    “一具龙尸？”姜辰顿时来了兴趣，自从在藏龙谷遇上雷蛟后，姜辰就对这个他自以为熟悉的世界产生了怀疑。

    他敢肯定，除了那条雷蛟外，这个世界的某些角落肯定还藏着其他类似的生物。

    结合李熙儿刚才所说，姜辰好奇心更甚：“那具龙尸后面官方是怎么处理的？”

    “这我也不知道，我爷爷说好像是龙都一个庙里来了一群人，用解放大卡车把尸体运走了。然后又过了一段时间，就传出定都的事情。”李熙儿挠了挠头，这种事情她也是听爷爷随口一说。

    那个年代的新闻报道并不准确，有很多都是以讹传讹传出来的。

    如今网上搜索也只能搜到一些山野杂谈，所以李熙儿对整个事件都抱着怀疑的态度。

    但姜辰今天这一手却让李熙儿又开始怀疑起来，当年的坠龙事件到底是不是真的。

    “辰哥，你说这世界上真有龙吗？”李熙儿开口问道。

    “改天带你去见见。”姜辰笑道。

    李熙儿轻笑一声，伸手拍了姜辰一下：“我又不是小雪那种小孩子，你少糊弄我了！”

    留在家中吃过午饭，李熙儿就回了李家。

    姜辰则一个人在网上搜索起了坠龙事件的相关信息，能搜到的却只有只言片语，更像是网友们臆想出来的信息。

    几个著名论坛上能找到的消息也是凤毛麟角，姜辰只好有些失望的关掉了网页。

    雷蛟、青铜棺这些都足以证明这个世界并不简单，武安局华英豪说不定也只是官方在明面上摆出来的傀儡罢了。谁知道背地里有没有能单手碾压大宗师的这种存在。

    姜辰索性暂时不去想这些，将上次收罗的最后一批灵药取出来炼成丹继续修炼。

    这次修炼只持续了两个小时，很快丹药的药力耗尽，如今八宝山的灵气对筑基境的姜辰来说无疑是杯水车薪。

    他正准备打电话让人再收集一些灵药，这时小周的电话打了过来。

    “姜先生，我听到消息，后天雍州会有一场土地拍卖会，据说姜宁海也会参加。”小周在电话里汇报道。羲和集团一直在关注着霸王集团的动向，所以姜宁海在商界的一举一动小周都十分清楚。

    甚至就在昨天姜宁海还主动找到小周，希望能借一笔资金周转，不过却被小周以他只是一个职业经理人为由给拒绝了。

    听到姜宁海要参加土地拍卖会，姜辰略微有些诧异。

    他和马家设局榨干了霸王集团全部可用的资金，让如今的霸王集团负责运转连工资都快发不出来了，却没想到姜宁海这打不死的小强居然还能挺过来。

    “是你丁三石出手帮他了吗？还是说萧家人下场了！”姜辰眼睛一眯，表情带着冰冷寒意。

    前世他听说姜宁海就是这段时间拿到了一块宝地，直接拉到了一笔巨大的投资，让霸王集团的资产都翻了三分之一。

    这次若是再让姜宁海拿到这块地，那么他霸王集团不但不会濒临破产，甚至有可能起死回生！

    姜辰对做生意这些没多大兴趣，但只要是属于姜宁海的机缘他都要一一夺走，得不到的那就毁掉。

    “姜宁海，你的人脉倒是广啊，都到了这个地步了还能筹集到资金破釜沉舟！”姜辰冷冷一笑，随后对小周说道：“后天我们一起去土地拍卖会，阻击姜宁海！”

    安排好后天的事情后，姜辰开始期待起来接下来萧家的反应。

    萧雪梅在雍州受了这么多委屈，以萧家人的行事作风肯定不会善罢甘休。

    他们闹得越大越好，只有彻底把萧家人拉下水，姜辰才有把握将这个龙都豪门彻底覆灭。

    当年萧雪梅李战龙这些萧家人给姜辰母子带来的伤害，唯有灭族可还！

    又吩咐小周去收罗一些灵药后，姜辰便开车去了小芳包子铺。

    昨天他和刘星雨的父母起了冲突，所以有必要去和那个丫头说上一声。

    毕竟对方是刘星雨的父母，姜辰不希望刘星雨夹在两者中间为难，如果能有办法缓和关系的话他也是希望能化解矛盾的。

    他刚到包子铺就看到刘星雨正忙着指挥手下的两个店员忙着忙那的。

    前段时间小芳包子铺在网络上爆火一阵后也逐渐平淡下来，如今来买包子的偶尔有慕名前来的游客，更多的还是因为味道留下了的老顾客。

    母亲弄的配方确实可以，同样是肉包子，但口感和味道都比其他早餐店的要好上许多。

    姜辰刚一走进去，还不待他说话，就见刘星雨走了过来伸手狠狠掐住了姜辰的胳膊。

    “姜辰，你说！昨天晚上到底怎么回事！”

    “我妈回来后真是发牢骚了一个晚上！今天早上要不是我偷偷溜出来都要被禁足了。”刘星雨有些委屈的说道。昨天晚上她在房间里听到父母吵了一晚上，而他们争吵的对象却是自己心里日日夜夜挂念的男生！

    “还不是因为你爸，我本来要送你妈两块玉的，结果何光那狗东西跑出来跳脚，你爸还跟他穿一条裤裆！”姜辰摊了摊手，将昨晚的事情娓娓道来。

    “姜辰哥，你是不是很早就见过我爸了？”刘星雨担忧地问道，她一直没敢告诉姜辰关于刘天霸的事，就是担心姜辰会被刘天霸吓退。

    姜辰点点头道：“对啊，上次他还和我促膝长谈，要我以后对你好一点。”

    “你放屁吧，我爸是什么人我不清楚？他不悄咪咪把你弄死沉江就不错了。”刘星雨白了姜辰一眼道，“我爸之前都跟你说了什么，给本宫老实交代！”

    “没啥，就是咱爸爸让我以后离你远一点，不然他要弄死我。”姜辰笑着说道。

    “那你现在知道怕了吧！知道怕了就离我远一点，跟你的李熙儿过日子去！”刘星雨撅着嘴有些失落的说道。

    “那不行，我怎么能向黑恶势力低头。”说完姜辰还故意靠近一步。

    刘星雨见到姜辰的态度立马就露出了笑靥，她笑着问：“昨天晚上那块血玉呢？我长这么大还没见过血玉。”

    “那个啊，我送给李熙儿了。”姜辰随口说道。

    下一刻他就仿佛看到的小姑娘气鼓鼓地瞪着他大声说道：“姜辰！”

    “我不管！我也要！”

