    黑白两色光线照亮整个夏王城中！

    三百六十一颗黑白棋子横空！

    虽然此刻仅仅只有四枚棋子亮起，但爆发出的威能，已经是恐怖无匹！

    看着这宛如神域的一幕，夏王城中，无数人神色惊叹，震撼莫名！

    棋盘中央，被黑白光芒笼罩在内的南诏国人，更是脸色惊骇！

    合纵连横？

    这是什么神通法术，居然如此恐怖！

    “你……”

    南诏国师的脸色也变了，他身躯微震，紧紧盯着半空的鬼谷子。

    融合秘术！

    仅仅四人之力，便发挥出如此恐怖的力量！

    在他之前的感应下，这四人虽然看起来都有些奇怪，但不过都只是返虚境界的修为。

    可如今在这秘术的融合之下，所发挥出的力量，竟然让他都感觉到了一丝威胁感！

    这让得他心中无比震撼！

    不能再拖下去了！

    “一起动手！”

    南诏国师脸色震动，当即大喝！

    话音刚落，他整个人便是消失在原地，再次出现时，已经矗立于鬼谷子四人对面的虚空。

    与此同时，南诏国其余诸人也回过神来，再顾不得震惊，纷纷爆发气势，身形闪动间，化作一道道各色光芒，朝着棋盘中央的鬼谷子四人冲刺而去！

    有人身上，更是闪现巨狼、猛虎等巨兽虚影，气势如虹，如同撕裂一切！

    南诏古国特有的图腾秘术！

    这一瞬间，一股股恢宏浩瀚的气息席卷天地！

    如同要摧毁一切，镇压一切！

    夏王城中无数人变色！

    王宫之内，在萧仄、西门青、林天龙等诸多大夏高手的保护下，秦无痕脸色也是微微凝起。

    除了南诏国师之外，其余这十人，竟然都是渡劫期以上的强者！

    其中气势最弱的一位，都要比前些日子刚突破渡劫的萧仄要强上不少。

    这南诏古国的实力，竟然如此恐怖！

    秦无痕眉心紧锁，眼中浮现一缕担忧。

    原本鬼谷子使用纵横秘术，联合李斯、李逍遥和吕洞宾三人之力，实力暴增，已经足以拦下那位大乘期的南诏国师。

    但这十位渡劫期，便无人可挡了！

    而且此刻那片虚空被鬼谷子的纵横领域笼罩，外人根本无法进入，除非从以外力击破，或者从内部打碎。

    轰！

    突然间，巨大的轰然声响彻，棋盘之内被黑白光芒覆盖，看不清真切。

    但这一刹那，整个夏王城竟是都急剧震动了一下！

    这股力量波动，已经远远超出了一般练气士层次，若非棋盘笼罩，整个夏王城怕是都要被摧毁！

    秦无痕神色越发凝重。

    唰！

    就在这时，迷雾散开，光芒消失，棋盘内的景象再次出现在诸人面前。

    南诏国诸人，以南诏国师为首，脸色皆是有些难看，气息繁乱，恐怖的真元席卷整个棋盘空间！

    而在棋盘中央，鬼谷子四人，依旧屹立与黑白棋子之上，脸色漠然。

    并非分出胜负？

    众人面面相觑。

    仅这片刻之间，棋盘内必然是已经爆发了极其恐怖的战斗，但没想到，竟然谁也没有占到便宜。

    “没想到大夏还有这样诡异的传承和力量，传闻果然不可信！”

    棋盘空间之中，南诏国师脸色阴沉，死死地盯着居中黑子上的鬼谷子。

    话音刚落，他突然喝道：“结阵！”

    “是！”

    十位渡劫期齐喝，紧跟着，身形瞬间散开，双手在身前结了一个古怪的手印。

    “猛虎！”

    “贪狼！”

    “凶鹰！”

    “战狮！”

    “……”

    随着一声声暴喝，一道道巨兽虚影从十人身上爆发而出，一股荒古凶恶的气息弥漫天际！

    这时，南诏国师身形一闪，出现在十人中间的虚空，他手上不知何时出现了一支古老的法杖。

    “合！”

    一声暴喝，南诏国师身上爆发出一股股奇异光彩，形成一道道锁链，拉向十人山上的巨兽虚影。

    “吼！”

    十尊巨兽虚影仰天长啸！

    下一刻，十尊巨兽虚影齐齐消失，而这一瞬间，那十位渡劫期强者身躯一颤，脸色忽然有些发白。

    但处在中央的南诏国师，身上却是猛然爆发出一道骇人的气势！

    这股气势，远远超过了刚才他所爆发的层次，立即便是将棋盘中央的鬼谷子四人压了下去。

    这一刻，似乎连整个棋盘空间都在隐隐震颤！

    看到这一幕，夏王城中，无数人豁然变色。

    在这股气势压迫之下，不少人都感觉浑身发颤，连身躯都站不稳。

    王宫之内，秦无痕眉心紧皱，虽然脸色也不太好，不过心中却并不担心，他知道鬼谷子还有底牌。

    但这样一来，留下这十一人，代价未免实在太大！

    原本在他的计划中，鬼谷子的底牌，是准备留给天剑皇朝和大武皇朝的，谁知事发突然，这南诏古国竟然也会突然来此。

    而且，这个神秘诡异的国度，实力竟然如此强大！

    因为南诏国的到来，自己的计划完全被打乱，若是因此发生了什么变故，自己所谋一切，将彻底成为空谈！

    “南诏国！”

    秦无痕目光冷冽，心中对南诏国的杀意，暴涨到了极致！

    “融合秘术，我南诏国的图腾秘术，无惧一切！”

    棋盘之内，南诏国师脸色冷酷，浑身气势犹如荒古巨兽，吞噬一切！

    “是吗？”

    鬼谷子漠然道。

    话音刚落，他视线一转，射出棋局，忽然看向王宫之内的秦无痕。

    “陛下，借九龙玉玺一用。”

    九龙玉玺？

    秦无痕眉头微蹙，心中有些疑惑，不过他却并未犹豫，手心一转，一枚小巧玲珑的九龙玉玺，出现在手中。

    唰！

    九龙玉玺刚一出现，随着鬼谷子的一挥手，那玉玺顿时如同受到某种牵引一般，射向了棋盘方向。

    而那九龙玉玺还在半空，便是化作一条纯金之色的金龙，摇头摆尾，身形逐渐增大，朝着棋盘，一头扎了进去。

    “昂～”

    震耳的龙吟响彻云霄，一条身长百米的金龙横空，环绕整个棋盘空间！

    这时，鬼谷子手中，突然出现一卷古老的书册。

    上面龙飞凤舞，写着四个大字——

    纵横圣典！

    ……

    ……

    Ps：今日第三更，正常更新。

