    纵使洪宇心里很气，但他一直都没说话。

    在这里，他毕竟是小辈。

    有些话，不好开口，不然就显得不懂礼数了。

    毕竟，舅公已经在主持公道。

    “爸，发生什么事了？”

    这时，一位戴着眼镜的中年男子，从书房里走了出来。

    他是宋文兵的儿子，也就是孙尚香的丈夫宋逸飞，在县教育局工作，是副局长。

    在江陵县，大小也算是个成功人士。

    他刚才正在书房打电话，提醒之前通知过的亲朋好友不要忘记了今天是老爷子的大寿，记得及时过来。

    谁知，突然听到客厅里传来巨响，还有老爷子的骂声，所以就出来看看情况。

    “哼，你还是问问你的好媳妇吧。”

    宋文兵冷哼了一声，眼神瞥向了一旁的孙尚香。

    “尚香，到底是什么事啊，今天可是老爸的七十大寿，可不要搞得老爸不高兴。”

    宋逸飞问向妻子。

    孙尚香漫不经心的说道：“能有什么大事？不就是你家的穷亲戚送来了几瓶劣质酒，被我不小心打碎了，瞧把你爸给气的，我平时也没少给他买酒喝吧。”

    宋文兵瞥了一眼洪长寿，也没和自己的这个表弟打招呼，说道：“爸，尚香都说是不小心的，你就不要生气了。”

    宋文兵气得吹胡子瞪眼，“他那是不小心吗，我看就是成心的。还有劣质酒怎么了？劣质酒，那也是长寿他们的一片心意。”

    孙尚香撇了撇嘴，道：“反正碎也碎了，你想怎么说都行。”

    宋文兵气得不行，“真是气死我了，我要你赶紧给长寿道歉。”

    孙尚香脖子一扬，看着天花板，根本就没有道歉的意思。

    眼看着越吵越激烈，一旁的洪长寿连忙站出来打圆场。

    洪长寿说道：“小舅，你不要生气了，确实是表嫂不小心打碎的，你不要怪她了。”

    洪秀莲跟着说道：“是啊，小舅，岁岁（碎碎）平安，你可千万不要为了几瓶酒，气坏了身子。”

    宋文兵也不想当着客人的面大动肝火，忍住了脾气，对着儿子宋逸飞吩咐道：“你还傻愣着干什么，还不赶紧把客厅打扫一下。”

    “好的，爸。”

    宋逸飞点头，拿着扫帚走到客厅墙角处，打扫碎裂的酒瓶子。

    “这是茅台酒啊！我说酒香怎么这么浓郁。”

    就在宋文兵再次邀请洪长寿三人到沙发上入座时，宋逸飞忽然惊叫了一声。

    茅台酒？宋文兵和孙尚香神色都是一怔。

    显然，都没想到洪长寿会送茅台酒。

    对洪长寿的家庭情况，他们是有所了解的，过得十分清贫。

    “不可能吧，他们能送得起茅台酒？”

    孙尚香朝洪长寿这边瞥了一眼，一脸不信。

    但身体却不由自主，朝着碎酒瓶处走了过去，想看看究竟。

    “酱香味这么浓，铁定是茅台酒了，不可能是假货。”

    宋逸飞一口咬定道。

    他在江陵县，大小都是一个领导干部。

    平时有人求他办事，请你吃饭时，茅台酒是必不可少的。

    喝得多了，所以对这酒香，他很熟悉。

    孙尚香看了眼碎酒瓶上的字，还真是茅台酒，而且听到丈夫如此肯定的回答，心里倒也没怀疑。

    她撇了撇嘴，依旧牙尖嘴硬道：“就算是茅台酒又如何？茅台酒也有便宜货，一两百一瓶的茅台酒又不是没有，就他们还能买多贵的？两瓶加起来，估计也不要五百块钱吧。”

    洪宇听了，心中当真是又好气又好笑。

    价值几十万，甚至是上百万的金盖茅台，竟然被这女人说成是一两百块的东西。

    真是无知。

    “不对，这茅台酒有点与众不同。”

    宋逸飞像是发现了什么端倪，从地上捡起碎裂的酒瓶子看了看。

    在其中一块碎瓶子上，看到了黄金色的瓶盖，整双眸子都瞪大了，露出不可思议的表情惊叫了起来。

    “我的乖乖，这该不会是金盖茅台吧？”

    宋逸飞感觉自己拿碎酒瓶的手都在颤抖。

    “金盖茅台，什么金盖茅台？”

    孙尚香皱着眉头，觉得丈夫未免有些太大惊小怪了吧？

    不就是一瓶酒吗？

    至于激动成这样？

    宋文兵也有些不解的看向了儿子。

    即便是洪长寿和洪秀莲也都愣了一下。

    他们当然知道那打碎的酒是茅台酒，而且还挺贵重的，毕竟是徐老爷子送的。

    人家作为县城首富，能送差东西吗？

    当时看到两瓶酒被打碎了，两人心里都很心疼的，但也没当场说出这酒的价值，觉得今天是高兴的日子，没必要把事情闹大。

    不过，两人打死也不会相信，一瓶酒可能值百万，而且有价无市。

    洪宇看着自己这个表大伯，喃喃道：“没看出来，这还是一位行家，居然认识金盖茅台，不愧是事业单位的领导。”

    宋逸飞解释道：“金盖茅台是茅台酒厂在90年代，专门生产的一批有纪念意义的酒，一共只生产了一万瓶。”

    “如今三十年过去了，现在的存世量不超过一千瓶，价值起码三十万以上，而且碰到真的喜欢收藏的，价格起码翻倍。”

    “最最重要的是，这东西绝对的有价无市，而且连瓶盖都是用金子打造而成的。”

    说着，宋逸飞激动的拿起手中碎裂的酒瓶子，“看到这上面的黄金色盖子没？这可是真的黄金，光这盖子，据说就值五六万块。”

    随着宋逸飞的一番解释后，客厅内，众人都听呆了。

    洪长寿也懵了。

    自己送的茅台酒，竟然是价值几十万的金盖茅台酒，真的假的？

    他这时忽然想起今天一大早，儿子在家里看到自己手里提着这两瓶茅台酒时的反应，看来儿子是早就知道了这是价格不菲的金盖茅台酒。

    洪长寿的眼神不由朝儿子看去。

    洪宇注意到父亲的目光，点了点头，表示宋逸飞说的没错。

    洪长寿的脸上顿时露出可惜之色。

    他倒不是可惜把这么好的酒送人了，毕竟送的人是自己的亲舅舅。

    他只是可惜，这么好的酒，就这么被打碎了。

    与此同时，宋文兵回过神来，立即问道：“逸飞，你说的金盖茅台，真的这么值钱？”

    宋逸飞点头：“爸，千真万切，因为我有幸，前年跟一位茅台经销商吃过一次饭，当时还有不少市里的领导，那经销商当时就拿出了一瓶金盖茅台，跟我手上碎裂的这瓶，外观几乎一模一样，那经销商亲口说，这金盖茅台至少值三十万，有些人更是卖到了百万。”

    “嘶！”

    老爷子倒吸了一口气，这么贵的酒，他还是第一次听说。

    孙尚香的脸在这一刻，也成了苦瓜状。

    自己竟然亲手打碎了价值好几十万的茅台酒，而且还是打碎了两瓶。

    这要是换成钱，足够让儿子在大城市里付首付了。

    “不，这肯定不是真的。”

    孙尚香摇头，根本不愿相信这个事实。

    她出声质问丈夫宋逸飞：“逸飞，你没看错吧，你确定你手中的碎酒瓶就是金盖茅台酒的酒瓶子？”

    宋逸飞说道：“有百分之六十的可能性，不过，这酒既然是长寿表弟送的，他应该最清楚。”

    孙尚香迫不及待的问道：“长寿，你老实说，这送的酒是不是金盖茅台酒？”

    宋文兵的目光此刻也转到了洪长寿身上，“长寿，这酒到底是怎么回事，你哪里来的？”

    洪长寿苦笑道：“小舅，不瞒你说，我也不知道这酒是不是金盖茅台酒。”

    孙尚香一听，顿时大笑起来，“我就知道这是假货，就他这种家庭，怎么能送出这般豪礼？”

    洪长寿无语的瞥了一眼这个表嫂，也没管，继续说道：“不过，这酒是徐老送给我家的，应该不会是假货的。”

    不是假货？孙尚香脸上的笑容瞬间消失，拧着眉头问道：“什么徐老？哪个徐老？”

    宋文兵和宋逸飞父子俩都很好奇这个徐老，忙问道：“长寿，这徐老是何许人？”

    洪长寿说道：“就是咱县城的首富，徐泰山老爷子。”

    “什么？是徐泰山？”

    宋家三口，几乎是同时惊叫起来。

    他们长期居住在县城，对徐泰山的威名，比洪长寿可是要了解多了。

    那可是真正的江陵县霸主。

    别看宋逸飞是教育局副局长，在江陵县也算是有头有脸的大人物，但平时怕是连徐家的大门都进不去，除非哪天他成功扶正，成为一把手，或许才有资格和徐家接触。

    好半响，宋家三口才反应过来，其中宋逸飞有些不相信道：“长寿表弟，你该不会是开玩笑吧？徐老爷子怎么会给你家送礼？”

    洪长寿自豪一笑：“徐老爷子身份尊贵，当然不会给我这个农民送礼，他其实是给我家小宇送礼的，因为我家小宇，治好了他的病。”

    小宇？

    宋逸飞的眼神立即朝一旁的洪宇看了过去，满眼不可思议，这小子竟然治好了徐老爷子的病？

    他老早就听说过，徐老爷子病得不轻，广寻名医，都没能治好。

    没想到，竟被这小子给治好了？

    这小子的医术有这么好？

    不过，若这事是真的，那说明，地上碎裂的两瓶酒，的确是金盖茅台酒无疑了。

    毕竟，徐家老爷子，怎么可能会送假酒？

    宋文兵哈哈一笑，赞叹道：“小宇，没想到你年纪轻轻，就懂医术，而且医术这么好，徐老爷子的病据说很难治的，都被你给治好了。”

    洪宇笑道：“舅公过奖了，我也是凑巧治好了而已。”

    宋文兵笑道：“不管凑巧不凑巧，治好了就是你的本事。俗话说得好，不管白猫黑猫，抓到老鼠就是好猫。”

    “只是可惜了徐老爷子送给你家的好酒，竟被你伯母打碎了，真是暴殄天物。”

    宋文兵眼神不善的朝孙尚香瞪了过去，挖苦道：

    “你现在还敢说，长寿家送来的酒是劣质酒？”

    “两瓶金盖茅台啊，加起来估计值一百多万，就因为你眼睛长在屁股上，看不起人，给白白打碎了，真是败家的娘们。”

    “我今天要是让你赔这两瓶酒，你赔得起吗？”

    孙尚香被说的脸色臊红不已，也没了之前牙尖嘴利的强硬态度，低着头，一句话也不敢说。

    她害怕老爷子真叫她赔，她可赔不起。

    “尚香啊尚香，真是不知道该怎么说你才好，两瓶有价无市的金盖茅台酒，就因为你的粗心，现在一瓶都没了。”宋逸飞也是一脸责备。

    要是这两瓶酒没打碎，他拿着去给市里领导送礼，说不定下一届的县教育局一把手，就是自己。

    听着丈夫的责备，孙尚香心里其实也挺后悔的。

    要早知道洪长寿送的礼是那么贵重的，她哪会随手一扔，说什么都要小心翼翼的放好。

    不过，说什么都晚了。

    “赶紧的，给长寿道歉，不然的话，你就把这两瓶酒钱赔给长寿。”

    宋文兵命令道。

    听到要自己赔钱，孙尚香哪还敢撒泼，立即走到洪长寿身边，鞠躬道歉：

    “长寿表弟，真是对不住了，我是真不知道，你送来了这么贵重的礼，结果表嫂没在意，把你送来的酒打碎了，你千万不要怪罪我，原谅表嫂一回好不好？”

    洪长寿心里对这个一向尖酸刻薄的表嫂，其实是很讨厌的，但今天是舅舅过七十大寿，他也懒得一般计较，摆手笑道：“表嫂，没事，你也是不小心。”

    孙尚香开心笑道：“我就知道长寿表弟做人宽宏大量。”

    洪宇看着孙尚香对老爸前后态度的对比，忽然觉得这个表伯母还真是戏精。

    而随着孙尚香道歉之后，这事也就到此为止，没有继续争吵下去。

    在宋文兵家里坐着聊了会天之后，宋逸飞的手机响了，是他儿子宋辅仁打电话来了，说是来接他们去酒店的，

    宋逸飞看了眼时间，快到十点了，邀请的客人们估计也都快到定好的酒店。

    “爸，辅仁来接我们去酒店了，我们去楼下等着吧。”

    宋逸飞提议道。

    “行。”宋文兵点头同意。

    随后，众人来到楼下，正巧在一楼电梯门口，碰到了来接人的宋辅仁。

