    “各位，给大家介绍一下，站在我身边的这位女士，便是青州叶家的大小姐，叶天心。”

    进入内室后，伍文昊拍了拍手，吸引大家的注意，然后介绍道。

    “原来是青州叶家的大小姐，难怪有如此出尘的气质，不愧是名门之后啊！”

    “叶大小姐名声在外，今日一见，果然名不虚传啊！”

    “.........”

    伍文昊这边刚介绍，就立马有人出声奉承，夸叶天心多好多好。

    虽然这些夸赞的词千篇一律，甚至给人一种背公式的感觉，但是这些词用在叶天心身上倒也不为过，因为她的确这么完美，让人找不出可挑剔的地方。

    叶天心之后，便是介绍阿山。

    作为叶家的保镖，叶战老爷子眼中的红人，阿山的名声可不止在青州响亮。

    就连江北其他两个市，好多大人物对阿山的名号也是如雷贯耳。

    毕竟大家都知道阿山在叶家的地位，基本算半个叶家人了。无论如何，叶家的面子是必须要给的。

    所以大家对阿山也多多少少奉承几句。

    介绍完阿山之后，就该轮到楚天了。

    不过直到这时伍文昊才尴尬的发现，这一路走来，自己竟然还不知道对方的面子。

    于是他有点尴尬的问：“不知这位先生怎么称呼啊？”

    “楚天！”楚天淡淡的回了两个字。

    一屋子的人，除了叶天心和阿山以外，其他人都在此刻陷入了思索之中，包括伍文昊。

    因为他们都在想楚天这个名字，青州，或者是江北三市之中，有叫楚天的大佬吗？

    好像没有！

    那有姓楚的大佬吗？

    好像也没有。

    这次酒会来的都是江北三市中的人，所以江北之外的地方，大家都没考虑。

    毕竟整个华夏这么大，你要是想找，总能找到姓楚的牛逼人物，但是这和楚天就没啥关系了啊。

    可若是楚天不是大佬，怎么会和叶天心一起呢？

    “楚先生，恕伍某眼拙，不知您在哪高就呢？”伍文昊小心翼翼的问道。

    酒会听起来好像是一个娱乐活动，但是对于商界的精英们来说，这是一个扩宽人脉，增长交际的绝佳时机。

    因为平时大家都忙于自己的事业，若不是生意上有合作，基本都碰不到面，所以抓住酒会这个机会，各行各业的大佬齐聚，多认识几个朋友，多几句交流，说不定就因为这一面之缘，以后达成某种合作也说不定呢。

    所以在场的大家，包括伍文昊本人，都想“认识”一下楚天，说不定人家是新晋的大佬呢。

    “豪泰集团。”楚天如实回答。

    “豪泰集团是您的？”伍文昊微微侧目，但并不是表示惊讶，而是在想，就算是豪泰集团的董事长，那也没资格上二楼吧。

    小小的上市公司老总而已，根本不值一提啊。在他们这些大佬眼中，就是个渣啊！

    “不是！我只是豪泰集团销售部的一个普通职员！”

    “普通职员？”

    伍文昊一愣，他甚至都觉得自己是听错了。

    职员？连部长都算不上，也能来参加酒会？你逗我呢！！

    不仅是伍文昊，在场的其他大佬也是一脸的懵逼，什么时候销售部的普通职员能和他们在同一场合下出现了？而且还不算是一流的公司销售部！

    顿时，大家的目光都变了，从一开始的猜测，惊异，直接转变成不屑。

    看楚天这身打扮，好多人都以为他这是故意装低调呢，结果哪成想，他就是这么的垃圾。

    本来还想，要是大有来头，就好好结实一番，现在看来，完全没有这个必要了。

    甚至很多人都发出了不屑的声音。

    看出众人情绪的变化，叶天心心中顿时生起不悦，她语气有点冷的说道：“你们这是什么态度，楚先生是我叶家的朋友，这和他在哪里高就有什么必然的联系吗？”

    “那倒没有，还请叶大小姐不要误会。”伍文昊赶紧打个圆场，然后对楚天微微抱拳，“楚先生，真是不好意思，刚才大家有点失态，还请你不要往心里去，我代大家向你表示歉意。”

    虽说是表达歉意，但是伍文昊和在场的其他大佬，都是看在叶家的面子上，确切的说，是看在叶天心的面子。

    因为在众人看来，楚天最多也就是叶天心玩的还不错的朋友，今天是叶天心带他过来长长见识的，至于叶家的朋友，呵呵，估计楚天都不够这个资格。

    就算是在场的其他大佬，又谁敢说自己和叶家是朋友关系呢？

    老虎的胡须，可捋不得啊！叶家这个大老虎的虎威，真不是谁都敢借的。

    万一惹得老虎发火，它会把你吃得骨头都不剩的！

    “呵呵，没事！”

    楚天无所谓的摆了摆手，众人对他的态度，根本不值得往心里去。

    因为大家完全是两个世界的人，在他看来，在座的各位，都是垃圾！

    “好，既然大家都是冲着我伍某人的玉如意过来的，那我伍某人也就不藏着掖着了。阿涛，把玉如意拿上来！”伍文昊一拍手掌，然后对着身旁的秘书吩咐道。

    叫阿涛的秘书，恭敬的退下，不多时，端着一个红布盖着的案盘走进来。

    “大家请看！”

    说话间，伍文昊将红布扯下，露出一个暗红色的木盒，木盒无盖，木盒中静躺着的正是一个墨绿色的丈长如意。

    “哇！这如意的颜色好正啊！我王某人玉石行当玩转了几十年，还从来没看过颜色如此纯正的玉如意呢！”其中一个富商大佬赞叹一声，然后他询问伍文昊，

    “伍老板，不知这如意您是从何人之手中购得？又是出了多少的价格呢？”

    “这是我在云港的一个生意伙伴手中买的，大家都是朋友，也就没好意思要价，所以五千万成交了。”伍文昊说着，眼角露出笑意。

    就算他不懂玉器，但也知道这玉如意是个好宝贝。

    入手温暖，色泽明艳，最主要的一点是，这玉如意拿在手中，整个人的精神状态都会为之改变，具有提神醒脑养生之效用。

    光是这一点，五千万，绝对不亏，而且血赚。

    对于这些有钱的大佬们来说，能用钱买来的东西，那都是廉价品，而健康这种东西，是钱买不来的。

    “五千万得此宝贝，的确不高啊！伍老板好运气，好运气啊！”众人纷纷赞叹。

    自古以来，就有玉养人这一说法，如今这玉如意一出现，大家顿时感觉身心舒畅异常，若是能随身携带，那简直不敢想象啊。

    所以此刻，大家都十分的眼热，非常想入手一个。

    但是想要的人很多，估计这场价格战，会打到一个很恐怖的程度。

    “的确是个好宝贝。”叶天心此时也点头赞道。

    饶是她见过数不清的奇珍异宝，但是像玉如意这般的，她还真是头一次见。

    “楚先生，你觉得这个玉如意如何呢？”叶天心见楚天眉头微蹙，便问道。

    “你要听实话吗？”楚天眉角舒展，嘴角微微上扬。

    他已经看出这玉如意中的玄机了。

    “这.......当然是实话。”叶天心微微一尬，回道。

    “也是个垃圾货！”楚天淡淡的说道。

    他这句话说完，内室中所有的人，此时目光全部落在他的身上。

    若是目光也有重量，估计此刻楚天的身上，正背着一座万丈高山。

