    桃谷绘里香笑着说道，虽然普通话有些相当不标准，而且穿着衣服的样子有些怪，但女神级的容颜依旧无可挑剔。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边众人更是不断起哄。

    最终王凡无奈，只能硬着头皮点点头。

    桃谷绘里香喜上眉梢，直接伸出手，拉着王凡就走向舞台。

    身后，苏雪雁依旧优雅地看着，仿佛一切都与自己无关一样，但心里却是……

    王凡叹了口气，心中暗道：丁全，玛德，智障，本来还另外给你准备了一个1ooo万的红包，看来省了！

    不过桃谷绘里香的确是女神，自己F盘里，还有她的文件夹呐……

    ……

    硬着头皮结束了和桃谷绘里香的互动，王凡心思复杂。

    说一点兴奋没有，这不可能，但更多的，却是忐忑，尤其是看着苏雪雁那似笑非笑的样子。

    不过，到了后台，桃谷绘里香给王凡要凡语账号时，王凡略微沉思，还是给她了。

    倒不是说别有所图，只是曾经的偶像，不好拒绝罢了。

    只是王凡没有料到的是，之前演出结束的少女时代，同样没有离去，而是守在后台出口，恰好也记下了王凡的凡语账号。

    几个热情的妹子，更是直接凑上来，和王凡交换了其他联系方式。

    将和王凡走在一起的桃谷绘里香，都“不小心”挤到了一旁。

    对此，桃谷绘里香撇撇嘴，幽幽地叹了口气，终究没有说什么。

    虽然同是艺人，但还是有些区别的。

    王凡没有注意到这一变化，只是无奈叹气。

    曾经这些明星，自己是那么的遥不可及，甚至根本不是一个世界的人。

    想要个签名，都难于上青天。

    但现在，她们这般主动，恐怕自己伸伸手，今晚都能大被同眠。

    娱乐圈是混的，但混不能混一辈子。

    因此，如果能攀附上王凡这样的大人物，嫁入豪门，恐怕即便是一线女星，都不会怎么拒绝的。

    只是王凡根本没有这样的心思，没什么意思。

    不过令王凡意外的是，恍惚间，他想到了那个第一清纯女星，没有半点绯闻，有些高冷，对他都不怎么感冒的莫雪。

    现在，她应该在帝都，凡人传媒，组织那里的年会吧？

    同样，宋茜也在台岛，主持凡人半导体的年会。

    至于美国的凡人国际，则是孙雅代替苏雪雁主持。

    王凡摇了摇头，不再乱想。

    身边女人够多了，莫雪这女神，就让她走自己的路吧。

    王凡叹了口气，向外走去。

    身后少女时代众人，表情复杂。

    她们可是清楚，这可是一尊大神，一尊至高神。

    一旦攀上，哪怕直接退役，这辈子都不用愁了！

    …………

    演出结束后，是一场狂欢盛宴。

    美食佳肴，酒香四溢，觥筹交错。

    众人相互敬酒，好不热闹。

    韩国女团和桃谷等嘉宾，也没有离去，而是做到了嘉宾席。

    一般演出，这种级别的大腕，都是表演结束后，立即离开。

    但这次，凡人科技方面只是含蓄地邀请下，她们就毫不犹豫地留下了。

    至于原因，那简单的很。

    现在凡语蒸蒸日上，恐怕用不了半年，就能彻底越Fanetbsp;   而凡人音乐和凡人视频，虽然方才起步，但前途同样不可限量。

    甚至成为youtobe这样的存在，都是可能的，毕竟凡语的2o亿用户基础，在哪放着！

    再加上其他方面的影响，她们不得不慎重考虑，甚至主动交好王凡。

    就说凡人游戏，凭借现在凡人游戏平台的强势，如果封杀某个艺人，别的不说，这辈子恐怕都别想着再代言游戏了。

    于是，不管是少女时代，还是桃谷绘里香，还是其他明星，都找机会上前向王凡敬酒，传达合作意向。

    王凡笑着回应，对方给他面子，如果有机会的话，倒不是不可以合作。

    例如，桃谷绘里香要是复出的话，正好徐可那家伙，想着在哪方面展……

    王凡这般想到，徐可却直接端着酒杯过来。

    喝完酒后，徐可笑着说道：“王董，你不公平啊，他们都有大红包，我们凡人影视怎么没有？”

    王凡很是无语，道：“你还好意思说，《我欲封天》一再跳票，给你妹的红包！”

    “哈哈，出了点问题，出了点问题。”徐可尴尬一笑：“我这是精益求精，对，精益求精！”

    王凡点点头：“那我也精益求精，等电影上映时，再给你红包，按照票房。要是不过1o亿，你丫的从那来，给我回哪去！”

    徐可闻言，表情有些凝重，最后还是点点头：“好，好。”

    旁边的林西见状，感觉事态不对头，掉头就要跑。

    王凡却是开口：“还有你，半年内，凡人音乐的用户数量，要是不过QQ音乐和网易云音乐，你丫的也给我走人！”

    林西大囧，只好悻悻地点头。

    “当然，你们要是表现好，年终奖到时候我给你们补上！”王凡接着说道。

    “谢谢王董。”

    “谢谢王董。”

    两人笑道，心中压力又重了一些，心中更是感叹，哎，这年过不好了，要加班啊！

    林允儿见状，忍不住笑了笑。看向王凡的眼神，有些变化：或许，这就是上位者的姿态吧！

    王凡没有在乎这么多，回过身，偷偷地吃下一粒醉驾，然后举起酒杯大声道：“今晚不醉不归，谁要是吃醉驾，我就否了他的年终奖，来，喝！”

    金泰妍：“……”

    林允儿：“……”

    郑秀妍：“……”

    桃谷绘里香：“……”

    她们可是亲眼看到，王凡刚刚的动作。

    王凡一饮而尽，看着四女异样的表情，尴尬地摸了摸鼻子：“你们什么都没看到，对吧？”

    “呃……”

    “回头给你们红包！”

    “好，我们没看到。”

    “对，什么都没看到。”

    王凡得意一笑，正要说什么，却见苏雪雁走了过来。

    “我有点事，你们先玩着。”王凡说道，接着离开。

    林允儿看了看王凡，又看了看苏雪雁，嫣然一笑，瞬间明白了一切。

    “怎么了，雪雁。”王凡道，心中有点忐忑，以为苏雪雁要和他算账。

    虽然苏雪雁可以容忍她找其他好女孩，但要是和这些明星乱搞的话，肯定不答应。

    ————

    ps：求下订阅、月票、推荐票，明天五更大爆。亲们给力前朝更新就有动力，毕竟人都有惰性。票少了，没有熬夜的动力啊！