
　　菊斗罗四人说完以后，浑身又是一阵颤抖，随后清醒过来，一脸懵逼的样子，看得出来，他们根本不知道刚刚发生了什么。

　　他们四人涣散的眼神开始集中，正好看到比比东对着他们杀气毕露的样子，吓得菊斗罗四人赶紧把头低下，嘴里大喊着：“教皇大人息怒，我们真的没有办法记住那个人的样子，他拥有操控我们记忆的能力，他将我们有关于他的性别、年龄、样貌的记忆都给删除了。”

　　比比东听到菊斗罗四人的声音，将自身的杀意略微收回，只是她的脸色却更加的阴沉。

　　“他叫你们带给我的话，我已经收到了，这件事……菊、鬼斗罗你们两个去暗中去调查，既然无法知道那人的样子，但是你们却能够知道娜娜的样子，所以你们去找，赵不到娜娜，你们就没有存在的必要了。”比比东对着下面的四人说道。

　　比比东顿了一下，而后接着说道：“记住，不要打草惊蛇，找到以后立马通知我。”

　　菊斗罗、鬼斗罗：“是，教皇大人。”

　　比比东道：“你们都下去吧。”

　　“是。”X4

　　菊斗罗四人回应完毕，一起退了下去。

　　随着菊斗罗四人的退下，大殿之中只剩下比比东一人在沉思。

　　“到底是谁呢？能让两个封号斗罗毫无还手之力，难道是……神？不对，神不可能下来。”

　　“连那个计划都知道，不过，暂时看来并没有恶意，先找到他，再试着拉拢，如果拉拢不成……就只能用那个东西了。”

　　说着，比比东手一翻，在她的手里多了一个东西，她盯着这个东西看了一会，随后又收了回去。

　　……

　　回到史莱克学院之中，屈千离开史莱克前往索托大斗魂场，又是秒杀的一天，而后屈千回了史莱克美美的睡觉去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天一早，屈千还在睡梦之中，他的房门悄然打开，在屈千毫不知情的情况下，他的房间内多了三个人。

　　“竹清，我们直接掀被子吧。”宁荣荣小声的对着朱竹清说道。

　　朱竹清点了点头，然后和宁荣荣一起直接上手，一人抓着被子的一角。

　　胡列娜听到宁荣荣的话开口阻止：“等……一下……”

　　可是宁荣荣和朱竹清根本没给胡列娜说完话的机会，直接就把屈千身上盖着的被子给掀起来，一人捏着一角甩到背后。

　　躺在床上的屈千感觉身上一凉，伸手抓了抓被子，但是他的身上根本就没有这个东西了。

　　“啊~”

　　一声尖叫响起，屈千猛然睁开眼睛，发现眼前，自己的床边站着三个女生。

　　屈千看到胡列娜捂着眼睛，但是手指缝却有点偏大，朱竹清和宁荣荣手里分别捏着自己看起来很眼熟的被子的一角，呆在原地，尖叫是宁荣荣发出的。

　　屈千强压住自己的羞耻心，从容的光着身体下床站起来，快速的开始穿起了衣服。

　　在屈千房间的三个女生就这样呆呆的看着屈千穿好了衣服。

　　穿好了衣服的屈千，来到房间里的一张椅子上坐好，面无表情的看着眼前的三人说道：“来，给我解释一下，为什么来我房间，掀我被子，占我便宜。”

　　三位女生回过神来，朱竹清二话不说直接闪身就跑了出去。

　　紧接着，胡列娜看到朱竹清跑了，同时也一起闪身跑出了屈千的房间。

　　最后只留下宁荣荣一个人在屈千房间里面。

　　直到朱竹清和胡列娜都跑出了屈千的房间，宁荣荣才反应过来，于是她也马上转身，拔腿就跑。

　　可是宁荣荣刚迈出两步，就发现自己腰上多了条触……尾巴，接着在她的两只手和两条腿上分别都多了一条尾巴，最后把宁荣荣扯成一个大字吊在空中。

　　就在屈千把宁荣荣吊起来的下一秒，屈千房间不远处出现了三个人，他们都是被宁荣荣的尖叫声吸引过来的，这三个人分别是小舞、唐三、奥斯卡，跑在最前面，最先来到屈千门口的是小舞，接着在小舞后面几步的是唐三，最后面好远的是奥斯卡。

　　小舞一到门口就看到被屈千吊起来的宁荣荣，然后又看到了坐在那儿的屈千。

　　宁荣荣看到小舞，立马开口大喊道：“小舞快点救我。”

　　但是小舞没有冲动，而是看了一眼屈千，屈千给了小舞一个眼神，然后……小舞悟了，默默的把屈千的房门给关上，挡住唐三的视线。

　　唐三不解的问道：“小舞，千哥房间里发生了什么？刚刚是荣荣的叫声吧？”

　　唐三刚说完，房间里面再次传来宁荣荣的大喊大叫的声音：“小舞，小舞，你别走啊，快来救我……”

　　小舞微微一笑，一边推着唐三离开一边对着唐三说道：“三哥，不用管，没事儿的，应该是荣荣作死，惹到了千哥，我们先去吃饭吧，晚了就没得吃了。”

　　此时奥斯卡也刚好赶到，听到了小舞的解释。

　　随后，四人都选择性聋了，朝着食堂的方向走去，没有去管屈千房间里面发生的事情。

　　……

　　屈千的房间内。

　　屈千将宁荣荣脸的朝向换了一下，将原本面朝门口的宁荣荣变成面朝屈千。

　　屈千看着宁荣荣脸上绽放出温暖的笑容，对着宁荣荣说道：“啧啧，塑料姐妹情，荣荣啊，你说我要怎么调……惩罚你呢？”

　　看到屈千笑容的宁荣荣陷入花痴状态，可是一听到屈千的话，立马回过神来，然后小声的说道：“要不……让你看回来？”

　　屈千：“……”我这是被调戏了？

　　被一个十二岁少女调戏了，如果扒了她衣服，会被判几年？在线等，挺急的。

　　屈千感觉自己心很塞，顿时没了教育宁荣荣的心情，于是把宁荣荣放了下来。

　　宁荣荣看到屈千把自己放了下来，很是疑惑，想了想，然后恍然大悟，一脸不可思议对着屈千说道：“你你你……你该不会是要我自己脱吧。”

　　屈千一脸黑线，对着宁荣荣说道：“你太小了，这次就放过你了，我去洗漱了，你也快点去食堂吧。”

　　说着，屈千还瞟了一眼宁荣荣的胸口，而后离开自己的房间，去洗漱去了。

　　看到屈千离开，宁荣荣嘴里嘟囔着：“什么嘛，你不也才十二岁吗？最多也就比我大几个月而已……”

　　可是宁荣荣说着说着，想起屈千那最后的眼神，于是低头一看，嗯，完美的看到了自己的脚，然后往自己的胸口看了过去。

　　瞬间，宁荣荣就悟了，而后脸色通红的说道：“什么嘛，我也是会长大的，莫欺少女穷，以后绝对超过竹清……嗯~应该吧？”

　　宁荣荣说着说着自己都没自信了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十三章 莫欺少女穷免费阅读。https://xs.23sk.com 