    “生活中，没有两个人是注定在一起的，也没有两个人是注定要分开的，一生一世，就是不论发生什么，都要握紧彼此的手，一起面对。”

    知你如我，情深不负

    恋曲终

    我开车到了医院，本想先跟同科的大夫商量一下调班的事情，再去跟领导请假。我刚到医生办公室门口，就听见里面有人在八卦。

    “怎么可能？印秘书就快和薄医生结婚了，你别乱说。”

    闻言，我正要推门的手僵在了半空中。

    又一道声音响起，声音我不太熟，应该不是我们科的：“我没乱说，我的朋友在政府上班，印秘书确实有了新欢，是前任副市长的孙女儿。”

    “攀上了高干就不要薄医生了，这不是陈世美吗？”

    “薄医生一定不知道吧？我看她最近挺开心的。”说话的是我们科的护士。

    另一个小护士抢着说：“你们有没有留意到，薄医生的订婚戒指摘了。”

    “是，是，我也看到了。我还以为她忘了戴……她可能知道了，这几天都在强颜欢笑？”

    “肯定是。除了安抚要死的病人，你平时见薄医生笑过几次？这几天她见谁都笑，一定是故意笑给别人看的。”

    “有道理，有道理。唉！印秘书怎么能这样？男人啊，都是寡情薄幸。”

    “你懂什么，副市长倒台了，印秘书没了靠山，当然要想办法再攀一个。”

    我推开门，吱呀的开门声惊动了里面的人，我站在门口微笑，办公室里出奇安静。

    我们科的小护士求助性地扯扯李医生，因为他跟我的关系还算不错。

    “薄医生，你今天不是休班吗？”李医生讪笑着问。

    “我来请假，我有点私事，想休一周的假。”我没做无谓的解释，只微笑着坐到李医生旁边，“李医生，这几天忙吗？我想跟你串串班，我有点重要的事情。”

    “不忙，你的班我替你就可以。”

    “谢谢！那我去和主任请假了。”

    我走出办公室，听见里面又开始窃窃私语，我不想再听，快步走向主任办公室。

    请了假，安排好下周的班，我回家收拾东西。一进门，我先跟妈妈说：“妈，我有个朋友病了，我去医院照顾他。”

    妈妈一见我收拾平日的洗漱品和化妆品，猜出我要去陪护，不解地问：“冰冰，谁病了？”

    我犹豫了一下道：“叶正宸。”

    妈妈一听说他病了，立刻紧张地拉住我：“他病了？什么病？”

    “没什么大事，受了点外伤，休养一阵就好了。”

    “你要去陪护？”

    “嗯，他在南州没有亲戚朋友，没人照顾他，我想去陪他。”

    “冰冰，”迟疑了一阵，她终于问了早就想问的问题，“你是不是还喜欢他？”

    我点头：“嗯。”

    “他呢？他对你怎么样？”

    “他对我很好。”我放下手里的东西，挽住妈妈的手，脸贴在她的肩膀上。不管妈妈有多瘦弱，她的肩膀总让我特别依恋，“妈，三年了，我始终忘不了他，我还想和他在一起。”

    “妈知道。你经常在梦里喊‘师兄’，一遍遍地喊。你和钟添订婚那天晚上，你喝了几杯葡萄酒，睡着之后一直哭，抓着我不停地问我……”妈妈哽咽了一下，才接着说下去，“他为什么不回来，是不是把你忘了？”

    “妈……”

    “唉！冰冰，妈以为……妈要知道他能回来，一定不会同意你和钟添的婚事。妈知道你委屈，都是为了你爸爸。”

    压抑在心底的委屈全都爆发出来，我像个孩子一样，趴在妈妈的怀里放声大哭，哭到浑身发抖，哭到嗓子都哑了。

    妈妈抱着我，一下下拍着我的背。爸爸听见了，坐在对面的沙发上，

    沉沉地叹气。哭得累了，妈妈给我盛了一大碗煲好的人参汤，浓香扑鼻。

    我喝汤的时候，妈妈又将锅里的热汤盛进保温桶里，放在我手边，交代说：“这份你带去医院，大补的，最适合补气养血。”

    我笑着抹了两下脸上的泪痕，接过：“妈，你真好。”

    “快去吧，一会儿汤凉了。”

    我提着行李袋回到病房时，眼睛还红着，叶正宸八成以为我要跟他私奔，紧张地下了床：“怎么哭了？和家人吵架了？”

    “没有，我觉得自己太幸福了。”我把保温桶递到他手里，“我妈妈煲的人参汤。”

    叶正宸一听说是我妈妈煲的汤，一口气把汤喝了大半，恨不能把人参都嚼烂了吃下去。

    “好喝吗？”

    “嗯，难怪你厨艺那么好，原来深得我未来岳母的真传。”

    “谁是你未来岳母？”没见过这么自来熟的人。

    “你是我未婚妻，你妈妈当然是我未来岳母。”

    “未婚妻？我什么时候答应嫁给你了？”

    “有我在，你以为你还嫁得了别人？”

    懒得跟他辩驳，我继续整理自己的东西。整理完时，天已经黑了，叶正宸也吃完了，咂咂嘴：“丫头，我该洗澡了。”

    这种事儿，他记得比谁都清楚。

    “嗯，你想在哪洗？”想到他的伤口不能沾水，只能用毛巾擦，我问，“浴室，还是床上？”

    某人一脸哀怨地提醒我：“医生不让我做太激烈的运动。”

    我就不该征求他的意见。

    “走吧，我扶你去浴室。”我扶着他下床，路过门口时顺手锁了门，以免他尽职尽责的特护又把我们堵在浴室里，那我真是跳到黄河也洗不清了。

    我扶着他进了洗漱室。空间虽狭小，不过在许多病人睡在走廊的市医院，这间能摆两张病床的洗漱室已经足够奢侈了。我本想给他脱衣服，目光一接触他的衣扣，脑子就有点晕：“脱衣服吧。”

    “你不给我脱？”

    “你自己不能脱？”

    他的回答干脆利落：“不能。”

    我泄气了，伸手慢慢解开他的衣扣。整个过程中，我都不敢去看他，无窗的浴室让人汗流浃背。

    外面皎洁的月光照进来，照出一室圣洁的白。雪白的床单，雪白的被子，还有淡淡的药水味弥漫在鼻端。他的唇缓缓靠近，带着难耐的期待……

    一场缠绵之后，我仿佛又被抽筋剔骨一次，躺在床上动不了。他躺在我身边，艰难地喘着气，汗滴顺着他的脸颊成串往下淌。

    我猛然惊觉，爬到他身边，正欲掀开纱布看看，他阻止了我：“没事。”

    “我看一眼。”

    “别看了。”

    “一眼。”

    他抓着我的手，笑了笑，一黑一白两块手表相映成辉。

    “乖，别折腾了，在我身边躺一会儿，我很累。”

    他越这么说，我越感觉不对。不理会他的拒绝，我强硬地掀开纱布，只见白色的纱布已经被染红了。我顿觉心疼得像被撕裂，眼泪夺眶而出：“对不起！我不该勾引你。”

    “是我引诱你的。”

    “你等等，我去叫值班医生。”我一时慌乱，摸了衣服就往身上穿。

    他拉住我的手：“你就这样去？”

    我一看，满床的“罪证”，估计医生来了，非但不会给他包扎伤口，还会把我们送去派出所接受再教育。

    “我去处置室弄点止血消炎的药，我给你处理。”说着，我穿上衣服，悄悄溜进附近的处置室。

    护士刚巧在值班室休息，处置室没有人，我快速找了些药和纱布，顺便拿了体温计，溜回病房。

    我白天看过叶正宸的病历，对他的情况大致知道一些：他的皮肤不易愈合，伤口反复发炎，所以我格外谨慎，处理伤口前给自己的手消毒了三次，生怕感染了他的伤口。

    总算包扎完了，我坐直，捏捏僵硬的手指，松了口气。

    叶正宸悄悄伸手抹抹我额头上的汗：“薄医生，有必要这么紧张吗？我看你抢救病人挺冷静的。”

    “叶医生，如果我没记错的话，三年前我被你前妻撞伤住院，你连我的伤口都不敢看，还一个劲儿地追问医生会不会留疤痕。”

    “谁说我不敢看？我是嫌难看……还有，喻茵不是我前妻。”

    “你们没离婚吗？”

    叶正宸无奈地叹气：“如此良辰美景，咱们能不能不提她？”

    不提就不提吧，反正我也不想提。

    “时间差不多了，我看看你的体温。”他把腋下的体温计递给我，我迎着灯光一看，三十八度，“你发热了，是不是伤口要发炎？”

    “刚做完那么激烈的运动，能不热吗？”

    “可是……”

    “不信我测测你的，估计比我还热……”他抢过我手中的温度计，双手伸进我的衣服里，微凉的指尖滑过我柔软的胸口，流连一阵，弄得我体内也热流暗涌。

    我捉住他讨厌的手，阻止他进一步的骚扰。

    “叶医生，你都是这么给女病人测体温的？”

    “我倒是想，可惜学了这么多年医，今天才等到机会。”

    看着他脸上一成不变的坏笑，我忽然看不懂他了，我所认识的叶正宸到底是个什么样的男人，哪一个才是真正的他？

    是开着跑车招摇过市的风流帅哥，是一身圣洁白大褂的医学院学生，还是穿着绿色军装、拒人于千里之外的参谋长，我开始有些分不清。

    “怎么这么看我？”

    “我发现我需要重新了解你。”

    “你不是一直都很了解我？”

    我有必要了解更多一点。我坐直，认真地问：“叶正宸是你的真名吗？”

    “是，不过我大学毕业之前所有的档案上都不是这个名字。”

    “你是二十九岁吗？”

    “三十，我大学毕业后在指挥学院培训了一年多。”也就是说，年龄也是假的。

    “爱好呢？应该不是飙车和泡妞吧？”

    “治病救人算爱好吗？”

    “那是理想！”

    “哦！”他认真想了想：“射击。”

    “你会射击？”我顿时眼前一亮，叶正宸拿着枪的样子一定特别酷。

    “射击很简单，有空我教你。”

    “好啊！”

    “还有问题吗？”

    我忍了忍，终于没忍住：“你的初恋，是什么样的女孩？”

    “我有点困了。”他按住伤口躺回床上，闭上眼睛。

    “你还没回答我……”

    他转过身去，不说话，但他越回避，我越好奇。

    “说来听听。我不会介意的，我只是想多了解你一点。”

    他睁开眼，目光却没有焦距：“你信缘分吗？我信。有一个凌晨，我从研究室出来，看见她穿着白大褂，坐在显微镜前，咬着铅笔冥思苦想……我突然有种冲动，想过去问问她：你在想什么？为什么想嫁军人？为什么喜欢学医？为什么要来日本？为什么要进藤井研？为什么要住在我

    隔壁？是不是，一切都是注定的？”

    我惊得半天才说出话：“我是你的初恋？师兄，我该不会是你的第一个女人吧？”

    “我好像真的有点发热，你给我拿点消炎抗菌的药，在抽屉里。”

    我赶紧去倒热水，从抽屉里找了药喂他吃。其实，我是不是他的第一个女人根本不重要，重要的是我也相信缘分，相信命运会为我们安排好一个人，那个人注定会遇到，会爱上，一生一世。

    折腾了一晚上，不记得给他量了多少次体温，检查了多少遍伤口，确定没事，我才安心睡下。

    刚睡着，急促的敲门声响起，我猛然从叶正宸怀里坐起来，跑去开门。外面站着满眼怨气的特护，还有被口罩遮住表情的林医生。

    “他的情况怎么样？有没有什么异常？”林医生问。

    “还好，昨晚有点发热，现在正常了。”

    “发热？”林医生进了门，掀开纱布，一看上面的血，差点气得吐血，“怎么又出血了？”

    “可能，我的皮肤不易愈合。”叶正宸大言不惭地回答。

    林医生环视了病房一圈，目光最后落在床单的褶皱上，瞪了一眼满脸无辜的某色狼：“你到底还想不想出院了？”

    “当然不想。你也知道，我休一次假多不容易。”

    一见林医生怒不可遏，我决定先出去避避难：“我先去买早饭。”

    “我不饿。”

    “我有点饿了。”

    我刚走到门口，就听见林医生说：“你要是再不安分，我立刻写份重伤报告，把你转到解放军总院。”

    叶正宸一听，马上端正了态度：“你是了解我的，我一向很安分。”

    门合上前，我听见林医生冷哼一声：“我太了解你了。”

    他们的口吻，不太像医生和病人的对话。

    我特意去南州最好的营养早餐店给叶正宸买早餐，排了半小时的队才买了两碗营养丰富的八宝粥和一些精致的面点。怕粥冷了，我把早餐抱在怀里，片刻不敢耽搁，赶回医院。

    医院的电梯门口站着许多人，有病人，也有家属。人群中，有一位老人格外引人注目，他穿着最普通的湛蓝色夹克，两鬓全白，眉头的皱纹深如沟壑，少说也有五六十岁，但站得笔直，有种慑人的压迫感，让人不敢直视他的容貌。他的身边站着一个女人，看上去四十多岁，衣着简单得体，眉目如画，气质温婉，年轻时一定是个美女。

    我不禁多看了女人几眼，依稀觉得在哪里见过，一时又想不起来。我正仔细回忆，电话铃声响了，我手忙脚乱地腾出一只手找电话。

    手机刚一接通，里面的男人催命一样嚷着：“你跑到哪去了？怎么还不回来？”

    可能通话音量有点高，老人侧过脸，看了我一眼。

    我忙掩住话筒，小声说：“我去给你买南州最出名的八宝粥了，你不是一直很想尝尝吗？”

    “姚记粥铺？”

    “嗯。”

    “那不是很远？我不想吃粥，你快点回来。”

    “不远，我已经回来了……你不想吃粥，那你想吃什么？”

    “这还用问？当然是你了。”

    这个男人，我真想隔着电话掐死他，一时愤慨，我忘了压低声音：“叶参谋，你是不是想去住解放军总院？”

    “你舍得吗？”叶正宸大言不惭地问我。

    “我巴不得林医生现在就把你送去。”

    “我忽然很想吃粥，特别想吃。”

    我掩口偷笑：“对了，你和林医生是不是认识？”

    “嗯，他是我大学同学。”

    “大学同学？难怪他这么了解你。”

    老人又看了我一眼，上上下下打量了我一番，眼神有种洞悉世事的锐利。

    电梯到了，大家陆陆续续上了电梯，只剩下那对夫妇了。他们在静静地等着，好像在等我先上电梯，我反倒有些不好意思，轻轻鞠躬：“不好意思，我走楼梯。”

    我转身往楼梯的方向走，继续讲电话：“他为什么来南州？”

    “我哪知道，可能南州美女多吧。”

    “不知道？”他会不知道？开玩笑！“你等着，你等我上了楼慢慢收拾你。”

    “我已经断了三根肋骨，受不了严刑拷打了。”

    “……”

    唉！明知他在使苦肉计，我偏偏不争气地心疼。

    收了线，我一路跑上楼梯，冲进他的病房。

    “你再不从实招来，看我不把你剩下的肋骨……”

    我后面的话噎住了。

    因为病房里除了叶正宸，还有两个人，那个气度不凡的老人站在病床边，而温婉的女人正坐在病床边，手搭在叶正宸的肩上。

    听见我说话，他们同时转身看着我。

    电光石火的一瞬，我立即猜到了眼前的夫妇是谁，简直想用怀里的粥砸自己的头。

    当然，砸之前我努力回忆了下我在电梯门口说了什么——似乎没什么特别不得体的话，除了“你等着，你等我上了楼慢慢收拾你。”

    我平时很温柔的，我可以对天发誓！

    此情此景，我认为最好的办法就是装作很惊讶地说：对不起！我走错房间了。然后，逃之夭夭。

    我刚要开口，叶正宸清了清嗓子，介绍说：“爸、妈，她就是薄冰，我女朋友。”

    他转而又向我介绍：“丫头，他们是我爸妈。”

    “伯父、伯母，你们好。”想逃已经来不及了，我硬着头皮迎上去，鞠了个躬。

    叶正宸的爸爸漠然地点头，冷硬的脸上没有任何情绪变化，但气势更加逼人。只轻轻看他一眼，我就已呼吸困难，哪还敢多说话。我小心地放下手中的早餐，倒了两杯温水端到他们旁边：“伯父、伯母，喝杯水吧。”

    “谢谢！”叶正宸的妈妈对我礼貌地笑了笑，接过水，十分客气。

    他的爸爸只低头看了我手中的一次性茶杯一眼，没有接。

    叶正宸见他不接，撑着身体坐正，说：“爸，你一大早赶到南州，肯定累了，坐下喝杯茶，润润嗓子再跟我吵。”

    他父亲的脸色顿时沉了，足见这父子俩吵架已是家常便饭。

    他的妈妈扯扯他的袖子，示意他忍一忍：“正宸，你到底伤了哪里？怎么受伤的？”

    “一点皮外伤。”叶正宸挽了挽袖子，露出手肘处那片擦伤的痕迹，“已经好得差不多了。”

    他的父亲虽站得远，却微微探身看过去，一见那片暗红的血痂，顿时眉头深锁。

    他的妈妈更是一脸心疼：“伤了这么一片，医生怎么不给你包扎起来？感染了怎么办？”

    说着，她轻轻帮他把衣袖放下：“跟我们回北京吧，我们在总院安排好了，你去那里慢慢养伤。”

    “不用麻烦了，我在这里挺好的。”

    叶正宸的爸爸充耳不闻，对着门外说：“小陈，去找医生办理转院手续。”

    门外传来一声恭谨的回答：“是。”

    我这才留意到门外站了个年轻人，个子不高，看上去很精明，他虽答应了，却迟迟未离开。

    “医生说我的伤不宜活动，不能转院。”叶正宸说。

    他的爸爸扫了我一眼，似有所悟，冷冷地哼了一声：“依我看，你是舍不得南州这个地方。”

    “没错，我就是舍不得回去。”

    “你！”叶正宸的父亲闻言有点压不住火气，“你别忘了你是个军人，不要一天到晚心里只想着女人。”

    叶正宸毫不客气地顶回去：“我从来没忘过，叶司令！”

    叶司令火气更大：“好，那就办理出院手续，给我回部队。”

    “好，我出院。”叶正宸说完就要下床，却因为速度太快，脸色骤然变白。

    “你怎么了？”我赶紧过去扶住他，“是不是伤口又出血了？”

    “我没事……”他痛苦地按着胸口，声音发颤。

    他的爸妈见此情景，均是一惊，尤其是他妈妈，急得眼圈泛红：“你到底伤了哪里？你怎么总不说实话？”

    我从未见过他这么痛苦，也有些慌了：“你忍一忍，我马上去叫林医生过来。”

    叶正宸一把拉住我：“不用。”

    “师兄，你跟伯父伯母回北京吧，他们说得没错，南州毕竟是个小地方，医疗条件有限，比不了北京。”

    他看看我，忽然问：“你能不能陪我一起回去？”

    “我？”

    叶正宸抓住我的手，一脸的恳切，和刚刚倔强的他简直判若两人：“你不陪我，我就不回北京。”

    他的要求，我实在不知道怎么回答。

    我正左右为难，叶正宸的妈妈又说：“薄小姐，如果方便的话，你也和我们一起回北京吧，刚好他的爷爷奶奶想见见你。”

    我不确定地抬头，看向叶正宸的爸爸，他仍没有表情，只是转过脸看向外面的小陈。

    “小陈，去办理转院手续。”

    “是！”

    我又转头看叶正宸，他对我眨眨眼，唇边露出一抹笑意。

    军人办事总是特别有效率，不出半小时，小陈便拿着转院证明和厚厚一沓纸回来了。

    叶正宸的爸爸伸手去接那沓纸，小陈有意无意将那沓纸换到另一只手上。

    “主治医师不在，我找了院长，手续都办好了，随时可以出院。”

    “这是什么？”某司令岂是好应付的。

    “这是……复印的病历。”

    一听是病历，叶正宸的爸爸手一摊，小陈不得不把病历双手送上来。

    “订五张回北京的机票，和总院联系一下。”

    “是！”领命之后，小陈抬头看向我，我会意，从钱包里拿出身份证。

    他双手接过去，立刻出去订机票，叶正宸的父亲则坐在沙发上仔仔细细看病历。我不知道他是否能看懂，只觉他深灰色的眉毛险些拧到一起，还不时抬头看向我，像在琢磨什么……

    病房里安静得能听见呼吸声，两道强势的目光像激光一样，几乎把我烤焦。

    既然避无可避，我干脆鼓起勇气迎上去：“伯父、伯母，你们吃早饭了吗？这里有些早点，我刚买的。”

    “我们在飞机上吃过了。”叶正宸的妈妈微微一笑，笑容多了些许亲切。

    叶正宸拉拉我的手，小声说：“你不是饿了吗，吃点东西吧。”

    我悄悄摇摇头。在这么强大的气场笼罩下，我连呼吸都困难，哪有胃口吃东西。

    “我饿了，想吃点东西。”

    “哦。”

    我拿出买好的粥递给他，他却先舀了一勺粥伸到我面前。他的嘴角扬起来，噙着万般柔情。

    如沐春风一般，我的心绪顿时安定了许多：“我不想吃。”

    “你帮我尝尝烫不烫。”

    房间里的严父慈母闻言，同时抬头，用诧异的目光看着我们。

    他们难以置信的神色足以证明：叶正宸这大少爷脾气与他们毫无关系，都是被我惯出来的。

    见伸到我面前的手丝毫没有收回的意思，我只好张开口，吞下了勺子里的粥。

    粥还温着，飘着暖暖的稻谷香。

    “不烫了，刚刚好。”

    他用沾了我口水的勺子又舀了一勺粥，吃得津津有味：“味道不错。”

    我又拿了一块点心递给他：“这点心味道也不错，你尝尝。”

    他接过去咬了一口，看着里面黑乎乎的枣泥馅问我：“这是什么？”

    “枣泥。”我看出他的表情有点不自然，忙问，“不好吃吗？”

    他什么都没说，继续吃。

    “正宸很挑食，不只不吃枣泥，”回答我的是他的妈妈，语气中并无责怪，“所有碾成泥的食物他都不吃。”

    我怔了怔：“豆沙呢？也不吃吗？”

    “一口都不吃。”

    我惊讶地看向叶正宸。我们刚交往那段时间，冯嫂教我炸天津的豆沙馅麻花，我一时兴起炸了好多，到处送都送不完，就逼着叶正宸帮我吃。他求我饶了他，我只当他开玩笑，揪着他的衣领胁迫他：“你不吃，我就不让你睡我的床。”

    某色狼双眼发光：“吃了就能睡……现在？”

    “……”

    在我的威逼利诱之下，他就范了，当然也得到了应有的“补偿”。

    见我满面愧色，叶正宸安慰地拍拍我：“你做的豆沙馅麻花很好吃，你走之后，我经常求冯嫂做给我吃。”

    很平淡的一句话，我不知道病房里的严父慈母怎么想，是否能体会到他三年从未淡去的牵念，可我能，很深。

    “有机会我再做给你吃。”

    “条件不变才行。”

    我低头，幸好严父慈母听不明白。

    后来有一天，我陪叶正宸的妈妈聊天，她告诉我，她一直不明白叶正宸为什么一定要和我在一起，为了我不止一次和他爸爸争执，甚至连家都不回，直到那天她看见叶正宸抓着我的手，恳求我，她忽然懂了，他对我动了真心。

    我也幡然醒悟：那天他是故意的，故意要和他爸爸作对，故意要让他的父母知道，我是唯一能让他心甘情愿妥协的人。

    小陈回来汇报，说机票订好了，下午四点，总院那边的入院手续也办好了，还安排了救护车去机场接机。

    我想给叶正宸整理一下东西，却发现他的东西根本不需要整理——什么都没有！

    我看看手表，已经十点多了，我小声对叶正宸说：“师兄，我先回家一趟，和我爸妈说一声，顺便收拾些东西。”

    “我和你一起去。”叶正宸说。

    “啊？”我以为自己听错了。

    “我应该和未来的岳父岳母交代一声，免得他们以为我拐你私奔了。”

    一道冷冷的轻咳声响起，暗示他这话说得有待商榷。叶正宸根本充耳不闻，起身下床。

    我忙拦住他：“你有伤，医生不让你乱走。”

    “他只说不让我做激烈运动……”

    “激烈”两个字他故意咬得很重，眼神暧昧。若不是为了挽回我岌岌可危的淑女形象，我真想踹他一脚。

    “要见，也等你伤好了再见。”明明是一句充满关爱的话，从他爸爸口中说出来，却生硬得像在发号施令，不留余地。

    “我的伤没事，完全可以出院回部队。”

    他的爸爸瞪了他一阵，却生生咽下了这口气：“先回北京把伤养好，等我有时间，再和你一起来南州，正式见见他们。”

    “你不是很忙吗？这点小事就不劳烦叶司令了。”

    一听这个称谓，他爸爸顿时火冒三丈，又不善表达，气得指着叶正宸大吼：“你在跟谁说话？叶司令是你该叫的吗？”

    我真怀疑他们两个到底是不是父子，简直跟有深仇大恨似的。

    “你说我该叫你什么？叫你爸？！”叶正宸也火了，“你当我是儿子吗？！我交朋友要经过你批准，我读什么大学要你批准，我做什么工作还要你批准，连我交女朋友也要你批准……我不是你的兵，我更不是我大哥！”

    这是我第一次听到叶正宸提起他哥哥，而他爸妈的脸色全变了，那种彻骨的悲痛，让我隐隐感觉到一种死亡带来的凄冷。

    叶正宸妈妈的眼睛红了，手不断地发颤。

    他的爸爸背过身去，看向窗外，银丝在强光下根根分明。

    晚秋的天空又高又远，不时有几片叶子被风卷起，漫无目的地旋转。

    我悄悄挪到叶正宸身边，扯扯他的衣服，仰起头朝他皱皱眉，他扭过脸，不看我。

    我无奈，伸手拿起自己的包，准备离开。刚要转身，叶正宸突然抓住我的手腕……

    “对不起，爸。”他低声说。

    叹了口气，他的爸爸也放软了语气：“好吧，既然我和你妈妈已经来了，那就见个面吧。薄小姐，中午约你父母出来吃顿便饭，聊聊吧。”

    “哦，好。”我想了想，考虑到我爸爸的病情和某司令的脾气，我不

    得不先提醒他，“伯父，我爸爸身体很不好，不能受刺激。”

    “嗯，我知道。”

    “那我去订家饭店。”

    “不用了，我会让小陈订的。”

    “这是在南州，理应我们尽地主之谊。”

    我订了南州最有特色的饭店，点了一桌比较有特色的小菜。

    我不是请不起奢华的饭店，也不是点不起山珍海味，但我是一个普通人，过着最普通的生活，硬撑着面子挥霍，就为了指望别人看得起，何苦呢？

    陌生的人因一种特殊的关系坐在一起，我第一次经历这种场面，不免有些尴尬，幸好有叶正宸不时调节一下气氛。

    几杯酒喝下去，大家相互问一些问题：年龄，身体，住哪座城市，便有些熟悉了。之后就无可避免地问到一些敏感的问题，例如家庭。谈到彼此的工作，叶正宸的妈妈并没有刻意回避什么，用最平常的陈述语调回答：“老叶现在是第N军区的司令……我一直随军，年轻时做过几年护士，后来……专心在家照顾孩子了。”

    一听到“司令”这个词，我爸妈都愣住了，惊喜之余难免有些忧虑。

    这也难怪，我们南州虽小，却有不少领导家的孩子被惯坏了，骄纵跋扈，道德败坏，有的结了婚还在外面乱搞，弄得满城风雨。

    出于担心，我妈妈试探着问：“你们家只有一个孩子吗？”

    这个问题一问出来，我只觉背上汗都出来了，急忙扯了她一下。

    “是。”叶正宸忙转移话题，“伯父、伯母什么时候有空，去北京转转吧。”

    没等我妈妈搭话，他的爸爸却突然开口：“正宸原本有个哥哥，小时候偷偷去部队找我，发生了……意外。所以我对正宸一向要求严格，他也很上进……”

    叶正宸的目光倏然一沉，失神良久。

    “对不起，对不起！”妈妈赶紧道歉。

    “没关系，都是过去的事了。”他的妈妈连忙说，“吃饭吧，菜都凉了。”

    我悄悄看了叶正宸一眼，他对我笑笑，用口型对我说：“别担心，有我在。”

    是啊，有他在，我还担心什么，这个世界上就没有他解决不了的问题。

    去北京的飞机上，我小声对叶正宸说：“你以后能不能别总跟你爸爸吵架？”

    “这不叫吵架，这叫抗争。”他告诉我，“从小到大，我一直和叶司令的专制进行抗争，屡战屡败，这一次，是我第一次胜利。”

    “叶参谋长，他专制成这样你还敢反抗，他要是民主点，你不是要造反了？”

    他不服气：“哪里有压迫，哪里就有反抗。”

    “压迫？你天天开着名车，戴着名表……我怎么一点看不出你被压迫？”

    “我没自由。自由你懂吗？”

    和军人讨论政权与民主的问题太不明智了，我决定和他讨论感情：“你爸爸对你很在意，可能爱之深，才责之切吧。”

    他轻轻嗯了一声：“我今天才明白。他以前很疼我哥哥，近乎溺爱，自从我哥哥发生意外，他像变了个人，对我事事苛责，我以为他嫌我不如我哥哥……”

    “他是怕再失去你。”

    “是啊！”

    飞机在天空中平稳地飞行，我缩在宽大的真皮座椅里，周围的空气里染着他的味道，我闭上眼睛。

    “丫头，你困了？”

    “你说呢？”我眼睛都没睁。昨晚折腾到那么晚，我能不困吗？

    叶正宸站起来，我急忙坐直：“你需要什么？我帮你。”

    “我去洗手间，你非要帮忙我也不介意。”

    “……”

    他总是能让我无言以对。

    等他的时候，我感觉有些乏了，闭上眼睛，没多久就睡着了。蒙胧中，我感觉有条毯子盖在我身上，掖得严严实实，有人还给我垫了个带着温度的枕头。

    我睡得很香，我梦到我和叶正宸结婚了，好多人来参加我的婚礼，冯哥笑呵呵地坐在媒人席上，冯嫂和凌凌也来了……

    我还看见了印钟添，站得远远的，留给我一道背影，穿着少年时的白衬衫。

    我喊他，喊了很多声，他才回过头。我说：“以后不管有什么需要我帮忙的，都可以来找我。”

    他回身，离开，还是不能原谅我。

    “丫头……”

    我听见叶正宸在喊我，立刻拖着婚纱跑回到礼堂，在悠扬的《婚礼进行曲》中，我挽住叶正宸的手臂，走上红地毯。

    交换戒指前，主持人指着叶正宸问我：你爱他吗？

    我毫不犹豫地回答：爱。

    主持人又问叶正宸：你爱她吗？

    我期待着……

    “醒醒。”叶正宸不耐烦的声音唤醒了我，我睁开眼，才发现自己正枕在某人的肩膀上。

    叶正宸指指自己的肩：“做什么美梦呢？口水流了我一身。”

    我不理他，闭上眼睛继续睡：“再睡一分钟。”

    他马上就要说：我爱你。

    “别睡了，空姐在对我笑呢。”

    我顿时睡意全无，坐起来，掐他：“你没看人家，怎么知道人家对你笑？”

    他抓住我的手：“飞机快到了，别睡了，一会儿下飞机会着凉的。”

    飞机开始降落，穿过层层叠叠的云，出现了轻微的颠簸。

    他紧紧扣住我的手……

    两块手表的指针在以相同的节奏跳动，一如我们心跳的节奏。

    此时此刻，我发现我期待已久的“我爱你”已不再重要，重要的是我们握着彼此的手。

    经历过这么多次分分合合，我终于明白了什么是“一生一世”。

    生活中，没有两个人是注定在一起的，也没有两个人是注定要分开的，一生一世，就是不论发生什么，都要握紧彼此的手，一起面对。

