    第2352章

    “这事只有见到她才知道，当年那件事情的具体情况，我也不是很清楚，当时我也并不在家族内部，后面我也没找到她。”

    云千帆微微打摇了摇头，叹了一口气，十分惋惜的说了一句。

    这算得上当年他十分惋惜的一件事情，加上后面遇到了种种事情，导致一直没有时间去完全的调查这件事情，所以后面也就不了了之。

    而妹妹一失踪就是多年，要微信，甚至外面有各种各种的传言，但是并没有明确的消息，所以一直也无可奈何。

    小宝几人和盘韵儿都是保持沉默都知道这件事儿不适合说太多，涉及到云千帆的心结，罗芸几个人更是听的云里雾里，但是也知道这不是她们该问的事情。

    “那把我们回去吧，你差不多也有一些其他人该回来了，到时候可以他们沟通一下，让他们帮我们做事。”

    云千帆也是微微的摇了摇头，不再继续这个话题，开口说了一句，然后直接就带下小宝等人往无语的地方返回。

    既然想要消灭帝盟的所有人，如果只是依靠他们这些人的话，可能效率很低，能够跟一起进来的这些其他人合作的话，会大大的提高效率。

    已经进来了，其他人大多数都是灵虚巅峰，更何况他们都是从大势力出来的，在同等经济这种实力非常强大，甚至是可以爆发出应对版不太污的实力。

    云千帆一行人回到了住处，的确是大部分的其他人也都跟着回来了，毕竟这是第一天，大多数人都是出去了解一下具体的情况。

    只有少数人遇到了落单的帝盟的人斩杀，大部分人都是会聚在一起，商量着该怎么行动。

    毕竟帝盟的人大多数时候都是生活在城池，每个人想要离开，就至少要斩杀四个太虚境巅峰高手，以下的自然是必须要更多。

    而太虚境高手平时自然是，不可能平白无故的离开城池，这只是一方小世界，自然也不存在这什么高手出来寻宝之类的事情。

    所以对于他们来说，想要动手自然就困难很多。

    “各位，我有一个提议，同时也算是请各位帮忙，当然不会少了各位的好处。”

    回到巫族给他们安排的地方以后，看到大部分人都在，正好就利用这个机会走了过去，直接开口说道。

    云千帆一开口所有人的注意力都朝着他看过去，毕竟他们大部分人也都是之前见识过的，云千帆之前展示出非常强大的实力。

    而且他们也都明白这一次的任务想要靠小团队，或者说单人完成的话，非常困难，必须要有人带头进行大联合。

    “我跟帝盟的人有些过节，具体的诸位也没必要知道。”

    “所以我在这里踢你们所有人一起联合，然后一个城市，一个城市的偷袭攻打过去，把这里所有的帝盟城池都消灭！”

    云千帆哎呀，在场的这上千人，这都是灵虚巅峰高手，上千人汇聚在一起，还是非常强大的。

    所以他也没有什么隐瞒，直接就大概的说出了自己的想法，能这些人联合一起出入的话，就算对方有所防备，根本不虚。

    而且对方不只是要防备他们，还要防备巫族的人，当然这方面他会跟巫祝沟通，让巫族的人主要是威慑，基本上没有必要就不要动手。

    