
在岛国的足球论坛上，充斥着岛国球迷的各种声音。

其中有一条这样的帖子，标题是“我看这场比赛川崎输定了，道观队赛季初到现在一场没输，小组赛更是两回合赢了棒子联赛冠军7个球。小罗现在就跟当初在巴萨一样，人挡杀人佛挡杀佛，川崎这赛季明显疲软，主力去了欧洲踢球，根本比不上上赛季。”

二楼：楼主莫要长他人志气，灭自己威风。道观队就算是玄学，也不见得一定赢，足球是圆的，什么都有可能发生。

三楼：虽然不能自己灭自己的威风，可是道观队的球员真的是太能跑了。一个个生龙活虎的，耐力强不说，跑的还快。有些球员的技术虽然不行，但是很多比赛，都是硬生生的跑死了对手。

四楼：确实是这样，棒子一向自称跑不死，可是小组赛的时候碰到道观队，硬是有三个球员被跑抽筋了。川崎前锋一向是技术流，并不是以速度见长，跑动上面，肯定也不如道观队。

五楼：可不是么，道观队根本就是一个变态，球员单场平均跑动距离将近两万米。一般来说，很多球员单场跑动距离能达到一万就算是多的了，能够达到一万二，可以称之为劳模。道观队可好，除了门将之外，每个人的跑动距离都是将近两万米，什么人能够跑过他们。

六楼：我都怀疑，他们是不是应该去跑马拉松。

岛国球迷虽然不想承认对手的强大，但基本上也都认为道观队肯定能赢川崎前锋。这一点，倒也不得不佩服小鬼子，起码在面对强者的时候，还是服气的。不像某棒子国，一天就怕被人瞧不起，天天死鸭子嘴硬。

川崎这个城市，是东京圈周边的一个重要城市，却也是神奈川县最小的一个城市。岛国的房子都不高，以二三层居多，此刻在一个院落之中吗，正有一个身穿黑色和服的女人在饮茶。

这个女人如果张禹见到，一定会认识，她不是别人，正是当初在英吉利东西方星象风水交流会上对阵过的车信由美。

当时张禹算是巧胜车信由美，并且还帮车信由美祛除煞气，可以说让这个女人一时间心服口服。非但如此，车信由美由于顿悟，竟然一下子成为岛国最为年轻的大阴阳师。

“叮咚……叮咚……”

蓦地里，门外响起了门铃声。

听到声音，车信由美并没有动，倒是从一旁的二层小楼中跑出来一个穿着和服的中年女人。看这个女人身上的红花和服，以及头顶的配饰，一眼就能确定，是一个管家。

中年女人很快来来到门后，用岛国语说的：“请问是谁？”

“请问由美小姐在吗？”外面响起了一个男人的声音。

管家一听来人这么说，当即开门，跟着就看到门外站着两个男人。

“由美小姐在家，不知二位是……”管家礼貌地说道。

“由美小姐认识我的。”男人用岛国语说道。

正在院子里喝茶的车信由美已经听到外面说话的声音，虽然在这个位置看不到来人的相貌，却是能够听清声音。她听得出来，这人说话的声音很熟悉，就是一时间想不起来是谁。

于是，车信由美直接说道：“请来人进来吧。”

管家一听她这么说，立刻请来人进门。紧接着，车信由美便看到两个男人走了进来，她旋即便认出了来人，不正是当初在英吉利见过的天皇使者武藤康，以及武藤康的助手前田一夫么。

车信由美缓缓地站了起来，礼貌地说道：“原来是武藤君和前田君大驾光临，快快请坐。”

“多日不见，由美小姐显得更加风采照人了。”武藤康爽朗地说道。

“多谢夸奖。二位快快请坐。花子，给二位准备茶具。”车信由美说道。

“是。”管家答应一声，快步进入小楼。

车信由美是坐在院子里的花廊之下，武藤康和前田一夫走了过去，三人一起盘膝落座。

管家很快取来茶具，岛国对于饮茶十分有讲究，车信由美亲自给二人倒茶。管家明显能够看出来人的身份尊贵，主动请示了一下，得到车信由美的首肯之后，马上退回小楼。

在她离开之后，车信由美主动请武藤康二人喝了口茶，接着才道：“武藤君，自从英吉利一别之后，咱们再未见面。不知道阁下这次亲自登门，有何指教。”

“无当道观足球队来到川崎的事情，不知道由美小姐有没有听说。”武藤康直截了当地说道。

“到处都是无当道观足球队的新闻，我哪能没有听说。”车信由美满心疑惑地说道。

毕竟只是一个足球比赛，怎么还把天皇的使者给引来了，这里面到底有什么文章。

“足球比赛，不管怎么说，也是要追求个公平公正。这个什么无当道观足球队可好，竟然整出来一个玄学，实在是有悖体育精神。而去，他一整玄学可好，搞得整个世界就好像只有他们家懂这些似的，咱们岛国就无人会么。这场无当道观和川崎前锋的比赛，正常来说，不过是一场比赛，可若是让他们凭借玄学赢了，岂不是显得咱们岛国球队无光。”武藤康一脸严肃地说道。

“能够将玄学用到足球比赛上，实在是匪夷所思，让人有些想不明白。说句实在话，如果让我用阴阳术对敌，自然没有问题，可若是让我将阴阳术用在足球上，我还真就做不到。”车信由美正色地说道。

“张禹能够做到，咱们为什么做不到呢？”武藤康马上问道。

“主要是……我不知道他用的是什么法子……”车信由美说道。

“我们已经对张禹的道观球队进行过了解，结果发现了一个特别的问题。张禹在将原先的球队更名为道观队之后，夏天和冬天都有出售过队内的主力球员。可是，原本在他球队里呼风唤雨的球员，离开球队之后，就没有了往日的雄风，不再是什么跑不死。也就是说，这个所谓的玄学，根本没有什么用，问题只是在比赛的时候。而且，我们的人暗中收买了道观队的工作人员，得到了一个重要的消息，那就是道观队平常训练的时候，跑起来也没什么特别，只有在比赛当天，突然有如神助，就好像磕了药一样。”武藤康认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542611"  chaptername="第3985章  玄学足球">加入书签</a>
</div>
