
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　这一切都显得是那样的自然而平常，可是，在这自然而平常当中，她却隐隐觉得似乎有什么不对，只是，空间是有什么不对，她却又说不上来。
　　
　　“奇怪，他们怎么都将衣服穿反了？”凤九见一路走来，那些看到的，无论是小孩还是大人，他们身上的衣服都是反的。
　　
　　“哦，这是这里的习惯，各地风俗不同嘛！呵呵呵。”老者抚着胡子笑着，来到一果子树下伸手摘了几个果子递给凤九：“来来，拿着，先垫垫肚子。”
　　
　　凤九见手中果子新鲜欲滴，此时肚子又饿，便将果子擦一擦咬了一口。入口香脆清甜，尤其是果肉多汁甚是解渴，然，当她抬头朝老者看去，正准备说声多谢时，却见原本站在她面前的老者不知何时已经消失无踪。
　　
　　“老伯？”
　　
　　她微拧着眉头唤了一声，目光朝周围看去，却见周围的依旧如常，那些大人和孩子忙碌的忙碌，爬高爬低玩耍的小孩也依旧在那果树上玩着。
　　
　　她眯着眼盯着周围看着，低喃一声：“幻境么？”
　　
　　看来今天她是遇到高手了，那老者一身气息祥和，不见半点血腥味，却没想到竟是个深藏不露的高手，如今更是将她困在这幻境里面。
　　
　　既然是幻境，那自然是有破解之法的，只是，这些人又是怎么回事？若是幻境又为什么会出现这些人来？
　　
　　大幻境里面的她正寻找着破幻境的办法，而在外面，那名手中柱着拐杖的老者一手托着一面镜子正看着，而那镜子当中，则是凤九的身影……
　　
　　在那里面，凤九被两名妇人拉着往小道中走去：“走走走，我家有果子酒和烤肉，我带你去吃。”
　　
　　“就是，在这里想要什么东西都有，来，我们带你去吃东西。”
　　
　　凤九被那两名妇人拉着往小道中走去，在那两人的房屋中吃了不少的东西，喝了不少的酒，每当她说要告辞时，就有让人无法拒绝的理由和酒送了过来。
　　
　　她在里面吃喝着，直到，仿佛酒意不敌时才趴在桌子上，然，那两名妇人只是笑着扶着她进了房，将她安顿好休息后便退了出去。
　　
　　待两人离开，凤九便睁开了眼睛。这地方是这样的真实，让她都仿佛进了哪个农家一般，这里的人也都没有恶意，只是一些寻常的农家人，这样的地方，竟会是幻境幻化出来的吗？
　　
　　她躺在床上静思着，良久也没想到答案来。
　　
　　那老者究竟想干什么？为什么要将她引进这样的地方？能无声无息的做到这一点，当真是好手段。
　　
　　她在床上睡着，直到，天色暗下来时，她才恍然起身，四处查探一下这个地方，当她走出一定的范围后，便会碰到一种肉眼看不见，却又真实存在着的东西时，不免有些奇怪。
　　
　　这阵法和结界怎么会这样奇怪？她有些想不通，尤其是她将这一带都走过了，也没看见这里所布下的幻阵时，越发觉得纳闷。
