    土豆有些心虚的进了家，等到了后院后，就见到方醒被无忧拉着衣袖追问什么时候去接珠珠。

    “父亲远行辛苦。”

    土豆跪下行礼。

    “起来。”

    方醒走到土豆的身前，伸手在自己的头顶压住，然后平平的移动过去，最后居然是……

    土豆马上就微微屈膝，方醒笑道：“还差点，你小子好好的吃，好好的操练，明年就比为父高了。”

    张淑慧在后面看到了土豆的动作，但是却没揭露，就说道：“怎么回来晚了？”

    土豆面不改色的道：“娘，出来时孩儿买了些东西。”

    方醒拍拍他的肩膀道：“回来就好，小白去厨房看看，中午弄些好菜。”

    稍后平安回来了，小白在厨房，他就说早上请假去买了东西。

    土豆买回来的是牛肉，而平安买回来的也是牛肉。

    两个儿子面面相觑，最后还是平安说道：“爹，这家牛肉最近在京城很有名，火锅最好吃。”

    方醒看向土豆。

    土豆低头道：“爹，确实是好吃。”

    于是中午就多了一个火锅。

    “你们吃，无忧跟着我吃。”

    大中午就吃麻辣火锅，张淑慧摇摇头，拉住想去和父亲哥哥们凑热闹的无忧，顺便瞪了小白一眼，不许她去掺和。

    方醒说过，父子之间需要许多单独相处的时间。

    张淑慧不明白这个道理，但是在教育孩子方面她相信方醒。

    无忧看着平安和土豆在悄悄的使眼色，就嘟嘴不满。

    土豆给她一个眼神，然后干咳一声。

    平安看看方醒和张淑慧，然后夹了一片煮熟的牛肉，悄然给了边上的无忧。

    无忧低头吃了牛肉，然后被辣的捂嘴。

    “怎么了？”

    张淑慧正在和一块蘑菇较劲，听到动静就抬头问道。

    无忧放开手，强笑着摇摇头，然后喝了一口汤。

    方醒早就看到了三个孩子之间的小把戏，只是没揭穿而已。

    吃完饭，外面的消息也传来了。

    书房里，黄钟说道：“刚得的名册，刘观发疯了，一口气弹劾了好多人。”

    这是个迟来的消息。

    “他不得不疯。”

    方醒没有去刻意的打探消息，他想让朱瞻基执掌自己开的这盘棋。

    有了第一次，第二次他会更老练。

    黄钟在看着册子，嘴里念着人名和官职，然后抬头道：“伯爷，外界颇有一番议论。”

    他的神色肃然，目光炯炯。

    方醒微微仰头看着虚空，说道：“外面是怎么想的？”

    黄钟说道：“刘观当了打手，伯爷您就是坐山观虎斗，他们认为这符合您的性子，您应当是在欢喜。”

    方醒微微皱眉，起身道：“他们却看错了我。”

    黄钟说道：“等那些带头的被收拾了之后，也不知道他们会是什么反应。”

    方醒说道：“此事涉及到科学和儒家之间的此消彼长，人人都以为我会选择默不作声，然后好处全收，那就看看吧。”

    ……

    陈林一瘸一拐的走出了太原府的牢房，然后捂着眼睛低头，说道：“好亮。”

    “我的儿……”

    他刚低下头来，一个老妇人的悲怆呼喊就在大牢前响起。

    陈林的身体一颤，然后抬头努力往前看。

    刺眼的光线中，一个老妇人跌跌撞撞的朝着他跑来。

    他眨眨眼睛，不知道是光线的刺激还是什么，泪水不住的滑落。

    “娘！”

    他挣扎着跪下，却因为右腿的伤未愈，一下就扑倒在地上。

    老妇人冲过来，努力扶起他，然后仔细看着他的脸，哭道：“儿啊！他们说你贪腐，可娘知道我儿不是那等人，就每日来府衙前想见大老爷，只是……只是见不到啊！”

    陈林努力的看着自己母亲的脸，见她的脸上居然有一边高高肿起，就伸手摸着那处，问道：“娘，谁打的？”

    老妇人一下就起来了，然后去扶他，“儿啊！咱们回家，娘刚才在府衙前看到天使来了，说你是被冤枉的，娘高兴啊！咱们回家，娘给你做面条。”

     “娘！”

    先前在牢里被放出来时，陈林就已经见过了那位所谓的天使，实则就是东厂的人。

    ——兴和伯回来了，陛下开始反击了！

    陈林擦去泪水，说道：“娘，兴和伯回来了，那些杂种要倒霉了。”

    “兴和伯回来了？”

    老妇人欢喜的道：“好啊！兴和伯的脾气不好……”

    陈林艰难的起身，追问道：“娘，谁打的你？”

     老妇人眨着眼睛，突然抱住了他，哭喊道：“儿啊！咱们回家，别做什么官了。”

    陈林看着左右。

    左右的围观者不少，大家都沉默着。

    陈林说道：“在下自认做事诚恳，从未对谁刻薄，敢问诸位……”

    人群依旧沉默着，就在陈林失望时，有人喊道：“是窦钦叫的人。”

    陈林的眼中多了狠色，对母亲说道：“娘，刚才使者说了，要拿了窦钦一家子。”

    老妇人的眼中多了恨意，说道：“那个杂种，那个该死的杂种。”

    母子二人相互搀扶着往外走，没走出多远，一辆牛车过来，赶车的老汉下车扶住了陈林，说道：“陈大人，小的送你回家。”

    陈林摇头，老汉道：“陈大人，前年你去过小的家，给小的孙儿送过书本，小的刚才听说您出来，就赶了牛车来接您。”

     陈林仔细看了看，依稀记得这个老汉，这才和母亲上车，说先到府衙。

    一路到了府衙前，只见府衙的外面已经被军士围住了。

    东厂的使者站在大门外，对跪在门内的窦钦说道：“……污蔑陈林，更使人弄断了他的腿，全家锁拿进京！”

    窦钦抬头道：“大人，下官……”

    他的话中断了，因为他看到了陈林。

    窦钦是太原府照磨，弄陈林这个没有品级的小吏自然是轻而易举。

    可现在陈林出来了，那么就是翻案。

    “窦钦！”

    陈林瘸着腿走来，他的手中握着不知道谁给的一根木棍，在两个军士还没反应过来之前，一棍就抽打在窦钦的肩上。

    窦钦惨叫起来，然后站起来就跑。

    那些军士楞了一下，等看到陈林拖着一条伤腿在追赶时，有人就伸了脚。

    窦钦重重的扑倒在地上，陈林追上来后用木棍没头没脑的抽打着。

    不过是十余棍之后，带队的人说道：“拉住他。”

    陈林被两个军士架着往后，他骂道：“窦钦，人善人欺天不欺，老天有眼，善恶有报，你一家子就等着流放吧！”

    “畜生，你不得好死！”

    陈林的老母捡起一块石头扔了过去，没想到竟然砸到了窦钦的额头。

    鲜血缓缓流下，糊住了窦钦的脸，东厂的人不耐烦的道：“可一不可二，陈林，赶紧回家去，稍后有钱粮送到，自家好生养伤，回头还能升官呢！”