    “部……部长，您……您找我？”

    林傲天等人颤颤巍巍的看到林馨的面前，一个个浑身颤抖着，眼神里面都是恐惧。

    此时的林馨，面对叶南时候的俏皮已经消失不见了。

    取而代之的阴冷，让身边的叶南都有些不寒而栗。

    “你们身为林家的子弟，方才却看着叶南和别人战斗而不管不顾，有何居心？”林馨问道。

    啊这……

    林傲天心里大呼冤枉啊，根本不知道叶南的身份啊！

    如果不是林馨忽然出现的话，他无论如何不可能把叶南和林家联系到一块啊！

    “部长，这个……我……”

    “不用找借口，死罪可免，活罪难逃。”

    说完，林馨念头一动。

    砰砰砰！

    在场包括林傲天在内的所有人，全都断了一根手臂，鲜血瞬间抛洒而出。

    剧痛刺激着他们，却不敢在林馨的面前发出惨叫，憋的脸色有些扭曲狰狞。

    “哼。”

    做完这些，林馨才转身，带着执法部的人，腾空而起。

    身后的叶南和丝萝萝，则被一股光系能量直接牵引着，在空中飞驰而过。

    这个速度，比起叶南的神速力，都不知道快了几倍，眼睛能看到的东西已经模糊了，仿佛连空间都被这恐怖的速度挤压变形。

    叶南心里对半圣的认知更进一步！

    这样的速度，如果遇到，叶南只有躲到大罗天一个办法，否则，必死无疑！

    得亏是叶云禄还没有进阶到半圣，否则，他都来不到这里了。

    其实叶南心里还是有诸多疑问的。

    为什么，林馨会发现他在这里，又是怎么知道他来到中州了，还有，怎么第一眼就认出来的。

    这一切，都要等到回到林家才能知晓了。

    林馨的身后，丝萝萝和叶南虽然承受着极致的速度，但因为光系能量的保护，两人并不会收到罡风的影响。

    丝萝萝搂着叶南的胳膊不肯撒手。

    仿佛生怕一松手叶南就没了一般。

    明明已经是成年的样子了，却还是小孩子心性，搂着叶南的胳膊死死地，叶南一阵哭笑不得。

    但从丝萝萝还微微颤抖的身体就能感受到得到，这一趟，丝萝萝受苦不少。

    回想起之前丝萝萝差点被叶云禄的尸魂杀死的危机情况，叶南的心脏就忍不住一阵的瞅瞅。

    伸手原本打算揉揉丝萝萝的脑袋的，但因为丝萝萝现在已经长大了，这个姿势多少有点古怪，于是改为拍了拍丝萝萝的手背。

    以两人的关系，不用多说什么，丝萝萝自然可以感受得到叶南的心思。

    就是哭了林傲天等人，苦命的跑过来凑热闹，结果啥也没捞着，在旁边观战一波，付出了自己的胳膊，偏偏还敢怒不敢言。

    仅仅十分钟之后，林馨的速度就减弱了下来。

    叶南和丝萝萝也能够看清楚周围的东西了。

    低头看去，下方的白雪皑皑，能看到的只有白色。

    无数脸面高山耸立着，其中穿插着一条条深不见底的深渊裂口。

    巨大的金刚锁链连接成桥，仿佛一张蜘蛛网一般分布在所有裂口之上，将各个山峰都连接起来。

    寒风呼啸之间，叶南看到了林家。

    雄伟的建筑在各个山峰之间错落的排布着。

    宽厚的墙壁，天空中时不时的飞翔而过的巡逻守卫，让叶南看得目瞪口呆。

    只单单是这些守卫，其中带头的就有天阶的实力，手下也全都是可以飞的地阶的！

    好家伙，在外面地阶的异人掏出来都是绝对的尊滚的异人，在这里只是小小的守卫。

    整个林家的建筑群，最外围被一层更为雄伟宽厚的城墙包围着，铜墙铁壁，固若金汤！

    “这就是我们林家的大本营，狂龙堡。”林馨解释着说道。

    闻言，叶南的嘴角一阵抽抽。

    看起来如此的恢宏大气，怎么名字这么中二！

    这也太跌份了！

    不过这样的名字，是林家时代传下来的，他不敢说什么。

    点了点头，和林馨一起落了下去。

    地面积雪虽然经常有守卫打扫，但这里终年大雪封山，无论何时，地面都是厚厚的一层，踩上去咯吱咯吱的。

    气温很冷。

    叶南这个境界都感觉到了一丝凉意。

    这很奇怪，莫说是叶南了，就算是玄阶的异人，也不应该感觉到寒冷才对，只能解释这里的寒冷之中，掺杂着极寒意境了。

    这对叶南而言不算啥，体内的绝对零度悄悄运转，寒气就驱散了。

    看了眼身边的丝萝萝，正好奇的看着时候走，脸颊红扑扑的，不知道是不是寒气的关系，叶南抓着丝萝萝的手，帮她也驱散了寒气。

    前面的林馨忽然察觉到什么般，扭头看向叶南。

    但盯了几眼，却没看出来什么。

    也没太在意，带着叶南进入堡垒。

    房间内还是很暖和的。

    来往之间，所有见到林馨的人，都恭恭敬敬的打招呼。

    “我爸呢？”林馨看了看四周的守卫，喊道：“通知我爸，我回来了。”

    手下急急忙忙就离开了。

    林夕则看向叶南，道：“你外公可是心心念念的等着想见你呢，你一会儿可要好好表现表现。”

    噗~

    叶南差点一口老血喷出来，还有外公！

    这称呼让叶南无比的陌生，前世今生，都没有体验过这种感觉！

    不多时吗，手下回来了，但是所谓的外公却没来。

    “部长，老爷还在天阙境，我们不敢进去打扰。”

    “在天阙境？已经需要这么频繁了吗？”林馨的眉头死死地皱着，“守着吧，我爸出来，第一时间通知我。”

    手下离开后，林馨的脸色十分难看。

    “小姨，这狂龙堡，看起来不错啊。”叶南听不懂他们说什么，寻思着初来乍到，夸两句。

    结果，林馨的脸色却更加难看了。

    许久之后，才叹了口气，悠悠的说道：“有什么不错的，在这雪域荒凉之地这么多年，狂龙堡可能再坚持不下去了，而那时，林家也要土崩瓦解了。”

    什么？

    叶南一怔，啥情况？

    “小姨，啥意思？看起来不是好好的吗？”叶南疑惑的问道。

    “只是看起来而已，没有雪族的古技，林家，终究难逃灭亡的命运。”林馨再次叹了口气，神色有些黯然。

