　　战争结束，剑尘，沈剑和圣羽三人，也是带着东安郡的人重新返回了郡城。

　　沈剑并没有久留，在返回郡城的当日，就与剑尘等人告别，独自一人上路，去追寻来自遥远方向的呼喊。

　　至于熊忠，乘静云等几名来自圣弃界的人，则是继续留在了天元家族，他们现在实力还太弱，若跟随着他们的圣灵王一同前往，不仅不会起到丝毫的帮助，反而会成为拖累。

　　毕竟，沈剑此行是要脱离云州，跨越星空，去云州之外的地方，四处都充满了凶险。

　　而剑尘，则是在天元家族内调整状态，静候三日之后的地灵宗之行。

　　与此同时，在天魔圣教的总部，一处黑暗的密室中，坐镇云州的天魔圣教三大副教主周身皆是被一股浓郁的魔气缭绕，身上散发出一股浩瀚如海的恐怖气息，令的这处密室内的空气似乎都凝固了。

　　“上面究竟是什么意思，我们分部耗费了漫长的时间，在太上长老亲自布置的阵法帮助下，才好不容易凝练出的血珠与魂珠被盗，大长老竟然没有任何的反应，不仅没有派来混元境强者前去追捕盗走血珠与魂珠的人，并且就连失窃的血珠与魂珠都不寻找，对于血珠与魂珠的失窃，完全是一副漠不关心的姿态，我们这么多年的努力，岂不是都白费了。”淮安副教主说道，看不清他的面容，但语气却充满了疑惑和不解。

　　“淮安，这些事情不是我们能干预的，你还是少议论上面为好，若是你的声音传入了大长老的耳中，怕是会引起大长老的不喜。”一花月语气淡淡的说道，旋即目光看向第三名副教主，道：“森老，前些日子，雅西莲也被一名身份不明的无极境强者给擒住，通过雅西莲对这名始境强者的描述，你说闯入我们分教总部盗走血珠与魂珠的始境强者，会不会就是当初擒住雅西莲的那个人？”

　　被称为森老的副教主沉默了片刻，才用那苍老的声音说道：“雅西莲说擒住她的那名始境强者，使用的法则带着月色的光华，皎洁如月。而闯入我们总部的这名始境强者，所使用的法则同样带着月色光华，依我看，她们多半是同一人。”

　　“既然是同一人，那就好办多了，据我所知，这名始境强者似乎与平天神国一个叫剑尘的人有些关系。”一花月意味深长的说道。

　　“剑尘！又是剑尘！”淮安阴冷的声音想起，一谈起剑尘，他的心中就有着一股难以掩饰的杀意，道：“这剑尘不仅公然与我作对，庇护端木传人的家族，并且也是因为他，才让我不得不与平天神皇立下半月之期的休战之日，我甚至怀疑这次那名始境强者盗走我天魔圣教的血珠与魂珠，怕也与这剑尘有着脱不开的关系，此人，不能留。”

　　说到这里，淮安语气一顿，道：“血珠与魂珠是我们耗费了漫长的时间和庞大的精力才好不容易凝练出来的，我们一定要将血珠与魂珠寻找回来，不然的话，我们根本就没法和太上长老交代，既然剑尘是这件事情的突破口，那我就从他这里下手。”淮安的语气中带着一股森然的杀意。

　　“血珠与魂珠失窃，　上面竟然不追究，此事透着蹊跷，其中怕是有什么我们不知道的隐情在内，淮安，我觉得你还是不要轻易妄动为好。”森老好心提醒。

　　血珠与魂珠的失窃，他和一花月二人心中同样充满了不甘。因为这看似小巧的十八颗珠子内，每一颗都凝聚了他们的心血，每一颗都让他们付出了诸多的努力。尽管他们知道这血珠与魂珠是太上长老需要之物，即便是凝聚完成，他们也得不到其中的任何一颗，但是这却象征着他们所作出的奉献和努力。

　　只是他和一花月都看出了这件事情，怕是另有隐情，没有表面上这么简单，因此他和一花月都不敢轻举妄动。

　　血珠与魂珠是被太上长老亲自布下的阵法守护在里面，混元境强者可以打破这座城堡，但是却破坏不了保护血珠与魂珠的阵法分毫，然而血珠与魂珠却是在守护阵法完好的情况下齐齐失窃。

　　他们不敢保证，这会不会是上面故意安排的，或者说，是其中隐藏有什么他们不知道的阴谋。

　　淮安眼中光芒闪动，沉默了片刻，缓缓点头：“此事，我知道轻重......”

　　......

　　血阳皇朝，位于南域的中心处，是云州南域唯一的不朽皇朝，周围被六大古老皇朝围绕，以及多不胜数的大大小小的神国。

　　在血阳皇朝皇宫内，一处金碧辉煌的殿宇深处，随着一沉沉闷的“咔咔”声响起，一间密室的厚重大门被缓缓开启。只见一名身穿紫金色长袍，仪态间透着几分威严的中年男子正负手而立，站在密室门前。

　　当密室的大门升到最顶端停了下来时，中年男子方才不急不缓的从里面走了出来。

　　“参见九皇子！”

　　密室外，早有三名中年男子恭敬而立，等候多时了，此刻齐齐对着这名从密室内走出的中年男子弯腰行礼。

　　这名身穿紫禁长袍，刚刚从闭关的密室内走出的中年男子，正是血阳皇朝的九皇子。

　　在血阳皇朝中，尽管皇子有十几位之多，然而真正出色耀眼，有资格继任下一任大帝之人，却也不超过一掌之数而已。

　　而这九皇子，不仅是这一掌之数中，最为出色，最为耀眼的人，同时也是当今大帝最为看重的人。

　　甚至已经有传闻，待血阳皇朝的大帝退位，下一任大帝的人选，非九皇子莫属。

　　因此，九皇子当今的权威，在血阳皇朝众多皇子之中，几乎是无人可及。

　　九皇子面无表情的站在三人面前，用不容置于的语气说道：“你等三人，去一趟天月皇朝附近的七绝阴山，将本皇培育在那里的大道花取来。”

　　经过多年的时间准备，九皇子如今的修为已经臻至神王巅峰，距离始境只差一步之遥。

　　这一步之遥，看似近在咫尺，实则远在天边，遥远迈过，绝非易事。

　　哪怕九皇子天赋惊人，要想凭自己的能力突破神王，跨入始境，那也要耗费漫长的时间。

　　而大道花，则是可以让他在最短的时间内突破当今修为的瓶颈，迈入始境的唯一天材地宝。

　　一谈起大道花，眼前这三名神王的面色都是有了变化，互相对视了眼，神色间都充满了苦涩。

　　九皇子眉头一皱，沉声道：“大道花出了问题？”

　　三名同样有神王修为的中年男子略作犹豫，才终于有一人鼓足勇气说道：“九皇子，有一名始境强者夺走了大道花。”

　　听闻此话，九皇子的目光顿时迸射出两道极其骇人的光芒，更是有一股庞大的气势从他身上散发而出，如山洪暴发一般，非常的恐怖。

　　同为神王境强者，然而这三名中年男子在九皇子身上暴发出的这股气势面前，却是一退再退，压力如山。

　　“走，去七绝阴山！”九皇子面无表情的说道。

　　......

　　地灵宗，是天月皇朝境界的两大顶尖宗派之一，在天月皇朝境内，拥有非常崇高的地位，哪怕是天月皇朝的皇室，对待地灵宗也是要礼上三分。

　　地灵宗的宗门，占据了天月皇朝境内本源之力最为浓郁的三千灵山，在以三千灵山为阵眼，布下了庞大阵法为守护大阵。

　　这大阵之强，寻常始境都难以撼动！

　　今日，恰好是地灵宗百年一次的收徒大典，通向地灵宗的山间小道上，如今早已经是人山人海，众多年纪不大的青年正井然有序的排着队伍，有条不紊的进行着地灵宗设置的各种测试，以求能加入地灵宗，成为地灵宗的弟子之一，光宗耀祖。

　　这些人中，不乏在天月皇朝内颇有一些地位的大家族，不是乘骑着一只只已经被驯服，实力不弱的飞鸟异兽，就是坐着一辆辆豪华的撵车而来。

　　因此，在地灵宗的山门之外，早已经停满了各种豪华的撵车，以及一只只体型庞大，散发出不弱气息的异兽。

　　但是毫无例外，凡是接近了地灵宗千里范围，便没有任何人敢在天空中飞行，皆是贴着地面赶路。

　　就在这时，一束金色的光芒突然出现，直接在天空上高速飞行，径直朝着地灵宗而来，前一刻，它还远在天边，然而下一个瞬间，它便跨越了遥远的距离，出现在地灵宗的山门之外，也不降落在地面，就这么悬浮在高空中，与地灵宗内最高的灵山齐平。

　　仔细看去，这是一辆金色的撵车，以九头异兽为力，每一头异兽都很强大，皆都拥有主神的修为。

　　“坐在撵车内的人是谁，竟然这么大的威风，来到地灵宗的山门跟前，竟然还敢悬浮在天上......”

　　“那个高度，可是与地灵宗最高的山峰齐平啊，这人好大的胆子，他知不知道自己这样的行为，对地灵宗来说是一种挑衅......”

　　“敢这么做的人，不是不知道地灵宗的规矩，就一定是非常了不得的强者，可这个高度，哪怕是天月皇朝的神皇，泰云道宗的长老也不敢飞的这么高啊，那可是地灵宗老祖所坐的灵山的高度。”

　　......

　　一时间，地灵宗山门外，所有人皆是将目光汇集在高空中的金色撵车上，议论纷纷。

　　而负责主持这次收徒大典的一位地灵宗长老，在看见悬浮在天上的撵车时，不仅没有上前去阻止，反而瞳孔一缩，神色瞬间变得凝重了起来。

　　他已经认出了这撵车的来历，以这撵车的主人，如今的确有资格这样做。

　　这时，地灵宗的护山大阵一阵晃动，地灵宗的山门已经被完全敞开，这样的情景，唯有地灵宗在迎接身份地位显赫之人，方才会如此做。

　　“原来是平天神皇大驾光临，神皇的到来，真是令我地灵宗蓬荜生辉啊，神皇快里面请。”一道朗笑声传来，地灵宗当今宗主，带着宗门内十几名长老齐齐从里面飞了出来，一个个热情满脸。

　　换做从前，平天神皇还未突破到始境时，地灵宗是断然不会以这样浩大的阵势来迎接。

　　可自从平天神皇突破到始境之后，那身份地位就大不一样了，这样的强者，没有哪个古老皇朝中的势力会无缘无故的得罪。