    太姒冷冷注视着城墙之下，在漫天箭雨中淡定离开的姝王妃，一直温雅的面庞，闪过阴沉的怒意。

    她知道。

    自己被算计了。

    太姒冷声道：

    “子姝出城之前，虽然极力掩饰，但她眼中也有一丝畏惧。”

    “看来，她也不知道出城后的命运。”

    “这件事与她无关。”

    “只怕是端坐在九间殿王位上的那个男人, 在幕后算计。”

    姬考惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会，才喊道：

    “这是北海的叛军啊……”

    “崇州之战死伤无数，不会有假！”

    “那个男人, 他怎么可能造自己的反？”

    “难道他为了灭我西岐，没事拉出一支叛军来演戏？这简直太荒谬了！！”

    姬考几乎要疯了。

    但是如今之际, 别无他解！

    这可是二十万叛军。

    二十万用坚韧的黑铁兵器, 武装到牙齿的军团！

    自从叛军围攻西岐城，姬考就困惑不解了。

    此时，西岐城内军队只有五万，如果二十万大军当真要血战攻城，他们连一天都挡不住！

    为什么他们不断地围而不打，就算打了也是一触即退？

    这只会给西岐子民制造出无穷的恐慌和压力。

    一支一路横扫中土，从北海打到西岐的军马，如果连攻城都不敢，就太滑稽了。

    这只能说明一点。

    二十万大军背后，站着一个指挥他们人。

    如今看来，这个人只能是帝辛！

    “那个男人，他究竟想干什么！？”

    姬考几乎要疯了。

    按照他们的算计。

    此次姝王妃出城和议，西岐趁机杀了叛首，让叛军失了军心。

    同时，让这位压的西岐王族抬不起头的帝乙之女, 也死在阵前，把死因推在叛军身上。

    现在一切都落了空。

    叛军像恭迎主上一般, 把姝王妃请去了军营。

    姬鲜，周文王与太姒所生第三子。

    他也是姬考、姬发和姬旦之后，西岐诸世子之中，地位最高的人。

    他看着走入叛军大营的姬高，心里沉坠的就像灌了泥沙一样。

    听到大哥姬考的话，姬鲜像半截木头一样立在那里，喃喃道：

    “不可能。”

    “商王为什么要算计我们西岐？”

    “自从父王继位以来三十余年，我们没有半点逾规，任他帝辛呼来喝去。”

    “我们已经归顺了大商，年年进贡，每一次去朝歌，父王都要跪在那个男人面前，恭贺万寿。”

    “北海叛乱，帝辛一道圣旨，父王就要带着十万大军横穿九州！”

    “我们已经这么听话了！”

    “他凭什么还要算计我们？”

    姬考看着快要崩溃的弟弟，突然想起父王临走前说的话。

    姬昌当时看着九霄云上，对他说：

    “大商国力如何，并不重要。”

    “即便他们有火药之力，有铸铁之能, 也终究是凡俗夫子, 逃脱不了这惶惶天命。”

    想到这里, 姬考如遭雷击一样，半痴半呆，道：

    “我知道了。”

    “他帝辛，要逆天！”

    “他要挣脱父王口中的惶惶天命，就像他现在做的一样。”

    “逆天……”

    太姒十子全都定在那里，口中不断重复着这两个字。

    姬鲜不由问道：

    “大哥，就现做做了什么？”

    姬考目光看向朝歌的方向，声音中带着畏惧和惊悸，喃喃道：

    “他在以凡人之躯，斩杀神灵；以人王之位，册封神灵。”

    “他不敬天，不信神。”

    “所以，他要自己封。”

    “父王说过，凤鸣西岐乃是天命，更有仙神下凡，传给四弟两句揭言。”

    “这触犯了帝辛的逆鳞。”

    “他要逆天而行，而天命所归的西岐，必然成为他挥剑的方向。”

    ……

    “够了，不要长他人志气，灭自己威风。”

    “二十万大军守着西岐打了几天，都没有出动主力，说明他们仍有忌惮。”

    “这对我们来说是好事。”

    就在这时，太姒冰冷的声音，将姬考从震惊中惊醒。

    只听太姒继续道：

    “既然本宫不能杀了她，那就毁了她，让他再也回不到这西岐王宫。”

    “如今有西方法师的梵音圣水加持，我西岐将士悍不畏死，就算叛首不死，也能守到大军归来。”

    “通告全城，姝王妃投敌叛国了。”

    “你们一起去办，一定要让姝王妃被全城唾弃，永世不得翻身。”

    太姒十子齐齐一震，齐声道是！

    心中佩服至极。

    姜果然还是老的辣！

    不愧是他们兄弟十几人的西岐王后！

    十人应允之后，正要转身离去，突然有士兵从云梯奔上城墙，大汗淋淋，十分匆忙！

    他看到太姒之后，扑通跪在地上，禀报道：

    “王后娘娘……不好了！”

    “城里，城里乱了，乡民暴乱了！”

    报信的士兵话音落下，太姒身影突然一晃，她不知道发生了什么，但心中有一种极其不好的预感。

    她用平静的声音问道：

    “如此匆忙像什么样子？”

    “有什么事，慢慢说。”

    士兵闻言从怀中取出一张写满字迹的枯黄纸张，他颤颤发抖的将纸张交给太姒，结结巴巴说：

    “城内不知为何，到处撒满了这种小纸，纸上说……”

    “说姝王妃为赴国难，携世子姬高，不惧生死闯了叛军大营，只为，只为西岐百姓和叛军议和。”

    “还说……还说……”

    士兵不敢再说下去。

    太姒拿着这张枯黄小纸的手，颤抖不止，她银牙咬碎，恨意绵绵，一字一句道：

    “还说王后太姒，为一己之私，后宫争宠，阴谋算计姝王妃！”

    “企图万箭齐发，将她和叛军之首一起射杀在议和之处！”

    “此事，千军万民所见！”

    太姒一个踉跄，险些摔倒，姬考见状赶紧冲上前去扶着。

    太姒咬牙切齿，看着十里之外，被叛军奉为主上的姝王妃，恨道：

    “好，好的很！”

    “他竟然连这一步都算计到了！！”

    “帝辛，你玩弄我西岐于股掌之中，究竟要做什么！”

    “二十万大军在你手中，你可以轻易灭我国祚，绝我王嗣，为何非要给我们留一线生机！！”

    “你为何不杀光我们！！”

    太姒身边，四位从西土赶来的婆罗门，脸色难看，眼眶深陷，冒着幽幽的绿光。

    他们现在心里只有一个想法。

    东土太危险了！

    这里的人太可怕！

    他们就来了一天，都经历了什么？

    好好打仗不好吗？

    为何每一刻钟，他们眼中所见之事，都在反转！？

    师尊。

    我们好想回家。

