    凌逸辰心中一喜，居然还有这种操作，这看太方便了，就是不知道这样做，那所谓来自罪域的力量，渗透进来会造成怎样的后果。

    不过既然触发了这个任务，那么想必在系统的推演中，这个任务是自己可以完成的。

    突然，插入地板中的九天山海棒，有了异样的变化！

    只见在棒身之上，隐隐有一条金龙缭绕！

    九天山海棒也随之颤栗了起来，身上的气势不断增强着，已经快要达到中阶宝器的程度了！

    这是……上次吞噬掉的龙脉有反应了？

    凌逸辰默默期待，他还在疑惑为何吞噬了一条龙脉会毫无反应呢，现在看来，应该是还缺少了一个契机，就好比现在。

    很快，九天山海棒便成功晋级成为了中阶宝器！

    这还不是极限，它身上的气势还在暴涨，观察着地面上的地板，看起来还没下陷多少的样子。

    或许，还能晋级到高阶宝器！

    凌逸辰很是期待，作为他手中最有潜力的武器，九天山海棒帮了他很多，就好比刚刚的石罗汉，若是不依靠它那恐怖的重量，想要如此轻松将之干掉是绝对不现实的。

    伴随着地板不断的下陷，李修缘也闭上了双眸，开始重铸肉身了。

    显然是因为九天山海棒的不断吸收，对他的限制已经大大降低，正在准备复活。

    凌逸辰默默的让铸造厂造了一身的济公装，看起来破破烂烂的，还配了一把破蒲扇，以及挂着一个酒葫芦。

    上次见到的吴承恩，也因为刚复活而没有衣服，之后穿的还是在路上随便从某些尸体上剥下来的。

    重铸肉身貌似花不了多少时间的样子，短短十分钟，就有一个光溜溜的长发老帅哥与凌逸辰面对面。

    “哈哈哈！和尚我终于复活啦！”

    落在地上的李修缘，像是个挣脱了枷锁的傻子，直接开心的蹦蹦跳跳起来，貌似是在跳舞。

    好辣眼睛！

    真不愧是济公，一复活后果然疯疯癫癫的。

    凌逸辰都不忍直视了，撇过脑袋，将手中的济公装递了过去。

    “哎哟，你懂我！”

    李修缘一见到这套衣服，也不知道为什么，就是特别的喜欢，感觉非常符合自己帅气逼人的气质。

    只见他身子一闪，就套进了济公装里，手中拿着那把破蒲扇，自顾自的扇了起来。

    “唉，没我的扇子好使。”李修缘撇撇嘴。

    随后，李修缘看向凌逸辰，笑道：“施主先离去吧，在飞来峰上等着即可，待会儿这里会比较混乱，至于这根棒子就暂时先留在这里吧，等它将此地能量吸收完，自会去找你。”

    凌逸辰看了还在不断吸收能量的九天山海棒一样，默默点头，旋即便转身朝着台阶跑去。

    一踏上台阶，凌逸辰便发现，出现在他面前的并不是那七十万级台阶，而是直接来到了第一级台阶下的平台空地。

    凌逸辰心中有了猜测，“回头是岸”，一旦回头，便会一步出现在最开始的起点。

    这倒是也省力气了，他可以直接离开这里。

    而在另一边，李修缘则是笑呵呵的站着，活动着筋骨。

    “哎呀，这好久没动动了，还真有些不习惯。”

    李修缘取下腰间别着的酒葫芦，摇了摇，发出了液体碰撞内壁的摇曳声。

    拔出塞子，对着鼻子闻了闻，李修缘眼前一亮。

    “好酒！这小子够意思！”

    随后李修缘便直接对着嘴喝了起来。

    “咕噜咕噜……”

    “啊~滋润啊，酒肉穿肠过，佛祖心中留哈哈哈！”

    李修缘还有些意犹未尽，吧唧吧唧着嘴巴，吐槽道：“这酒也太少了，这小子真不够意思，怎么的也得来上一缸吧？最好再配些下酒菜。”

    之后李修缘看着还在颤栗着的九天山海棒，叹气道：“你也怪可怜的，堂堂功德至宝，沦落至如此下场，也不知道得到你认可……

    唔，也可能是得到你前任主人夏禹的认可吧，好好跟随他吧，说不定他就是下一任的炎黄神族领袖！”

    像是在认可李修缘所说的话，棒身上的金光突然大亮了一秒。

    “和尚我的扇子和酒葫芦用来封住通道了，你待会儿注意一点哈，别跟我的宝贝打起来了。”

    ……

    离开了空间通道的凌逸辰，离开了地洞，回到了飞来峰的地面上。

    在离开的途中，凌逸辰还动用御土珠的力量，将土壤重新埋了进去，尽量令其恢复原样。

    这时，凌逸辰发现在周围围观的人变少了，一查看，就发现原来这群人都跑去虫巢庇护所门口购买商品去了。

    凌逸辰的目标是让虫巢庇护所在全世界开枝散叶，让各地的人类幸存者都过上正常的小日子，至少别再过这种原始生活了。

    在他的记忆中，末世里的人类在第七十年的时候，就差不多汇聚在一起了，华夏人最多，其余国家的很少很少，加起来大致占据总人口的百分之五左右。

    也不是说华夏人就厉害一点，单论战斗力的话，普通的黄种人其实会比普通的白种人弱一些。

    之所以造成这种局面，没人知道，最终只能将一切都推到冥冥中的命运身上。

    对其他国家的人口，凌逸辰没什么想法，若是能帮的话就拉一把，若是不能的话，他连声抱歉都不会说。

    等他把全华夏都安顿好后，就会选择“出国”了。

    突然，凌逸辰感应到九天山海棒又晋级了，达到了高阶宝器！

    凌逸辰轻笑一声，暗道还挺争气，不枉费自己连龙脉都留给它吞噬了。

    此时，还留在附近围观飞来峰的幸存者们，也纷纷发现了凌逸辰已经从地底下出来了。

    “快看！凌逸辰出来了！”

    “他是不是拿到机缘了？”

    “看起来没什么变化，不过也有可能是被他收入空间戒指里了。”

    “行了行了，分析了也没用，你们还能从他的手里抢走不成？”

    “哎呀，万一待会儿这防护罩打开了怎么办？咱们也有希望上去找机缘啊！”

