    根据这三年来化肥厂收入时间以及金额还有备注，这三项关系基本上可以确定这笔钱和大冯村村民购买化肥有关。

    龚正坐在车内把自己所发现讲述出来，孙小庄和诸葛雪莹频频点头。

    返回税务局把这笔账跟转业人员进行沟通，他们也查出了其中猫腻：“如果说他确实借出去过钱款，那么你们可以让他出具借条或者借钱时的交易记录，还有经过我们多部门对他们调查，发现他们进购原料和成品不成对比。”

    “你的意思是, 他们私下交易，并没有走对公账户。”

    “没错，只有这一种可能，他们是一个多年的化肥厂，而且经营种类也不多，也没有开设新的品种研发，所以不存在失败率和浪费率这一说。”

    龚正微微点点头：“我明白了，感谢你们, 万分感谢。”

    “不客气, 这都是我们应该做的，如果不是你们提出这样协助，我们可能还不会发现他们企业问题。”

    再三感谢后带着证据返回衡鲁市。

    刚一进屋，陆涛就把龚正叫到办公室，冯祥廷的事情有了很大突破。

    重点就是他提供给纪委的那份材料，纪委很快就找到了那三人谈话，他们对于包庇冯祥廷，给他充当保护伞罪行供认不讳，并且还交代了冯祥廷的一些罪证。

    龚正激动的攥住拳头：“太好了，那我们是不是可以动手抓捕他了？”迫不及待的询问道。

    “可以，不过在冯祥廷的背后还有一个更大的网，他只不过是其中一条小鱼。”

    “啊？他竟然还是一条小鱼？”龚正脸上写满了惊讶。

    陆涛点燃一根香烟，吧嗒吧嗒抽了两口，从椅子上站起来走到龚正身旁，小声说道：“你以为凭借他的能力能让那三位给他充当保护伞吗？”

    “我们要顺藤摸瓜，找到最后的那条大鱼。”

    “师傅我明白了，冯祥廷这边我暂且先不动他......”

    龚正的计划还没有说完, 就被陆涛所打断：“冯祥廷的事情肯定被大鱼知道了, 他现在就是个没用的棋子，抓他随时都可以动手，我的意思是可能需要你做一件事，一件比之前你所做的任何事情都危险的事。”

    “卧底？”

    龚正一语就猜到了陆涛的意思。

    “对，卧底。”

    “师傅我怎么能跟那条大鱼挂上？”

    “这个自然有办法，在我回答你之前给你一天的时间考虑，你所要面临的不单单是H恶，还有可能涉及DP，情况肯定比你所想的要危险，也不会像电视上所演的那样，关键时候有主角关怀护体。”这是陆涛第一次用这样口吻跟他交谈。

    从他的语气中听出了一丝担忧。

    龚正深吸一口气，他并没有着急做出回答。

    陆涛抽了两口烟，转身掐灭在烟灰缸之中：“这起案件本来是要由市局接手的......”

    “师傅你不用多说了，我明白，我同意。”

    “不用这么着急回答我，好好考虑一下，从现在开始到明天这个时间你的任务就是休息，很久没回家看看了吧, 回家一趟, 好好陪陪父母，我不知道你和韩雨欣目前发展到哪一步，不过还是建议你去看看她。”

    “如果时间允许跟人家吃个饭，聊一聊。”

    “等明天这个时间准时回来报道，然后给我最终答复。”

    “师傅......”

    “这是命令，执行吧。”

    “是。”

    龚正心事重重的走出办公室，孙小庄和诸葛雪莹刚凑过来，还没开口询问就被陆涛叫走了。

    离开刑警队办公区，乘坐公交车返回家中。

    一路上他都在支撑着手臂看向窗外，危险会有多大？看师傅的样子应该不是一般的大，对方如果真是H恶加上F毒，那么他们一定是穷凶极恶之人。

    可是我不去总归还是有人要去。

    想着想着汽车到站了，他急忙叫住准备启动的司机师傅：“不好意思，我下车。”

    “早干嘛去了，下次早一点。”

    “好好，不好生意。”

    龚正跳下车，看着面前熟悉小区，上次回家是什么时候都快要忘记了。

    咯吱，从兜子里取出钥匙打开房门。

    “妈。”

    “妈？”

    喊了两句，没有人回应，看样子家中并没有人。

    坐在沙发上发起呆。

    过了大约一个多小时，有人在开门，龚正站起来走过去。

    母亲拎着一袋子蔬菜走进来，看到龚正一瞬间吓了一跳：“哎呀，你什么时候回来的儿子。”

    “我也刚回来没一会儿。”

    “盼望你休个假真不容易，累坏了吧，赶快休息一下，我让你爸买条鱼回来。”

    “不用了妈，我不是特别累，就是回来看看你。”

    母亲皱下眉头，总感觉龚正不太正常，把他前前后后左左右右打量了一番，也没有发现什么特别地方。

    母子二人并排坐在沙发上聊起了家常。

    叮铃铃，叮铃铃。

    突然间龚正的手机传来响声，他掏出来看了一眼，接通电话。

    “你在什么地方？”电话内传来廖克龙的询问声。

    “支队长，我在家呢。”

    “现在方便沟通吗？”

    “方便，方便，你说。”

    “冯祥廷的事情陆涛已经跟你说了吧？”

    “说了。”

    “那好我就直说了，根据研究决定卧底这件事选择了其他人，并不是不信任你的能力，只是这里面涉及到DP，你对这方面熟悉程度不高，所以综合考虑需要挑选一个更加合适的人去执行任务，你不要多想。”

    龚正愣住了。

    自己都快想到万一真的英勇了怎么样。

    “支队长我明白了。”

    “明白就好，今天好好休息，明天回去了制定好逐步冯祥廷团伙计划。”

    “是。”

    挂断电话，龚正说不出自己此时此刻心情，是该高兴还是该难过。

    扭头看了一眼满脸愁容的母亲，笑着把手搭在她的肩膀上：“妈，你这是什么表情呀，我们领导打电话又不是让我马上回去。”

    “不用马上回去呀？”

    “不用。”

    “嗨，吓我一跳，哈哈哈。”

    母亲的表情一下子就变得高兴起来，对于她来说案子不重要，儿子最重要。

