    “有压力啊……”

    袁飞宇看似自言自语，实则是对方既明说的。

    其实剧本里面的老母亲，完全可以改成老父亲的嘛，结果都一样。但方既明呢，愣是要按照台词本来。行吧，那就等着被碾压了。

    方既明反倒是跃跃欲试。

    没挑战的事情，做起来或许很顺畅，却少了成就感。

    轮到方既明这一组了，方既明已经准备好了，就等着好戏开场。

    穿戴着灰白长发的假发套，方既明已经用皮筋把假发扎了起来。如果不是身上的衣服，或许方既明还真的就是一个四十年代老太太的模样。往椅子上一坐，再拿起茶杯那动作，那神情，懂行的人都肃然起敬了。因为，这是一个无实物表演，除了椅子之外，茶杯什么的，都是虚拟的。

    气场太强大了，似乎真的要面对一个大家族的大家长一样。陈璐和袁飞宇已经被方既明带入了戏中，没有了生涩感。

    演戏就是这样，只要你全身心投入了，不为外界所动，那么你就入戏了，再烂的电影，也无法否定你的角色。这，才是演员。

    “妈，我决定了，我要娶她！”

    袁飞宇一开始是迟疑，害怕，但看了陈璐一眼之后，好像下了莫大的决心。

    “哦？那你是要决意与家里断绝关系了？”

    方既明眼神里流露出恼怒，神情略带狰狞，一双眼睛直勾勾地盯着陈璐。这个眼神，这个动作，已经说明了“老太太”认定了陈璐是罪魁祸首。单单是这个眼神和动作，哪怕是现场看戏的同学，都有点发寒。

    许凯乐看了也暗暗拍案叫绝，这绝对是男扮女装的巅峰了。可惜的是，方既明的外形不过关，要是外形都像的话，那就没有出戏感觉了。其实，这反串是最难演出真实感的，许凯乐都不知道方既明哪里来的天赋？

    其实吧，方既明是上辈子看了不少电视剧，里面都有类似的老太太。耳濡目染之下，自然能学到一两分精髓。但这也是模仿而已，方既明还加入了自己的理解——大家族的老太太，并非冷血之人，特别是面对自己的儿子。所以，这样的老太太所做一切，不过是想让儿子“回头”，别跟一个穷家庭的女生过一辈子。当然了，老太太还不知道陈璐所演的角色，是一个地下挡。

    这就很符合人物心理了，要是老太太知道陈璐的真实身份，估计更加不肯了。

    而袁飞宇所扮演的角色，也是被影响的进步青年，即将要踏出那一步。所以，这蓝本才如此可贵，被拿来做了教材。因为这舞台剧，揉杂了太多人性，还有时代背景。如果没有一定的认识，基本上是演不出那种感觉的。

    “嗯，哪怕是与家里断绝关系，我也在所不惜。”袁飞宇的语气很坚定。

    方既明胸口一阵起伏，然后很努力地平复了心情。

    “知道了，你收拾好你的东西，就搬出去吧。从此以后，你与这个家，再没有任何关系。”方既明语气很平静，但握紧桌角的手，暴露了他的内心。

    陈璐开口说道：“伯母……”

    “住口，伯母是你叫的？”

    方既明表现得有点咬牙切齿。

    “伯母，我认为你做得不对，就算断绝关系，那也改变不了你们母子之间的血缘关系。是，脱离的这个家族，他可能穷困潦倒。但如果你认为，用这一招逼迫他就范，那你就太不了自己的儿子了。不是我要带他走，而是你，从来没有了解过他。你知道他的理想，他的抱负，他的渴求吗？不，你不理解。你以为是我带走他的，实际上你错了，是他自己要走的。因为他找到了真理，找到了为之奋斗一生的目标。”

    陈璐很平静地说道，也展露出了应有的水平。不说多么出彩，但台词方面已经可圈可点了。

    ……

    接下来，就是方既明跟陈璐的飙戏，袁飞宇只是近距离的观众，起到推波助澜的作用。

    一场戏下来，十分钟不到，就推进到了冲突、矛盾加剧，最后落幕的精彩片段。

    易梦曦也没想到，方既明还真的做到了，不仅做到了，还演得很出色！

    “他……隐藏了实力？”

    易梦曦疑惑了，已经有点不自信了。

    事实上，她已经忘了方既明的长相。是的，在演技精湛的情况下，是可以让人忘记演员帅不帅这件事的。这就叫观众入戏，这是一个很难达到的境界。比如刘青云，那样的长相，都能夺得影帝，可见演技之精湛。还有黄渤，谁能想得到，这样的演员，也能夺得影帝？

    所以说，长相只是你的加分项，不是你的倚仗。演技，才是最重要的。

    两个小组都演完之后，许凯乐沉默了好久，才开始逐一点评。

    不得不说，北电的老师还是有点料的，能从专业的角度剖析，哪里演得不好，哪里还能改进。但其实方既明觉得这没什么用，因为舞台剧和电影、电视剧都不一样。舞台剧要有强烈的戏剧冲突，而电影电视剧，可以通过环境渲染气氛。最关键的是，电影电视剧有镜头语言，可以表达更多。而舞台剧，就只能靠比较夸张的肢体语言动作，来表现舞台形象。

    这是因为舞台剧很多观众看不到演员的长相，就需要演员用声音、肢体语言来表现情节。这就是为什么你在剧场里看舞台剧，觉得还行；但一放到电视上、荧幕上看，就觉得舞台剧演员很夸张的道理。

    所以，许凯乐给方既明的评价是：“你这不是在演舞台剧，而是在演电影！舞台剧的动作幅度很大的，你这都没有动作！神情再出色，台下的观众能看到你的神情？”

    方既明虚心接受了老师的建议，但坚决不改。他考来北电，可不是来演舞台剧、话剧、小品的。要是对演电影、电视剧没多大帮助，方既明还真的不如去导演系旁听了。起码在导演系，还能学到怎么做导演不是。

    很多演员都觉得，舞台剧能给他们带来很多演技上的思考。

    方既明不否认这一点，但其实吧，帮助不算太大。因为这是两个表演方向，一个倾向肢体，一个倾向表情。毕竟表演方向只有两个，一个是舞台表演，一个是影视表演。方既明没有兴趣在舞台剧方面发展，只想快点学影视表演。

    可惜的是，老师们只能按照教学大纲，尽量让学生两样都会，两样都精通。

