    陆鲤一路来到医院。

    路上能感应到的阴邪之气，尽数被他所吸收。

    到达医院楼下的时候，已经是深夜十一点多接近十二点。

    陆鲤在路边随便找了个电话亭。

    投币后拨打了二道贩子张大全的电话。

    张大全原本已经躺在床上睡大觉，被手机铃声吵醒，很是不满。

    心中已经把那半夜打扰他的人骂了几句。

    结果拿起手机一看来电人信息，显示的是一个IP号，不是常规手机或者电话号码，张大全顿时来了精神。

    这个时候，会用这种号码给自己打电话的，除了那个卖灵力瓶子的人，还能是谁？

    他忙从床上坐起。

    随后接通电话，不过还是试探性问了句：“喂，哪位？”

    “我让你准备的白玉瓶子准备的怎么样了？”

    陆鲤直接开门见山的问。

    听到这个问题，张大全确定了来电人就是陆鲤，脸上忙堆起笑容道：“前辈，您要的玉瓶我已经找人定制了十个。对方说明天中午就能送到。”

    “好，所需的费用就从灵力瓶子卖出去的钱里扣吧。”

    “好的前辈，诶那个，前辈，您之前给的灵力瓶子，我当晚就卖出去了。然后，饶水镇的叶修想预定五瓶，您看？”

    张大全的意思，当然是催陆鲤出货了。

    陆鲤这么久才联系他，让他有点心急如焚。

    这么多赚钱的机会就摆在眼前，不快点赚到，他太难受了。

    “叶修？”

    陆鲤只觉得这个名字耳熟，好像在哪听过。

    似乎是饶水镇上很有名的人物。

    张大全也解释道：“对的，他是饶水镇上很有名的人物，城中那片商圈就是他投资的。”

    “哦。”

    这么说，陆鲤就记得了。

    这个叶修，好像是一班那个叶准的长辈吧？

    陆鲤记得在学校里听江诩他们说起过那个叶准，整条商业街都是他们叶家投资的。

    不过，五瓶对于还没有找到新的阴气聚集之地的陆鲤来说，还真有点舍不得。

    想了想，陆鲤便道：“只给两瓶，并且从明天开始，灵力瓶子价格升一万。”

    “嗯，好的，前辈您说了算。”

    张大全自然是没有异议的，这灵力瓶子，比他想象中的要紧俏。

    卖了两次之后，不仅是叶修找他预定，还有很多附近的富商，也找过他。

    所以卖贵点也肯定有大把人买。

    就是两瓶有点少。

    虽然两瓶下来，他从中抽成也有两万多了。

    张大全这般想着，但嘴上也不敢有怨言。

    “我明天再联系你。”

    陆鲤挂了电话。

    随后便向着医院里走去。

    来到爷爷所在的病房，便看到自己的老爸正坐在病床边的椅子上，靠着扶手打盹。

    陆爸陆妈平时都是十点左右就睡觉的，加上平时工作繁忙，自然早就乏了。

    陆鲤看了一眼病床上仍然昏迷着的老人。

    不由上前，拍了拍老爸的肩膀。

    陆爸朦胧中醒来，眼里一片通红，看到拍醒自己的不是护士而是陆鲤时，颇为意外：“小鲤？”

    连忙看了一眼时间，才晚上十二点左右。

    “你怎么来了？”

    “爸你回家休息吧，爷爷这里我来看着。”

    “不用，我在这里就行，你回去好好休息吧，明天你去体检完了，再跟你妹来这边守着。对了，你妈妈还没给你钱吧？我这就转给你。”

    说着陆爸便给陆鲤打钱。

    陆鲤则是道：“不用，妈已经把钱给我了。你才需要回去休息，我明天又不用上课，你明天还要上班吧？赶紧回去休息吧。”

    见儿子这么懂事，主动来接替自己。

    陆爸一时间还有点不习惯，毕竟此前陆鲤给他的形象都是不怎么成熟的形象。

    甚至还不如妹妹成熟懂事。

    所以看到陆鲤变懂事了，陆爸心里欣慰，同时也有些不习惯。

    不过，陆爸再傲娇，在陆鲤的一再坚持之下，他也是有点顶不住困意了。

    答应下来。

    嘱咐陆鲤一有情况就打电话给自己，随后便收拾东西离开。

    只留下陆鲤和昏迷的爷爷在病房里。

    陆鲤没有急着拿出生命药水给爷爷用，而是观察了一下病房里的情况，很快发现一个摄像头在墙上。

    除了这个摄像头，病房里再没有其他的监视仪器。

    确认这点之后，陆鲤便坐着，掏出手机玩了起来。

    玩着玩着，陆鲤便把手放在摄像头拍不到的角度里，发动引力术，把一块沾水的纸屑，贴在那摄像头上。

    做完这一切，确认摄像头拍不到什么东西之后，陆鲤才起身走到病床前。

    右手一招，一瓶可乐出现在手中。

    随后把可乐倾倒一点在瓶盖上，倒入爷爷嘴中，再用引力术，引着给老人喝下。

    陆鲤不敢弄多。

    万一没有效果，这些可乐反而容易给老人身体带来反效果。

    想着，陆鲤有取出两瓶灵力瓶子，拧开后开始引导里面的灵力，流入老人的鼻腔之中。

    一点一点的传输。

    花了三十分钟，才堪堪给老人吸收了一整瓶。

    而躺在床上昏迷的老人，那苍白的长着老人斑的脸上，开始有了些许血色。

    “有效果！”

    陆鲤脸上稍喜。

    不过，他没有立刻给爷爷注入第二瓶精纯灵力。

    毕竟，他自己每天吸收这精纯灵力，尚且会有精神消耗，头昏脑涨的时候。

    何况是七十岁左右的老人。

    凡事还是要慢慢来，只要有效果，陆鲤相信爷爷早晚会醒来的。

    想着，陆鲤便回到座位上。

    从异次元空间里取出一本小说，仔细翻阅起来。

    ......

    次日清晨。

    陆鲤在睡梦中，被小姑和她的儿子从椅子上摇醒。

    昨晚陆鲤看书看着看着就睡着了。

    期间护士来换了两次吊水，陆鲤醒来帮忙配合了两次。

    小姑见是陆鲤接了陆爸的班，也是很欣慰，给了陆鲤20块钱，让他去吃早餐。

    陆鲤很自然的收下20块。

    小姑是陆爸的亲妹妹，从小陆鲤和陆铃就跟她很亲，她也经常给陆鲤和陆鲤钱去买玩具买零食。

    要是陆鲤不敢拿，反而显得生分了。

    陆鲤离开医院，在附近的一家早餐点里吃了一份馅料十足的潮式肠粉吃下。

    看了眼时间，也差不多八点了。

    “灵盟应该差不多开门了吧？”

    想着，陆鲤便没有回家，直接打车前往灵盟。

    到达灵盟时，便看到灵盟门口的广场上，有许多穿着灵盟武者制服的人在做晨练。

    在这些晨练的人里，陆鲤看到了一道熟悉的身影。

    一个戴着棱角分明墨镜的壮汉，正是多日未见的灵武班教练廖洪。

    此时的廖洪，正带着二十多个灵盟武者，在进行着操练。

    他也注意到正在向着灵盟大门走去，并且看着他这边的陆鲤。

    廖洪有些诧异陆鲤会出现在这里，不由得迎了上去。

