    仙是过来人，人是未来仙。

    国际大酒店内，觥筹交错、恭喜贺喜的声音络绎不绝。

    “姜教授，恭喜恭喜。您这次获奖，实乃为国争光！”

    “姜教授，这份奖是别人无可替代的，您在科学领域的贡献，我们是由衷的敬佩。这杯酒，我敬您！”

    “姜教授，不如和大家说上几句。”

    十几围酒桌，在场的都是社会名流、大腕、大企业家，但是此时却都是轮流着不停地向着主桌敬酒，而且都还是刻意压低自己的酒杯以示尊敬。焦点则是主桌一位戴着眼镜，五六十岁看起来斯斯文文的教授。面对前来敬酒的人，可以看的出来，要不是院里几位要好的院士盛情难却，姜伟并不想参加今晚这种排面的宴会。

    经不住起哄，姜伟连连拱手：“谢谢大家，谢谢大家。我觉得获得这个杰出科学贡献奖项，并不是我一个人的成果。我们要关注的应该是这个领域中所有人的付出。”

    话音未落，热烈的掌声就开始响个不停，不少人借着酒意，不停地喊着“好，好，好。”

    姜翊纮皱着眉头，一丝不耐烦不经意地闪现后又消失不见，心里嘀咕着：虽然老爹这次发表的成果对科学领域造成轰动的影响，而成果的应用将直接推动相关领域突破到一个全新的台阶，但是这些赫赫有名的大企业家、名流也忒不要脸了吧，就一句普普通通的话也能说好，为了自身的利益至于这样么。

    有句话说的好，有江湖的地方就有名利场。

    姜翊纮看似顺手随意发了个微信，不久后就有侍者提着一个大到夸张的透明扎壶送到他的桌上，临走还比了一个OK的手势。

    姜翊纮拨开人群，往主桌方向挤过去，秒换上欠揍的笑容，替姜伟挡了一下眼前的酒：“老姜，这样喝酒可不好。大家随意随意。”

    “八项规定，咱不能喝茅台酒，不能违反组织纪律。”对姜伟来说，现场的气氛一下子就到了一个尴尬的新高度，只能拿出制度来搪塞。

    他老早就想溜了，心想姜翊纮这兔崽子一开始就顾着坐在后面吃东西，一点都不懂得过来解围。不过为时未晚，孺子可教，心里还是有乃父的。

    “今晚的酒水酒店全免全包，不会违反，不会违反。”敬酒那人先是一愣，然后回过头环顾各桌，略带醉意地举着杯，说到：“看来姜公子是来给姜教授解围来了。哈哈。今晚姜教授是绝对的主角，为表敬意，来，我三杯，教授一杯，干了！”说完不待姜家父子回应，直接连倒了三杯白酒一饮而尽，还打了一个酒嗝。

    引起一片叫好！

    现场的气氛一下子就到了一个高度。

    姜翊纮心里一群草泥马奔腾而过，还酒水免单，免你二大爷的。脸上却笑眯眯地看着频频敬酒的胖子。这还有七八桌没有敬酒呢，眼见姜伟不善于喝酒，要是喝的醉醺醺回去又得挨老妈的骂。

    本来只是几个院士为了给姜伟庆祝，约了几个相熟的企业家简单吃个饭。谁知以姜伟的名义进行了预约后，被酒店方知道了这是最近轰动全世界科学领域的那位。为了提高酒店的知名度还有社会人脉，内部稍微透露了一点消息出去，于是引来了不少人争先恐后为了结识而来。

    据说因为限座，一个席位甚至最高炒到了几十万。

    眼前的胖子正是这家酒店的总经理，搭配着那开心到快要定型的笑脸，本来就单眼皮的眼睛，硬生生地只剩下一条缝，李荣浩见了怕都要五体投地。

    无商不奸，无奸不商。

    姜翊纮本来应该是和姜伟他们坐一桌的，谁知道一进来酒店，直接被热情的人群挤到了尾席，一起来的几位企业家也无不尴尬地被分散入座了。

    “好！”谁知姜翊纮举着手中的扎壶，话锋来了个大反转也跟着起哄：“今天我爸高兴，凡是来敬酒的，他干了，你们随意。”

    此话一出，姜伟差点一口老血喷出来，急忙摆手：“犬子乱说。大家莫要当真，这杯酒我敬大家！我敬大家！”说完一饮而尽。

    一脚却重重地踢在姜翊纮的小腿上。

    “这种茅台杯太小了，体现不出诚意。”姜翊纮罔作不知，自顾自地拿起姜伟身前的小酒杯，对着服务员喊道：“服务员，过来，把在场的统统换成钢化杯，对，就大排档那种能装二两半的钢化杯。”

    “对，换成大杯。”胖子一只胳膊搭在姜翊纮的肩膀上，勾搭着，另外一只手竖起大拇指，一股酒气扑鼻而来：“姜公子，还是你厉害，真性情，真性情。嗝。这扎壶好像不是国际酒店的。呃，不过不要紧，姜公子就是独特，哈哈哈。”

    姜伟瞬间成立雷公脸，扶了扶眼镜，不淡定了。在他看来，今晚儿子绝对是脑子进水了，而且还是一百度沸腾的那种。

    几位院士闻言，也是赶紧推搡着姜翊纮。见过坑人的，没见过这么坑爹的。虽然他们今晚不是主角，但是换在平时也都是一方科研领域的领军人，今晚每人都没少喝。这要换成钢化杯，谁还能顶得住。

    “我爸能喝死一头猪。”姜翊纮依旧笑眯眯地，不过声调却提高到全场的人都听得到。

    谁知道胖子也不知道是不是后劲上来了，说道：“不要欺负我没见过世面，猪哪里会喝死，你见过哪头猪喝酒的。”

    在场的都是人精，知道姜翊纮是在骂胖子，气氛多少有点尴尬。本来是为了来和姜伟攀一攀熟络一下的，于是不少人赶紧凑过来圆场：“王总，您喝多了，喝多了。”

    姜翊纮不客气的顺了四个钢化杯，马上就倒满了，手肘推了推他爸，声音高亢说道：“老姜，老爸，不要装了，今天我们摊牌了。”

    姜伟一脑子的问号，摊牌，摊什么牌？

    “我爸，他其实是千杯不醉的酒仙，酒神！”说完，直接硬将一杯酒送到姜伟嘴边，就那么灌了下去，灌完姜翊纮自己就鼓掌起来。

    在座的也不知道谁愣是跟着硬生生地鼓了一声掌，然后几秒钟后就是全场轰然鼓掌。

    姜伟脸上的表情五颜六色地变换，最后变成了不可思议，左手拿过刚刚喝完的杯子，又砸吧砸吧舔了舔，右手拿起另外三杯满杯其中的一杯，呷了一口。

    “怎么样？爸。”姜翊纮怪异地笑了笑，将姜伟右手的酒拿过一饮而尽，然后将他左手的钢化杯又是满上，“好酒。这09年的就是不一样。径须沽取对君酌，来来来，感谢各位的热情，今晚姜酒仙与各位同销万古愁。”

    “这样不行吧。”姜伟实诚地小声说，“你就知道捣鼓一些离奇古怪的东西。”

    前段是觉得这样坑人不好，后段则是好奇为什么同一个透明扎壶倒出来的能区分酒水。

    没错，就是水和酒。而且，这兔崽子居然将钱耗在研究这种不务正业的事务上，回去非得剥他层皮不可。

    姜翊纮自顾自地嘀咕，虽然说是嘀咕，实际上同桌的都听的清清楚楚：“人家国际酒店借着你的名头名利双收，八位数啊，喝他一点酒又怎么了。要喝够本，明白不。”

    在座的虽然有攀附的嫌疑，但是也有部分人是怀着对姜伟的尊敬慕名而来，苦于没途径，才往国际大酒店这里来。所以一听此话，都多多少少尴尬。

    姜伟没辙，这是给姜翊纮拿话堵住了大家的路，想了想反正喝水无所谓，于是举杯说着谢谢大家，然后一饮而尽。

    几轮下来，整个场面的酒兴高昂到不得了。眼看姜伟一点醉意都没，人群都已经每人最少四五杯下肚，真真正正地应了姜翊纮那句“喝够本”。

    “姜教授，失敬失敬。”

    “姜教授，海量海量。”

    “老爸啊，人家热情，咱们可不能落后。今晚在座的咱们都必须回敬。”随手从姜伟面前的十几张名片堆里拿起一张，姜翊纮念到：“这么巧，那就从酒店的王总开始吧。”

    但凡被姜翊纮念到名字的，都是跑过来又是一顿敬酒，而且都是先自饮三钢化杯。没办法，姜伟在科学领域的影响力实在太大了，能够留下名片就是留下一块敲门砖。别管熟不熟，一起喝过酒就比没一起喝过酒显得近。

    喝到后来，还没来得及递名片的人都神色怪异地庆幸自己没那么冲动了。

    俗话说，主陪靠威望，副陪靠酒量，三陪靠胆量，四陪靠色相。

    几位同来的院士和企业家作为副陪，这时候都哑火了，低着头假装吃菜，心里却在想着，谁不知道姜伟是几斤几两的酒量，回头一定要问他的解酒药哪来的。这能让喝酒如同喝水的解酒药某种程度上绝对比科研成果更让他们意动。

    这么多杯酒下肚，姜伟还能保持风度，太威风，太雄起了，简直不要太简直了。

    而不知姜伟底细的人，则是对他的敬仰之情犹如滔滔江水，没想到姜教授科学领域行，酒量更行。

    “老刘，要不你给老姜倒一下，总是让姜公子倒酒不合适。还有啊，小心扎壶摔破了。”周院士眼尖，看出了端倪，十有八九问题出在这个大到夸张的扎壶上，有可能是里面有夹层，持壶者能够控制夹层的机关。

    于是顺便提醒刘院士不给姜翊纮摔壶的机会。

    姜伟的这个儿子，年纪轻轻已经取得多个国际顶级名校的学位，不简单呐。

    几个人本来就是老友，默契还是有的，周院士才说到一半，刘院士立刻抢过姜翊纮手中的扎壶，给姜伟斟上，又给邻座的几位都斟了一杯。

    期间还不忘将自己和姜伟的那杯对调。

    不是他们想着坑老友，实在是本着科学的精神，对于难题不解决不罢休。

    在座的所有人都是人精，有人早就想这样做了，这时候都纷纷对刘院士投以目光，大有知音之感。

