    三天后。

    “呼。”道友明放下手中书籍，躺在椅子上。

    道友明面前的桌子上，摆放着大大小小数十本书本文件，散落着，胡乱摆放在桌子四处。

    “以气御体，用气去突破，看来荆长京说的没错。”

    自己让白占军帮忙所找来了记载大部分天人事迹，或是侧面描写天人功法的书籍，全都为了验证荆长京那天的话语。

    三天的时间，总算全都看完了。

    而最后所得出的结论，却也像他所说的一样，绝大部分，或者说所有的天人突破，都是运用天地之力，从外向内，洗涤五脏六腑，从而打破桎梏，成为天人的。

    即使偶有一些不同，但最终成为天人的路线，却都是一致的。

    那就是，引用天地之力灌体突破。

    而现在，天地之力已经消散，就如同荆长京所说的一般，以气御体这条路，已经行不通了。

    行不通了，又该怎么办？

    荆长京选择的是另一条路，改变功法修炼方式，由内向外，激发身体潜能从而突破天人。

    但这只是他所设想出来的路线，可不可行尚且两说，他也在探索之中。

    不过。

    这却给到道友明一些启发。

    “激发身体潜能···”道友明不由得嘴唇喃喃自语道。

    人的身体是有潜能的。

    很多事例都说明，一个人在遇到重大危险的时候，会爆发出比平时强过几倍甚至十几倍的力量，这就是人体的潜能。

    但，爆发潜能需要特殊环境，且需要相当大的信念支撑，运用到武者之中，这便是‘气’的来源。

    荆长京所说的，应该就是这种方法。

    “潜能···”

    道友明心中却是在思考着另一种方法。

    自己拥有黑珠。

    理论上来说，身体素质可以在黑珠的帮助下提升到无限大，这同时也是自己最大的底牌所在，但无限制的提升，如今看来，却不一定能成就天人。

    “以气御体，以体御气···”

    道友明本来所想的是一直增加力量，有了黑珠辅助，再结合自己的努力，总有一天可以以体入圣，突破桎梏成为天人，但现在却感觉自己当初有点想当然了。

    原因很简单。

    一直增加力量，到最后，就算自己能一拳挥出数百吨的力量，又有何用？充其量不过是这片天地之中的一头人形巨兽罢了。

    这片大地之上，所承载的重量何止亿万吨？因此一直单纯的提升身体素质，除非有天自己能一拳轰爆天地，但那可能吗？

    自己的努力抛开不算。

    就算黑珠能无限制提升，但全世界所存在的点数相加，都未必有这么多点数。

    因此，要想突破成为天人，单纯提升身体素质绝对行不通。

    “由外而内···”

    忽然，道友明眼前一亮，似乎想到了什么。

    对了，点！

    那个点！

    迅速翻开手中书籍，很快，就在一页中找到了自己想要的信息。

    “先天之始，以百汇穴为始，亦以百汇穴为终，以气从檀宫···”

    片刻之后，道友明合上书籍，同时，也合上了双眼。

    和他所想的不错。

    任何一种可以修炼达到大宗师的功法，都具有吸收天地之力的效果，以往的天人都突破之时，都是达到自己的最巅峰后，寻一处安静场所，运用全身能量运转功法，最大限度的吸收天地之力，当时间足够久，吸收的天地之力在某一刻足够之多时，才可以洗涤自身，突破成为天人。

    道友明缓缓睁开双眼，此刻，他已经全然明白荆长京当初的话语。

    身体不重要。

    那一点，才是关键。

    只有在那一点，达到自己的极限，发挥全部潜能，爆开那个点，才可以由内而外，突破成为天人。

    想到这里，道友明心中已经隐隐有了打算。

    在椅子上继续靠了一会儿之后，他站起身来，推开房门，大步向外走去。

    ············

    四天后。

    道友明从家中出发，收拾了行李，不多，在这个数十平米的小屋内，也就只有几件衣衫，和一点小物件，至于其余很多功法书籍，自己却都不准备带着了，唯一带着的，便是当初孤儿院院长所赠与的那本野派拳宗小册。

    出了楼下，道友明又再次转过身来，看向眼前的破旧筒楼。

    在这栋楼里，自己算是经历了从童年到少年的转变，如今即将别离，想起无数个在狭小房间内练功的日日夜夜，道友明心中，也不免升起一些感触。

    但路向前看，人总要向前走的。

    三天前，自己向郁飞君说明了自己的请求，对方自然是欣然答应，同时作为集团的荣誉董事，在职期间还免费赠送自己一幢别墅，就坐落在白鹰集团大楼旁边不远处的别墅区内。

    而昨天也刚好到了答应保护白占军的一个月期限，白占军也是履行了之前的承诺，拿出传世宝珠借道友明一观。

    比较遗憾的是，传世宝珠之上并没有点数。

    对于道友明的离开，白占军自然是百般挽留，但道友明已经确定今后修炼方向，自然不会再留在这里。

    奇怪的是，当时白占军的态度。

    在此之前，道友明能明确感觉到对方恳求自己留下来的态度和想法，甚至拍卖会之后，政府和其余一些豪门集团也都向自己抛出过橄榄枝，但当对方知道自己已经接受白鹰集团董事职位的时候，态度全都瞬间转变，很是奇怪。

    道友明还记得，当时白占军的眼神。

    而更为奇怪的是，就在昨晚，赵武熊在深夜悄悄来找过自己一次，期间谈到自己成为白鹰集团董事这件事，似乎有什么话想说，但最终仍然没说出口，只讲了一些旁枝末节的事后，便匆匆离去。

    这所有的一切加起来，透露出一个很奇怪的讯息。

    或许自己成为白鹰集团名誉董事，各方的反应都验证了一件事，那就是，不是好事。

    但对于道友明来说，加入，才能获得更好的资源，才能更快开展自己的下一阶段，实现自己的计划安排。

    道友明深吸一口气，不再回想，转身向着街外走去。

    街角处，早已停着了一辆黑色轿车。

    既然已经决定，那就没什么好犹豫的。

