    闻之戴维眼神一凝，心中暗道露西还是出了问题，看着周围一圈人心慌慌，现在也不是追问露西的时候，安抚人心最重要。

    随即露出笑容说道：

    “慌什么，极乐空间哪个游戏在内测的时候没出现过问题。这里没有公会的土豪玩家们，我就问你们一句，你们当探路党的时候一次都没没有遇到过这种情况？”

    犹豫构造虚拟逼真，能够容纳人意识的游戏世界所需要的数据运算量是个天文数字，所以在极乐空间中，时常发生这种断线事件，尤其是在内测当中，更是非常频繁。

    有的是内测玩家进入了某个大后期才会开放的副本，而副本这东西，看着简单，其实则是整个游戏世界的浓缩，又因为设计到时间回放，往往里面充满了漏洞。

    会导致运算错误，系统卡死，玩家意识被困的现象。尤其是极乐空间出现早期，这样的情况更是比比皆是。

    团体被困，数据监督人员过一段时间是会发现的，并及时修改错误，释放玩家们。单个玩家被困人烟稀少区域，那是否会获救真的是看天意了。

    有可能某个数据员闲的蛋疼，在无聊刷起来整个数据流，大概在三五天十天内，可能发现这个问题，将该内测玩家的灵魂解救，不过到时候，意识长久待在幽闭空间，回来了，大概率也是啊啊欧一的傻子。

    如果不幸，没有这样很闲很闲的码农同志，大概率就是未来公测玩家在刷副本的时候，会发现副本中恒久躺着一具风化的尸体，而现实中的尸体，则会成为植物人。

    所以内测玩家往往签订的都是生死状，这也是被叫作探路党的原因之一。

    听了戴维的话，不少玩家一愣，声音开始嘈杂起来，显然对于这种现象他们都遇到过，有过经验，再加上戴维作为领袖的淡定，玩家们的情绪渐渐稳定下来。

    不少玩家纷纷发声：

    “是啊，我之前遇到过，大家不用担心。”

    “没错，像这样的群体卡BUG很常见的，程序员应该很快就会发现问题。”

    ‘公主’此刻也站出来说道：

    “是啊，起码我们没有流入封闭空间，这就是不幸中的万幸，而且《埃纳维亚》做的如此真实，大家看看，这里的NPC还在按照游戏规则在运行。即便程序员发现的晚些，我们的意识没问题，就不会有太大的问题。”

    戴维的【医者】‘神秘’序列改造过的身体让他拥有木精灵一般的听觉，远超人类，他隐隐听到，难民营那里，婴儿哭成一片。

    木精灵与夜精灵不同，他们实际完全是两个种族，不过都被世界树赐福过，相比较夜精灵的完全夜视能力，木精灵的夜视能力是相对的。

    在前往酋长大帐的必经之路上，戴维已经看到大长老带着长老团，火急火燎的向着这里赶来。

    显然，因为链接不上个人空间，难民营的宝宝们都开始炸锅了。

    “大家放心，《埃纳维亚》如此有野心的游戏，后期团队应该很快就会解决这个问题，只要游戏不出问题，我们的日子还照过，现在，二期玩家去难民营，将刚刚我们讨论的问题传达给三期玩家，让他们不要闹。

    就是游戏官方不给大家补偿，我私人，给三期玩家各一瓶【婴儿智力药剂】与【婴儿体力药剂】。

    至于你们每人补偿五十枚帝国银币，想要什么自己去长老们那里买，我会和他们打招呼，打八折！”

    “维神敞亮！”

    “维神高义！”

    “维神我要给你。。。”

    楼渐渐歪了，一阵欢腾后，二期玩家们带着任务高高兴兴的前往难民营。同时不少人就走就和同伴嘀咕：

    “看看维神那语气，要说他不是游戏官方的人，我倒立吃屎！”

    “就是，不过这一波可是真大方，我早就看上长老那里买的一扇盾牌了，哥可跟你们说，都别跟我抢。”

    “去你的，我也看上了，现在有钱，谁都能买。”

    “我说兄弟们，好容易有钱了，干嘛要卷啊。”

    “坏了，维神这家伙绝对是个资本家，咱们再怎么花，不还是最后都进了他的腰包。”

    而此刻戴维的酋长大帐，气氛却十分沉重。

    戴维知道，玩家之所以安定，还是看在自己的份上，都是当过探路党的人，按理说遇到这种事情不该这么慌乱。

    其实他们的慌乱完全是因为心底的不安，也就是彻底与故乡断了联系的本能的，或者说潜意识里的恐惧。

    理智告诉没问题，直觉却一直在示警。

    而知道真相的‘公主’等人当然不如玩家们好糊弄，之所以刚刚力挺戴维，一是没有更好的选择，而是之前戴维表现出的胸有成竹，确实让他们内心猜测，戴维应该知道更多的内幕。

    而一期玩家们，随着在埃纳维亚生活的时间越久，他们潜意识里的疑问就越重，之前都在游戏的情景中，当然没有怀疑，此次出现问题，双重肯定下，难免嘀咕。

    最关键的是，他们已经基本进位第四阶梯的，进位‘神秘’灵魂在源能的冲刷下，越来越强，早就不是地球每天躺在冷冻仓里的弱鸡，直觉以及潜意识的作用在唯心世界被充分放大。

    戴维简单的几句话，已经不能完全打消这些人内心的疑惑了。

    戴维再次联系露西，露西恢复的依旧快，只不过还是颜表情开头：

    “?(????ω????)?，哥哥，一直不敢和你说，‘理智’留下的知识太难了，我很努力的学，可是依旧不能很快消化，除了天赋能力，像分魂这种高端操作，我还做不到，所以，如果我在地球，玩家们就不能进入到个人空间，只能等我回去才行。

    不过你放心，哥哥，‘理智’露西当年是从普通自然灵一点一点学起的，我可是第九阶梯了，学习能力超快的。

    这回不知道怎么了，盖亚意识似乎非常的暴躁，我勉强才把祂压制住，马上就回去噻。”

    而戴维的心灵共享，露西的内心碎碎念也同时传输过来：

    “完了，完了，让哥哥失望了！露西酱，你要加油啊！”

    戴维抚头感慨，突然怀念起了曾经那个木木的露西了。

    最后发了一条消息：

    “别忘了，阿克韦德的事情！”

    “（(?￣? ￣?)好哒）”

