    蕾欧奈终于有些理解了为何赤瞳会说出那样的话。

    她们和这两个人之间的差距，比她想象中的还要大得多，已经到了完全是另一种境界的地步。

    “她们究竟是什么人？”蕾欧奈忍不住低声的对赤瞳说道，“怎么会突然冒出两个这么厉害的人，还刚好被我们遇见，那个不列颠王国也从来没有听说过，而且她们也是帝具使吗？什么样的帝具才能够厉害到这种地步？”

    这一连串的问题，足以表现出蕾欧奈内心的困惑。

    实在是无法理解。

    在她们的观念中，帝具使就是这个世界最强强大的一群人，只有帝具使才可以打败帝具使，帝具使和普通军团之间有着无法跨越的巨大差距。

    所以身为帝具使，这就是她们的自信。

    但是，今天见到的这两个人，完全打破了这种观念。

    如果她们真的是来自于遥远的国度，那就没理由会拥有这样恐怖的实力，如果她们是帝具使，那究竟得是什么样的帝具，才能够有这样巨大的差距。

    可惜的是。

    这些问题，赤瞳没有办法回答。

    因为她也无法理解。

    但是，赤瞳很清楚一件事情，当事实摆在眼前的时候，除了接受，别无他法。

    ......

    虽然说赤瞳和蕾欧奈决定带路，但也不会说让自己的同伴连一点准备都没有。

    她们特意带着贞德和阿尔托莉雅两人去了警戒区。

    在这里，不仅仅有着各种陷阱，更是有着她们的同伴——拉伯克留下的警示。

    拉伯克的帝具，千变万化·交尾之叉是一种肉眼难以看见的丝线形状的帝具。

    遍布在这处森林的一些不起眼的地方，并未是为了攻击，而是为了警示，无论是危险种还是人群的靠近，都会在不知不觉中引起的帝具的颤动，继而被拉伯克发现。

    现在，拉伯克就注意到了来人。

    “四个人，两前两后，后面的赤瞳和蕾欧奈两人。”拉伯克快速的集结了自己的同伴们，将情况讲出来，“赤瞳对我们发出了警示，暗号是警惕来者。”

    “还有多久过来？”娜杰塔点点头表示清楚。

    “很快，来不及撤离的。”拉伯克也难得的没有平时轻浮的表现。

    “那就布置好警惕的阵形，让我们看看，是谁来了。”娜杰塔说道。

    她其实也没有打算逃走。

    夜袭的主要成员，基本上都在这里。

    这个阵容，除非是艾斯德斯那个女人亲自过来，不然的话? 要撤离还是很容易的事情。

    而艾斯德斯至今仍然在边疆战争中。

    所以? 理论上并不会出现足以威胁到她们的存在。

    当然，理论只是理论。

    在见到阿尔托莉雅和贞德的第一眼? 她就开始后悔自己的决定? 没有其它的原因，这两个人的身上都散发着可怕的气息? 甚至在他们所有人的眼中，就犹如面对着超危险的危险种一样。

    不? 比那还要可怕。

    贞德和阿尔托莉雅是故意为之? 她们身上激荡力量，甚至扭曲了大片的区域，在所有人的眼中，就犹如两个恐怖的庞然大物? 甚至到了看见幻觉的地步? 普通人只是看一眼，就会立即晕眩过去。

    到底是谁？

    所有人的脑海中只剩下了这一句话。

    而跟在后面赤瞳和蕾欧奈，每踏出一步，都有些恍恍惚惚。

    无论往怎么样夸张的方向去看待现实，现实都往往比想象之中的一切还要夸张。

    实际上。

    贞德和阿尔托莉雅这样做? 也是经过了深思熟虑。

    她们已经从赤瞳和蕾欧奈的身上看出了一种气质。

    名为杀手。

    虽然看起来不像是杀手，但无疑是在做着类似的工作? 她们已经背负起了杀掉和自己毫无相关之人，或者被毫无相关之人杀掉的觉悟。

    这样的人最是警惕。

    很难信任她们。

    在这样的情况下? 展现力量就是获取信任最快捷的方式，一种很简单的道理——我都能轻易的干掉你们? 还能有什么不值得信任的呢。

    此时此刻。

    娜杰塔就脸色难看的抬起手。

    并非是准备攻击的手势? 而是接触警戒的信号。

    没有用。

    任何的警戒都没有用? 面前的两个人根本就不是人，甚至在她的心中，就算是艾斯德斯也没有这样恐怖的气息，这根本就是超出了想象的无法理解的存在。

    这种情况下再进行警戒，反而容易被视为挑衅。

    就很快。

    贞德和阿尔托莉雅两人就出现在众人的面前。

    她们对视一眼。

    全部，都是会员预备役！

    果然，商会不会无缘无故的让她们两个遇见什么不相干的人，她们会出现在森林之中的那个地方，都是商会为了让她们快速的熟悉这个世界而特意安排的。

    “吾乃不列颠骑士王，阿尔托莉雅，来自遥远的国度，这位是我的同伴，贞德。”阿尔托莉雅率先开口，先做一个简单的自我介绍，然后停顿了片刻，直接了当的说道，“我等前来，是为了让你们这个国度的子民，从不幸当中解脱出来，获得安宁与幸福。”

    这样直接了当，倒是让面前的这些人愣了好一会儿。

    因为这实在是有些超出理解。

    和这两个人的实力一样无法理解。

    来自遥远国度的国王也就算了，为什么一上来，就说要给这个国度的人民幸福？动机是什么？目的是什么？又打算怎么做？

    娜杰塔的脑海中一片茫然。

    但是，她作为优秀统帅的素质，还是让她很快做出了正确的反应。

    “欢迎，我代表人民欢迎你们。”娜杰塔露出了灿烂的笑容，说着旁观得人看起来都有些尴尬的话语。

    就像不是中二病的人强行迎合中二病的话语和交谈一样。

    尴尬但不失礼貌。

    但是阿尔托莉雅和贞德都不在意，她们的出现对于这些人而言本来就难以理解，不够没关系，以后会慢慢理解就行。

    “那就先从了解你们开始吧。”阿尔托莉雅继续说道，“我们希望，能够从你们的身上了解这个国家，你们应该都是杀手吧，那就先从你们的任务开始，我们想要知道，被你们杀死的都是一些什么样的人。”

