    黄枫为这个想法吓了一跳。

    要知，天阳真经是天阳宗的至高宝典，哪怕只是第一层的缺点被知道，也是非常了不得的事情。

    “希望这只是自己的臆想。”

    黄枫这样安慰。

    谷钟垂头丧气的归来，天阳宗的弟子也倒都没有怪谷钟，毕竟谷钟运气也太差了一点，而那霸刀门的赵空运气也十分的好。

    霸刀门的第二人也是挑战天阳宗。

    这似乎是在捡软柿子在捏了，毕竟金刀门才是最后一名，霸刀门接连两场都在挑战天阳宗，岂不是在金刀门的实力比天阳宗的强。

    “我挑战天阳宗庄岩师兄。”霸刀门的这位弟子上来就指名天阳宗庄岩。

    这个挑战立即掀起一阵哗然之声。

    庄岩不同谷钟，庄岩在黑风府都很有名气，且被誉为最有希望接班耿天雄的人。

    而今，庄岩实力在先天七重境界，只差一步便可踏入先天八重境界，倒时候便是不弱于十大宗门的首席弟子了。

    这霸刀门的弟子也是先天八重境界，但是同样的境界差距也是很大的。

    庄岩隐隐有居于耿天雄之下第一人的趋势，霸刀门朱晨挑战庄岩就是一个错误。

    庄岩应战。

    两个先天七重境界大战，瞬息就过了二十招，这霸刀门的朱晨果然有两把刷子，二十招之内只是落了一点下风。

    不过都看的出来，庄岩战的很轻松，没有用全力。

    蒋过之道：“早点结束。”

    谷钟败在赵空手里，使天阳宗的脸面有失，蒋过之当然是要让庄岩速战速决。

    不过，出乎意料的是，当庄岩展开真正实力后，却没有轻松收拾得了朱晨。

    “怎么可能。”

    天阳宗的弟子都是一惊。

    只见，庄岩出现在朱晨后面，一掌猛的拍出，但这朱晨像是知道庄岩的底细，事先避开了庄岩一招。

    且当庄岩身上扑出一只威武雄狮，所化的金光弥漫半边天的时候，朱晨也像是知道此招后，率先退走，使庄岩力量打在空处。

    前有谷钟的底细被摸清，现有庄岩的底细被摸清，这个时候再傻的人也知道发生了大事。

    蒋过之站起来，一双目光盯向霸刀门的长老，霸刀门的长老笑眯眯的，还对着蒋过之点头

    “霸刀门要给我天阳宗一个解释，否则的话，我天阳宗宁愿不要这百宗之战，也会发动举门之力灭掉你们霸刀门。”

    蒋过之眼神冰冷。

    天阳宗的两个天才竟都被人摸透了底细，其他人也是不是被人摸透了，甚至天阳宗的底细也是不是被摸透了。

    这足以令天阳宗的人毛骨悚然。

    不过，便是封云殿这个十大宗门之首也做不到这样，一个不在十大宗门之内的宗派又是怎样做到的呢。

    霸刀门的长老面对蒋过之的威胁一点也不在乎，还笑着道：“天阳宗输不起吗。”

    他面露笑容，那是胜利者的笑容，似乎已经绝对胜利在望，拿下天阳宗也是很肯定的事情。

    金刀门的李凤阳自然不会放过打击天阳宗的机会，他也是冷笑道：“要摸清一个小辈的底细还真是不难，我看天阳宗就是输不起。”

    这时，蒋过之也反应了过来，自己是将此事想的太大了，的确李凤阳有一句话没有说错，摸清一个弟子的底细只要花时间都是能做到的。

    “输，你们高兴的太早了。”蒋过之冷冷道。

    庄岩没有辜负天阳宗的希望，虽然朱晨摸透了他的底细，但就算再亲的人，也不可能将一个人的底细完全摸透。

    因此，就是赵空打败谷钟也是运气好破了天阳真经第一层而已。

    庄岩淡然应对，不慌不忙，很是沉着，他双手开弓，一拳，一掌，武技打出来，使人感觉他的武技有了自己的特色。

    庄岩的武技如其名一样，一举一动都是稳重，行的是堂堂正正，有浩然正气在其中。

    同样的武技，黄枫在其他师兄手上看到过，可是庄岩施展起来，又是另一番情景，使人赏心悦目，看了顿觉心旷神怡。

    耿天雄都在赞叹，道：“庄师弟在武技上的领悟，我是不如他的。”

    朱晨在掌握庄岩的一些底细后，起先打了个庄岩措手不及了，但到后面又立即落在下风。

    最终，庄岩一掌印在朱晨的胸膛上，将朱晨打的吐血横飞出去。

    霸刀门的长老笑容的脸愣住了，显得有些阴沉，显然这是出乎他们的意料。

    朱晨一脸不甘心，他明明摸透了庄岩，而且自认为自己的修为不弱于庄岩，怎么可能会败呢。

    庄岩淡声道：“我不管你们是花费多少心思来搜寻我的底细，但我只能说，想成为十大宗门之一，走这些阴险小道，最终只能后果自负。”

    “并且我有点好奇，你们霸刀门和金刀门到底是什么关系，我怎么感觉你们两派的功法有点相似呢。”

    然后，庄岩回到了自己的位置上。

    “师兄，这霸刀门和金刀门相差一个字，他们两个门派的功法真有相似之处吗。”

    庄岩回来后，便有人问道。

    庄岩道：“我也只是猜测，且这霸刀门还未成为十大宗门便不把我天阳宗放在眼中，我给他们找点麻烦，让他们长长记性。”

    他的话明显给了霸刀门不小的麻烦，那位霸刀门长老不得不出来解释自己一门和金刀门没有任何关系，甚至还想要让金刀门出来辟谣。

    但显然金刀门不屑于他们霸刀门，对霸刀门长老的请求一点也不在乎。

    金刀门的高傲，使人们对两派有联系的疑心消散。

    本来，霸刀门想用两战都胜壮自己的声威，踩在天阳宗的名头上，可惜最终只能一胜一败。

    余下两个门派火石门和勒武宗，倒是没有像霸刀门一样挑战天阳宗，而是分别战了天音门、露水谷，外杨门。

    天音门大获全胜，也是展露出了自己的音道实力，天音门有壮大提升的趋势。

    露水谷和外杨门表现不佳，竟然两次负于这两个门派。

    这使许多人感觉，要变天了。

    黑风府的十大宗门这次可能真的要易位了。

    不过，也有不少人觉得，百宗之战是以收集黑风令为标准，其结果还难分。

    不过也不能否人宴席的切磋。

    于是，天阳宗和外杨门和露水谷三个门派的地位就有不保的情势。

    倒数第一的金刀门有逆袭的势头，说不定可以排在第六上面，只位于天音门之后。

    不得不说，这次宴席切磋使百宗的实力显现，一些深浅都是触碰到了。

    宴席结束，黑风府少府主林玉却是没有让十宗的首席离去，霸刀门三个门派的首席也被邀请在列。

    黄枫等随蒋过之前往天然居。

    突然，一个人跑了过来，此人身穿城主府的衣服，对天阳宗倒也没有什么恶劣的态度。

    从这里可以看出城主府主人的心胸。

    “黄公子，我家少府主有请。”这人对黄枫就越发显得客气了。

    “林玉请我？”黄枫看向蒋过之。

    他现在出行都要得到蒋过之的首肯，这样一来行动自由性大减，不过他知道蒋过之是为他好。

    而黄枫也不是不知好歹的人，知道在这黑风城中想杀的人真的不少。

    蒋过之点了点头。

    在城主府中还没有人敢肆意动手，而且有耿天雄会护着黄枫的。

    “林玉少府主真的请了他吗。”一个声音传来，是谷钟，他的脸色有一丝嫉妒。

    这城主府的下人，每天不知要看多少张脸，也是个聪明的人，立即知道谷钟这是在嫉妒黄枫。

    “当然是少府主了，而且还有另外一人邀请黄公子，这个人就是吴公子。”

    城主府下人对谷钟的态度就不怎么好了，不如对待黄枫那样热情。

    “吴公子，哪个吴公子。”谷钟一时没有反应过来。

    “这黑风城还有哪个姓吴的能当的上公子的称谓，当然是魏续大师的亲传弟子吴强吴公子了。”

    城主府下人不耐烦的解释了一句，然后微微躬着身对黄枫道：“公子我们走吧。”

    这样的差别的对待使谷钟有些抓狂，而就在黄枫和城主府下人要走的时候，谷钟猛然一顿。

    “吴强，你是说年轻一代精神法师最强者吴强，可是他怎么会邀请黄枫，他们认识？”

    此时，黄枫已经走远了。

    谷钟不由想到了在吴强出现的时候，他还告诉黄枫，要介绍吴强给黄枫认识，而其实他和吴强没有多熟，就算是介绍也只能是见个面而已。

    现在，黄枫竟被吴强亲自邀请，还不是吴强一个人，少府主林玉也来邀请。

    在黑风府中，吴强和林玉任何一个人都是重量级别的，便是宗门长老的人物也会对他们平级对待。

    可是两人却都对黄枫青睐有加。

    “为什么。”谷钟发出了心底的吼叫。

    此时，在城主府某处，一处雅致清鲜的庭院中，有鸟语花香，有蓝色宝石般的池塘，池塘里有几株火红色的荷花。

    凝神去看，这蓝色水池里的火红色荷花，竟然是一株价值数千万的焚荷。

    林玉高居首位，其余宗门首席都坐在他的下首，除了没有各宗长老外，这里就是一个缩小版的宴会，但很明确的是，这是林玉的私人聚会。

    耿天雄等都面露疑惑，林玉和吴强无疑是这里最尊贵的，他们竟然说要等一个人来。

    什么人，竟能让这样的两个人等待。

    不会又是宋哲吧？

    不过林语和吴强似乎对那宋哲都不怎么感冒。

    这时，门外传来了脚步声。

    众人向门处看去，顿时愣住了！

    两人要等的人竟是他！

