    卢筱筱听到葛燕的话后就从包里掏出三块钱递给葛燕道：“葛老师，学费。”

    “报名的事情不着急，我有件事想问问你。”

    卢筱筱听到葛燕的话后心想她报个名怎么这么的难啊，不过她面上却是一点都不显，她还是如之前那般面色平静的朝葛燕道：“葛老师，你有什么问题想问就问吧。”

    “你有没有想过跳级，以你现在所掌握的知识，完全可以上四年级。”

    卢筱筱听到葛燕的话后愣了一下，她没有想到葛燕会让她跳级。

    “葛老师，我年纪还小，所以我还是按照现在的速度上学吧。”

    “好，不过你要是哪天想跳级了，就来找我。”

    “谢谢葛老师。”

    卢筱筱回到家后看了下时间才九点半，她想到刘二妹之前让她去她家，于是她就出门朝刘二妹家走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    “睡啊？”

    “卢筱筱。”

    刘二妹听到敲门的人是卢筱筱，她立马就到院子里开门。

    “筱筱，你报完名了？”刘二妹一边带着卢筱筱朝堂屋走去一边朝卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “你报名怎么那么慢啊，我之前还看到你手上拿着两张试卷，读二年级报名还要考试的吗？”

    “不用，因为我不去学校上课，所以考试要考察下我，所以就让我做试卷。”

    “原来是这样。”

    “嗯。”

    “筱筱喝水。”刘二妹给卢筱筱倒了一杯水后道。

    卢筱筱端起刘二妹给她倒的水喝了一口后朝刘二妹问道：“二妹，你今天让我来你家是有什么事吗？”

    “让你来拿做好的衣服，你不会忘记了这事吧。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后尴尬的笑了两声，她还真是把这件事情给忘记了。

    刘二妹看到卢筱筱的样子就知道她肯定是忘记了衣服的事情，不过她已经习惯了卢筱筱会时不时的忘记这忘记那，所以她也没有再说什么，而是从扛柜里把做好的衣服拿出来递给卢筱筱。

    卢筱筱接过刘二妹递给她的衣服后就把衣服打开看了看，然后她特别佩服的彪刘二妹竖起了大拇指。

    “衣服大小怎么样，我是按照我爸的身材加大两个码做的。”

    “他们肯定穿的上，就算大点也没有关系。”

    “那就好。”

    “二妹，我先回家去了。”卢筱筱把衣服折好后就朝二妹道。

    “好。”

    卢筱筱回到家后把衣服收进扛柜里，她想到自从新年那天去牛棚给师傅们拜过年后，她已经半个月没有去过牛棚了，师傅们的粮食应该也吃的差不多了，今天晚上给他们送点过去。

    卢筱筱想到今天晚上要去牛棚，她就到院子里拿了四斤的五花肉和一个猪蹄进屋，她打算给师傅们炖个猪蹄萝卜汤和做个红烧肉，因为过不了多久就要春耕了，她现在得把师傅们的身体调养好，这样才能熬得过繁重的春耕。

    晚上七点半，卢筱筱把她要带给师傅们的粮食和吃的放进背篓后，就把背篓收进空间里，然后她就朝着牛棚走去。

