    “师父，醒醒！快醒醒！”

    “干嘛！困死了，我再眯五分钟！”

    “别睡了，王默他们走了！”

    严忠义一下子站了起来，窗外楼下那辆省牌照的丰田考斯特果真不见了。

    “不是专案组吗？怎么说走就走了？”严忠义有些没整明白。

    王彬冷笑一声，“听说王默连夜向领导请辞专案组组长一职，反正是找了一些借口回去了。”

    严忠义思索片刻，道：“这家伙兴师动众的来，偷偷摸摸的走，太不地道了！”

    “是啊！这下子重担又要落到您头上了！”

    李子昂啃着包子说道：“头儿，这是好事还是坏事啊？”

    “破得了案子就是好事，以后升迁加薪没人卡着。破不了案子嘛，事情就大了。

    总之这些活儿还是咱们干，王默灰溜溜地回去，省里面指定没人敢过来接这烫手的山芋。”严忠义拿起桌上的肉包子，狠狠啃了一口，“没有海棠春的肉包子香，警局食堂买的吧？”

    李子昂咧嘴笑了笑：“严队，凑活吃吧，再来杯豆浆？”

    “给我泡杯美式，不加糖！”

    “好嘞！”

    王默走了，大家心里反倒是松了一口气，被不熟悉的人指手画脚有时候施展不开。

    严忠义在墙上白色KT板上画了人物线，又在一张扬城市地图上圈圈点点。

    他在心里排除凶手会把白岚弄到哪里去？

    目前没有发现白岚的尸体，那么只有两种可能性。

    一是尸体没被人发现，那她车呢？凶手总不至于连一辆汽车都能藏起来吧？

    二是白岚还没死，被凶手绑在某个地方。

    “王彬，全市监控实时搜索白岚那辆白色宝马X5。”

    “是！”

    严忠义捏灭了烟头，打了个电话给狄杰。

    狄杰接通电话，含含糊糊的声音，显然还没起床。

    “别睡了，又出现一名受害者。”

    狄杰瞬间一个鲤鱼打挺站了起来，“死了吗？怎么死的？在哪儿发现的？”

    严忠义愣住了，这家伙抽什么风啊！

    “人死没死目前还不知道，尸体暂时还没发现，包括她那辆车！”

    狄杰道：“什么车？”

    严忠义叹了声气，“宝马X5，SUV！还挺大的！”

    “那目标应该很明显，SUV能藏哪儿去！你们警局赶紧开展全市监控找啊！”

    严忠义摇头：“哪有那么容易找？扬城市虽然不大，但占地面积也有6000多平方公里。

    目前只能确定白岚是从锦扬酒店离开的，然后驶入东风路不见了。”

    狄杰道：“凶手厉害啊，每次都能避开监控，这智商最起码有一百八了吧！”

    “别扯了，叶甜甜那边你查到什么了吗？”严忠义肝火旺盛，语气不太好。

    狄杰站在一堵墙面前，道：“暂时还没有，不过国内找不到的话，她们是一定在国外。

    出入境管理部门查询不到她们当年的出行记录，她们一定是用了特殊的方式离开了扬城市。

    你们警方查一下扬城市有没有人拥有私人飞机，据我了解到中国私人飞机能飞出国境，需要符合三点要求。

    一、飞机的三证适航证，电台使用许可证，国籍登记证。

    二、飞行员需要体检合格证，执照，（登机牌）。

    三、提前几天到当地空管局申请飞行计划，批准后可以飞。

    如果不符合以上条件，私人飞机不能擅自飞入、飞出国境。”

    严忠义没想狄杰脑洞这么大，连私人飞机都能想得出来。

    不过仔细想想，这也是一种可能性。

    高斌之所以自杀，一定是某方面势力不能让他活着。

    当时要想将叶甜甜和她的母亲外婆弄出去，这个势力一定可以做到。

    严忠义点点头：“狄杰，如果能用私人飞机把人送出去，此人来头一定不小。

    这么一来就好查了，只要查一下扬城市有哪些人拥有私人飞机。”

    狄杰看着墙上一张刚入警校时的照片，两眼放光：“是的！这样一来范围缩小，即便是错误的方向，也耗费不了太多时间。”

    严忠义挂断电话后，开始联系民航部门。

    那边回复说，国内私人飞机的数量，在民航局登记过的有接近1000架，没登记的外面大概有400多架。

    半个小时后，对方给出了明确回复，整个扬城市拥有私人飞机的人屈指可数。

    一共是三人，都是扬城市的大老板级别的人物。

    第一位叫栾兵，扬城市高端连锁酒店的创始人，身价九位数。

    第二位叫车天文，扬城市一家知名医药公司的董事长，身价九位数打底。

    第三位叫魏明，扬城市美华置业的董事长，公司即将上市，起码也是资产过好多亿的大老板了。

    魏明这个名字突然像滚烫的开水，灼热了严忠义的双眼。

    如果是魏明将叶甜甜她们送出去，以他的实力和人脉，当年应该就可以做到。

    严忠义准备一个人出去时，见张淼一个人在临时画室。

    听说他和省公安厅潘振华厅长打了申请，说要多在市局待上一些日子。

    “小张，要跟我一起出去吗？”

    张淼没想到严忠义主动带他出去，点头如捣蒜，“好啊！”

    严忠义开车带着他先去了栾氏餐饮有限公司，接着又带他去了扬城畜牧医药公司。

    栾兵和车天文都说不认识叶甜甜，两个大老板掏空脑袋想了半天，家里人也和这个叶甜甜没有半毛钱关系。

    而且他们的私人飞机只有自己可以决定使用权，每一次飞行都有出行记录，他们当场都可以大大方方提供出来。

    严忠义开车去美华置业路上，心情十分忐忑，他知道魏强的事情可能快要包不住了。

    有钱人的解决方式土豪又简单，叶甜甜一家也许收到了高额赔偿金。

    魏明当年为了保全儿子，动用私人飞机将叶甜甜她们送出去的可能性很大。

    这样一来，所有交通方式都没有办法查到叶甜甜的下落。

    但是这么做，他如何保证叶甜甜在国外不报警？

    他未免太低估了人性，即便收下了赔偿金，一个清清白白的女孩甘愿放过那些杀害她的人？

    叶甜甜到了国外安顿后，完全可以既收下钱财，又可以选择报警！

