    陆景琰听完辛甘说的话，脸色都青了起来，他随即起身走到辛甘面前，一把捏着辛甘的下巴，让辛甘抬起头来仰望着他。

    “辛甘，你故意激怒我？”

    辛甘平静的看着陆景琰，眸子里面没有丝毫的畏惧，似乎这段时间发生了这么多事情，辛甘已经不知道什么叫做害怕了。

    她当初就连逃婚的时候都怂的要死，被抓到之后就乖乖的我听话和他在一起。

    其实现在想来，那些东西都算什么啊，第一次而已，就当做是被狗给咬了，可是她偏偏对眼前这个男人心动了。

    “陆少东好厉害，竟然看出来我是在故意激怒你，我还以为你看不出来呢。”

    王诗静在一旁给收拾着东西，看到陆景琰和辛甘争锋相对的样子，只觉得心惊肉跳。

    前段时间陆景琰都还对辛甘好到不行，那温柔的样子简直让人无比妒忌，可是现在就变成了这么犀利的模样，实在是让人捉摸不透。

    “激怒我对你没有好处，对你们辛家也没有任何的好处，你堂哥现在在海外的生意都是在帮衬着，只要我一句话，我会让你们辛家尝试到身负巨债的滋味，辛甘，不要惹我，怪怪的听话不好吗？”

    辛甘把陆景琰的手挥开，眼底闪过一抹嘲讽的笑容。

    “你当初若是有这个本事的话，只怕早就威胁沈诗情和你在一起了吧，对我发火有什么用呢？人生在世，不过是一个死字，你觉得我会怕死吗？”

    辛甘的眸子里面没有任何的温度，看着陆景琰唇角勾起，眼神里面带着玩味和嘲讽。

    她的话说完，从沙发上站起身来和陆景琰面对面的站着，用手整理了一下他的领带，伸手弹了一下陆景琰的肩膀，柔声说道。

    “不过现在我不会想不开的，就算是要死，也要带上沈小姐一起啊，就算沈小姐现在怀孕了，等到孩子出生也要到局子里面去待着一年时间。”

    她说着停顿了一下，看着陆景琰，微微笑着。

    “其实这么算起来，实在是太便宜她了，不如让她早点下去在阴间和我爸爸道歉好不好？”

    辛甘现在的状态让陆景琰很心慌，他仿佛根本就察觉不到辛甘现在到底在想什么。

    不知道辛甘哪句话说的是真的，哪句话说的是假的。

    他伸手想要拉辛甘回来，可是辛甘却从他的面前溜走，迈步上楼，脸上带着笑容。

    “陆少东，你说过不会让我失望，现在我也告诉你，我也不会让你失望。”

    陆景琰深吸一口气，只觉得心脏非常的疼痛。

    王诗静收拾着桌面的东西，听到辛甘刚才的那些话，暗自咽了一口口水，辛甘和陆景琰之间的矛盾，听起来可不是那么轻易就决绝的。

    之前她还觉得只要是辛甘和陆景琰之间有了矛盾她就有机会了，可是现在她只觉得辛甘和陆景琰之间有了矛盾，似乎她更加的危险了。

    辛甘现在这么疯狂，什么都不在意的样子，才是让人觉得最可怖的。

    陆景琰沉着脸，一把把桌面上的水杯给全部挥开，脸色冷沉难看。

    王诗静站在一边，吓得大气都不敢出，正要蹲下身收拾的时候，陆景琰冷冷开口。

    “你给我滚！”

    王诗静立马连滚带爬的离开。

    管家听到这边的动静，立马小跑过来，看到陆景琰发了这么大的火，低着脑袋不敢说话。

    陆景琰深吸一口气，冷静下来之后抬头看了一眼楼上，沉声道。

    “给我全天二十四小时盯着她，不管她去哪里，都要给我打电话，不要让她见陆景晨！”

    管家听到陆景琰的话，脸上的表情很惊讶。

    陆景琰这么做和限制辛甘的自由没有任何的区别。

    “好。”

    可是现在陆景琰这样的状态，他不敢多问，只是恭敬的点头。

    陆景琰只觉得现在和辛甘待在同一个屋檐低下，心情异常的沉重和难受，转身离开。

    管家见陆景琰离开，暗自松了口气，随即找来保镖，让他们二十四小时轮班守着辛甘，不管她去什么地方都要跟着。

    辛甘陆景琰现在这样的状态，一时半会估计是和好不了了。

    管家眼底浮现一抹笑意，走到员工休息室，看到王诗静被吓得不轻，沉声道。

    “这段时间是很好的机会，诗静，你可要好好把握啊。”

    王诗静摇头，看着管家低声说道。

    “辛甘现在的状态太吓人了，姑父，我有点担心。”

    管家沉了沉脸，“你担心什么？难道辛甘还能吃了你不成？你只要找到机会把生米煮成熟饭，到时候姑父这边自然有方法帮你。”

    王诗静脸上的表情很犹豫，但是见管家一副势在必得的态度，抿了抿唇，不敢多说。

    管家从王诗静这边离开，走到客厅，看到辛甘竟然坐在客厅内，被吓了一跳，随后走到辛甘身边，毕恭毕敬的说道。

    “先生出门了，今晚可能不在这边用餐，辛小姐有什么想吃的吗？我让厨房那边给你准备。”

    辛甘双手捧着茶杯，抬着头看着管家，淡声说道。

    “王诗静和管家是亲戚吧。”

    管家听言深吸一口气，心里面寻思着刚才她和王诗静说的话难道被辛甘给听到了不成？

    可是他刚才已经很小心了，辛甘这边有保镖跟着，应该没有到那边去。

    “辛小姐……”

    辛甘没有等管家辩解，从管家身上收回目光，冷声道。

    “是亲戚吧？”

    管家见辛甘一副笃定的态度，不敢撒谎，点了点头。

    “是。”

    “她是我妻子的侄女，在G市读大学，家庭条件不是很好，所以我带她到这边来工作，辛小姐若是介意的话……”

    辛甘把玩着茶杯的边缘，语气冷淡的说道。

    “没关系，留着吧。”

    管家现在见辛甘是这样的态度，竟然有些捉摸不透辛甘的心思，他跟在陆景琰身边也有一段时间，偶尔就连陆景琰的心思都能猜透，此刻竟然看不透一个刚满二十岁的丫头片子。

    “辛小姐，诗静她会安分守己的。”

