    为什么如今天狱魔帝逃出天狱后，天狱魔族还是很老实？

    因为上一次帝争输掉之后，对天狱魔族的重创，那是百万年都难以恢复元气的！三百万天兵，再加上三大先锋舰队的将军强者，这一次进攻，几乎就已经灭了一方二流种族！帝争便是如此残酷！帝争，也向来只有恰巧那百万年族力鼎盛的帝族，才有资格参与！凌霄殿的那尊脚踩真龙的椅子，也只有最后的胜者才能坐！天庭水师的主舰上，那道身影手握罗盘沉默两息，才一把拽住申正然的衣领。

    “帝阙族战舰的火力，已经触及到咱们的先锋！很近了！”

    “几千万大军压境！那两百万人必然会死！而因为你的一道军令，才会死的比预想中更快！”

    天庭水师是申正然统御，在天庭水师的主舰上，揪着申正然的衣领如何怒斥，哪怕换做其他天王，恐怕都得斟酌一二。

    然而申正然却低头不语，两大先锋被一轮齐射击落，可以说有一半能怪在他指挥的失误！关键申正然也没见识过如此诡异的天相啊！他知道反贼之中有帝境强者，哪怕帝境强者踏空而来，一掌将百万大军的舰队碾碎，他都不会如此慌乱。

    甚至申正然也算是久经沙场，他能坐到今天的位置，完全是上次帝争中，和称霸天河的碧海遗族大战中磨砺出来的！然而，这般天相，暴雨犹如热油硫酸，而他眼睁睁看着两百万兄弟的被热油淋死，他心中如何能不悲愤！“稳住道心！”

    那身影一声高喝，竟是令一众天王都豁然回神：“陛下赐我天恩，有调动三军之勇！从现在起，不可犯失误！”

    “从现在起，借着第一、第二先锋的残骸海域为关隘，构建抵挡反贼的第一道防线！”

    “鲲鹏族那边……先静观其变，若是和帝阙反贼合兵，那就最好不过，若是单独偷袭我们侧翼，摘星王，你去！”

    天庭第一第二先锋舰队所在的海峡极为狭窄，周遭暗礁涌动，更有一尊尊海山矗立。

    这海山能矗立在天河之中多少年都不崩塌，而且已经与暗礁形成了山脉，俨然，就算是帝族舰队的攻杀，也很难将这天河凝聚的地利强行轰碎。

    两大先锋舰队若是一直死守此地，哪怕硬扛着帝阙族舰队的炮火，也足以支撑许久，就如秦逸尘借助虫洞的地利一样。

    海峡总共就只有那么大地方，只够十余条战舰驰骋，帝阙族想要冲杀过来，那完全是一道天险！只可惜申正然的一阵慌乱，便让白观星一声令下，生生全歼了两大先锋，而此刻，天庭水师的地利终于能发挥出来！“所有战舰的杀器准备！帝阙族不扔下千万尸体，休想过这道海峡！”

    那身影一阵高喝间，望着疾驰而来的帝阙族战舰，此刻，双方的强者神眸之力，已经能够看到各居天河一方的彼此了！申正然能看到帝阙族主舰之上傲立的一道道神影，以及那迎风飘舞的战旗。

    其中那一道白如雪，犹如一尊瘦龙在海风中舞动盘踞的战旗，令申正然不禁倒吸一口凉气。

    尽管白泽之子如今和帝阙反贼穿一条裤子，这是天下皆知，但是亲眼见到这尊战旗时，没有人能够淡定！这是属于白泽族的战旗！背后的乾坤二字，更是属于白泽之子的战旗！这道战旗所飘扬之地，似乎，还没有吃过败仗！一众天王脸色凝重，白观星如今不过是帝君，但却丝毫不妨碍其才智通天。

    这可是能教训金乌拾郎，更能坑月隐神王的存在！那身影看在眼里，却骤然冷笑：“那战旗上不过凝聚了白观星的一缕气息，便可动摇你们的战意？

    是逼我请巡天卫来督战么？”

    “白泽之子的战旗？

    哼！”

    那身影突然想到什么，赫然间催动罗盘，竟见围在他身边的一众天王位置骤然变化，凝聚成一道玄奥阵威。

    “诸位，借尔等之力一用！”

    罗盘催动的刹那，阙天璇顿时神眸一缩，他乃帝君大圆满，已然捕捉到天庭水师主舰上，有力量放声高喝。

    “生当为天兵，死亦为天魂！”

    “放凶兽！”

    “轰隆隆！”

    阙天璇已然凌空而起，他这辈子不是没在天河上打过，自然清楚这一处地利，这片海啸最宽的地方，只能容纳二十余艘战舰驰骋。

    甚至，这还是寻常战舰，若是帝阙族的主舰想要通过，那就只能横冲过去！这一路横冲过去，那就相当于活靶子！他帝阙族的主舰巨炮，能让帝君强者都感到死亡的威胁，天庭水师的主舰，以及坐落在主舰周围的战舰神弩，同样可以！“必须把这道口子咬开！不然多少孩儿的命都不够填的！”

    “文晴文婉，你们跟我来！咱们先扛住第一轮齐射后，趁着神弩的装填，再让孩儿们跟我上！”

    阙天璇乃是帝君，乃是帝阙族的老祖，族中用诸多资源栽培他成就他，他们无论是实力还是地位，都不是数千万大军能比的。

    那么，他们的力量，就应该用在这种时候！阙天璇本已腾空而起，然而天庭水师主舰的一声高喝，却让阙天璇赫然怔住了。

    只见那道海峡汹涌的海面上，战舰的残骸已经被他们轰的连渣都不剩，可神血的飘荡似乎是数千万大军的齐射都难以抵挡的。

    而在那神血汹涌的海面下，竟见一道道残灵站了起来，那些神影他认得，那是刚刚才被他们连船带人一起轰死的天庭水师！他们的灵堕入了天河之中，天河汹涌，寻常天兵神兵的神灵十二时辰之内不招引回来，基本上也就魂飞灵散了。

    但是此刻，那些残灵却是缓缓从水面中飘涌起来，他们就立在狂暴的天河怒浪之上，手握神力凝聚的兵刃，宛若不死天兵！在远处，以及天河的暗流之中，阙天璇更能看到一道道凶残而庞大的身影涌动，那是碧海族驰骋天河的一大杀器！碧海凶兽！ 

