    

    作为四分之一决赛的首支队伍，NAVI以碾压的局势拿下了Big也给后面的队伍开了个好头。

    第二场是由Mibr对战coL，在赛前不被看好的Mibr在冷神的带领下大显神威，图一火车直接以大比分领先，而到了图二虽然coL已经很努力的在想要翻盘，但是可惜天不随人愿，Mibr还是2：0拿下了比赛，而冷神更是焕发第二春，两场比赛一共拿了20个人头，多次将coL的进攻节奏给打断。

    第一天的淘汰赛也就是这样结束了，NAVI和Mibr两只队伍也是成功晋级，拿到了四强的门票。

    比赛来到第二天，第一场液体和HR的比赛是终于来到了正常对局了，两边有来有回，都在自己的擅长地图打出了自己的风采，也是将比赛拖入了第三局。

    但是选手这边的话，显然是液体的状态要更好一些，最终凭借着总监和鸡哥的优良发挥，还是拿下了比赛的胜利。

    然后就是整个四分之一决赛最有看点的一场比赛。

    由A队对战FAZE，虽然A队之前是战败于NAVI之手，而FAZE的银河战舰状态也没有达到完美，但是这一场的关注度还是整个四分之一最高的。

    因为现在的A队代表着战术和道具的顶点，而FAZE则是代表着个人能力的最高峰。

    两队的状态现在都不差，很多人在分组一出来就开始期待这场比赛了，毕竟代表着个人能力和团队协作到底哪一边更强。

    而主办方也很会，直接将这场比赛放到最后压轴。

    首先是第一张地图，由FAZE选择的米垃圾。

    FAZE是一马当先，凭借着对这张图的理解，先下一城，直接拿下前3分。

    来到了第四局，在中路地图控制权被FAZE无情抢下的时候，魔男来到了A1近点。

    直接混烟进入了A1，瓜点看到了烟雾中有个人影，但是慌乱中空了一枪，魔男也没有放过这个机会，直接将瓜皇带走。

    但是瓜皇身边的保镖大表哥很快就将魔男给补掉了。

    场上变成了一个2打3的残局。

    在得到了魔男信息的gla1ve第一时间就躲进了三明治，想要抓一个心理盲区。

    他在赌对面不会搜这一个点。

    但是很可惜被看到了，好在是dupreeh帮他吸引了火力，他出去打掉了大表哥，但是也很快被跳台上的奥拉夫给补掉。

    场上节奏很快，A队这边只剩下了一个dupreeh在警家，而FAZE这边时间也不多了，只能是封上一颗烟，来强行下包。

    dupreeh混了一梭子，但是丹麦科技在这一刻还是失灵了。

    dupreeh深吸了一口气，强迫自己冷静下来，这一回合对他们很关键，不论是经济方面还是士气方面，都格外的重要。

    下完包的雨神第一时间跑向A1，同时帮助奥拉夫吸引注意力。

    而奥拉夫则是趁着烟雾还没有散掉躲到了靠近包点这一侧的电话亭下方。

    但是dupreeh不愧是真离谱啊，直接一梭子弹从电话亭穿死了奥拉夫。

    手中有钳子的他不是特别急，直接去拆包，现在他知道雨神在A1，如果雨神不出，他就直接拆了，而雨神出来的话，那就来对枪嘛！

    在A1的雨神不想来冒这个风险，风道拆包声响了两秒之后果断拉出去打。

    但是！没有打过！

    dupreeh反杀了雨神，而手上还有钳子，有时间拆包。

    dupreeh靠个人能力赢下了这一局，而全场也都在为这个精彩发挥的男人欢呼起来了。

    似乎是这一局将A队的信心给打了回来，A队是直接开始反追比分，一直到了9：3之后，FAZE沉下心来，开始转变了一波节奏，直接开始A区快攻之后，才停止了拿分。

    但是A队在状态火热之后没有选择那种激进的打法，而是稳扎稳打，一点一点控制地图。

    场下的观众也都能看的很清楚，这两只队伍的状态都是很好，机会几面就是秒杀，而且都是漏一点头皮就被看见爆头了。

    最离谱的是在上半场最后一局，A队这边丹麦科技又开启了，gla1ve和device凭借着混烟就杀了三个。

    下半场手枪局失利之后，FAZE没有选择ECO，直接半起沙鹰还有道具。

    而A队这边直接用道具清空了A包点，之后给上了链接烟和跳台烟，想要直接下一个A1的包。

    但是问题出现了，链接烟有点丢疵了，留了一小条缝，而这刚好被NIKO看见了，手中沙鹰毫不留情的点到了下包的gla1ve。

    而第二局强起AK的A队，手中道具也不多了，这一下只能是强行进包点下包。

    但是FAZE逆境开始展现真正的实力，NIKO沙鹰两枪头又是带走两个，成功的拿下了回合胜利。

    手中有枪了，FAZE几人也更有信心了。

    奥拉夫不愧是当年的唯一真神，一人在中路靠着恐怖的意识，帮自己制造了多个1v1的环境。

    成功的收获了三枚击杀。

    而在单B的大表哥也是以一敌二，成功收获双杀。

    几人各点开花，FAZE状态正在慢慢回来，似乎胜利的天平慢慢在向他们倾斜。

    FAZE一路追分，但是A队也并不是一成不变的。

    几人在B区等待了一会，第二时间直接一波强攻B区，完全是一波rush，守B的几人完全是没想到。

    而下包之后几人也一点都不浪，互相打交叉，最后也是成功拿下这一份，比分也来到了14：11.

    在B包点拿到成功拿到了分之后的A队也尝到了甜头，又是来到了B区想做一波尝试。

    但是这边FAZE虽说是枪男队，但是这点小意图还是很清楚的。

    在B区一波人员交换之后，场上变成了3打4。

    而在B区拿不到收货的A队选择转点，但是在中路的NIKO选择了一个非常规的位置，成功的打掉了从中路向上拱门的九爷。

    作为A队的狙击手，device总是能在队伍需要他的时候拿到关键击杀，这不，NIKO刚打掉了九爷，device不知道什么时候已经来到了VIP入口处，一狙带走了NIKO。之后更是抓了个timing又击杀了大表哥。

    场上局势一下就反转了，从3打4边长2打4再变成了2打2，一下A队人数略势就扳平了。

    而在device疯狂拿到击杀的同时，dupreeh也成功的断掉了雨神，和device一同拿下了这局比赛的胜利。

    比赛也来到了赛点阶段，FAZE还是死不放弃，开始了追分。

    但是可惜的是，终究是开始分差拉的太大。

    中路的一波失误，让他们丧失了比赛的胜利。

    最终定格在了16：14.

    长痛！        

