    

    不得不说，樱田镣三是一个极具有才华的人，而且是军事才华，从他的判断之中便可以看出了。

    起码他能将事实的结果分析得与实际情况无二，不是么？

    “照樱田君的这么分析，我们在南田铺的指挥部的确极有可能被敌军的炮火所摧毁了。”松浦淳六郎点点头道，“那按照樱田君的想法，我们该如何进行下一步的行动？”

    “如果按照我的想法，那就是，我们必须要尽快派遣援军对南田铺进行支援，否则我们的生存空间将会越来越少，到时候，我们就真的要完蛋了。”樱田镣三分析道，他那副风格明显的板刷胡在灯光的照耀下显得格外明显。

    “可是，我们已经派遣了两千部队对南田铺进行驻守了，并且我们后面去接应空降军官的八百名士兵也留在了那里，实际上，我们已经在那里投入了不下二千八百人的部队，如果他们能在一天之内就把南田铺给丢了，那我们是否可以认为那里不适合进行防御作战？”松浦淳六郎看着樱田镣三问道，目光炯炯有神，显然是对后者十分看重了。

    “依职下之所见，无论是北部，又或是南部的敌军，战斗力都未有南田铺之敌军之战斗力强悍，如果南田铺丢了，是否可以看作是有一把尖刀已经抵在了我们的腰间了？”樱田镣三扶了扶他的圆框眼睛，配上那并不高也不强壮的身躯显得文质彬彬。

    听完樱田镣三的分析，松浦淳六郎微微点点头，他说道：“按照这么分析，我们的确该派出部队对南田铺进行反攻，尤其现在已经接近夜间了，那里的支那军已经打了整整一天了，正是人困马乏的时候，我们该抓紧时机反攻了。”

    松浦淳六郎的此话一出，证明了他已经对这个建议采纳了，接下来只是派遣多少部队的问题了。

    就在这时，炮击又开始了。

    一阵密集的炮火从天而降，砸在了雷鸣鼓刘这个从前是名不见传的村庄了。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    ……

    炮弹砸在了雷鸣鼓刘那冰冷的地上，立马是炸出了一个个深坑，并伴随着一阵地动山摇。

    就连松浦淳六郎的师团部也是一阵灰尘抖落，电灯也在摇动着，看上去好不吓人。

    但对于已经被轰了一个下午的松浦淳六郎等人来说，好像已经是习以为常了，他们依旧在面不改色地商量着问题。

    “樱田君，那么依照你的想法，我们该派遣多少部队合适？”因为有求于人，所以松浦淳六郎的姿态也开始慢慢摆低了。

    “报告将军阁下，依职下之拙见，我们派遣的部队不宜过多，有四五百人就够了，关键是要有指挥官，将这支散落在南田铺附近的部队给统领起来，否则我们的日子将会非常难过。”樱田镣三正色道，“另外，职下认为，比南田铺更为重要的，应该是我们所处的雷鸣鼓刘附近的张古山！”

    “嗯，樱田君所言甚有理。张古山的确是我军的防御重点，另外，我们也要组织部队对这里进行严防死守，我也有预感，支那军会派遣主力部队进犯张古山！”松浦淳六郎分析道，“张古山这个地方，我前几天也曾到过这里，这里山峦重叠，又受制于岷山的瞰制，防守这里有一定的难度，所以，这里我们也要派遣相当一部分兵力进行把守。”

    “师团长此举英明。”旁边久未曾说话的高野八诚终于出声了，“张古山此处虽然难以固守，但这里是通往南昌小路的出口，如果这场仗输定了，这将是我们最后的逃生出口。”

    高野八诚的话虽然不好听，但话糙理不糙，在座的任谁都知道，这是大实话。

    所有在场的日军军官们的心中已经有了底数了：这一仗，胜算并不大，说难听点的，输率高达八成！

    “那就派遣一千左右的部队对张古山进行防守吧！另外，连夜挑选五百部队支援南田铺，如果我们的部队在支援之前就丢掉了南田铺，我们就不要支援了吧！”松浦淳六郎下命令道，对于后面的这道命令，他是十分清楚的，如果能即使壮士断腕，那么只会打成添油战术。

    到这个境地了，如果打成添油战术，那将对他们造成多大的伤害？本来所剩的兵员就不多了，如果还这么浪费，那么他们就真的是厕所里打灯笼——找屎了！

    “哈伊！！”周围的日军军官们应声道。

    ……

    时间一分一秒地过着，眼见着在最后一关却是遭遇了难题，张天海的心情确实不是一般地烦躁——眼看马上就能完成任务了，如此出了这么一个差池，到时候，如何向兵团总司令部交代？

    “团座，以我看呐，还不如如实将情况向兵团部进行汇报吧！要在短时间内拿下，这里估计不太现实。听村内传来的枪声，我们就可以知道，这里恐怕存活的日军不下五六百人。就算咱们夜间跟他们耗，我们也是需要一定时间的，今天恐怕有点难完成任务。”副团长李英伦开口劝说道。

    “行吧，那就这么执行吧！”已经到了这个时刻了，就算是张天海，他也无可奈何，毕竟他只是一个普通人，而不是神仙。

    “小徐，就这么向兵团司令部汇报吧！”张天海长叹了一声，挥了挥手对徐勋说道。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    徐勋刚走，已经是参谋长了的李淳飞便说道：“团座，要不咱们先行休兵一下吧，弟兄们可是打了一天的仗了，要让他们饿着肚子上战场，确实也很勉强。总不能连做个饱死鬼也做不了吧？”

    听到这个，张天海便看了看天色，觉得李淳飞说的确实也很有道理。

    于是，张天海便说道：“可以。但是我们对南田铺的进攻，可是一刻也不能放松，先让其他部队吃饭吧！等到那些部队吃饱了，就该轮换他们了。”

    “是！团座英明。”李淳飞恭维了一句。

    其实张天海心里也清楚，现在小鬼子将近五六百人躲在村庄里面不出来，即使他们现在已经控制了将近一半的地盘，那也不是一下子就能够拿下的。

    有些事情，就得分轻重缓急，急的是急不来，缓的也是要看时候的。

    有的时候，缓一缓又何尝不是一件好事呢？

    ……

    PS：第三更送上！

    至于第四更的话，可能我要放鸽子了，卡文卡的太严重了，我现在写得很焦虑，没有思路。

    现在夜已深了，可能我该休息了，还有的，明天再完成吧！

    抱歉！        

