
　　是？还是不是？他们要怎么回答？这个问题不解决，简直比今年的殿试直接取消还要麻烦。是让陛下每年安插一个女子来扰乱科举，还是说不定三五十年，一两百年偶尔出现一位来震惊世人更加让人觉得头痛？许多人心中渐渐地偏向后者，这世上能有几个沐清漪？又能有几个姜惠？从前几千年没有出过，这两个过后就算过不了几千年总要个几百年吧？现世谁还管后世的事？何况，女子就算才学出众，能力还有身体条件都比男子差得多。官场上更是举步维艰，就算让姜惠考上了，做官了又能如何？最多也就是个五六品没有实权的小官，说不定过上两个月就自己哭着请辞了。这样的话更好，一个半途而废，闺誉全毁的女子，才能给后面的闺秀们做个前车之鉴！

　　只是这些人并不知道，女子柔弱是环境使然。事实上女子比男子更加坚韧也更能适应环境。一旦有了一个表率，渐渐地就会有第二个第三个。也许这需要很长的时间，但是总会有不一样的女子会勇敢的走出来。

　　“启禀……陛下，既然西越律法没有女子不可参加科举。臣等……不敢有异议。”

　　容九公子摸摸下巴，笑眯眯地望着众人，“哦？这可是各位大人一致的决定？”

　　“是。”这难道不是陛下您逼得么？

　　容九公子满意地点头，“很好，清清，开始考试。清清，你宣布考题吧。”一直坐在一边一言不发的沐清漪淡淡一笑。有些怜悯地望着底下的众臣，又被容瑾耍了啊。其实也不算被耍了，实在是皇帝陛下为人太恶劣，对众臣留下的心理阴影。这世上人心就是这样，你软他就强，你强他自然就软了。皇帝软弱无能的时候必出权臣，但是当皇帝强势霸气的时候，臣子们自然也就服服帖帖的了。

　　沐清漪淡淡一笑，点了点头，望着底下的众人道：“今年的策论考题是……安民，靖边。各位自选一题作答吧。”

　　大殿中早就准备好了座椅和笔墨纸砚，众考生谢过之后便纷纷落座了。只是脸上的神色都不轻松。安民，靖边，都只有两个字，意思也是简单明了。但是越是如此宽泛的反倒是越不好写。有人酝酿了一会儿便开始动笔了，有人却依然还在思考中。殿试上上榜的考生是由一个时辰的时间来写这边策论的，容瑾自然不会在这里坐着等他们一个时辰，只是吩咐了几个副考官监考便带着沐清漪转身回后殿里去了。

　　后殿里，魏无忌饶有兴致地看着两人笑道：“我倒是没想到，你居然真的对姜雨嫣入朝为官如此支持？”

　　容瑾轻哼一声道：“朕才懒得管她是男是女，没本事她自然会自己滚蛋，如果她比别的男人强，朕为什么还要容忍那些废物？”魏无忌似笑非笑地看了一眼沐清漪道：“话虽如此，不过……也还是有清漪的原因吧？有了女子参加科举入朝为官，将来说清漪闲话的人也会少很多。”无论如何，魏无忌都不相信姜雨嫣能做的比沐清漪更好。所以无论她最后成功与否在容瑾看来对清漪都是一件好事。至少可惜吸引很大一部分人的攻击，比起后台强硬的，本身又厉害的沐相，那些欺软怕硬的人，自然更乐意去攻击姜雨嫣。

　　见沐清漪皱眉，魏无忌笑道：“清漪不用担心，既然皇帝陛下想要用姜雨嫣，就不会让她那么快倒下去。何况，姜家的人也不是吃素的。”姜家在华国文人中威望极高，姜老太傅更是位极人臣，姜家第二代虽然没有什么太出彩的人物，却也大都是实缺，第三代的姜誉更是一枝独秀。如今年轻一代的文官中就要以南宫翼和姜誉，步玉堂为首，如云月封，容泱这些人都还要往后靠一些。这样的姜家，在皇帝有意偏袒的情况下岂会护不住一个女子。

　　沐清漪摇了摇头，淡然一笑并不多话。心中却已经打定了主意等到殿试结束之后，如果不将姜雨嫣放进做编修的话就外放到远一些的地方。她同意姜雨嫣去考科举并不是想要为自己弄一个挡箭牌。

　　“父皇，娘亲……”圆滚滚的小包子颠颠儿地跑了进来，直直的朝着沐清漪冲了过去。

　　不料半途却被人截住一把抱了起来。小包子挣扎了几下才看清楚来人，眨眨眼睛便乖顺的任由对方抱住了，“大伯。”

　　魏公子满足地抱着小包子，笑道：“沧儿怎么回来了？”

　　“沧儿想大伯。”小包子笑眯眯地道。

　　莫问情跟在身后走了进来，依旧是一身雪衣的药王谷主即使过了两年多容貌气度依然丝毫不变，仿佛当真是冰雕出来的人儿一般。莫问情淡淡道：“我要出一趟远门。”所以才把小包子送回来。沐清漪惊讶，“可是药王谷出什么事了？”

　　莫问情摇头道：“没有，只是刚刚收到消息，变成出现了一种奇怪的病症，底下的大夫素手无策，我过去看看。”

　　“原来如此，子渊一路小心。”莫问情每年总有半年会外出各地才要或者医治一些罕见的病例，沐清漪倒也不算以外。

　　莫问情淡淡点头。小包子坐在魏无忌怀中，挥挥小胖手道：“义父一路小心，早点回来。”

　　莫谷主眼神微暖，淡淡地点了点头。才跟三人告辞，转身走了出去。

　　“沧儿这么喜欢莫问情？”魏公子有点酸溜溜地问道。容九公子不屑的轻嗤了一声，他早就喜欢这小子的吃里扒外了，一点儿也不稀奇。小包子睁大了天真的大眼睛，眼里闪烁着崇拜的光芒，“义父最厉害了！”

　　义父最厉害了？！难道莫问情会比本公子厉害？魏公子显然不能理解小孩子评价厉害的标准。在小包子眼里，父皇最厉害的就是一挥手让人拉出去砍头，大伯最厉害的就是好多钱砸死你，或者扇子刷刷扇死你，但是义父就不一样了，什么也不用说，潇洒的一挥袖敌人就倒下了。当然，小包子尚且还不能理解潇洒这个词，但是这并不妨碍小盆友直觉的崇拜在他眼里更加厉害的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大伯也很厉害。”魏公子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第967章 牝鸡司晨？(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 