    到了傍晚，姚氏的衣裳做的差不多了，方思勤也将她的那块布鼓捣了一个小玩意来。

    “来，勤勤，试试娘给你做的衣裳，看合不合适？”姚氏招手，让方思勤过去。

    “娘做的衣裳，肯定合适。”方思勤嘴上这样说着，但还是乖巧的过去，试穿起了姚氏做的衣裳。

    她张开手，姚氏给她整理了一下领口跟衣襟，然后给她系好了带子，方思勤转了一个圈，姚氏满意的点点头，“这衣裳你穿着挺好看的，娘特地给你做大了点，等过两年，放了线，还能穿。”

    “是很不错，您的手艺真棒。”方思勤说着，又走到床边，将她用被子盖着的东西拿了出来，“这个布包送给您。”

    “什么东西？”姚氏接过来一看，才发现这是方思勤给她缝的一个布包。

    这布包四四方方的，缝了两根带子可以斜跨，姚氏仔细看了一下，这布包缝的非常细密，上面还用红绿色的线，缝了一朵小花上去，左上角，还有一个小太阳，看着非常漂亮。

    “勤勤，这是你做的？”姚氏表现的非常惊奇，她没想到，方思勤小小年纪，竟然能够做出这么漂亮的小布包，最重要的是，她竟然这么的有想法。

    “是啊。”方思勤抿嘴笑了下，“娘，您喜欢吗？”

    “喜欢。”姚氏拿着布包，都不知道该说些什么好了。

    “那您背上身试试。”方思勤说着，姚氏便斜跨了起来，方思勤便道：“以后您若是再出门，一些小东西就能放这布袋里面了，就是去山上，也能背着这袋子去，这里面我还做了好几个夹层，平常干粮、水都能放。”

    “这么好的布袋，我哪里舍得背到山上去。”姚氏说了一声，摸着这布袋，爱不释手。

    她怕弄脏它，才背了一会儿，就连忙取了下来，折起来，放到了床边。

    “你这孩子，真是心灵手巧。”姚氏欣慰的说道。

    “这都是跟您学的呀。”方思勤笑着说道。

    姚氏脸上也露出笑来，接下来，方思勤也将衣裳取下来叠好放在一旁。

    这会儿天已经晚了，姚氏去正屋烧了热水，母女二人洗漱过后，姚氏又取出今中午做出的面饼，两人和着这凉水喝了，也算了却了这一餐。

    今天的晚霞火烧火燎的烧透了大半天，天空一半被熏的火红，一半被夜空衬得湛蓝，以前极少能看到这样的美景，方思勤搬着凳子坐在门口，看得津津有味。

    等云彩散去，天彻底黑透，她便也回去休息了。

    姚氏已经用艾叶熏了蚊子，又扇了蚊帐，方思勤爬上床躺下，闻着鼻端淡淡的艾草香味，没多时，就睡着了。

    翌日，母女二人依旧是煮了粥，而后便上了山。

    方思勤今天打算再去山上，看能不能找些别的药材，毕竟她那本医书光看还是没用，得结合实际，她上山，找到书上写的药材，学起来才会更加的快。

    姚氏则是忙着刨她的草根，自打知道这草根能赚这么多钱之后，她就巴不得每天都去山上了，生怕去晚一些，让别人知道了，就都来刨这些草根了。

    分火吃饭这几天，方家众人各人忙着各人的事情，好像连烦恼也没从前那么多了。

    从前，谁多舀一勺汤，谁少洗一次碗，这些都是矛盾，如今分开吃，各管各的，倒是没那么多的摩擦。

    像曹氏，她直接带着孩子回到了娘家，这让方思勤不禁感叹着，这时下女人有个得力的娘家还是有好处的，像曹氏就比这大坪村大多数的妇人要活的幸福。

    至于赵氏跟方有福，方思勤还真不知道他们在忙什么，方有福这人一向是偷懒耍滑不学正道的，往年田地里有活，他虽然去到那里也是在磨洋工，但多多少少也能做点。

    现在暂时分火了，这段日子，倒是没人去管他做什么，反正方老太也不可能不管他们吃喝的。

    至于赵氏，听姚氏说她倒是会门绣花的手艺，平常便关起门来在家里绣绣花，然后给方老太做做饭什么的。

    大房李氏娘家最不得力，往年还要来方家打秋风，这灾年他们不好上门的，但背地里他们有没有找李氏，这谁都不知道。

    不过听姚氏说，李氏最近带着她的二女儿上深山去捡竹壳去了，好像会在深山里面待上几天。

    听到姚氏说起李氏，方思勤忍不住的问道：“娘，您说大伯娘去山上，不会是因为我们那天说的那些话吧？”

    “这跟我们有什么关系？原先娘亲走投无路的时候，也是想要去捡竹壳赚钱的。”姚氏说着又道：“况且，我们上次也跟她说了挖茅草根能赚钱，可她也不知道是怎么想的，还是选择了捡竹壳。”

    方思勤自然是知道捡竹壳能赚钱，上辈子有人拿竹壳包装茶叶做成竹壳茶，挺受市场欢迎。

    这辈子，她虽然不知道这些商人收竹壳是靠什么赚钱的，但它能卖钱，却是毋庸置疑的事情。

    正是因为这不是什么稀罕事，所以村子附近的这片竹山落下的竹壳，在春天就早已被人捡完了，只有那深山里，人迹罕至的地方，才有竹壳捡。

    而且，这时下的深山跟她上辈子的山林又不一样了，上辈子人类活动的地方大了，许多的山林里并没有什么大型野生动物出没。而这时下就不一样了，这时下，就那留客崖，就常常有猛兽出没，更别说那更深的山林了。

    李氏带着方思月去深山里捡竹壳，这让方思勤有些担忧。

    虽然她很是厌烦李氏总是面带愁苦，说自己的苦累，散发负能量，但是，她也不想她出事。

    听说以前叶远平的爹就是一个老猎户，他也是因为去深山里打猎，遇到熊瞎子，这才没了命。

    连久闻其名的老猎户在深山里行走也有危险，更别说是李氏跟方思月这等弱女子了。

    “娘，我就怕大伯娘会出什么事，这深山老林里太危险了。”方思勤说道。

    听到方思勤说起这些，姚氏也显得有些烦躁，只道：“只希望她自己小心点，福大命大吧。”

    说着又道：“这次她去，也没跟我说，我还是问了思兰才知道的。”

