    “好日子！什么，才是好日子呢？”

    “首先，得填饱肚子啊！”

    “我汪某，虽为乡绅，却也知道大家伙的生活不易，一年到头，除了佃租，连果腹都难。”

    “现在，不一样了！”

    “蔚县，王员外，王老爷子在京城讨了一分工，需要人手，只要大家愿意，每个月便可赚取三百五十个大子。”

    汪东栋激情饱满，连带着都快被自己感动了。

    听听这话，干系十余万百姓的生计，这是一次多么伟大的讲说啊！

    而后，他笑着看向王希霸。

    王希霸也笑着，斜瞥汪东栋一眼，暗骂狗东西，什么都不做，便在中间抽了五十文钱？

    要不要脸啊？

    老夫都不敢这么干！

    汪东栋则低声道：“老爷子，一杆子买卖，咱帮你招多少人，你给咱多少。”

    “可以，那就多谢贤侄了。”王希霸嘴唇蠕动。

    招一人抽取五十文，一万人便是五百两了。

    这狗东西什么都不做，随随便便入手千余两，简直比抢钱还快。

    不过眼下的当务之急是快速拉拢人手，奔赴北方，他也就不在意这点小事了。

    汪东栋一脸谦虚：“您老客气了，都是一家人，无需这般客气。”

    也是这时，下侧。

    十余万百姓闻言，一阵轰动。

    果然，三百五十个大子啊！

    只要稍稍努力，年景再稍微好一些，一家子完全可以填饱肚子，彻底告别过去那半饱的日子。

    “不止如此！”

    汪东栋持大喇叭高喊：“如若第一个月做的好，第二个月工钱便可以涨五十文，至四百文，也就是四钱！”

    轰！

    诸多百姓，险些炸锅。

    能得到这份生计就已然很好了，却不想，还有惊喜！

    “好，下面，请王老爷子与大家说两句。”汪东栋将大喇叭递给王希霸。

    王希霸则是清了清嗓子。

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方。”

    “今日，我王某人来此，不为别的，只为给大家伙增添一份生计。”

    “遥想前几个月，蔚县地崩，是繁昌侯宁大人带领我等走出苦难！”

    “是宁大人，教诲我王某人，做人，要心存善念，于是，我王某人来了。”

    相比于汪东栋扯着嗓门喊，他的底气十足，仿佛没怎么用力，声音便已传四方。

    下方，诸多百姓愣了愣，旋即异口同声：“宁大人千岁！”

    跟着便是最紧要的环节，选人！

    年纪太小、太老的不要，以青壮为主，跟着又选了一些洗衣做饭的妇人，拢共三万人！

    “大家伙准备一番，明日出发！”

    王希霸吩咐，旋即暗叹一声。

    按照这趋势比对，蔚县那边估摸着也就能选两万人，加上这三万，才五万。

    还不够！

    于是，就在当天，他直接奔赴灵丘，如广灵一般，挑选了三万人。

    三个县，共选八万人！

    “马马虎虎，凑合吧！”

    王希霸计算着。

    路途遥远，肯定是要长途跋涉的，而他们这些人肯定不能如将士那般备用粮草，所以吃食都要提前准备，中途再补充一次两次，抵达大嫩问题不大。

    “大嫩，老夫来了！”王希霸憧憬与激动。

    也是这时，京城。

    回到家的刘健并没有直接入宫，而是在家休整了一日。

    他生病了。

    在这炎炎夏日，染了风寒。

    直至第二日，他才带着病，入宫觐见。

    沿途之上，百官见了，皆是恭喜贺喜等言语，那一个个字眼，刺的他心里隐隐作痛。

    前几日，一路西行，百官皆以为他将马到成功，而今回来，还未等他奏明陛下，便提前恭贺，实在是……丢人呐！

    活了几十年，兢兢业业一辈子，这一次，老脸算是丢光了。

    终于，来到内阁。

    弘治皇帝、谢迁、李东阳三人皆在。

    刘健二话不说，直接跪在地上，以头呛地：“老臣刘健，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    弘治皇帝忙开口：“爱卿无须多礼，快快请起。”

    然而，刘健却是动也不动，通红的眼睛一瞬间流落泪水。

    “老臣……于英宗皇帝天顺四年登进士第，蒙宪宗皇帝及陛下不弃，委以重任，臣当鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “然……臣已老迈昏昏，凡事种种，力有不逮，愧对皇恩，臣……请乞骸骨，万请陛下恩准！”

    言语之间，已是哭噎出声。

    前面，弘治皇帝愣了愣，一时间没回神过来，转而看向李东阳与谢迁。

    李东阳二人也懵了。

    这……又怎么了啊？

    近来，似乎也没什么大事吧？

    好端端的，何以回来便要致仕啊？

    “刘公，您……这是何故啊？”李东阳忙开口。

    地上，刘健却是没有回应，身躯不住的颤抖着。

    弘治皇帝坐不住了，忙起身，走上跟前，双手搀扶：“刘师傅，快快请起！”

    刘健仍旧不动：“吾皇万岁，万请吾皇……准臣告老还乡！”

    弘治皇帝也是被触动了，颤颤道：“卿乃朕之肱骨，德望老成，方委重任，朕，岂能允之？爱卿快快请起！”

    刘健更是激动了，泪珠子啪嗒嗒掉落：“此番，臣未能劝说百姓迁移北方，尸位素餐，实乃愧对皇恩，无颜面圣。”

    嘶！

    内阁的气氛突然凝固了一般，忽而静了下来。

    弘治皇帝搀扶刘健的双手，僵住了。

    李东阳与谢迁皆是满脸的惊愕。

    未能劝说百姓迁移北方？

    嗯？

    这……不大对吧？

    李东阳呆滞的低头，看了看自己手下的奏疏。

    这是蔚县知县乔燃上奏的，上面说蔚县两万余百姓已离开蔚县。

    还有那广灵县，灵丘县，分别上奏，口吻大抵相当，皆有数万百姓离开。

    这……难道不是将百姓劝说的北上迁移了吗？

    静！

    静的令人窒息。

    李东阳与谢迁相视一眼，想到了许多。

    北方安稳关乎江山社稷，迁移百姓至北方，则有利于稳固北方各地。

    此一番，刘健足足将八万余百姓转移至北方，可以说是大功一件。

    有功，面圣后却只字不提，反而要致仕，难不成……这背后有着其他的目的？

    比如，针对宁远？

    先前宁远也是携大胜之威，请求皇帝陛下以及朝廷改制科举。

    那么，刘公的意思是……以此功劳遏制宁远？

    这么做，倒是无可厚非，宁远那小子是该压一压了，若跳得太高，必定遭难。

    可……这也不是刘公的性子啊！

    弘治皇帝也想到了许多，倒是平静下来；“刘爱卿，你先起来吧。”

    刘健却仍旧不动：“陛下不允，臣便不起来！”

    弘治皇帝叹了口气：“刘爱卿，此番，你功劳卓著，朕自有嘉奖，而今这八万人迁移过去，北方人口问题也就解决了，来商议一下北方的治理问题吧，驸马又提及了修路一事，当如何？”

