    “很不错的东西，你给我看这个，是什么意思。”

    郑圣眼中是欣赏的神色。

    郑米粒的强大，有点出乎他的预料。

    “还不明白吗？”

    “执剑者在我……还有你的眼中，都不是什么强大的人物。”

    “但在上界，我们在别人的眼中，也是随时可以捏死的蝼蚁。”

    “我……”

    郑米粒还想要说点什么，却是被郑圣打断。

    “所以，你的目的是阻止我跟着你去上界。”

    “然后让你一个人面对所有。”

    “等到你站稳根脚后，再来接我或者其他？”

    郑米粒没有说话，但她的表情就已经表明了一切。

    郑圣气笑了，语气颇显严厉的说道。

    “你觉得我会答应？”

    “或者说，我在你眼中，就是这么窝囊的一个废物。”

    见郑米粒沉默，郑圣气不打一处来。

    “要么，我跟你一起去。”

    “要么，我把你捆在我身边，一切后果由我承担。”

    “要么……”

    郑圣还没说完豪言壮语，就看到郑米粒抬起泪眼婆娑的精致面孔。

    郑圣一呆，随即也不在说什么。

    “你这样，会害死所有人的。”

    “不只是我们那个世界的人，连带着三族所有人，也会全部死完的。”

    郑米粒说的是伟光正，但郑圣心中的怒火愈加的升腾。

    “那又如何，我是魔，不是仙。”

    “为了你，就算灭世，我也不在乎！”

    郑米粒浑身一震，随即哭泣的越来越大声。

    无尽的委屈，从哭泣中释放。

    无尽的压力，也在这一刻得到了缓解。

    她这几天承受着无边的压力，在无数生命和苟活之间摇摆。

    现在，有一个人宁愿成魔，也要守护着她。

    她哭的很凶，是感动的哭泣。

    在这一刻，她确实是产生了自私的想法。

    就想要这样不管不顾，舍弃一切，跟在这个男人的身边。

    但一想到无数人，因为这自私的想法会丢掉性命。

    郑米粒立即冷静了下来。

    推开郑圣环抱上来的手，语气冰冷，却还带着点哽咽说道。

    “你不在乎，我在乎！”

    看着郑圣不可思议的眼神，郑米粒痛苦的闭上眼。

    “一想到有无数的人，因为我的原因。”

    “遭受到无妄之灾，我心难安。”

    郑圣被打击的不轻，他感觉他和郑米粒之间的距离越来越远。

    “说好的，我们只管活好自己，为什么你……”

    “圣哥哥，人是会变的。”

    郑米粒的情绪稳定了下来，目光眷恋的看着郑圣。

    蓦的，郑米粒身上爆发出一股恐怖的能量波动。

    紧接着，一股无形的力量牵引着她开始上升。

    见此，郑圣突然心中一疼。

    他有感觉，不能让郑米粒就这么离开。

    若是任由她这么离开，绝对会发生让他后悔终身的事情。

    只可惜，郑米粒身上一层无形的屏障阻拦。

    无论郑圣用何种手段，都是无用功。

    后来，宫殿也在逐渐消失。

    眼睁睁看着郑米粒越来越远，郑圣立即飞行。

    不在做无用功，平静的看着郑米粒。

    一道黑芒从郑圣的双眼中闪过。

    “我不会放弃的，若是你发生什么不测。”

    “我会毁灭这个世界为你陪葬。”

    郑圣说的很平淡，并没有大吼大叫。

    但就是这样的平淡，却让郑米粒的泪水，再次夺眶而出。

    她知道，这样下去，郑圣必定入魔。

    她想要挣脱飞升的限制，却发现现在的她也是无能为力。

    到最后，郑米粒只能无力的瘫软在地。

    流着泪，看着郑圣。

    不等郑米粒彻底的飞升。

    郑圣就一转身，只给郑米粒留下了一个背影。

    等到身后的能量波动彻底的消失。

    一滴泪水，从郑圣阴霾的脸庞上滑落。

    太没用了，他太没用了。

    眼睁睁的看着自己的老婆，在自己面前被掳走。

    天地间，一片肃杀。

    郑圣一挥手，狂暴的能量冲向百岁和奥菲斯。

    但在最后一刻，郑圣还是收手了。

    一翻手，奥菲斯和百岁，消失在数据世界。

    这两人，他都送了小世界中。

    尤其是在最后，郑圣着重看了奥菲斯一眼。

    人老成精，若是文明至宝是上界的叩门砖的话。

    那这个活了两千岁的老家伙，应该知道点什么。

    一转头，发现郑米粒带来的两人。

    带着狂热和钦羡的目光，转身就准备离开。

    但郑圣冷冷的声音传来：“你们两个还想去哪里！”

    不等她们回话，郑圣再次一挥手，两人也被收进了小世界。

    伸手一捞，又把三枚文明至宝抓在手中。

    三枚文明至宝，被郑圣捏的咯吱咯吱响。

    仰头，看着郑米粒消失的地方，久久没有回神。

    ……

    等郑圣回过神来，天地间细雨蒙蒙。

    郑圣再次一挥手，刚刚被抓进小世界的四人。

    再次出现在郑圣的面前。

    四人看到郑圣的瞬间，齐刷刷一跪。

    “见过主人。”

    “你们谁能够找到剩下的执剑者，前面带路。”

    百岁神色有点复杂，他是全程看到了一切。

    现在，他也不多话。

    一挥手间，一件圆盘状的飞行器出现。

    等到所有人都上来后，立即朝着一个方向飞行。

    郑圣淡淡的声音再次响起。

    “奥菲斯，都说人老成精，给我说说上界的事情吧。”

    奥菲斯心里面虽然不愿意，但还是说道。

    “主人，想要飞升上界。”

    “以我得到的消息，只有一个办法。”

    “那就是通过文明至宝，把某一种属性进化到极限。”

    “就比如属下，我选择的极限属性是力量掌控。”

    “到现在为止，属下已经锁定进化了三十缕一微之力。”

    “三十缕一微之力？”

    郑圣皱眉，有点猜测，却没有确定。

    “主人，一缕一微之力，就是一百点属性点的力量掌控。”

    “三十缕，就是说，属下现在的力量掌控是三千点力量掌控属性。”

    这么一说，郑圣秒懂。

    看了看奥菲斯，没想到两千年的时间。

    这奥菲斯，竟然只锁定进化了三十个满值的力量掌控。

    这是不是有点……

    百岁则是诧异的回头看了一眼奥菲斯，欲言又止。

    郑圣突然想知道这百岁是什么意思。

