    没错，第二场战争只有两人参战，但是其战斗无论是广度烈度还是残酷程度，都远超第一场战争——因为第二场战争从头到尾都是两位逆天者之间的战斗！

    这正是被描绘在“霸王陵”的最后一页壁画上的那场战争，闪耀的神灵与漆黑的魔王，对应着战争的双方——绝境之下的天使族聚集祈愿的化身“星屑巨神”与十二次元最强盛帝国梵雅的十代皇帝“破坏王·泽克泽克斯”。

    十二次元的人们做梦都没有想到，看似摇摇欲坠的天使族居然还有第二位逆天者。聚集的祈愿成为了新生的闪耀之星，当“星屑巨神”诞生的一瞬间，迪雅等人才终于意识到了自己的愚蠢！

    尽管只是两个个体，但是逆天者之间的战斗产生的破坏力仅仅只是一次碰撞就能够远远超过之前第一次大战之中所有军队造成破坏的总和！而且因为这次参加战争的两位逆天者和之前的“命运之女王·伊特妮娅”与“音响兵器·罗蕾莱”不同，他们除却那股逆天改命之力以外本身的实力也是超绝的，所以说他们的战斗破坏力更大，无论是十二次元还是天使族，都受到了更加沉重的摧残。

    原本的和平转瞬即逝，逆天者战斗的举手投足之间，都是无数生命的凋零，无数的世界毁灭；而且这次破釜沉舟不惧牺牲的变成了天使族，所以十二次元方面士气崩溃的更快。

    最后，仍旧是一场没有胜利者的战争——尽管任何一位逆天者都可以通过将“胜利”转化为“改剧本”的逆天之力，从而弥补过去犯下的一切错误。但是在两位逆天者同归于尽的情况下，他们最后的声音可能不会高过寒风的哭嚎。

    属于天使族与十二次元的时代，也就这样结束了。

    尽管作为皇帝的泽克泽克斯非常清楚这第二场战争之所以会爆发和整个十二次元的主战情绪都分不开，没有迪雅也会尼亚盖亚阿库娅，反正总会有人来挑拨自己，主战思潮汹涌澎湃之下最终挑起战火只是时间问题；更何况在第一次大战中损失过大并且好不容易占了优势的十二次元是不可能轻易放弃战斗的。

    但是毕竟迪雅是个导火索，让泽克泽克斯现在就相信她转性了显然也是不太可能的。

    只不过这家伙有句话倒是说对了，无论曾经的战火如何绵延，无论曾经的过往如何惨烈，那都是上个纪元的事了，无论是十二次元的那些帝国还是天使族都在上个纪元里自己和星屑巨神的战斗之中化为了灰烬，再想复仇也找不到人。

    更何况……

    【这种娱乐性质的东西居然在现在还保存着，相比自己的帝国它们显然更加持久，这个消息对于我这样的逆天者而言有着相当大的信息量；我相信迪雅也能理解这个。】

    泽克泽克斯把的决斗盘拿在了手里，将卡组放了进去，严肃地看着眼前的迪雅说：“艾克佐·迪雅，你曾经也制造过和你同名的强大战争傀儡，你使用了萝蕾莱的技术，让‘艾克佐迪亚’达到了接近‘逆天者’的程度……所以你应该也接触过‘那个领域’。”

    “是的，我很清楚。”迪雅看皇帝收下了自己的贡品之后显得更加沉醉，她虔诚地说道：“正是因为那个只有真正的逆天者才能接触的领域给我带来的惊鸿一瞥，这么多年以来我才一直希望能让陛下您重生，不仅仅是为了弥补我当年的罪，也是为了能够再次看到决斗中的陛下……”

    “武力、科学与魔法居然都不是在这个世界里指向真理的途径，这些卡片居然是，一场游戏居然是……”泽克泽克斯并没有理会迪雅那因为激动而显得有些语无伦次的话，他只是有些自嘲地将卡组放在了手臂上，随后他的眼神很快就变得纯粹了起来：“但是无所谓，我不需要管它是真理也好游戏也罢，也懒得去想你究竟想要从我这里得到什么，我喜欢这个游戏就是最好的理由！”

    无数道影子开始在这一瞬间涌动了起来，传说中的霸王的身边，一位位强大的存在从英雄都市之中赶来，在泽克泽克斯的身前再次集结！

    在看到他们的一瞬间迪雅就明白了这位霸王找来了一支什么样的军队：“在地狱的边缘，抵挡那些暴走的天使俘虏、堕落狱卒的英雄们，因为积年累月地看守地狱而受到过度的影响，邪气入体，由人变魔……这是‘邪心英雄’！”

    “没错，好不容易重生一次，就让我来弥补弥补当年的遗憾吧！”泽克泽克斯将决斗盘启动，一道现实与梦境之间的大门就此打开！

    急切于圆当年因为俗事缠身没有好好打牌的泽克泽克斯，没有注意到匍匐在地的迪雅眼中那终于得逞了的笑意——的确，一场游戏会是这个世界的关键这种道理陛下是很清楚，但他不知道在这个新的纪元之中，一切的变化有多么快，这种“游戏”能够影响的部分又变了多少。

    实际上决斗能带来的影响力已经超越了过去能理解的极限，就算这位皇帝是逆天者，在短短的时间内也不能掌握足够的信息来让他推断出正确的结论。

    所以，当梦境世界与现实世界的大门打开的一瞬间，迪雅的目的就已经达到了。

    当年的“泽克泽克斯”是当局者，根本看不到这样的一幕，但是现在位于记忆世界里的“游城十代”却是旁观者，他瞬间就明白了一切的缘由。

    大门的另一端，是努茨岛。

    逆天者踏出梦境世界里的第一时间，悲剧就已经注定了。

    ——————邪心英雄·地狱狙魔——————

    “心脏电击一次！”

    “电击第二次！”

    “电击第三次！”

    ……

    在努茨岛的急救室里，医生们正焦急地抢救着一个男孩子。

    这个孩子正是游城十代，今天早上的早班铃很早就已经响了，但是十代却一直没有起床，和他同寝室的爱德在几次三番叫不醒十代之后终于找来了努茨岛的教官，当教官带着医生走进寝室里时，游城十代已经陷入了休克！