    虽说庄文裕的表演上有些瑕疵，但这会儿是在民风淳朴的乡下，人们一方面没怎么见识过戏精，另一方面，也是被庄文裕这孝顺十足的“表现”，多少给感动了。

    他们不由得有些动容，面面相觑，都有些犹豫了。

    “你娘到底是犯了错，总不能你这样说几句，就放过她。”一名族老道，“万一，你娘日后再犯呢？”

    符氏听出来族老说辞里的动摇，她眼里闪过一抹急切，但面上却不敢显露半分，她跪在地上有些哀愁道：“愚妇经了这遭，是再也不敢了。”

    庄文裕抑扬顿挫道：“我想过了，我要去进学，把圣人们的教诲都记住，往后，我娘要是再犯错，我也能用圣人的道理来劝娘了！”

    他在此时说出这番话，就好像是为了孝义，决心投身进学一样，这份孝义之心，大大震撼到了周围看热闹的人群。

    很多人都有子女，看到庄文裕表现的这么孝顺，都有些忍不住的羡慕。

    甚至有人已经在说：“要不，看在孩子这么孝顺的份上，再给这妇人一次机会呗……若是她再犯，你们再开祠堂把她休了就是了。”

    这人此言一出，倒是得了不少附和的。

    庄云黛垂着眼眸，嘴角一扯。

    庄老童生见孙子已经把气氛给烘托到如此，这其中一部分得益于他昨晚上连夜想的那些大道理。

    他心下有些得意，又觉得有些自豪，竟也生出了几分，孙子是个读书料子的错觉来。

    正巧这会儿族老们也有些动摇，询问庄老童生的意见：“……族弟，你觉得呢？”

    庄老童生挺了挺胸膛：“我家裕哥儿既然有如此志向，我做祖父的，也不能拖了孙子的后腿！……更何况，有个被休弃的娘，往后裕哥儿的科举之路，说不得还要再添几分坎坷。”

    族老们纷纷点头，觉得确实也是如此。

    更何况他们私底下还觉得，这供个读书人，几乎是要倾家荡产的去供。只要供出了一个，几乎是全族人都能跟着受益，挂靠在他名下的田地，可以免除一些赋税什么的。

    眼下见庄文裕这般谈吐，确有不俗，说不定真是个读书的好苗子。

    为了这么一个妇人，毁了一个好苗子的前程，也不太合适……

    族老们私底下交流几句，便轻咳一声：“既是如此，那把符氏驱逐出族谱一事，就暂且搁置吧。但若是符氏下次再犯，族里绝不姑息！——符氏，你听到了吗？”

    符氏眼中狂喜，正想答应，却听到一声脆甜的声音，划破天空般响起：“我不同意！”

    符氏眼里的狂喜一滞。

    很快就漫上一股咬牙切齿的狠意来。

    庄、云、黛！

    说话的，正是庄云黛。

    她把手里的荷叶交给一旁的庄云期，又小声同春柳跟王翠翠她娘道：“彤彤跟阿期劳烦婶子嫂子帮我看一下，我去去就回。”

    春柳跟王翠翠她娘点了点头。

    庄云黛在万众瞩目中，迈进了祠堂。

    眼下这几个族老都没有见过庄云黛，见一陌生丫头进来，他们都有些不悦，打量了一番庄云黛：“你是？”

    毕竟，庄云黛先前是个傻子，庄家嫌她丢人还不够呢，怎么会让她去见族老这样的客人？

    庄云黛笑盈盈的对着几位族老行了个礼：“各位族老爷爷们好。我是向阳村庄家二房的庄云黛。”

    庄氏这几个族老一听，恍然大悟，打量着庄云黛：“原来你就是庄家那个……”

    说话的人，把傻子两个字给咽了下去。

    他轻咳一声，把这话给岔开了去：“先前听说你傻病好了，眼下看来果然是真的。”

    他又乐呵呵的对庄老童生道：“族弟，你家里头倒是个福地啊。孙女儿病好了，孙子又是这般钟灵毓秀，往后啊，你的福气在后头呢。”

    庄老童生勉强扯了扯嘴角笑了笑。

    他现在很是不待见庄云黛。

    在他心里，这一切的一切，罪魁祸首就是他这个不省事的孙女。

    她既然没吃亏，那为何还要硬扯着不放，把这事给闹到里正那里去？

    让他们庄家是丢尽了脸面！

    庄老童生眼里几分不耐，对庄云黛硬生生道：“你来做什么？”

    庄云黛垂下头，看着可怜极了：“爷爷，我以为你们要把大伯娘赶回娘家，是为了替我讨个公道……”

    庄氏族老们不由得都有几分不太自在。

    看热闹的人群这会儿才想起来，是了，符氏老在那儿说什么“一念之差做了错事”，他们下意识的就以为不算什么大事了。

    直到看到庄云黛这个活生生的人站在这儿，他们才想起来，符氏是差点毁了眼前这个女孩的一辈子。

    眼下，对符氏什么都不处罚，就这样轻轻松松的放过，好似，确实也有些说不过去啊？

    庄老童生不由得有些恼羞成怒：“族里头的决定，你一个黄毛丫头，有什么可置喙的？！”

    符氏却暗暗有些急了。

    她这公公，怎么到现在还摆着架子呢？

    生怕旁人不觉得庄云黛可怜吗？

    这不是生生的让人心朝庄云黛那边滑过去吗？

    符氏咬了咬牙，狠狠掐了自己一把大腿，这眼泪便落了下来：“好侄女，大伯娘跟你说对不住。都是大伯娘不好，先前被猪油蒙了心……但大伯娘这会儿已经知错了，你就原谅大伯娘好不好？大伯娘给你跪下了……”

    说着，符氏竟然向着庄云黛那边膝行过去。

    庄云黛心道，这符氏也真是能豁得出去啊！

    她才不遂符氏的愿呢！

    庄云黛灵巧的避了开来，她声音清脆：“大伯娘，你也不必这样。这么多年，你做错的也不是这一桩事了。你忘了先前咱们是怎么分家的吗？”

    庄云黛这么一说，庄氏族老们都愣了下。

    先前去操持庄老童生分家的不是他们几个，他们虽说没在现场，但后头倒也都听说了，知道是怎么一回事。

    这会儿庄云黛一提起来，他们便都想起来了。

    是了，先前这符氏，可还有一桩虐待二房子女的事在呢！

