    一对一，张金田都不是张大洋的对手，更何况此时是面对张大洋他们一个宿舍。

    所以在张大洋他们冲过来后，张金田直接就被吓得在那认怂求饶起来了；“那啥，我以后再也不举报你们了，你们就放过我这一次好吗？？”

    早就怒火冲天了的张大洋等人，哪里还会去理睬张金田的求饶呢

    他们直接抡起拳头，像没听到张金田的话一样的，用力的，往张金田的身上招呼了过去...。

    见躲不掉了，担心自己会被打坏的张金田，直接就在那抱着脑袋惨叫起来了：“救命啊，要打死人拉，救我命啊！！”

    他希望外面的伙伴，在听到他的惨叫后，能良心发现的回来救他什么的...。

    “哎呀，别打了，别打了，我错了，我错了，我再也不举报你们，别打了，谁TM在猴子偷桃...啊~~我的！！”

    不过很显然张金田的求饶一点用都没有，不知道谁给他来了下猴子偷桃，直接就将他给偷晕了过去，然后世界那么就安静了...。

    看到张金田被偷桃给偷晕过去之后，张大洋先是来了句卧槽，随后立马就组织人将他给丢到屋外去了；“卧槽，小狗你小子下手也太黑了点吧，你这么一弄这家伙得好几天不能下床吧，还有你就不怕给人偷绝后了啊.....。

    算了，给他丢出去，他要是报案说我们打他的话，我们就举报他诬赖我们，以及害我们被女同志看光了身子，这样的话他的罪名一定会比我们多的！！”

    听到张大洋的话，他的几个室友在将自己的衣服给穿好之后，就在那像拎死猪一样的一人一只手一人一只脚的将张金田给提起来，然后弄出屋外去丢掉了。

    被丢出去的瞬间，原本已经昏迷了的张金田，立马就从地上爬起来，然后捂着胯下就直接跑开了，边跑还边在那放着狠话；“张大洋，你给我等着，早晚有一天我会报仇的....。”

    “尼玛，装昏迷就算了，到现在了还敢给我放狠话，兄弟们给我追......。”见张金田此时还敢放狠话，张大洋大手一挥立马就带着兄弟几个冲上去，再次将张金田给按在地上暴揍了一顿。

    再次被按着暴揍的张金田，又一次在那抱着脑袋大喊大叫起来了。

    “救命啊，打两顿会死人的，大家快出来救我一下吧，我快不行了……。”

    “救命啊，杀人拉，大家快来救救我啊，大家快来救救我这个可怜的人啊，卧槽，谁TM又猴子偷桃啊，我....。”

    张金田的喊话让人听了难受，所以不知道谁又给他偷了一把桃子，然后世界就再次安静了。

    在张金田又一次短暂的昏迷了过去后，之前因为看到屁股和遛鸟而跑掉的孙媛媛，再次带着一脸的正义冲出来，开始阻止张大洋他们的恶行了；“张大洋，你们怎么能这样对待张金田呢，虽然他乱举报你们是不对，可你们也不能这样欺负人啊，你看看你们做的好事，都给张金田欺负哭了...。”

    “孙媛媛，你现在看了我们五个人的屁股，甚至还直接将小狗的那个都给看了，所以你给我们说说，你打算对我们中的谁负责吧！！”面对再次冲出来当想当领导的孙媛媛，张大洋他们几个直接就在那装出一脸委屈的模样来，问她要对他们几个中的谁负责来了。

    “你你你你...你们耍流氓，谁知道你们会大白天的就换衣服，而且还脱得那么光啊？”

    有点羞耻和气急败坏的回了张大洋他们几句之后，像是想起了什么一样的孙媛媛，立马就又在那指着其余的女文青说道；“她们也看了，她们也是女的，要负责就所有女的一起负责......。”

    “孙媛媛同志，请注意你的言辞。

    第一我们当时是关着门的，第二我们还特意在门外留了一个把风的。

    第三你进来之后一直在盯着我那东西看了好久，然后才尖叫着离开的。

    所以综合以上的种种，耍流氓的人是你，而不是我们....。”叫小狗的文青是喜欢孙媛媛的，只是多次追求无果的他此时已经在那因爱生恨的怼起她来了。

    面对小狗【真实名字叫张天伦】这尖酸刻薄的话语，孙媛媛在急得眼泪都出来之后，直接就一咬牙对他喊道；“好，我对你负责，我对你负责，我们明天就去找刘爱国村长让他给我们弄结婚证那些行了吧，满意了吧！！”

    “哎，怎么哭了呢，你不知道你哭我会心疼啊，走走走，我到那边安慰你一下去。”做梦都没想到孙媛媛会这么狠的张天伦，直接就开心的冲上前去，将委屈到不断哭泣的孙媛媛给带走去安慰去了。

    在孙媛媛被张天伦给带走之后，一个女文青更虎直接就走到张大洋的面前来，拉着他的手说道；“我已经记住你屁股上面的胎记模样了，所以就让我对你负责吧....。”

    “额，我对你负责了，不过那以后你们有东西吃了，要记得留我一份哦，因为你不再是一个人了....。”张大洋之后，他的另外几个室友，也很快就被瓜分了，就是其他的文青直接傻眼了而已。

    张大洋他们这批下乡来的文青【叫知青也可以】一共十九个人，女文青一共有六个，男文青一共有十三个。

    所以此时在女文青的集体表示愿意负责后，事情直接就变成了张大洋他们一个宿舍的六个成员和所有的女文青集体脱单，然后剩下张金田他们另外个宿舍的七个男文青，还在那继续单着...。

    除张金田外的六个单身男文青，在看到张大洋他们直接将女文青给瓜分完了之后，立马就齐齐一脸愤怒的看向在那靠着墙壁捂着胯下目瞪口呆的张金田咆哮起来了；“张金田你个混蛋，瞧瞧你做的好事！！”

    “我也不知道事情会变成现在这样啊，吸吸吸....你们谁来扶我一下，我下面疼得厉害，走不了路了！！”无奈的对自己舍友表示自己也不知道事情为什么会变成现在这个样子后，不小心扯到蛋的张金田立马就又在那里，倒吸冷气的对他们求助起来了。

    “疼死你也是活该，要不是你多事乱举报的话，我们本来还是有机会追到孙媛媛她们的，现在被你这么一弄，好家伙我们都直接单身到能回城里的时候去吧...。”

    因为气张金田将所有女文青都给弄到张大洋那边去了的事情，所以他的几个室友并没有过去搀扶他，他们在嘀咕了几句之后就直接留下张金田在那的转身去他们的食堂那分午饭去了。

    两次的猴子偷桃让张金田的下体受创很严重，所以此时根本没法去食堂那边的他，只能又在那喊着室友，让他们帮忙带食物来了；“那啥，你们是去吃饭吗，你们回来的时候，帮我的那份给带回来行不行啊？”

    “知道了，会给你带回来，不过你以后不能再瞎举报了，不然下次你就自己爬着去食堂吃饭吧...。”干活这么累，不吃饭是不行的，所以张金田的几个室友，即便很不爽他，但却都答应了会帮他带饭。

    得到了室友的回复后，张金田在倒吸了一了口冷气之后，就直接捂着胯下，扶着墙，颤颤巍巍的回他们宿舍去了；“我这倒霉催的，早上举报那个农民被批评了一顿，现在举报张大洋被打两顿不说，还将所有的女孩都给推到他们那边去了，我......好痛！！”

