    第208章 围棋热

    郑图的这个声明一发，网络上的那些人顿时就兴奋起来了。

    “这个郑图说的有道理啊，咱们民间有没有围棋高手啊，可以去挑战温石嘛，要是赢了，那可就有面子

    了。”

    “是啊，要是赢了，温石出钱收买郑九段的事情，他们就无话可说了吧？温石要是没有用钱收买，怎么

    可能会赢了郑图？”

    “就是，就是，有没有高手啊，有的话站出来，去跟温石比拼比拼。”

    “…………”

    网络上，议论这件事情的人很多。

    一时间，有关围棋的话题有好几个都上了热搜。

    温石在家看到这种情况后，露出了一丝计谋得逞的笑意。

    苏云看到这个，突然就反应过来了。

    “你让郑图这样做，另有深意？”

    温石点点头：“咱们国家的人不是对围棋不怎么重视嘛，让围棋成为了一个小众的竞技游戏，我让郑图

    这么一闹，大家对围棋的热度不就上升了嘛，说不定经过这一系列事情的发酵，可能就会有一些人因此

    而喜欢上围棋，那样的话，我们也算是为咱们国家的围棋事业的发展做了贡献的，当然，最重要的，大

    家对围棋产生了热爱，咱们的围棋学院才好招生嘛。”

    赢了全球围棋大赛，围棋学院自然好招生，但在此之前，激发国民对围棋的兴趣，也很重要嘛。

    听温石这样说完，苏云很是认同的点了点头。

    “你说的不错，那你要不要给这件事情加把火？”

    温石一愣，苏云道：“重赏之下必有勇夫嘛。”

    赢了温石，名肯定就不缺了，但很多时候，只有名也激发不了一些人对此的兴趣啊，还得用钱来激励才

    行。

    这个世上，应该没有谁不喜欢钱吧？

    温石顿时就明白了。

    “老婆说的有道理，我这就跟网友说一下。”

    温石打开手机，也很快发了一个声明。

    “有人说我温石能赢郑九段是因为出钱收买了郑九段，让他打假赛，郑九段已经说了，大家可以来挑战

    我温石，谁若是能赢了我，那我温石也无话可说，除此之外，我还再拿出一百万出来送给能赢我的人，

    当然，如果没有谁能赢我的话，那以后大家就不要说我出钱收买了郑九段这话。”

    “这里呢，我说一下挑战的情况，十天之后，大家选出十个人去围棋协会一起挑战我就行了，谁能取胜

    ，我当场就给他一百万，以后你们想怎么说我都行，至于这十个人选你们怎么选，那我就不管了，当然

    ，你们可以找专门的机构来进行PK，最终胜利的十个人来挑战就行了。”

    温石的声明还是有点长的。

    网友看完之后，热情顿时比之前更高了，而且更加的兴奋。

    “我去，不是吧，温石这也太豪了吧，直接拿出一百万来给胜利者吗？

    “哎呀，好想要这一百万啊，就是我不会围棋啊，这可如何是好啊？”

    “我也不会，早知道会有这样的好事，我当初就去学围棋了，说不定我在这方面还真有天分呢吗，那样

    的话，这一百万就手到擒来了。”

    “想想，做什么事情，能这么快赚到一百万啊？”

    “报名，我要报名，我要去挑战温石。”

    “我也要去挑战温石，那个机构能够负责登记一下啊？”

    网友热情高涨，很多人都要去挑战温石。

    很快，就有一些机构被网友推荐了出来，让他们负责此事，这些能被推荐出来的机构，都是很公平公正

    的机构，能够得到大家认可的。

    让他们负责此事，大家不会觉得这有什么问题的。

    大家只会觉得公平公正。

    很快，一家机构就负责起了此事，所有参加报名的人，可以进行PK，不停的PK，十天之后，最终胜利的

    十个人参加比赛就行了。

    孙宽本来正生气呢，看到郑图和温石的声明之后，他顿时就乐了。

    “这温石脑子是不是有病，竟然想出用这个办法来证明自己没有收买郑图吗？”

    “孙少，我们如果能找个人击败温石的话，那温石的一世英名可就要毁了啊。”

    孙宽顿时凝眉，把他的那个下属给下的哆嗦了一下。

    “不，不，温石根本就没有什么英名，没有，没有……”

    听到这个，孙宽才算放过了他。

    “你小子给我长点心，温石是我最讨厌的人，你不能夸他，不过你刚才说的倒是有些道理，那我们就找

    一个人去击败温石吧，正好我认识一个人，下围棋非常厉害，击败温石问题应该不大，他没有段位，不

    过实力可堪比九段高手啊。”

    孙宽这样说完，就直接订了一张机票，去了高丽国。

    坐飞机的话，速度是很快的，来的高丽国的时候是下午四点，这里的天气已经有了寒意。

    孙宽下了飞机，就去了一家棋馆。

    高丽国是一个小国，不过他们的经济啊，娱乐什么的非常发达，同时也很喜欢围棋，他们国家的围棋高

    手，比娱乐明星的身份还要尊贵。

    以至于，高丽国的街头，随处都能看到棋馆。

    这个就跟倭国的相扑差不多，倭国的相扑选手，身份就很尊贵。

    他们来的的棋馆并不是高丽国最著名的那些棋馆，不过这里面却是有一个高手的。

    孙宽以前来这里玩的时候，见过这个人下棋，他觉得这个人就很厉害。

    最重要的是，这个人跟他是一个国家的人，并非是高丽国人，他对围棋痴迷，但在国内根本无法让他感

    受到那种下围棋的氛围，而且，他年龄大了，在国内已经无法考段位了，但在高丽国这边，没有年龄限

    制，他只要考上了九段，就可以参加全球围棋大赛了。

    不过，这里的九段难度很大，他到目前为止，都还没有考上。

    平日里，为了维持生计，他就在这里的棋馆教那些学生下围棋。

    孙宽他们进去的时候，一个面容清瘦，双眼深邃的男子，正在打扫棋馆的卫生。

    看到这个人后，孙宽心头一喜。

    “龙七先生，你好。”

    那人抬头看了一眼孙宽，神色平静，道：“你是什么人，有什么事情吗？”

    (本章完)

