    【盛达广场惊现一家宝藏好店！】

    下方是一组照片。

    中午刚过，台市十九楼论坛上，出现一个新帖子，很快回帖数就超过上百条，被管理员加精，成为热门帖。

    这年头贴吧和BBS极为流行，计算机发展到现在，我国网民已经有数亿之多, 人们网上冲浪之际，总希望有个港湾能让自己停泊。

    希望有种归属感。

    这是人的天性所致。

    因此除了百度贴吧，和天涯那种大型网络社区外，一些受众群体更精确的地方型网络社区，也相继涌现。

    几乎每个地方都有, 大多还不止一个。

    台市这边最知名的本地论坛，叫作“十九楼”。

    注册会员好几十万。

    发帖人的网名叫：天生细长腿。

    从名字和论坛信息上看，是位妹子无疑。

    李丘泽暂时也就不知道这回事，不然至少得给这位妹子免个单。

    网络的宣传力量不容小觑，这一点可以说目前世界上没人比他更清楚。

    这位天生细长腿发的照片，应该不是用手机拍摄的，清晰度极高，而且有些摄影技巧在。

    每一张照片都美轮美奂，最大程度上体现出草茶盛达店的精美装修设计和环境。

    包括美食饮品。

    她点了一杯菠萝芒果冰沙，和玫瑰栗蓉糕，外加赠送的核桃上雪酥。

    这三样东西都是“怼脸”式的拍法，近镜头之下，裹挟着菠萝粒和芒果脆的冰沙，在这炎热的天气里，看一眼就让人感觉口干舌燥。

    雪白的糕点上艳红点点，犹如白雪皑皑中的朵朵腊梅，拍摄的时候掰开的，露出里面软糯奶黄的栗蓉，隔着屏幕似乎都能嗅到一种板栗的香气。

    核桃上雪酥, 天生细长腿特意备注过, 说是开业赠送的, 还附带一个夸张表情，表示不敢置信送的东西都这么好吃。

    拍的时候已经被咬下一小口。

    天生细长腿：沙发！

    一楼被她自己占了。

    【地点盛达广场主楼与副楼之间的步行街，走进去就能看到，店名叫草茶。距离近的宝宝千万别错过，这家店是本宫周游列国以来，发现装修风格最另类，最有质感，最具古风，却又不失时尚感的一家店。重点是，他家东西真的好吃！重要的事情说三遍，好吃！好吃！好吃！不多说了，本宫口水都流一米八的腿上了，就这。】

    二楼。

    八级大狂风：【妹子你有头么？】

    三楼。

    长恨鸽：【嘻嘻，谢谢姐姐，看起来确实很值得逛，东西也很好吃的样子。偷偷告诉你们，我家就住旁边，姐姐别跑，面基一下，马上到。】

    四楼。

    青春真TM骚：【顶二楼！我不想看这些，为什么要给看这些？为什么要故意馋我？我连米都吃不起，我只想看一米八的腿！】

    五楼。

    枸杞难医：【二楼四楼SB，鉴定完毕。这店看起来确实有点意思，符合姐的品味，下午还准备去星巴克蹭空调呢，转移战场！】

    六楼。

    外貌不足：【新萌弱弱问一句，只有盛达那边才有么？好远的说，又好想逛的说……】

    …

    临近下午一点的时候，此贴回复量已超过三百楼。

    管理员进行置顶处理。

    当然这些草茶“官方”毫不知情，只知道下午生意越发火爆。

    过来拍照的人那也是真的多。

    还有个身材极为丰满、长着一对桃花眼、仿佛天生魅骨，感觉娶回家顿顿吃枸杞都没用的轻熟女，询问墙上挂的那件汉服卖不卖。

    挎一只限量款驴牌包，说钱不是问题。

    这年头汉服文化并没有流行，李丘泽搞来这件衣服也算花了些代价。

    它并非一件简单的汉服，定做的，真丝面料，上面的花纹全是手工制作。

    这样才够档次挂在墙上当工艺品展示。

    因为她明言找店长沟通，所以是胡一洲特意上前接待的，胡一洲自然不敢卖，却说：“我要问问老板，晚点再回复你。”

    于是和至少F杯的轻熟女，互留了电话。

    美滋滋回到吧台，不等胡一洲心猿意马少许，一只小手伸到身前：“拿来。”

    “……什么呀？”

    “手机！”

    施惠面若寒霜凝视着他。

    这一幕正好被李丘泽留意到，不由拍拍脑门，果然胡一洲和施惠不能放在一家店里。

    只希望泰兴广场店赶紧装修好。

    旁边张杆窃笑，刚想说句“这事还不赖你”，话到嘴边止住，用胳膊肘碰碰李丘泽，脸上的笑意收敛，变得阴沉起来。

    只见大门口，一个穿polo衫、休闲西裤的中年人走进来，愠怒的脸上，目光阴鸷。

    谷夃

    这位不速之客不是别人，正是欧香阁的三老板，冯林宽。

    斜对面的欧香阁，据说是他们家生意最好的一家店，今儿个门口罗雀，他不生气才怪。

    气到已经敢主动找上门。

    那李丘泽也不唬他，还真的不太欢迎。

    脸上的表情不变，踱步上前，挡住对方去路：“呵，什么风把冯总吹来了。”

    冯林宽没理会他，此时眼神死死盯着侧前方的吧台里面，一字排开的八部二代萃茶机上面。

    只见三名服务员正在操作忙碌，一部机子专门用来制作奶泡奶盖，另有两部机子制作不同品种的冰沙，余下的用以萃茶和奶茶搅拌。

    操作起来极为便捷，材料放进去后，一杯奶茶几乎无需其他工序，立马制作完成。

    以至于店内人流爆满，但是吧台这边排队的客户却也不是非常多。

    出餐效率高到让人眼馋。

    而且显然，他们利用这种全新的萃茶机，又弄出一种新花样。

    冯林宽还注意到旁边有台冰激凌机，几个小孩子正在家长的带领下，眼巴巴望着冰激凌制作。

    一只冰激凌到手，居然仅仅支付三块钱！

    更旁边是一排玻璃橱柜，里面摆满各式各样的糕点，在暖色灯的照射下，看起来极为可口。

    还都是些闻所未闻的新式糕点！

    ‘这他娘的，怪不得自家没生意！’冯林宽心里怒骂。

    草茶这家店今天开门他是知道的，也一直在留意，想到可能会对自家门店造成一定冲击，却万万没想到……

    造成的却是灭顶之灾。

    上午因为有个重要安排，他没过来，接到店长要死不活的电话时，他还不敢置信。

    想着草茶再怎么弄，他们只有那点东西，怎么可能将自家门店的生意全抢光？

    现在终于明白了原因。

    他们也卖起糕点，还弄了台冰激凌机专门吸引小孩，然后茶饮方面又推出全新产品，依仗——

    一款全新的、功能明显更强大的萃茶机。

    狗日的是怎么搞出来的？！

    怎么啥新花样都被你想到了？

    冰沙这种东西冯林宽是知道的，公司曾经也考虑过引进，不过现下制作冰沙的方式叫作“刨冰”，动静太大，还不太雅观。

    所以便搁置了。

    这款新机器却能完美实现冰沙制作，简便易操，如同制作奶茶一样。

    ‘王八蛋！’

    容不得冯林宽不生气，此时已然回过神，他们被坑了。

    “李丘泽，那八台机子是怎么回事？”

    “我需要跟你汇报？”

    “你……”

    冯林宽深吸一口气，强压下心头的怒火：“你早有准备，这款功能更强大的机器一直在筹备，眼看它快要弄出来，所以才佯装生意做不下去，舍弃几家可有可无的门店，把那款要淘汰的萃茶机，以一百五十万的高价卖给我们！”

    李丘泽弯弯嘴角：“被你发现了。”

    冯林宽：“……”

    “小小年轻，哪来的这么坏的心眼！”这一嗓子着实不小，不少人扭头探来。

    张杆差点没忍住上手，不过在他之前，李丘泽已经蹙眉将冯林宽胳膊一拽，向门外拉去。

    他这还是轻的，故意上门找茬，他报警都可以。

    门外，热浪滚滚，特别是从空调房出来后，身上瞬间见汗，李丘泽比冯林宽高一个头，居高临下看着他：“冯总，别人说我心眼坏我认，你…呵，麻烦要点脸行么。”

    想当初欧香阁是怎么搞草茶的？

    怼着脸开店。

    恶意降价搞促销。

    恨不得往死里弄。

    你们的心眼可真好。

    跟着出来的张杆没有李丘泽这份养气功夫，怒目相对，指着鼻子骂娘的心都有。

    冯林宽被他说得老脸一红，咬牙切齿道：“你是打定主意要和我們作对是吧？”

    不知为何，李丘泽突然挺想笑的。

    欧香阁这帮老板和管理层，竟然真的以为双方做过一次买卖后，就冰释前嫌了。

    这是太高估自己了呢，还是…太不把别人当个人了？

    被吊打一顿，然后给颗糖立马一脸乐呵的那种是什么？

    是奴隶！

    他李丘泽可没有奴性。

    温和一笑：“是啊。”

