    “我现在已经考虑到了一定的事情了，相信在一个月之内，我就能够给你们一份满意的答复。”

    诸葛亮对于这样的事情，早就是已经有所关注了。

    而且在很早之前，诸葛亮就是已经为了这样的事情，做出来了一定的努力。

    不过因为他们这些人现在身上掌握的是权利也是十分的多，每天需要做的事情，也是十分的复杂，所以在这样的事情上，也是并没有投入太多的时间。

    不过他们这些人，现在主要的目的就基本上已经完成了，接下来将全部的精力都是投入到了这件事情上，也是一件十分轻松的事情。

    如果要是诸葛亮能够把全部的精力都是投放到这件事情上的话，那想要解决这件事情，当然不是什么复杂的问题。

    “我相信你能够解决这些事情，不过一个月的时间根本就不够咱们大唐帝国的这些官员们，去平复他们因为改变制度而削弱的权利的复杂心情的。”

    张良虽然说也是想要尽快的解决这样的事，可是他的心里面十分的清楚，这样的事情，绝对不能够在短时间之内就这么完成了。

    他们现在已经对他们大大低估的这些官员们，做的十分的苛刻了，如果要是继续做这样的事情的话，很容易就是会引起他们大唐帝国的这些官员们的反抗。

    对于这样的事情，张良他们这些人还是要极力的避免了。

    毕竟如果要是发生了这样的事情的话，对于他们大唐帝国的发展，也是会造成很大的影响的。

    如果要不是因为这样这样的原因的话，他们大唐帝国的这些官员们，又怎么可能会安稳的活到今天？

    陶商可从来都不是什么善良的人，如果要是有什么人物在他的眼皮子底下搞事情的话，绝对不可能会活下来。

    他们大唐帝国的这些官员，能够安稳的活到今天，都是要感谢他们大唐帝国，现在正处在一个飞速发展的时期。

    如果要不是因为这样的事情的话，陶商又怎么可能放在这么多的人，在他们大唐帝国之中，这么胡作非为下去呢？

    陶商对于他们大唐帝国的这些官员们，心里面早就是已经充满了不满了。

    可是因为他们大唐帝国的安稳着想，陶商还真就不能够这么做。

    他现在已经不是之前的那个肆意妄为的武将了，他现在是大唐帝国的开国皇帝，他说每一个决定都是需要为他们大唐帝国负责。

    “我觉得咱们可以在潜移默化之中，就将这样的事情进行下去，没有必要非要一股气，把这件事情给推了下去。”

    房玄龄在考虑了一段时间之后，也是突然间开口说道。

    对于这样的事情，房玄龄心里面比张良他们这些人更加的重视。

    在他们大唐帝国之中的这些官员们，除了一些在他们大唐帝国成功的成立之后，从民间上来的人才之外，剩下的基本都是那些被临时挑选中的人才。

    他们这些人才全都是经过房玄龄的手，被商鞅给教导的。

    他们大唐帝国的这些官员们，可以说一部分都是他的门生。

    在这样的情况之下，房玄龄对于他们大唐帝国的这些官员们的注意，自然是要逼张良他们这些人增加的多一点。

    不过也正是因为这样的原因，房玄龄的心里面更多是一种恨铁不成钢的想法。

    他对于这些他们大唐帝国的官员们，可以说的上是知根知底。

    对于他们这些人的为人，房玄龄心里面也是十分的清楚。

    他们这些人如果说要是做出来什么违法犯忌的其他事情的话，房玄龄很清楚，是绝对不可能的事情。

    可是在另外一方面，他们这些人原本都没有经历过什么富贵的生活，在猛然之间经历到了这样的事情之后，也是瞬间就把持不住自己的本心了。

    而且这样的事情根本就不是什么个例，基本上大部分的人都会有这样的事情。

    不过有一部分人能够在这样的放纵之后，继续的收回来自己心里面的那些欲望。

    可是也有另外一些人，他们这些人根本就控制不住自己的心里面的那些欲望，直接就成为了欲望驱使的傀儡。

    对于这样的事情，房玄龄其实没有什么更好的办法，可是他也不想看到这样的事情都发生。

    比起来他们大唐帝国的这些官员们，房玄龄还是更加的看重他们大唐帝国未来的发展。

    毕竟这个大唐帝国，可以说得上是被房玄龄给看着一步步走到了今天的。

    房玄龄可是最开始的那一批跟随着陶商的人，对于他们大唐帝国的感情，可是十分的深厚的。

    如果要不是因为他们大唐帝国这些官员们当初都是跟他有一笔香火情的话，他现在都不可能会继续的管这些事情。

    让张良他们这些人，直接就解决了他们大唐帝国的这些官员们，也是一个未尝不可的事情。

    不过现在因为跟他们大唐帝国的这些官员们，已经被张良他们这些人给看到了一切所作所为，也是在这个时候，直接就对他们这些人想要动手了。

    不过房玄龄还不想要这么快就对他们这些人动手，这才是一个最重要的事情。

    “我觉得也并不是不可以这么做，如果要是这么做了的话，对于所有人来说，都是一个好事情，而且还不仅仅如此，对于咱们大唐帝国来说，这样的事情，也是很不错的一个事情。”

    张良思考了一下之后，也是对于这样的事情，感觉十分的不错，直接就是点了点头。

    诸葛亮他们这些人，对于这样的事情，自然也是没有什么反对的意见。

    这样的办法，无论是谁，感觉的都是十分的不错的。

    毕竟如果要是他们这些人真的选择什么做的话，对于他们大唐帝国来说，不可能会受到任何的影响。

    而且这样的办法来说的话，他们大唐帝国的这些官员们，在一般的情况之下，也不会产生什么反抗的心理。

    这样的事情，才是对于他们大唐帝国最重要的事情，他们如今的大唐帝国，正处于一个高速发展的时期，无论是谁，都不能够影响到他们大唐帝国的发展。

