
　　听见这道吼声，在场的所有地龙齐齐色变，纷纷转头看向北方，眼中无不流露出浓浓的敌意。

　　就连狂怒不已的强森，居然也强行止住身形，目不转睛地望向声音传来的方向，四肢弯曲，全身戒备，对于给自己“整形“”的钟文竟是连看都不再多看一眼。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　紧随着吼声而来的，是阵阵沉重的脚步声，犹如神仙打鼓，每一下皆是山摇地动，飞沙走石，透过朦胧沙尘，却也能隐隐看见一个硕大的影子，顶天立地，恍如盘古巨神。

　　“水怪，是水怪！”

　　“那个老怪物竟然越界？”

　　“难道是想和咱们高贵的龙族开战？”

　　“战就战！怕它不成？”

　　钟文耳旁，传来了几头年轻地龙的窃窃私语之声。

　　其实他被强森撞飞很远，与地龙之间已是相距数里，奈何戈壁之中荒芜一片，没有任何障碍可以阻隔声音，兼之以地龙的嗓门，即便将声音压到最低，在钟文耳中，却还是如同广场舞大妈们的音箱一般，无处不在，无可抵挡，因而被他一字不落，统统纳入耳中。

　　水怪？

　　那是什么？

　　难道是地龙的对头？

　　本已穷途末路的钟文精神一振，体内不知哪里生出一丝力气，强撑着站起身来，一瘸一拐，连滚带爬，只求保住性命，哪里还顾得上看热闹？

　　“哞~”

　　吼声再次响起，仿佛近在耳旁，水怪的影子看着迟缓，移动竟是出乎意料的神速，每一次脚踩大地，声势更是如同核爆一般，就连远在数里开外的钟文亦是一个踉跄，险些跌倒在地。

　　世间竟有如此生物？

　　难怪能让整个地龙族群如临大敌。

　　也不知这水怪长得什么模样？

　　狼狈逃命的途中，钟文终究还是没能抵挡住好奇心的驱使，忍不住侧过脑袋，向后偷瞄了一眼。

　　水怪的身影与地龙族群已经相距不远，透过漫天沙尘，渐渐显露出巨大影子的真实面目。

　　蒲扇似的大耳，如同擎天巨柱般的粗壮四肢，比天下第一高峰还要魁伟的躯干，以及那一条巨长的鼻子。

　　从云层一路垂至戈壁的鼻子！

　　尼玛这不是大象么！

　　看清水怪真身的那一刻，钟文双眼圆睁，嘴巴长得老大，几乎可以塞进两枚鸡蛋。

　　被万千地龙忌惮的庞大“水怪”，竟然是一头大象。

　　这当然不是普通的大象。

　　脑袋几乎高过云层的大象，要到哪里去找？

　　蛤蟆文太被珠玛用煞气哺育数年，体型早已膨胀得如同山丘一般，可与眼前的巨象一比，却犹如老鼠遇见老虎。

　　这头巨象若是认真起来，怕是一脚就能把文太踏成肉泥。

　　面对这等庞然巨物，即便是强如地龙，也大都眼神慌张，面露惊容，在气势上被稳稳压了一头。

　　“长鼻，这里是我龙族地盘！”

　　唯有那鹤立鸡群的C位龙却是丝毫不怵，狠狠瞪着铜铃般的双目对巨象厉声喝道，“你无故越界，莫非是要与我等开战么？”

　　听见这一句，钟文浑身一震，脸上流露出不可思议之色。

　　只因C位龙口中说的，居然并非地龙语，而是另一种语言。

　　这种语言，被记载在《兽语大全》的最后一个篇章，名为“兽神语”。

　　当初翻阅这本书时，钟文便曾大惑不解，不明白“兽神”是个什么物种，却不曾想会在这莫名其妙的地方，听见这不知所谓的语言。

　　“土龙，许久不见，你的脾气还是如此暴躁。”

　　巨象嗓音低沉，声如洪钟，口中吐出来的，竟然也是兽神语，“我若真要与尔等开战，又怎么会孤身前来？”

　　这兽神语，竟似是不同物种之间的交流手段，类似于钟文前世的国际通用语一般。

　　而两大实力超绝的强悍生物，一个名为长鼻，一个唤作土龙，也让钟文倍感出戏，一时分不清是真名，还是互相给对方起的“雅号”。

　　“谁知道呢？”

　　听长鼻如此说，土龙似乎并不买账，冷笑一声道，“你本就是个狂妄自大的蠢货，或许想要一个单挑咱们一群也未可知！”

　　“哦啊！”“哦啊！”“哦啊！”

　　四周的地龙闻言，也纷纷冲着长鼻发出满含敌意的威吓之声。

　　“让这些小家伙省点力气罢！”

　　面对上万头地龙的威慑，长鼻从容地甩了甩鼻子，轻易掀起狂风阵阵，神情丝毫不为所动，反而呵呵笑道，“在我面前，它们还不够看。”

　　“好个狂徒！整个龙族都不被你放在眼里？”

　　听它口出狂言，土龙不禁气极而笑，“你以为自己是域主么？”

　　“说到域主，我来这里，正是为此。”

　　似乎意识到快要触碰对方底线，长鼻话锋一转，“走罢，王在召唤！”

　　“王？”

　　土龙神色一变，“此话当真？”

　　“用王的名头来骗你？”

　　长鼻哈哈笑道，“我有这个胆子么？”

　　“说的也是，谅你不敢！”

　　对于长鼻看似玩笑的话语，土龙竟然连连点头，深以为然，随即又疑惑道，“既然是王在召唤，为何给我带消息的是你？”

　　“谁知道呢？我也是被大猫通知的。”

　　长鼻脑袋微微一晃，便已摇散云朵无数，“或许王的使者有任务在身吧。”

　　“既然如此，那我即刻动身，不能让王久等了！”

　　土龙不再纠结，爽快地应了一声，随即转头对着身旁的一众地龙吩咐道，“小的们，我要离开一段时间，族中的事物就交给灰铁长老代为……”

　　居然没打起来？

　　眼见前一刻还剑拔弩张的巨象和地龙竟然握手言和，达成共识，钟文不禁大失所望，知道没有了坐山观虎斗的可能性，当下不再迟疑，拼着灵魂剧痛，连吃奶的力气都使将出来，脚下呼呼生风，朝着西边夺命狂奔，再也不敢多逗留半刻。

　　总算地龙们都在专心聆听土龙临行前的谆谆叮嘱，一时倒也不记得还有这么个无毛族在远处窥视，居然还真让他渐渐逃出了感知范围之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到强森挥泪别过首领，再想起来找钟文报仇，却是为时已晚，视线与五感之中，再也寻不见这头该死的无毛族，只能捶胸顿足，懊悔不已。

　　长鼻！

　　多亏有你！

　　虽然不是成心救我，这份恩情，我钟文还是记下了！

　　日后若有机会，定当厚报！

　　气喘吁吁地跑出老远，钟文再也支撑不住，“扑通”一声躺倒在地，四仰八叉，只觉脑袋剧痛，浑身乏力，胸闷反胃，几欲作呕。

　　这鬼地方实在恐怖！

　　看来得小心些才是，切莫还未见到大宝她们，便出师未捷身先死了。

　　直至此刻，他对适才的惊险遭遇依旧心有余悸，暗暗发誓不养好伤势，再也不出去乱跑。

　　苍穹彼岸的世界，竟是这般凶险？

　　也不知林北心心念念地想要破碎虚空，到底为了哪般？

　　该死的混沌钟，害我连“新华藏经阁”都丢了！

　　也不知炎师姐她们现在怎么样了？

　　出来了这么久，也不知道南宫姐姐是否安好？

　　四肢无力动弹，钟文的脑细胞反而异常活跃，思绪不断发散，东想西想，一刻不停。

　　想了一会，脑袋再次疼痛起来，他皱了皱眉头，缓缓闭上双眼，试图舒缓神经，休养灵魂。

　　眼皮刚刚合上，出现在视线中的景象，却让他大大地吃了一惊。

　　神识之中，竟然出现了一座露天花园！

　　百花绽放，姹紫嫣红，小桥流水，鸟语花香，头顶上方虽无太阳，却不知从何处投来耀眼光芒，竟是比日照还要明亮温暖。

　　一片绿茵茵的草坪尽头，是一栋外形精致的平层楼房，正门上方悬浮着几个剔透雄浑的狂草大字。

　　新！华！藏！经！阁！

　　这、这……

　　饶是钟文心志大幅提升，陡然看见这样的景象，却还是有些难以置信，愣愣地杵在原地，好半天回不过神来。

　　“新华藏经阁”还在！

　　它不但回来了，还变得更宽阔了！

　　居然成了花园套间！

　　他的眼睛越来越亮，渐渐想明白其中道理，脸上忽然流露出狂喜之色，哪里按捺得住，三步并做两步来到平房跟前，用力推开屋门。

　　“炎师姐……”

　　刚要开口呼唤炎潇潇，眼前的一道白色身影，却让他愣在当场，脸上的笑容瞬间消散无踪。

　　“哟！”

　　来人面带微笑，热情地朝着他挥手示意，“回来了？”

　　“林北！”

　　钟文却是面现惊容，眸中射出熊熊怒火，咬牙切齿道，“你怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零六章 我有这个胆子么？免费阅读。https://xs.23sk.com 