    “老师，飞机快要到了，可以准备出发了！”

    “哈哈哈，你来看看这俩人，太损了。”谢颉含笑看着手机屏幕，对着徒弟摆了摆手。

    徒弟好奇地凑过去。

    只见屏幕上，霍鱼骑着雪地摩托，后面带着白小墨，一路风驰电掣。

    摩托车驶过带起的劲风形成一道小型的雪风暴，吓得周围的极地雪兔到处乱窜。

    屏幕中弹幕飞舞，从观众们话语间可以看出，这已经不是霍鱼第一次作案了。

    “夺笋啊，自从鱼爷去了北极，北极的兔子就没有一天睡安稳过。”

    “兔子：你是不是觉得自己很幽默。”

    “哈哈哈，看那只兔子骂骂咧咧的样子，笑死我了。”

    “兔子，你们这帮老六别在屏幕后看了，快帮我报警！”

    徒弟看了半天，有些迟疑地说道：“老师，你说这兔子不能应激吧？”

    “哈哈哈，不至于不至于，兔子哪有那么脆弱？”

    话音未落，镜头一扫。

    一只倒霉的雪兔被摩托车气浪一翻，直愣愣地摔倒在地面上，两腿一蹬，兔事不醒。

    谢颉：？？？

    屏幕中的霍鱼和白小墨同样发现了这只雪兔的状况。

    这都没碰到它，在这碰瓷呢？

    霍鱼停下雪地摩托，有些不怀好意地走了过去。

    兔子一动不动地躺在雪地上。

    “这咋整？这还真吓死一只？”霍鱼伸出手扒拉一下僵硬的兔子。

    白小墨无奈道：“都是你的主意啊，和我可没关系。”

    霍鱼黑着脸：“刚才明明你笑得最大声！”

    “要不你试着给它做做人工呼吸？”

    “我和你无冤无仇，为何拿我当傻子？”

    霍鱼伸出手探探雪兔的鼻息，确定了这家伙还是真的被吓死了……

    “呼……幸亏极地雪兔不是保护动物，不然这波可太刑了。”白小墨自言自语道。

    霍鱼听见白小墨自言自语，眼睛顿时一亮。

    不是保护动物，岂不是可以……

    极地雪兔这个物种每年仅仅生崽一次，但每窝至少有两到五只幼崽。

    小兔崽刚被母亲生下来就可以视物，生存能力极强。

    这种兔子虽然和其他兔子相比繁殖力不高，但幼兔的存活率较高，所以在北极也称得上是泛滥。

    兔子这种生物由于生产生存能力极高，鲜少成为濒危物种。

    尽管不是濒危物种，但北极雪兔繁殖能力不强，导致种群数量有限，甚至还没有北极狐数量多。

    所以按照守冰人条例，随意打杀捕猎北极雪兔也是不可以的。

    现在的问题是，这只兔子是被吓死的，也不是霍鱼两人打杀的。

    就这么放在这里，被狼群叼走了，多少有点可惜……

    两人默契地对视一眼，齐齐点了点头。

    “兔子，你会做不？”

    “当然，没有我不会做的食材。”

    “好嘞。”霍鱼一手拎起兔子长长的耳朵，“走着，今天晚上加餐。”

    谢颉：？？？

    这么猖狂的吗？！

    转念一想，自己倒真挑不出来霍鱼有什么违法规定的地方。

    两人收好兔兔，重新骑上雪地摩托车。

    白小墨小声问道：“就一只，是不是有点不够吃？”

    霍鱼看着周围四处乱窜的兔群，犹豫片刻，最终还是理智占了上风。

    “算了吧，直播呢，有点太损了。”

    “那等下了播……”

    “嘘嘘嘘！”

    谢颉和观众：？？？

    敢情如果没开直播，你小子还想再去‘吓’死几只兔子？

    雪地摩托一路直行，在雪地上划出一条雪线。

    在249科考站木栅栏外停下，白小墨拿着兔子一路小跑进去，嘴里还大声叫喊着：“焦姐，快架火！”

    焦月抱着一只乖巧的小白熊，含笑看着风风火火跑过来的白小墨。

    从受伤到现在已经过去四天了，焦月恢复情况很好，已经可以自行下地走动，吃一些清淡的食物。

    “架火，架火，今天吃烤兔子！”白小墨喘着粗气，炫耀般向焦月举起手中的雪兔。

    “这兔子真够肥的。”焦月一脸茫然地看着白小墨手中摇摇晃晃的兔子，“你俩不会是去下套抓兔子了吧？这可违反规定啊……”

    白小墨使劲摇头：“别乱说，这家伙是心脏病突发死的，我们怕浪费了，就给带了回来。”

    兔子：我都不知道说什么好了……

    霍鱼把心爱的小摩托在车库停好后，也走了过去：“小白，你会不会做麻辣兔头？”

    “会是会。”白小墨像看傻子一样望过去，“不过就这么一只兔子，就做一个啊？做出来给谁吃？”

    霍鱼回瞪她一眼，无奈道：“那就烤吧，这么一点，不够塞牙缝的呢……”

    半小时后，249科考站的院落里再次升起熟悉的篝火。

    谢颉都无言以对了，当了这么多年科考人员加守冰人，就没见过像霍鱼这样三天一顿小烧烤的。

    一个是其他守冰人少有霍鱼这种硬件设备，又是无烟炭，又是抽油烟机的，别人都怕给北极环境造成二次破坏。

    再一个，守冰人也很少注意自己的生活质量，大多数都是忙完工作就精疲力尽地钻进睡袋里。

    霍鱼拿着一只兔腿，边吃边对两人说道：“昨天苏站长给我发联络了，过几天有一支考察队过来，要顺便把焦姐带走。”

    焦月的年纪比霍鱼大几个月，加上她性格比较沉稳，所以霍鱼和白小墨都以姐称呼。

    听了这句话，焦月的眼神黯淡下来。

    白小墨见了，善解人意地安慰道：“没关系的焦姐，等你养好伤，处理完你那边的事，还可以回来啊。”

    焦月看着她真诚的眼神，回以一个温柔的笑容。

    霍鱼看了她一眼，没忍住打击道：“苏站长还说了，让你赶紧回099科考站，刘沢他们都回去两天了，你这个站长总待在249科考站算怎么回事？”

    白小墨小嘴一瘪，目光同样黯淡下来。

    霍鱼见自己两句话说哑火两人，顿时也感到有点尴尬。

    “那个，你们先吃着哈，我去控制室看看。”

    说着，霍鱼站起身。

    看到霍鱼起身，身旁两个毛茸茸的小家伙立刻停止打闹，迈着六亲不认的小步伐就要跟上去。

    “你们在这陪两个姐姐吧。”霍鱼赶紧阻止两个小家伙，“毕竟过两天就看不到了。”

    此话一出，两女看向霍鱼的眼神更加幽怨了。

