    经过时间长河的洗刷，椿之树，也和以前不同，改变了自身的特性，先祖与伴生兽同生，将负面影响的部分给予伴生兽，双方可一同强大，如此便能瞒过天道的察觉。

    可即便如此，它们也太强大，在天道一次灭世中，椿之树彻底消失，只有部分树根留了下来。

    能不能活，如何活，也是需要机缘的，而椿之眠的机缘，就是遇到了时轻轻，并且得到了绣宝宝的修复能量，得以重活。

    椿之眠的生息，冲刷着时轻轻的意识体，同时也朝那黑气而去，时轻轻的意识体睁开眼睛，听到的就是对方惨叫的声音，然后凝聚神识，化为精神之刃，在攻击到对方的前一秒，幻小草出动，将对方笼罩了起来，精神之刃霎时劈到黑气上。

    刹那间，时轻轻听到了怨毒的声音，似乎是个女人的声音。

    时轻轻知道对方是人，也就更加确定对方是夺舍她女儿的，这让她的恨意更加的浓郁！

    为什么？为什么一个两个的，都来夺舍她和她的女儿？她们就，那么不得世界所容吗？

    时轻轻恨极，拼尽所有的力量与对方争斗起来，那黑气逐渐有了退缩之意，时轻轻哪里会让她得逞？攻击愈发的凌厉起来！

    对方强大没错，可她并不害怕，即使她没有对方强，但这里是她的主场！

    有她时轻轻在，谁也别想伤害她的女儿！

    时轻轻一个精神之刃劈掉了一样东西，张开手握在手中，是一枚黑色指环戒指，也是这一息的时间，对方找到突破口，在时轻轻面前烟消云散。

    时轻轻注意到这变化，以为将对方杀死了，意识回归身体，听到医生说她没气儿了，不由得无语，紧接着唇上传来柔软，季墨言发傻的给她度气。

    时轻轻睁开眼睛，把人给拍开，然后感受到肚子的痛意，眼泪倏地滑落，咬唇喊着：“啊！好疼！呜，季墨言，我再也不要生孩子了！”

    季墨言手足无措，不敢碰时轻轻：“好好好！生完这个不生了！”

    他第一次看到人生产的架势，中间时轻轻还没了气息一会儿，可就是这一会儿的时间，他都难以承受，早知道，早知道他就不要什么孩子，只要她在就好了！

    季墨言这个大男人也掉起了眼泪，时轻轻睁开眼睛看了他一眼，唇角动了动，什么话也没说出来，心里的感动，有时候是无言叙述的。

    她还是第一次看季墨言哭这么厉害，思维发散，大概，是她叫的太惨，吓到他了？

    时轻轻无从得知，积蓄好力气，一鼓作气，将孩子生了出来，听到那哇的哭声，时轻轻终于放心，眼前一黑，晕了过去。

    季夫人他们都去看孩子了，季墨言待在时轻轻身边不肯走，一直守着她。

    ……

    那团黑气并没有完全消散，而是躲了起来，在时轻轻生孩子成功后，迅速落在了婴儿身上，企图继续夺舍的时候，被椿之眠的伴生兽魔鬼蝶咬了一口，瞬间疼的她什么也不考虑，飞快遁离此地！

    *

    隔壁《农女福星》免费到32万啦！

    书荒的小天使可以去瞅瞅哦O(∩_∩)O~

