    “我觉得应该不是！”欧波摇头说道。

    “理由呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我的理由是这个人在左方明到来就开了这两间房，如果说他要监视左方明的话，就应该在左方面入住之前，提前在左方明的房间中安装监听、监视设备，但是我们并没有发现他这么做。”欧波应声说道。

    叶青瞥了一眼欧波，问道：“你能百分之百的确定他没安装吗？”

    欧波沉吟着说道：“事实上，在给左方明开了房后，他根本没有进入房间，自然就没有在房间中做手脚的可能性了，而且在他开了房后，我们的人伪装成服务员，以打扫卫生的名义进入过房间，进行了排查，并没有排查出任何可疑的物品。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那你认为他也住进青杰酒店的原因是什么？”

    “我想应该是阴刹门派他来协助左方明的吧！”欧波想了想后，说道：“毕竟左方明虽然以前一直潜伏在大华，但却没有来过蒙城，对蒙城并不熟悉，而现在他来到了蒙城，自然是需要一个向导，而阴刹门给人安排的这个向导自然就是这个人了。”

    这时，一旁的孙莺莺有些疑惑的说道：“左方明只是来当联络员的，既然蒙城有阴刹门的人活动，似乎没有必要再让他过来了吧？由阴刹门在蒙城的情报人员来当这个联络员似乎更合适一些啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“莺莺，没你想的那么简单。”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青解释着说道：“因为那个赫菲斯托斯是属于泰坦神殿的，虽然说泰坦神殿又是阴刹门的下属机构，但是在他们组织内部，如果不出意外的话，这事也是很机密的，在这种情况下，阴刹门自然就不能让另外线上的情报人员与赫菲斯托斯接触了。”

    “可左方明现在也是泰坦神殿的一员，阴刹门别的线上的人就能与他接触了？”孙莺莺还是一脸不解的问道。

    叶青笑着说道：“很简单，他的身份没有那个赫菲斯托斯高，接触到泰坦神殿的机密并不多，所以阴刹门别的线和他接触，他也不会泄漏出什么秘密来。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“而赫菲斯托斯就不多了，他可是泰坦神殿的十二神之一，掌握的核心机密有很多，即便他小心谨慎，但也有可能无意中透露出什么机密事，所以为了防止这样的意外，最好的方式就是让泰坦神殿的人来给他当联络员，就算是他无意中透露出什么，他的联络员是泰坦神殿的人，也不会将他透露出的情报传递出去，而别的线上的人知道这样的消息，那可就不一定能保住密了。”

    随后，叶青又沉吟着说道：“而阴刹门显然是想继续隐藏泰坦神殿的事情，所以多一个人在阴刹门情报小组和赫菲斯托斯中间，这也是能起到一个保护作用。”

    “这能起到保护作用吗？”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“赫菲斯托斯如果真漏洞什么出来，那他的联络员也有可能说出去啊，那情况还不是一样了？”

    “这种保护作用是相对的。”叶青笑了笑，说道：“毕竟赫菲斯托斯说漏嘴，联络员再说漏嘴的可能性就不大了，当嗯……对阴刹门来说，这已经是最大限度的保护措施了。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“只是阴刹门做梦也想不到，他们派来的联络员会是我们的人而已，所以这样的保护措施对我们是毫无作用的。”

    “哦！”孙莺莺点了点头后，说道：“这间谍的世界还真是够复杂的，也真是够难为依蓓姐，还有梧桐和海棠的了，如果是我来做这些事，我肯定做不来。”

    “各有所长嘛！”叶青笑了笑，说道：“所以说她们都不是武者，嗯……即便是武者的话，她们也不可能有太多的精力去修炼，所以武道修为会很低，这也是阴武门中会武道的这些兄弟们实力一直无法提升上去的主要原因，他们将太多的精力投到了搞情报上面了。”

    “那娴珊姐还不是已经是一个小宗师了？”孙莺莺努着嘴说道。

    “她算是情报界中的奇葩吧！”叶青抿嘴一笑，说道：“她能成为小宗师，一方面是她本身的武道天赋极高，而另一方面，那也是她的运气不错，如果说我们家二丫头不是新生的特殊体质，估计她要突破到小宗师，也是需要很多时间的吧！”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，看着叶青笑道：“娴珊姐最大的运气，我想还是因为遇见了你吧？如果没有你的给她找来护心草，此时的她估计已经……”

    孙莺莺停了下来，后面的话虽然没说，但叶青已经明白她的意思，那时，华娴珊的命估计都已经保不住了，又何谈什么突破呢？

    叶青耸了耸肩，说道：“话也不能这么说，毕竟如果没有遇到我的话，她又怎么遭遇那些苦痛呢？说到底啊，她刚怀上二丫头时的那些苦痛也是我给她带来的，不是吗？”

    “这么说也对！”孙莺莺点了点头，说道：“这个账还真无法算下去，怎么算怎么都有理。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，点头说道：“这倒也是！”

    “我们是不是歪楼了？”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“这在分析现在的局势，怎么又扯到娴珊姐的头上去了呢？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，又将话题正了过来，问道：“现在明白阴刹门要让左方明来当这个联络员了吧？”

    “明白了！”孙莺莺点头说道：“这样做虽然麻烦，但为了安全，这也是必须做的。”

    “是的！”叶青应了一声后，说道：“从住在左方明房间旁边的这个人来看，老欧说得不错，这个人只是一个向导而已。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼欧波，问道：“通过这个向导，我们有没有可能将阴刹门在蒙城的情报组给挖出来呢？”

