    习惯了高铁和飞机，突然能骑乘着参天古树旅行，确实是种蛮有趣的体验……

    巨大的参天古树，虽然动作颇为缓慢，但因为身躯高大，往往一步迈出就有数十丈远，而且是极为平稳，一点都不颠簸。

    更难得的是，还不用挤在狭小的座位上，因为整个兰右寺都被搬到树冠上来了，吃着火锅唱着歌，就跟在家里没什么区别……

    好吧，这不是房车，这是房树！

    如此如此，用了将近三天时间，参天古树终于走出了茫茫荒原，脱离了乱妖原的势力范围，并且正式进入到中州地域。

    跟颇为荒凉凶险的乱妖原不同，中州地域的风土人情，显然要繁华秀丽很多。

    参天古树沿途行进中，时不时都能经过翠绿叠嶂的山岳、清澄如同宝石的丰饶湖泊、泛着银白光芒的山间瀑布，以及远处炊烟渺渺升起的村庄……

    偶尔，在夜晚的虚空中，还会有几道剑光呼啸而过，任由呼啸声回响在山谷中。

    “感觉这地方，比乱妖原宜居多了。”李悠然站在树冠的藤蔓平台上，望着明月皎洁的夜空，顺便做了个第八套广播体操。

    “对啊！对啊！”木兮也是喜滋滋的打量着四周，“听说中州的宗门都富得流油，不卖个几千斤黄瓜给他们，伦家都觉得对不起自己！”

    几千斤……按照大佬你这产量，怕是要灵尽人亡了！

    李悠然很无语的看了看她，顺手接过一根黄瓜当夜宵，又转头看看抱着平底锅飘出来的小倩……嗯，这姑娘正拿switch当油条蘸豆浆呢！

    木兮也顺着他的目光，转头看了几眼，又忍不住好奇提问：“听说，小倩这是在自主进化？那她什么能进化完成，然后会有什么变化吗？”

    我不知道啊！

    李悠然很无奈的摊开手，顺手抄起貂蝉：“对了，让古树先停一停，我找个地方刷牙洗脸。”

    好的呢，木兮立刻就让参天古树缓步停下，然后又指挥着藤蔓，将李悠然和貂蝉送到树下的山谷中。

    貂蝉还有点不情愿：“欸？你去刷牙洗脸，为什么要本机陪着啊？”

    这个问题问得好！

    李悠然沿着山谷进去，大概走了半里路，就找到了一口清泉，然后笑吟吟的蹲下来：“来！貂蝉！你来当一下热得快！”

    貂蝉：“……你信不信本机跟你同归于尽？”

    李悠然很诚恳的看着她：“别这样，最近你不是在修复系统嘛，经常超载导致机身发烫，刚好用来加热一下泉水，一机多用！”

    “一机多用你妹啊！”貂蝉真的怒了，“话说，在你心里，到底有没有把本机当成高端智脑？”

    “当然有啊，特别是玩游戏的时候，你一点都不卡，真的！”

    “……？？？？”

    好吧吗，一人一碗迷之对视了半天，貂蝉终于悻悻的屈服了：“最后一次啊！下次再让本机当热得快，本机就……叮！”

    还没有说完，她突然叮了一声，立刻提醒道：“小心！山谷另一端，有数十个生命体的能量波动！”

    不需要再解释了！

    因为仅仅几秒钟后，山谷尽头的灰白雾气中，就传来了狰狞的嘶吼声！

    紧接着，伴随着灌木丛成片倒下，数十只漆黑赤红相间的凶暴蜘蛛，挥舞着镰刀般锋利的长腿，速度惊人的冲了出来！

    这些诡异的蜘蛛，体型巨大得如同马车，生满绒毛的躯体极其丑陋，却又偏偏生有一张扭曲人脸，并且张开满是獠牙的口器，喷吐着幽绿色的毒液。

    “人面蛛？”李悠然微微惊讶。

    “算是吧！”貂蝉飞快的扫描着，“根据本机的资料，这种妖兽喜欢单独行动，然而现在居然群体攻击，很可能是受到了驱使。”

    “也就是说，有人在控制它们？”李悠然得出了结论。

    别管是不是了！

    就在这片刻间，狰狞嘶吼的凶暴人面蛛，已经如同漆黑怒潮汹涌而来！

    这些残暴凶猛的妖兽，显然很愿意饱餐一顿血肉，甚至在高速奔行中，迫不及待的一跃而起！

    昏黄的月色下，它们的镰刀长腿，闪耀着致命寒光，将挡路的岩石都斩成两截，而从口器中喷出的幽绿毒液，更是腐蚀了周围的灌木。

    “毫无美感！”貂蝉一本正经的评价，“本机还能开个盾，剩下的看你了。”

    “收到！”李悠然稍微后退半步，握住了腰间的科学之剑，轻轻往外拔出三寸。

    仅仅只是三寸，锋利的剑刃并未出鞘，但在这一瞬间，就有明耀的玄青剑光，骤然迸发而出！

    几乎在同时，整个山谷突然轰鸣震动，仿佛感应到某种强大威势，四周林木全都剧烈摇晃起来！

    一声龙吟长啸，回响在山谷中！

    虚空圆月，大放光芒，昏黄的月色，笼罩在李悠然的身上，也映照着即将出鞘的剑刃……

    像是察觉到致命威胁，正在嘶吼冲来的凶暴人面蛛，突然都惊恐的止步不前，躯体剧烈颤抖着。

    “居然能引动源能潮汐？”貂蝉吃了一惊，“我擦！你家boss给你的这把剑，是个好东西啊！”

    “源能潮汐？”李悠然自己也有点意外。

    “对！”貂蝉肃然起敬中，“用瀛洲界的话来解释，就是神兵出世，引发天地异象，或者说得到了世界意志的呼应！”

    “真的假的？”李悠然先是一脸懵，紧接着突然有点感动。

    我嘞个去，我们家御姐大人这是良心发现了？坑了我那么多次，终于给了一件传说级的装备？

    事实上，此时此刻，虽然科学之剑还未出鞘，但仅仅是引发的源能潮汐，就让前方的凶暴人面蛛群，陷入到畏惧恐慌中，甚至都嘶鸣着匍匐在地。

    感动！十分感动！

    李悠然这会儿一剑在手，顿时跟小宇宙爆发似的，当即握住剑柄，意气风发的一拔：“好嘞！那就让整个瀛洲界，都见识一下……”

    轰！

    还没等他来得及拔剑，就看到山谷上空，一道紫电剑光狂暴射来！

    紫电银蛇交缠的剑光，闪耀如同烈日当空，笼罩了方圆数里，紧接着，一个英姿飒爽的少女声音，凛然回响——

    “何方妖孽！”

    “光天化日之下，胆敢残害无辜！”

    “休走！且吃我蜀山九霄神雷剑法！”

