    曹操看向荀彧，嘿嘿的笑道“文若，你看此策可好啊？”

    荀彧明白曹操其实已经有了决定，他需要的是自己所代表的颍川士族的认可。

    “此事最好再和公台商议一下。”

    在曹操现在的账下，武将分为宗亲和外将两系，文官分为颍川和兖州两系。

    武将还好，曹操的宗亲都很给力，无论是曹仁、曹洪还是夏侯渊、夏侯惇，即使说不上是顶级将才也可以排到一流之列，这一点给曹操掌握军队提供了极大便利，外将对有能力又和曹操是族亲的曹氏夏侯氏将领做自己的上官都没什么意见。

    所有别觉得袁绍让自己三个儿子加一个外甥掌握军权有什么不对，曹操也是这样，只不过他儿子年少，让的自己族兄弟罢了。

    任人唯亲虽然对启用人才不利，但对君主控制部下来说，却是最好的选择。

    文官则不同了，曹操的族兄弟中没啥名士，因此文官基本上都是外人，其中以荀彧、戏忠为代表的颍川系大都在中央，这些都是外地人，而以陈宫、程昱为代表的兖州系则主掌地方，这些都是本地人，颍川系的官员要在兖州买田置业，自然会侵犯当地士族的利益，因此两方也有些争斗，但因为曹操还不够强大，这种争斗并不激烈。

    所以说曹操和袁绍真的是异父异母亲兄弟，他们其实面临的问题和很多决策都是一样一样的。

    但和袁绍相比，历史上曹操的幸运则是内部问题提早爆发了，当官渡决战的时候，曹操的内部可比袁绍安稳的多。

    曹操也明白自己要学马强，一定要得到陈宫、程昱说代表的兖州系的支持，但他更要先得到利益关系少的颍川系支持。

    “这样说，文若觉得此策甚善了。”

    荀彧想了想，拱手对曹操说道“明公要屯田，田赋不可过低，否则必有内乱。”

    曹操抚须笑道“这是当然，屯田为的是粮草，田赋过低，如何集粮？既如此，便去唤公台、仲德前来相商。”

    此时陈宫被曹操任命为别驾，而程昱被任命为寿张令。

    曹操对陈宫是极为信任和欣赏的，说起来要不是陈宫帮忙穿针引线，曹操也坐不上兖州牧的位置，陈宫对曹操的重要性就好比沮授、田丰对袁绍一般。

    程昱的寿张距离鄄城不远，快马一个多时辰就到了，等他到的时候，曹操正在田埂上烧火温酒。

    “昱来迟了，请明公恕罪！”程昱翻身下马，对曹操拱手说道。

    “仲德来了正好，来，一同饮酒，公台，这酒可是马镇北特地让子脩捎给我的，据说是当年他在幽州酿的，是昔日进贡先帝的贡品啊！”

    “哦？竟是昔日贡品，倒是当浮一大白！”程昱笑着坐到边上，自有侍从帮忙倒酒。

    “嗯！入口柔，一线喉，当真好酒！”程昱品了一口，眼中充满了赞许之意。

    “就是此酒，和我昔日喝的一样。”曹操哈了口气，摇头晃脑了一番。

    “明公昔日饮过此酒？”

    曹操不由想起了当年骗酒喝的经历，拍腿叹道“可惜允诚不在，否则倒是可以让他和你们说说昔日的趣事。不提此事了，今日唤尔等来，为的便是此物。”

    说着，曹操指向远处等候多时的铧犁小队。

    “这是？”

    “此乃马镇北所创的铧犁，耕田速度可达往日一倍有余，尔等且看。”

    乐进见曹操发出信号，便让两个小队再次耕耘了起来。

    古代田地就是一切的根基，一个合格的士人不仅仅要通经文，会骑射，也要懂农事，陈宫二人一见铧犁的速度，都是一脸喜色。

    “此物大妙！公子为我兖州立了大功了！”程昱先把这功劳丢给了曹昂，听得曹操连连抚须点头。

    不管什么年代，你夸领导不如去夸领导孩子。

    “子脩此次的确收获不少，除了此物，还有造纸术、印刷术等奇门之法，我已经派了工匠去青州，待学成回来，我兖州士子也有看不完的经文书籍了。”

    “明公，有了此物，明年我兖州便可不再缺粮！”陈宫也拱手贺道“明公当尽快组织工匠，打造铧犁，分发各地郡县，组织春耕开荒之事。”

    “我便是要和你二人商议此事，枣祗除了送来此物，还说了青州屯田之法，青州黄巾投降后，马镇北便将黄巾军编户分田，使得青州大丰。

    枣祗以此为基，设屯田之法，劝我在兖州没收荒地，分发流民，组织屯田，官民两便，尔等以为如何？”

    “没收荒田？敢问明公，如何为荒田？”程昱问道。

    “是啊，现在各地都已收割完毕，从表面看，可都是荒田了。”荀彧接过话茬，然后看了一眼皱眉思索的陈宫。

    “年关将至，春耕也就不远了，此事时间紧迫，既然实地看也看不出来，就不看了。

    且按税薄记载，如去年没有缴纳税赋的田地，必然就没有种粮，则为荒地！”曹操说完，看向了陈宫和程昱。

    图穷匕见！

    荀彧微微颔首，果然和他之前所想的一眼，曹操既然要学马强，必不会只学一半。

    “什么？万万不可啊！”陈宫当即吓得头发都要立起来了。

    没有缴纳赋税的就是荒地，那各大士族手里的田地不得有一大半得被没收了。

    这得出大乱子！

    “哦？公台觉得不可？不知道为何不可？”曹操眯着眼睛，满脸微笑的说道“难道说有兖州也有逃避田赋的吗？”

    陈宫张了张嘴，这事情是这么个事情，但不能直接这样说啊，他看向程昱，却见程昱不但没说话，反而往曹操那边走了一步。

    ....

    “明公！自董贼乱政以来，天下大乱，不少百姓流离失所，他们看到有田地没人耕种便会自行耕种，种了以后，又因为不在官府名册上而逃避了赋税，如果直接没收这些田地，恐怕会有很多百姓因此生怨啊！”

    麻蛋，总算是想到个理由了。

    “既是流民，正当编入名册，去年没交的赋税，不让他补缴便是官府恩典，待分田后，他自可有田耕食，公台多虑了。”

    陈宫看着曹操的笑容，急的一头是汗，自己的脑袋怎么就这么慢啊，快点想个法子阻止明公啊！

