    它蛮横地朝不远处的光影冲去。

    陈枫哪里能给它机会！“哪里逃！去死吧！”

    佛陀怒目狮吼功！滚滚音浪翻滚席卷而出，比之之前更是不可同日而语。

    以陈枫为中心，周围一切还隐匿着的暗影魔奴，全部都被震落出来。

    即使强如统领级别，也不可避免地被阻碍住了身影！虽然只是一个呼吸的时间。

    但，一个呼吸的时间，已经足够了！很多生死，也仅在一息之间！陈枫已经追上了暗影魔奴统领，双拳紧握，全力出击。

    轰！轰！远处冷眼等着好消息的慕容哲，笑意逐渐从脸上消失。

    他注视着杂木林深处。

    那里，地动山摇。

    即使隔着那么远的距离，他们这里还是能感受到一股惊人的杀意。

    莫非，陈枫还没死？

    他想了想，张口命令道。

    “所有人，向前进发！”

    整个队伍，浩浩荡荡朝着杂木林深处前进。

    他迫切想要看到深处的画面。

    陈枫必须死！杂木林的深处，爆炸声、攻击对撞的震响，持续不断。

    慕容哲脚下的速度，越来越快。

    整个队伍都小跑起来。

    突然，慕容哲停了下来。

    所有人朝着前方看去。

    他们赶到的时候，正好看到陈枫双臂挥下。

    无数刀气纵横。

    横扫千军！所有暗影魔奴，全都在他们的视线中，被分成了两半！尸体，轰然倒地！而陈枫，衣衫猎猎作响，头发无风自动。

    他像一具杀神，傲然立于这片已然空旷的空地中。

    除了身上、衣服上沾了不少血，其他几乎看上去毫发无伤！所有人都震惊！他们瞪大了眼睛。

    “这……不可能吧！”

    “一个人，怎么可能把所有暗影魔奴都杀了？”

    “他刚才的实力，绝不可能！”

    所有人都不敢相信。

    就连慕容哲，也有些震惊。

    不过，比起其他人，他并不算特别意外。

    就在这时，一股浓郁的仙灵之气，飘散开来。

    所有人都浑身一震。

    循着传来的方向看去，陈枫走到暗影魔奴统领的尸体面前。

    他弯腰，俯身，手指轻弹，从它的体内，取出了一颗古玉。

    散发浓郁气息的，正是这颗古玉！鸽子心大小，颜色如血，其上生满玄奥纹路。

    这些纹路，宛若有灵，凝结出四个大字：暗影血玉！“暗影血玉？

    这是何物？”

    有人反应极快，当场认了出来。

    “我的天！是暗影血玉！”

    “这运气也太好了吧！杀一千个暗影魔奴统领，也未必能有一个！”

    “暗影血玉，若是吸收之后，足可以得到暗影魔奴统领一般的力量啊！”

    “此物，对于淬炼肉身极有帮助。”

    陈枫握住那颗暗影血玉。

    只感觉，一顾温润醇厚的力量，从中轰然涌出。

    听得众人议论，他心中也是明了。

    原来，这种暗影血玉，乃是种一次性使用的法宝。

    吸收之后，就可以得到暗影魔奴统领一半的力量！陈枫深知那统领的肉身，究竟有多精悍。

    就连他用大巫圣体，都得连续好几下才能击溃。

    这法宝，对肉身大有好处！“若是能淬炼成功的话，只怕我的肉身，能更上一层楼。”

    正思忖间，忽然慕容哲的声音响起。

    “做得不错，现在。”

    “把暗影血玉，交出来吧。”

    他看着陈枫，淡淡说道。

    在场所有人，全体安静了下来。

    他们齐齐看向慕容哲。

    只见慕容哲看向陈枫，伸出了手。

    他的脸上，一只淡淡，仿佛，这是再正常不过的事情。

    而后，所有人的目光，都落在陈枫身上。

    陈枫，已经展露了实力。

    绝对不俗！只怕是杂役弟子中的佼佼者，只是，他敢违背慕容哲的命令么？

    慕容哲如此开口，旁边的几个杂役弟子，对视一眼，立刻动了。

    这次进入“地狱之门”，他们第一时间就对慕容哲溜须拍马，各种巴结谄媚。

    只求能抱上慕容哲的大腿，能成为正式弟子。

    毕竟，对于他们来说，能不能成为正式弟子，就是慕容哲的一句话而已。

    这一日下来，慕容哲也对他们态度不错。

    有意识扶持他们。

    毕竟，有这么几个打手在，也能方便许多。

    有了慕容哲的纵容，这几个跟班当即膨胀了起来，很是嚣张，横行霸道。

    为虎作伥！几人向着陈枫逼来。

    “陈枫，听到没有！快把东西交过来！”

    “还愣着干什么！”

    “慕容公子的命令，你还敢不从！”

    陈枫摇了摇头，站在原地，懒洋洋笑道：“若是我不交呢？

    又如何？”

    开什么玩笑！他杀的魔物，他得到的暗影血玉。

    凭什么上交给慕容哲！刚才让他去送死的这笔帐，陈枫还没算呢！慕容哲眼神一冷，杀机闪过。

    星河剑派，门规森严。

    慕容哲无法对陈枫直接动手。

    但，这不意味着，其他人也不能动手！慕容哲看向旁边的两个跟班。

    两位当即心领神会。

    两人逼向陈枫，修为暴涨，身上杀气涌动。

    竟是要直接抢！“小子，给脸不要脸是吧？”

    “现在，可不只是交出来这么简单了！”

    陈枫冷冷一笑。

    突然，他动了！在众目睽睽之下，陈枫单手捏爆了那颗暗影血玉！仙灵之气瞬间爆裂开来！瞬间把陈枫包裹了！众人哗然！这小子，胆子也太大了！慕容哲点名了要那颗暗影血玉。

    他不但不交，甚至还敢当面使用！这是赤裸裸的挑衅！捏碎的一瞬间。

    陈枫只感觉，浑身一颤，丹田中，大巫血池瞬间涌动，变得无比兴奋。

    而后，庞大吸力传来，直接笼罩向那些仙灵之气。

    暗影血玉捏碎化作的仙灵之气，无比浓厚，强悍，更带着几分厚重沉郁的血气！宛若一滴上古神魔的精血。

    大巫血池，瞬间将所有力量，直接吸收。

    而后，透如陈枫的体内。

    陈枫冷眼注视着慕容哲，竟是当场将这枚暗影血玉，完全吸收！瞬间，他感觉本来疲惫的躯体，立刻恢复，精力无比充沛。

    而肉身强度，更强了几分。

    强大的力量，在体内苏醒，提升！ 

