，(首字母+org点co)！

罗照子拉着长脸，提着灯笼，在黑暗的河边行走，这差事真是不好干，他转遍了青白山可没发现一点妖邪的踪迹，死了几个人就往鬼怪身上推，这不是折腾他们嘛。

他兀然脚步一顿，遥遥水声从河面上传来，细看，河中一簇芦苇后水声动荡，一圈圈的纹漾开来。

罗照子暗生警惕，大喝一声“是谁！”

猛然芦苇摇动，水声荡荡，像是有什么东西在仓皇逃窜。罗照子哪能让它逃，张开手，如大鹞扑兔般飞入芦苇丛，五指成爪，抓向那东西。

“啊！”女子惊恐的呼喊吓坏了高歌的青蛙，霎时一片寂静，罗照子只感觉到手下光滑的皮肤和鼻尖香甜的体香，直惊得这个道士松手。

但哪想，他本来是飞掠之势，打算抓到那东西就直接丢岸上，现在一松手，一岔气，自己也掉到了水里，和那女子来了个面贴面，胸贴胸。

月光映着女子挂了水珠的圆润肩头，一张姣好的脸庞鲜艳欲滴，嘴唇轻咬，又恐又惧又羞，“你想干什么？！”

“哎...”罗照子被密密的芦苇包着，想转身都不行，刚往后退了点，视线略低就看到了半掩在水中的柔嫩，下腹不由火热。

“对不起，对不起。”罗照子掩面快速朝岸上游去，气恼道，“你...你这女子，怎么半夜三更在此洗澡。”

“白天如何来洗。”女子后悔地嘀咕，“早知道和婶婶们一道了。”

罗照子身上湿哒哒一片，手脚不知道该往哪里放，如此走掉似乎又不好，撇到旁边盛着衣物的木盆，忙道，“你快将衣物穿上，我不看。”

他皱着眉背对河，却听那女子沉默良久，忍着羞意哭道，“我...我腿软，没力气了。”

罗照子将眼闭上，“那我拉你上来，你攥着我的手。”

湿而滑的柔荑攀上他的手臂，他一用力，整具柔体撞进怀里，香气悠悠。

芦苇轻荡，双影成蝶。

“今晚的月色甚是撩人。”湛长风躺在藤椅上，仰望着夜空，搁在扶手上的手中拿着酒樽，里面装的却是水。

她不太沾酒，一来容易降低反应速率，二来十有八九会误事。

湛长风摇了摇酒樽，目光瞥向篱笆外暗影重重的树林，笑道，“今儿吃的不饱，半夜就饿了。”

一簇草丛动了动，过了会儿蹿出只灰毛兔子，直愣愣地冲过来，啪叽撞到了她的藤椅上，昏死过去。

“...”湛长风叹道，“兔肉吃腻了，不知狐狸肉如何？”

蝉鸣冒了个头，一团雪白扒开草丛，蹬蹬跑过来，离她五米远的时候又踯躅地停下了，仰着脑袋，双眸明亮地盯着湛长风，随后又在湛长风的注视下缩了缩头。

尾轻拂，抬首挺胸。它通体雪白，额心生着赤色火纹，骄傲高贵地像是女王，如此优雅地漫步到她跟前。

湛长风波澜不惊地看着它，它在原地磨磨蹭蹭，委屈地瞧了一眼这人，上前几步，将脑袋往她小腿上一磕，眼一闭，腿一蹬，躺地上装死。

“小狐狸，你给我送兔子.大鱼，这会儿又将自己送上来了...”湛长风两指拎着它后颈的皮毛，将它提到眼前，“你想要什么？”

小狐狸垂着四肢，晃着身子荡圈，满是无辜地望着她。

它那么小，那么软，让人心生怜爱。湛长风将它放在怀里，揉了揉毛茸茸的脑袋。

小狐狸的耳朵抖了两下，往她怀里蹭，然后又被拎着后颈提了起来。

湛长风单手撑着脸颊，眼微眯，“撒娇也没用，这不是你该来的地方。”

她将它放地上，“回到山里去，好好修炼。”

小狐狸呜咽了声，往她腿边凑。

湛长风只管看它闹。小狐狸没有撒泼打滚的爱好，就那么蹲坐在地上，仰着脑袋看她，又乖又哀。

一个无动于衷。

一个泪泡朦胧。

有情的总是先败。小狐狸一步三回头，定在草丛边，回首深深地望了她一眼，终于逃也似地钻进树林消失不见。

湛长风躺在藤椅上看着深邃的夜空，“草木动物成精本也不易，何必与人发生瓜葛。”

幽然的语气，也不知她是在叹小狐狸，还是叹什么。

一夜无事。

湛长风和余笙一同出门，却是分了两路。

一路往落英城演武场，一路去社学，那分别是武考.统考所在。

今次林武带队，姚俞辅助，将一众参加武考的学子护送到落英城中的演武场。

原本露天的演武场已经筑起了结界，禁止外人靠近，只有考核者和特许宾客才能进入。林武嘱咐道，“你们尽量表现得好一点，旁边不止有武道院的考官，还有些大家族和帮派的来使，就算最后进不了武道院，被他们看上也是一种出路。”

学子们不由手心冒汗，事关前途，行不行就看这遭了。

半个时辰后，考生全部到齐，一行白袍人入场。

众人看到他们背后绣的黑金武字，瞬时激动了，“是武道院下来的裁判！”

其中一个裁判上台宣读规则，“此次考核分三天，第一天测根骨，第二.三天实力排位。参与者，落英城两千四百二十一名修士。”

“诸位考生何在？”

两千四百二十一名考生肃穆地对着裁判，“在！”

“与我宣誓，谨以此生，行我武道！”

“谨以此生，行我武道！”

“纵业火加身，天弃我心，困顿一生，我亦武魂不死！”

“纵业火加身，天弃我心，困顿一生，我亦武魂不死！”

......

考核开始了，那裁判唤人抬上一块一人高的青黑滑石，“修武于外讲究师承功法，于内讲究根骨，根骨有二，一乃先天素质所显，于道谓之道根，于佛谓之慧根，囊括性格.心性.运气.累世修行福报种种先天因素，根骨佳者，修行事半功倍，二则指全身骨骼，我等习武之人，身体乃重中之重。”

“所以此次根骨测试，分两项，一为测骨品，二为观相，诸位考生排队前来测试。”

根骨一事，实在神奇，众考生或疑或惊。有些人不以为意，有些人却已经意识到了根骨的重要性，不由整个人绷起来了，望着那块青黑滑石很是严肃。

“无骨相者，不与之。”湛长风想到了曾看见过的修道常识。

如那裁判所说，根骨代表着先天素质，也影响性格命运等后天作为，重要之极。修道者格外讲究道根仙骨，没有骨相的人，是不会传他道的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    