    现如今，这世道。

    偌大的金云州，恐怕就数平安县最平安了。

    毕竟没谁能像左重明这样，非但将势力整的服服帖帖，还能驱使宗派弟子主动的斩妖除魔。

    进入游戏的玩家们，对这种感觉尤为明显。

    因为在别的地方，他们想进村镇可谓难上加难，村民护卫对流民提防甚重。

    唯有平安县这里，百姓对流民没那么提防，玩家得以在此混口饭吃。

    酒楼，客房。

    一名店小二端着热水，送到客房里。

    客房内的几名男女同时起身，与小二对视一眼。

    其中一名女子，低声说道：“奇变偶不变。”

    “符号看象限。”店小二轻咳一声。

    暗号对上了！

    双方不约而同的松了口气。

    店小二放下热水，羡慕的打量着他们身上的绸袍：“兄弟混得不错啊，这袍子没几两银子买不了。”

    “运气。”

    女玩家得意的笑了：“这游戏的自由度贼大，我们天龙工会一咬牙，直接偷袭了一个地主。”

    “嘶……”店小二目瞪狗呆：“你们就不怕被朝廷抓？”

    “抓个屁。”

    男玩家冷笑：“刚开始都是一穷二白，咱们内测玩家都有两次复活机会，索性干一笔大的。”

    “我们打劫地主家以后，把钱先找地方埋起来，然后直接自杀，复活后再回去把钱挖出来。”

    店小二惊为天人：“还有这种操作？”

    女玩家笑吟吟的道：“兄弟你混的也不错啊，直接降临在平安县了，我们可是花大价钱坐车来的。”

    男玩家听到这话，掏出十两银子：“兄弟，这是说好的定钱，你确定真能从李军身上触发任务？”

    他们大老远的赶过来，是为了什么？

    当然是为了找门路，抱大腿！

    从之前的连续剧等信息来看，左重明毫无疑问就是大腿，他们怎么能放过这个机会？

    “当然是真的。”

    店小二点头：“我现在是店小二身份，天赋技能是搭话，可以通过跟客人聊天，获得一些信息。”

    “昨天李军在这吃饭，我跟他聊了几句。李军说左重明前几天吩咐他一件事，让他务必要办好。”

    天龙工会的人，不禁眼前一亮：“然后呢？”

    “然后，李军好像很为难，有点不知道怎么办。”

    店小二说道：“不过，我估计不是打打杀杀，否则以镇抚司的实力，李军不至于这么为难。”

    “有道理。”

    女玩家颇为赞同，问道：“对了，那李军现在在哪呢？我们怎么找到他？”

    店小二指了指楼下：“就在二楼吃饭呢，他这几天经常来这。”

    “多谢兄弟了。”

    男玩家目露激动之色，道：“如果真触发了任务，跟左重明搭上关系，咱商量好的酬金翻倍。”

    “那敢情好。”

    店小二嘿嘿一笑：“既然你仗义，兄弟也给你出个主意，你先派几个人去二楼吃饭，占住桌子。”

    “等二楼客满以后，你再下去吃饭，我正好能借口拼桌，把你跟李军拼一块，这就好搭话了嘛。”

    男玩家佩服道：“兄弟，厉害啊。”

    ——

    ——

    却说左重明这边，几人匆忙来到镇上的医馆。

    刚进门，左重明不禁皱眉，这股子刺鼻的腥臭味，几乎能把人熏晕喽。

    “谁……陈道长？”

    忙的团团转的医师闻声抬头，瞅见陈道长时，不由得如蒙大赦：“哎呦喂，您可终于来了。”

    陈道长知道时间紧急，沉声说道：“人在哪？我看看。”

    医师赶忙前头带路：“这小姑娘身中剧毒，老夫拿出压箱底的存货，也只能暂时的吊住命。”

    陈道长叹了口气：“你能吊住命就不错了。”

    “果然……”

    左重明瞅见床上的小姑娘，随即瞄到墙角的大刀，眼中有无奈闪过。

    早在听钢蛋絮叨的时候，他就猜那个小萝莉是胡兔兔，毕竟天罪这把大刀太扎眼了。

    不过话说回来，这丫头怎么跟郝德碰上了？

    嗡~！

    那把名为天罪的大刀，微不可查的颤了颤。

    刀镡处的眼睛雕纹，宛若活物般睁开一条缝隙，偷偷地瞄着左重明。

    “别瞅我。”

    左重明眼角耷拉，轻声细语的嘀咕：“否则我把你丢粪坑里面。”

    “……”

    眼珠子猛地一睁，旋即彻底闭合，再没有任何动静。

    “好了。”

    陈道长擦着汗，颤手收起银针：“以我的针术只能吊命一日，咱们必须得抓紧时间了。”

    二狗忍不住问道：“她中的是什么毒啊？”

    “紫晶虎蝎。”

    左重明出言：“此妖魔毒性猛烈至极，哪怕是凝血境也最多抗三日，她能活到现在已经是运气。”

    说着，他不动声色瞥了眼天罪。

    胡兔兔能活到现在，七成功劳都是这把刀的。

    他看向郝德：“初见你的时候，你手里提着铲子，身上有股子土腥味，我就猜你是挖坟掘墓的。”

    “而紫晶虎蝎活动于尸堆坟冢，你应该是在盗墓的时候……惹了它，所以才引出了后面的事。”

    “居士所言不虚。”

    陈道长瞪了眼郝德：“正所谓解铃还须系铃人，想解紫晶虎蝎的毒，必须找到那只紫晶虎蝎。”

    说完，他连忙补充：“若居士不愿同去，也可在此看护这位姑娘，我们师兄弟再走一遭便是。”

    郝德连忙打断：“不行，那座大墓乃高人布局，我估计起码得五个人去，才能破开那座阵局。”

    五个人？

    钢蛋和二狗听到这话，暗淡的双眸猛然亮起——他们嗅到了奇遇的气息。

    左重明诧异的问：“你说哪五个？也算他们俩？”

    “那是自然。”郝德理所当然的点头。

    啪！

    陈道长一巴掌拍在他后脑勺上，骂道：“你让两个普通人过去送死？信不信我现在就拍死你？”

    郝德委屈的捂着脑袋：“可是师兄……”

    “没有可是。”

    陈道长不容置疑，沉声说道：“二位小友，老道给你们些银钱，你们去找个活计……。”

    谁知，他话还没说完呢。

    二狗便大声说道：“愿意，我们愿意。”

    钢蛋补充道：“道长，现在时间紧急，没时间去找人了，我们不怕死……真的。”

    勇敢玩家，不怕困难。

    遇到机遇，英勇向前。

    “？？？”

    陈道长懵逼了，还真他么有自寻死路的？这世道变了？

