    封云墨的话让惊宏心揪疼的紧，这个“他们”是自家爷最亲近的亲人，却也是伤他最深的人。

    “爷，你是不是有些怨先皇？”惊宏低声问道，说实话，是先皇的抉择，让小小年纪的爷就面临了不该面对的伤害。

    “对父皇，我从来不怨的，相反，他是对我最好的亲人。”封云墨想起封天擎，脸上的笑意暖洋洋的，“虽然我不懂为何父皇会把皇位传给我，可能是一直的疼爱，可能是对我心存期盼，也可能只是父皇觉得皇兄不适合那个位子，有很多种可能，但这些归根结底都是他对我的爱重。”

    “当时把你们给了我，带我去见野先生也是，这些都是只有父皇知道的人，后来又带我见了明卫，暗里明里都是为我铺路。”封云墨说道，“吕阁老受皇兄爱重，可皇兄上位之前，父皇对吕阁老也是很信任的，不然诏书为何会交给他呢。”

    “只能说皇兄快人一步，吕阁老定然一早就是皇兄的人。”封云墨感慨道，“但那又如何呢，你瞧现在，还不是说背叛就能背叛，说舍弃就能舍弃，他们之间有的只是利益的牵扯，互利共赢罢了。”

    “我对这样的关系很不喜欢，我喜欢你们这样的，喜欢像伯父他们那样的，虽然我没有坐过那个位子，可从小见过父皇做事的样子，皇兄的我也有所知晓，真坐上了那个位子，思虑的要多，关系平衡的要多，有时还要被推着做一些事，就连后院的事都成了国家大事，我可不想以后阿荷受这样的委屈。”封云墨笑了笑。

    这是所谓的爱美人不要江山吗？惊宏淡淡的撇了撇封云墨。

    “嘿，我知道你怎么想的，跟阿荷可没有关系，我一早就是这般想的，只是现在越发坚定了而已。”封云墨抓住了惊宏的眼神，笑骂了一句，“哎，你这样的孤家寡人是了解不了的。”

    封云墨笑着摇了摇头，然后乐呵呵的往前走去了。

    惊宏嘴角微勾的跟上，他是不懂，但爷高兴他就高兴，多简单的事啊。

    封云墨到前院正厅的时候，见花开勋几人正在跟几位皇子问安。

    封云正一共有六个儿子，女儿却是一个没有，但皇家重子嗣，儿子更好，可现在六皇子都已经七岁了，也就是说这七年来，封云正再没得过一个孩子，不是没有人怀上，而是没有能生出来的而已。

    大皇子封宇池，今年二十，虽然居长，可却是一个宫女生的，封云正年轻的时候喝醉，宠幸了，也没给个名分，因为那时正选正妻呢，影响不好，直到大皇子出生，生母都没有个名分，而且因为难产去了，到底是不是难产，反正封云墨是不知道，他还没出生呢。

    二皇子是贤妃孔蒙慈生的，今年十八；三皇子封宇卓今年十七、四皇子封宇越十五，他们俩都是吕贵妃吕修雯生的，也就是因为只有她有两个儿子，腰板一直很挺；五皇子封宇豪十三，是淑妃生的；六皇子封宇杰是德妃的儿子。

    除了大皇子，其余五位皇子的生母位份都很高，好在史太后和皇后周惜玥都是大度之人，对唯一没有生母的封宇池也是多有照料，心里如何自在人心，但物质上、面子上从没亏待过。

    封云墨出现，大皇子到六皇子都躬身抱拳给封云墨行礼问安，“九皇叔。”

    “嗯。”封云墨点了点头算是回应了。

    封云墨本就性子冷清，几位皇子都知道，见怪不怪了，按理年龄相近该是玩得好的，其实年纪小的时候是还可以，可先皇过世，且封云墨中毒之后，跟六位皇子是越发疏离的。

    “九皇叔，这是侄儿送您的生辰礼。”三皇子率先开口笑道，然后身后的宫人送上来一株足有半人高的红珊瑚。

    有了人开头，其余五位皇子也陆陆续续的送上生辰礼。

    都是贵重的东西，封云墨不是很感兴趣，毕竟他不是没有，他现在心里念叨的是怎么去后院，他想亲自收阿荷送给的生辰礼。

    “有心了，你们都吃好喝好。”封云墨跟几位皇子点了点头，然后趁机溜走，让舅舅镇国公帮忙招待。

    花清荷此时正跟府里的堂姐妹说话，睿王府没有女眷，镇国公夫人邱心妍招待夫人，小姑娘则由史孝欣帮忙招待，忙了一阵，史孝欣才坐到花清荷身边，喝了一杯茶。

    “哎，累，我这当表妹的也太辛苦了，清荷，你如果年纪再大些就好了。”史孝欣委屈巴拉的看着花清荷，“到时这些活可都是你的了。”

    最后一句话，史孝欣是凑近花清荷耳边说的，说完，花清荷就红了脸，羞恼的拿手肘顶了顶史孝欣。

    “害羞啥，哎，也不知道我以后会嫁给谁。”史孝欣突然感慨了一句。

    “你有喜欢的人了？”花清荷忙低声关切问道。

    史孝欣睨了花清荷一眼道，“如果有，我用得着说这话。”

    “那你喜欢怎么样的？”花清荷问道，“我可以帮着你一起参谋参谋。”

    “我也不知道的啊。”史孝欣苦恼的皱了皱眉，“清荷，你是怎么知道你喜欢我表哥的？”

    花清荷不自在的咳了咳，“这哪里知道的，就自然而然嘛，就喜欢了。”

    史孝欣瞪了花清荷一眼，说跟没说一个样，然后羡慕的说道，“清荷，你跟表哥真好，好些人家都是成亲那日才好好见上一面，之前也就相看的时候看一眼，你们这样好，自己喜欢的才成亲，我就怕以后我也变成盖头一掀才慢慢开始了解对方的人。”

    “孝欣，其实我觉得那样也不错。”花清荷笑着说道，“本来两个陌生的人，在慢慢的相处中逐渐了解对方，相识、相知，然后相爱，走过之后几十年的岁月，变得跟亲人一般。”

    “当然全部的前提是对方得是个好的，孝欣，其实眼睛看到的都是表面的，只有相处过，深入了解过才能发现对方的内心。”