
　　江夏隔着门缝，可不就是郝东颖正站在柜台前颐指气使的样子，她身边是一身冷肃的魏琛。M.23sk.com

　　哟，魏琛这是认下这顶绿帽子了？

　　“对不起小姐，您之前也只是口头说留个包厢，并没有留订金，所以……”

　　“我在你们这儿吃东西从来不需要留订金，你们这是什么时候的规矩，你们不知道我是谁吗？”

　　“行了东颖，没有包厢咱们就在外边吧，反正就咱们两个人，找个安静的地方，也挺好的。”

　　后边是魏琛的声音。

　　听着他沉稳的声音带着淡淡的疏离，似乎还有一丝丝的不满。

　　也是，满意才怪，郝东颖现在什么名声她自己心里真的没点儿ac数吗？

　　就算他哥有本事把风言风语压下去一些，可那些早就在外边传开了，她这是怕别人不知道她是大名鼎鼎的郝东颖吗？

　　原来还觉得郝东颖是个有手段的，如今江夏觉得这女人也是个没脑子的。

　　郝东颖刚想说什么，一转头，眼尖的发现包厢里的江夏。

　　“江小夏，你怎么会在这儿？”

　　在看她所处的包厢，郝东颖的脸都绿了。

　　指着江夏问服务员，“你们说没有小包厢了，这是什么？她为什么能在这儿？你可别说她提前订的位置，她什么水准的人我心里清楚的很。”

　　服务员不知道江夏和郝东颖的恩怨，却也实话实说，“这个包厢确实是有人预定的，交了二十块钱押金的。”

　　交了二十块钱押金订了通久饭庄唯一的小包间里，此时却只有江小夏一个人。

　　再看她精致美好的容颜，郝东颖此刻却不是嫉妒，眼底闪过一抹兴奋。

　　面上却适时露出担忧的神情。

　　“魏琛……你说江小夏她是不是……，你说过你们的项目现在都很忙碌，秦工那边更是因为第一阶段被你们甩在了后边加班加点，再者秦工那个性子，断然是不会带江小夏出来吃饭的，那她会和谁？”

　　魏琛此时也看到了江小夏，和郝东颖不同的是在看到江小夏那张越来越精致漂亮的小脸后，神情复杂，郝东颖的话音落下，更是有些难看。

　　“也许小夏只是一个人过来吃顿便饭，魏琛，要不我过去问问，正好咱们也没有包间，大可以坐在一起，这样小夏也有个照应，我想你也不会在意多一个人吧？”

　　看魏琛没有反对的意思，郝东颖故做大方的笑着对包厢里的江夏道，“小夏，可真是巧，既然遇到了，不如我们一起吧，你一个人吃东西多寂寞啊。”

　　江夏翻着菜谱，看到郝东颖不请自来还大言不惭的担心她寂寞冷笑一声，“多谢你关心，我可一点儿都不会寂寞，反倒多两个人会觉得碍眼，你们还是看哪凉快去哪儿吧。”

　　“你……”

　　郝东颖没想到江小夏连最基本的脸面都不顾了，这可是当着魏琛呢，差点儿爆发出来，最后又生生的忍住了。

　　一双眼睛盈盈可欺的看向魏琛，“魏琛，小夏她……她大概是真的生我气了，原来我们也是那么要好的朋友，现在却……也怪我不好，明知道她喜欢你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第242章 哟，魏琛这是认下这顶绿帽子了？免费阅读。https://xs.23sk.com 