    赵桓当然知道苏耶跋摩正在修建的是什么。

    吴哥窟嘛，从政和二年开始修，一直修到靖康二年还没有修完，前前后后一共修了九十多年，直到苏耶跋摩这倒霉孩子死了好几十年之后才彻底完工，后来被称作柬埔寨国宝，是世界上最大的庙宇类建筑。

    但是知道归知道，总不能让赵桓说自己上辈子在史书里面看过吧？所以，这该问的还是得问，该走的流程还是要走一走的。

    果然，苏耶跋摩答道：“启奏宋国大皇帝陛下，外臣修建的既是宫殿，也是寺庙，同时也是外臣留给自己的埋骨地。只是真腊国小民寡，国中也无甚人才，所以从……”

    说到这里，苏耶跋摩忽然卡壳了，干脆又掰着手指头回来数了好几遍，然后才接着说道：“从政和二年到现在，已经修了足足十六年的时间。不瞒宋国大皇帝陛下，自从前些年开始，真腊的国库就入不敷出，这宫殿也是修修停停。”

    赵桓嗯了一声，说道：“如果这宫殿是用来住，倒也没必要修得那么大。人死之后不过占地三尺，宫殿修得再气派又能有什么用处？”

    “倘若是为了礼佛，那就更没有必要。佛在心中，则佛无处不在。佛不在心中，那宫殿修得再华丽，也未必能得见真佛。”

    “佛在心中？佛在心中？”

    恍若被人当头棒喝了一般，苏耶跋摩反复把佛在心中这四个字念叨了好几遍，忽然恭恭敬敬的向着赵桓行了个合什礼，拜道：“宋国大皇帝陛下有大智慧，非臣所能及。”

    赵桓点了点头，微笑着没有说话——这些信佛的人啊，跟他们扯几句什么佛在心中，明镜亦无台之类的话，这些人就能从中悟出佛理！

    眼看着苏耶跋摩刺在已经主动架起了双拐，本着不把轮椅卖他就不算大忽悠的原则，赵桓当即就加大了火力输出。

    “卿既信奉佛法，当知佛法有大乘小乘之说。”

    “一人信佛? 修的不过是己身? 再如何勇猛精进，也难脱小乘佛法的范畴? 到头来未必能得见真佛。”

    “既如此? 何不广渡天下之人？”

    “朕欲修建一条从邕州直至升龙的直道。”

    “若此直道修成，天下商贾可得其利? 天下百姓可得其利，更胜修筑宫殿多矣。”

    然后苏耶跋摩就一把扔掉了拐杖? 主动坐上了轮椅。

    “宋国大皇帝陛下所言甚是。臣见识浅薄? 竟不晓得这许多道理。如今得官家指点，臣实是感激不尽。”

    但是吧，这双脚一离地，聪明的智商就重新占领了高地——苏耶跋摩还是有些顾虑：“还请宋国大皇帝陛下恕臣见识浅薄? 却是想不到百姓如何得其利？”

    赵桓笑着摇了摇头? 说道：“卿不妨用心想想，修建直道是不是要用到人力物力？百姓是不是可以拿到工钱？商人是不是可以卖出货物？”

    “原本只能一次运百斤货物的，有了直道之后或许便可以运送三百斤，五百斤。量一大，东西自然就会变得便宜? 原本想买却买不起的百姓是不是就能买得起了？这算不算百姓得利？”

    “天下财货互通有无，民间百姓得利? 商贾得利，朝廷又岂会不得其利？岂不闻藏富于民乎？”

    想来想去都没想到有什么不对劲的地方? 坐上轮椅的苏耶跋摩干脆摘下了手表，试探着问道：“若是臣也想修建从吴哥到升龙的直道? 好让吴哥百姓也得些好处? 却不知宋国大皇帝陛下能否应允？”

    这家伙简直懂事儿的让人心疼啊！

    赵桓心中叹了一声? 脸上却笑得如同花儿一般灿烂。

    “卿能有这份心思，朕高兴还来不及，又怎么会阻拦不允？”

    “这样儿吧，念在卿能主动抓住洪真和徐百祥来献给朕的份上，朕便将升龙至吴哥边境的直道修好，再派出大匠去指点吴哥那边的直道该如何修筑，如何？”

    苏耶跋摩已经忍不住想要躺在担架上了——

    如果光是修建从吴哥到大……交趾边境的直道，那对于吴哥来说简直是屁用没有——吴哥百姓能得到的好处有限，也就意味着自己这个吴哥王得到的好处同样有限。

    刺在宋国大皇帝陛下允诺修建从升龙到吴哥边境的直道，还特意派出大匠来指点吴哥，那就意味着吴哥的商贾和百姓都能享受到直道的好处，自己这个吴哥王肯定也能得到更多的好处！

    至于说宋国大皇帝陛下会惦记着吴哥？

    别扯蛋了。人家是富有四海的天下之主，自己这个吴哥王还要靠人家宋国大皇帝陛下的册封才行，人家至于惦记着吴哥这鸟不拉屎的蛮荒之地？

    或者再退一步讲，就算人家宋国大皇帝陛下惦记着吴哥，那正好，自己只要早早的把降旗一坚，军队解散，也不玩什么肉袒牵羊之类的路数，直拉把什么山河图册之类的玩意献给宋国大皇帝陛下，难道他老人家还能亏待了自己？

    吴哥王算个屁？手里那屁丁点儿大的权利又有什么好稀罕的，去天朝上国享受人生，他不舒坦吗？

    想到这里，苏耶跋摩已经不满足于轮椅，甚至有些迫不及待的想上担架了。

    斟酌了一番后，苏耶跋摩便扭捏着说道：“启奏宋国大皇帝陛下。臣还有一个不情之请，请宋国大皇帝陛下应允？”

    赵桓嗯了一声，说道：“卿有什么要求，不妨说来听听。”

    苏耶跋摩躬身道：“启奏宋国大皇帝陛下，臣想向大宋派遣一些人手，让他们可以去大宋的京城开开眼界，见识见识天朝风物？”

    赵桓呵呵笑了一声，说道：“可是遣宋使么？”

    见苏耶跋摩点头，赵桓便开口说道：“既然卿有这份心思，那朕自然也没有拦着的道理。这样儿吧，卿可以从吴哥国内挑选五百读书人前来汴京，朕自然会让人安排好他们，到时候让他们在国子学内读书，如何？”

    然而苏耶跋摩却面有难色，说道：“启奏宋国大皇帝陛下，便是整个吴哥，也挑不出来五百个可用的读书人……”

