    罗峰的出场，引得欢呼声雷动。

    黑龙山帝国的百万观众一个个拼命的呐喊欢呼。

    此次他们星域通过预选赛的三名选手只剩了罗峰，并且还是在预选赛就表现的十分强势的'疯子'。

    “罗峰一定能够通过擂台战！”

    “疯子！！”

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿，在一座豪华大厅中齐聚着上千人。

    坐在主位的，是一名身穿暗金色皇袍的帝皇，他是黑龙山帝国的主宰，而下方则是诸多皇室成员。

    他们也在关注着罗峰。

    ……

    很快，斗武场内的战斗打响。

    嗖！嗖！

    比赛一开始，就有两个天才找上了罗峰，貌似还是这场擂台赛中预选排名第二那个选手的手下。

    “啧……你说你惹他干嘛？”

    逸寒微笑着摇了摇头，随后把目光投向了那个饱受不少人期待的津刺李的身上。

    对方身材十分精瘦，并且擅长的是刀法，两把战刀的交错挥出，往往第一刀就能够击飞对战者的兵器，第二刀就能收下对战者的性命。

    不过也就光线领域还行。

    逸寒看了两眼，连连摇头。

    一个连本源法则门槛都没有跨入的选手，注定走不了多远。

    当罗峰杀了对方两个手下之后……

    这个自认第二强的津刺李怂了。

    他也看出了罗峰肯定是已经跨入了本源法则的门槛。

    逃！

    没有办法，当罗峰那双充满杀气的目光锁定他的时候，他甚至直接朝着本场公认'最强'的那人方向而去。

    这种人……

    感觉场下的罗峰都被气笑了，直接踩着遁天梭朝对方杀去。

    第一第二又如何，之前他预选排名不高，那也只是前十天没有任何动作。

    杀！

    明悟本心之后，金角巨兽在心性方面带来的嗜杀影像，渐渐地反而成为了他自身一种疯狂气势的展露。

    五分钟后……

    第一猿人普金希避战，所谓的第二津刺李，头颅被金色幻剑贯穿。

    这一战，罗峰将自己的名声刷得更加响亮。

    “罗峰！”

    “罗峰！”

    ……

    黑龙山帝国的民众在看到罗峰有这样的惊艳表现之后，更是表现出了一种无比狂热的情绪。

    他们疯狂了。

    按照这个表现，最终那900个名单之中必然有着罗峰的一个名字。

    这场比赛结束，逸寒退出了这个用来观战的特殊位面。

    他随缘用自己的虚拟宇宙账号给罗峰发了一个好友申请，随后也没有在管继续开始自己的日常修炼。

    等擂台混战打完，一对一对擂台战最精彩的一场应该就是在第四轮的时候戎钧对阵罗峰那一场。

    说来有点意思……

    这地球三兄弟，都碰上了野人……

    ……

    意识沉浸，逸寒继续解析着《空间相位》秘法，他的空间本源法则距离百线流仅差一丝，故而这段时间又重新把这本门战斗秘法的修行加入了计划。

    杀戮空间，虚无的浩瀚星空中。

    一道白袍身影，盘膝坐在了一颗正无限朝着某处飞行的彗星之上。

    他时而闭目，时而垂首，脸上或有懊恼，或有明朗。那深邃双眸之中，隐隐有着玄妙的法则波动。

    不知过了多久……

    突然间！

    唰！唰！唰！

    这片星空之中，一百个多个空间幻象蓦然出现在一颗彗星周围，他们每个人的脸上都带着一丝沉醉。

    “就是这样，这种美妙的感觉。”

    “成了！”

    逸寒心中欢喜。

    自从那次灵光一闪的流光之后，他在时空方面又多了一些新的感悟，再加上那次古轮国主的指导，以及这段时间心绪的波动变化，终于是让他跨入了百线流层次。

    呼……

    逸寒平缓了下心绪，起身退出，这才发现自己这次消费好像有点高。

    “小艾，时间过去多久了。”

    “主人，你这次已经闭关两年，本来要提醒你参加之前被你特别关注的一场擂台比赛，但是主人的状态陷入了深层次的感悟，小艾就没有在打扰。”

    小艾清脆悦耳的解释声音，在逸寒的脑海中响起。

    “嗯，没事。”

    逸寒微微一笑，没有责怪。

    “帮我把罗峰和戎钧擂台一对一对战第四轮比赛的视频给抽调出来。”

    错过了就错过了。

    比起现场看这场比赛，还是在空间本源法则上的进步让他更加欢喜。

    况且之前心中最后那点愿望，也在擂台赛混战阶段就实现了。

    单方面见过罗峰本人之后，逸寒心中对于这个世界还缺少的那一块好像一下子都已经被补齐。

    这种冥冥之中，却又让人说不上来的伟力，着实震撼。

    花了积分中午，逸寒看完了小艾从网上找到了视频。

    视频中罗峰和戎钧一开始几乎不分上下，然后罗峰爆发，直接使出衍神兵第一层幻剑式中的两把金色幻剑，而戎钧也是在这里被逼得爆发了。

    他不仅是使用了五阶原力兵器'裂地刀'，还暴露出了自己已经跨入空间本源法则的门槛。

    并且还留下了那句，目标是全宇宙总第一的豪言壮语。

    最后分胜负的一击，两人都很拼。

    罗峰因为有着传承，也接触过空间类秘法，所以最后关头直接变招，将两柄金色幻剑拆解成了18个金色小剑，封锁了戎钧接下来的身法。

    而戎钧，则是靠着土、空两种本源法则感悟的碾压，直接靠着这方面的硬实力生生砍死了罗峰。

    结果一个重伤，一个死亡。

    “罗峰战斗意识很强，现阶段的念力增幅也很出众。不过应该还是没有逼出戎钧的全部都实力。”

    逸寒看完视频，轻声感叹了声。

    戎钧出了本源法则感悟，应该还保留着自己创造出的战斗秘法。虽然还十分的粗糙，但也正是那种特殊的气质引起了一些古老国主的关注。

    不仅性格形象和那位很像，就连在这方面的天赋也是。

    虽说有着原祖指点，但巨斧在自身战斗秘法创造上的天赋，绝对恐怖。

    也不知是后裔，还是血脉返祖。

    关掉视频，逸寒的意识从虚拟宇宙中退了出来。

    现在距离最终的擂台战结束差不多还有一年的时间，这个空隙，刚好他也可以把自己已经充能好的一次模拟机会给用掉。

    意念一动，逸寒意识沉入识海。

    虚拟的面板浮现，就是这个东西给了他不断改变命运的机会。不过不知为何，此次再看这个修行模拟器，逸寒又有了完全不同的感受。

    【F级模拟已开启（恒星-宇宙）】

    ……

    很快，映入他眼帘的，多了一个十分特殊的选择项。

    

