    “墨少，抱歉啊，我经纪人刚才给我打了电话，因为过两天要进剧组了，所以我这两天很忙，没有时间去跟你打游戏了。”

    墨时寒表情有些失望：“你有空了就跟我说一声，我带你去打游戏，都是一些现役的电竞选手，不过估计他们都打不过你，你去给我挫挫他们的锐气。”

    颜宁表情有些僵，随口敷衍了几句，墨时寒开着他的红色法拉利走了，颜宁松了口气，也有些担忧，谎言终究是谎言，这件事后面究竟要怎么收场，她得想想办法。

    或许，她可以联系一下那个星染大神，她们要是能达成联盟，到时候还能糊弄住墨时寒。

    只要她不出面，而是线上比赛，谁能知道她根本不是星染呢？

    说干就干，星染大神有微博，粉丝数不少，足足有两百多万。

    而星染大神的上一条微博，是一年前发的，一个几乎很少发微博，从不经营粉丝的人，竟然有两百多万粉丝，而上一条微博的评论转发数都已经破百万了。

    姐不在江湖，江湖却一直有姐的传说，她就是一个神人。

    颜宁给星染大神发了一条私信‘星染大神你好，我是颜宁，我想见见你，有事情和你聊，可以吗？’

    她当然不会傻到发消息让星染拿住把柄，最好的就是能当面聊，这样不会被人截图什么的。

    颜冉到家，就看到了颜宁发来的私信，用脚趾头也能想到她想聊什么了。一秒记住http：//

    颜冉眼神冷冽，既然颜宁这么不知死活冒充她，那么就让她登高跌重，以后再也不敢碰瓷吧。

    颜冉给威廉发了条消息：“随便找一个你手底下的人，可靠一点的，长相普通一点，帮我去见一个人。”

    威廉很快给她发了张照片，是威廉的一个助理，长相平平，符合颜冉的要求，颜冉把事情跟威廉说完，然后给颜宁回了私信，约定了见面的地点。

    那边颜宁收到星染的回信，勾了勾嘴角，果然，如她所料，那个星染大神愿意回她消息，就代表愿意和她合作，也就代表，对方绝对是个丑女。

    隔天下午，一家日料餐厅的小包间呢，她见到了所谓的‘星染大神’，差点笑出声来。

    太平平无奇了，个子不高，有些微胖，戴着副近视眼镜，鼻梁有点塌，脸也不小，可不就是个丑女吗？

    怪不得一直不敢露脸，怪不得愿意和她合作呢，长成这个样子，确实没有必要出现在镜头前，一出现，绝对是会掉粉的。

    共赢的事，谁都不吃亏。

    “星染大神？”颜宁眼神里藏着一股子优越感，好像是她在抬举星染似的。

    ‘星染大神’气场很弱，唯唯诺诺的：“嗯，我是星染。”

    “那个，关于网上有言论说我是星染的事，你有看到那些新闻吗？”

    ‘星染’推了推眼镜：“有看到。”

    “那你有什么感想呢？”

    ‘星染’笑了笑：“我最近涨了不少粉丝，都夸我是大美女，我……我挺高兴的。”

    “那你愿意和我长期合作吗？我们把这个秘密一直守下去，我需要你的时候，你就上线替我打游戏，我说话，你操作，你觉得怎么样？”

    ‘星染’陷入了犹豫，颜宁更加坚信她就是星染了，要是答应得太痛快，她还觉得有问题呢。

    “你不同意，那就算了。”

    ‘星染’连忙道：“我没有说不同意，但以后要是一些品牌方让我接广告什么的，钱怎么算呢？”

    颜宁笑出声来，这人也就是个假清高，原来还是看重钱的，这就更好办了，有软肋的人才好牵制。

    “如果是你在微博上发的广告，钱就全归你，如果有人请星染拍实体广告，那就一人一半，合理吗？”

    她又不看重钱，她只看重星染这个身份给她带来的益处，一是能让她攀上墨小爷，二是能对她的演艺事业锦上添花。

    ‘星染’点头：“嗯，挺合理的，那……那就让我们合作愉快吧。”

    当天晚上，颜宁就主动给墨时寒发了消息，‘我们现在打一局游戏吧。’

    墨时寒看到线上星染大神主动加他好友，顿时沸腾了，立刻给颜宁打了通电话：“你现在有时间了？”

    颜宁通过远程看着星染跟墨时寒加了好友，笑了笑道：“紧赶慢赶忙完了手头上的事情，现在有时间了。”

    “那就开始吧。”

    于是，那边是颜冉操作，这边是颜宁连线说话，颜宁自认配合得天衣无缝，墨时寒更加深信她就是星染了。

    一局游戏打下来，自然是星染赢了，墨时寒对她佩服得五体投地：“你真的厉害，太厉害了，你加入我朋友的电竞俱乐部吧，给你开八位数的年薪，现在电竞方面没有女选手，你还能为国争光呢，成为女选手第一人，多风光的事情啊。”

    颜宁骄矜道：“哎呀，打游戏只是我的一个兴趣爱好，我还是更喜欢演戏，电竞选手什么的，还是算了吧。”

    墨时寒连连惋惜，“你这样的水平，肯定能让俱乐部拿冠军的，能站在世界级舞台上捧起冠军奖杯的，这种成就感难道不比演戏更强吗？”

    颜宁心情很复杂，一方面能享受墨时寒的这种追捧，一方面又知道，这种吹捧其实捧的是另外一个人。

    “以后再说吧，目前我是只想拍戏啦。”

    不过想想那个星染就是个丑女，她也就心里平衡了。

    “你任何时候想来俱乐部，就跟我说，我会给你最好的待遇。”

    “好，谢谢墨少。”

    挂了电话，颜宁得意地勾了一下嘴角，墨少现在对她肯定是深信不疑了，这件事里，她占了最大的便宜。

    真庆幸啊，庆幸星染是个丑女。

    呵，老天爷都在帮她，她会好好利用这个身份，努力爬到最高处，那时候，颜冉？颜冉根本不配被她放在眼里。

    四合院里，颜冉松开手上的鼠标，勾唇笑了笑，颜宁自以为戴着一张面具，就能游刃有余于这场谎言之中。

    她不知道的是，谎言终究是谎言，迟早都有被拆穿的一天。

    真相大白的时候，就是颜宁受世人唾弃的那一天。

