    第14章 西方教与宝物排行榜无缘了？轮到妖族被围堵了！

    “西方教接引圣人的宝物也登榜了？”

    “竟然有二十缕寂灭本源，还有功德金身一具！”

    “话说，这功德金身是什么东西？”

    “听闻这十二品功德金莲乃是西方教最强宝物了？”

    “哎，终究是贫瘠之地，宝物也无法与其它圣人道统比较！”

    “别说了，吾记得之前那准提圣人还受到鸿蒙金榜惩罚了吧？”

    “对对对，好像如此！”

    “……”

    洪荒之中，原本在关注九幽一战的诸多强者，纷纷看向了鸿蒙金榜。

    他们倒是没有想到，西方教最强宝物，只排在了第三十五名。

    而此番，鸿蒙金榜惩戒了准提。

    对方的宝物无法登榜，也没有奖励，这般的话，只有这接引宝物可以登榜了。

    而十二品功德金莲，好像又是西方教最强宝物。

    如此一来，西方教可没有什么宝物能够登榜了。

    这一刻，返回洪荒的接引，身形微微一震，露出了一丝丝失望之色。

    “不应该啊！”

    “贫道这宝物怎么可能排名第三十五名？”

    “一定有问题！”

    “……”

    外人都能够想到的事情，他自然也能想到。

    西方教，宝物本就稀少，无法与玄门三教相提并论。

    甚至说，不如妖族那圣人女娲。

    如今，十二品功德金莲一出，岂不是预示着，他们西方教，与接下来的排行榜无缘了？

    “哈哈哈！”

    “恭贺接引道友获得了奖励！”

    “对对对，此番吾兄弟确实该恭喜道友一番！”

    “……”

    老子、元始纷纷开口，言语之中带着丝丝嘲讽之意。

    他们本就看不起这西方教两个卖惨而成为鸿钧记名弟子的家伙，所以从来不以师兄弟相称。

    如今西方教最强宝物，不过排在了三十五名，他们心中充满了不屑。

    “可惜了！”

    “一个十二品功德金莲，只是排在了第三十五名，若是本宫的宝物，恐怕可入前十名！”

    女娲也跟着笑了起来。

    他们四圣前往紫霄宫请教，结果鸿钧什么也没有告诉他们。

    或者说，鸿钧根本也不知道。

    所以，他们对着鸿蒙金榜，更加的在意了。

    尤其是这些奖励，有许多，连他们都为之心颤。

    九幽之中！

    冥河的笑声依旧不止。

    没办法，方才他差点就被一群洪荒强者和圣人干死了。

    现在有了鸿蒙金榜罩着，他怎么能不兴奋，怎么能不开心，怎么能不在众多强者面前多笑一会？

    “哼！”

    “小人得志罢了！”

    “鸿蒙金榜保你一时，保不了你一世！”

    “待到，此番宝物榜更新结束，贫道再来跟你好生论上一论！”

    准提发出了极为阴沉的声音。

    十二品功德金莲的排名他看的真真切切，明白西方教日后将无缘这宝物排行榜了。

    此时此刻，他心中怒意自转接到了冥河老祖身上，对冥河老祖已经有了必杀之意。

    当然，前提是等鸿蒙金榜的宝物排名结束。

    谁知道，再次惹怒了鸿蒙金榜，会有什么惩罚等着他？

    说不定，会如同那些混沌魔神一般，将他抽筋扒皮，抽精血，根骨，当成别人的奖励……

    “冥河！”

    “此番算你运气好！”

    “不过你记得，此番事情还没有结束！”

    “你手中的宝物，未必能够留到最后！”

    “若是你聪明，还是尽早做决断的好！”

    十二祖巫凝聚的盘古真身，缓缓散去，再次显露出了他们的身形。

    在他们看来，冥河的这一次保命机会，等到宝物排行榜结束就没了。

    他们距离九幽近，冥河的宝物早晚都会落入他们巫族手中。

    “什么就成了你们巫族的了？”

    “此番冥河手中宝物，当为妖族所有！”

    “本皇告诉尔等祖巫，尔等那些宝物太不入流了，如何与吾妖族争？”

    “……”

    听到众多祖巫之言，太一发出了阵阵冷哼，脸上露出了丝丝不屑的表情。

    他手中的先天至宝，可不比圣人的弱，这点来说，确实碾压巫族。

    “是吗？”

    “若是你陨落在这里，那些宝物不就是吾巫族的了吗？”

    “……”

    众多祖巫声音一沉，就要朝着太一围拢而去。

    这太一，竟然敢在他们面前炫耀，这不是找死吗？

    “嗯？”

    看到这一幕，准提嘴角不由的微微上扬，也朝着太一靠拢了过去。

    虽然不知道，太一的宝物会有什么奖励。

    不过先天至宝的排名，总不会太靠后吧？

    若是他能够将此宝物弄到手，交给师兄接引，他们西方教岂不是要一鸣惊人？

    不过就在这个时候，一道道惊人的气息自九幽入口处急速而至。

    为首者，正是妖族妖皇，帝俊。

    众多妖神紧随其后，一个个散发出了恐怖妖气，满脸谨慎的朝着十二祖巫和准提等人看了过去。

    “二弟！”

    “本皇带领妖族众妖神前来助你，今日本皇便看看，何人敢在吾兄弟面前撒野！”

    帝俊的脸色极为冰冷，周身杀意涌动。

    妖族与巫族，乃洪荒两大霸主种族，实力强横，连圣人也不愿与之正面冲突。

    所以看到帝俊和妖族众多强者赶去了九幽，洪荒万族强者就知道，这一战，打不起来了。

    【宝物排行榜，第三十四名：河图洛书+混元河洛大阵旗！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：帝俊！】

    【身份：妖族妖皇！】

    【登榜奖励：虚空之炎！太阳星掌控权！神通：魔炎九变！火之本源三十缕！】

    “什么？”

    “帝俊的宝物竟超越了圣人宝物？”

    “那河图洛书比冥河宝物还要强大？”

    “尔等没有看到，还有混元河洛大阵阵旗吗？”

    “那是什么大阵？”

    “……”

    洪荒万族强者一惊，没有想到这河图洛书竟然排在了十二品莲台之前。

    难道那所谓混元河洛大阵，提供了加成？

    九幽之中！

    原本不愿意与妖族继续僵持下去的准提、十二祖巫，各方强者，甚至之前被针对的冥河老祖建，都不由的朝着帝俊、太一看了过去。

    就连那妖族妖师鲲鹏，都露出了一抹冰冷的表情，偷偷朝着帝俊瞄了一眼。

    “走！”

    “先退出这九幽！”

    看到这一幕，帝俊的脸色不由的一沉。

    如果只是十二祖巫，或者只是准提圣人，又或者只是冥河老祖，他们或许有一战的信心。

    但这些存在皆是虎视眈眈，瞬间令他们体会到了，冥河老祖之前被围攻的心情。

    ?  ?之前准提确实受到惩罚了。

    ?      宝物不排名，不奖励，小道不小心加了一个，不过前边的已经更改过来了。

    ?      如有觉得问题，骂骂小道便好了。

    ?      小道抗骂。

    ?  

    ????  

    (本章完)

