    翻滚的岩浆之中，巴帝用手拨开岩浆，脚踏在火山口，昂头看向正在天际飞翔而下的达克赛德。

    不要说达克赛德愤怒。

    而刚刚知晓这一切的巴帝，更加的愤怒。

    无缘无故就弄上巨凶兽这种根本无法抵抗的敌人，还不知道巨凶兽的声音留在自己体内的是什么，一种窒息的危机感，让巴帝几近疯狂！

    他在火山口中举拳，脚踏火山，脚下的熔岩疯狂的飞溅，面目狰狞出青筋，仰天咆哮。

    ‘蓬…’

    达克赛德仿若战斗机一般俯冲向下，伸出龟裂皮肤的拳头，和站在火山的巴帝对了一拳。

    ‘轰！’

    巨大的压力压迫着巴帝的大手，达克赛德和巴帝的对拳，直接把两人的拳头手骨，都直接对个粉碎，肌肉撕裂冒出血雾。

    整个火山在巴帝的脚下粉碎，熔岩如洗澡水一般的横扫，脚下龟裂出数千万公里，完全下陷了下去，周围的类魔，新创世星的军团，遭殃的被龟裂的地面和熔岩吞没。

    比起达克赛德，巴帝是纯粹是肉体唯一神，尽管达克赛德比巴帝高出一个层次，但巴帝凭借着自己那毁灭日基础恢复，抗性增长的特性，率先就把手骨和手部的肌肉恢复成型。

    只是一个眨眼，巴帝反手便把达克赛德的拳头握住，把达克赛德从天空中扯了下来，像背投一般，把达克赛德砸到地面上，把地面砸得轰隆巨响，龟裂出一个巨坑，附近的类魔和新创世星军团，连忙的离开两人的战斗范围。这种毁天灭地的战斗，他们涉及不起。

    当然，这种看似巨大，声势浩大，足以打灭普通宇宙的攻击，其实对于巴帝和达克赛德来说，都是小意思。

    就算是身体临时被打得粉碎，两人也是没有多大碍的，可以瞬间就修复，马上就又可以进行战斗。

    唯一神的力量浩大，根本就不是普通的打击能够伤害的。

    即使是打灭宇宙的伤害，也不过是普通的攻击。

    两人愤怒，赤着眼睛的一拳一脚的击打着对方的身体，互相对方的手脚，躯体，胸膛，甚至尾龙骨，都陆续的被对方打断，打粉碎，然后又在恢复。

    理论上，巴帝的神躯，拥有着毁灭日的特性，是可以恢复过后，更加强大并且进化出抗性的，刚开始的时候，毫无疑问，是达克赛德占据着巨大的优势。

    甚至一度把巴帝打的四肢粉碎，躯干都碎裂，只不过经过进化出抗性后，巴帝一度扳回局面。

    而达克赛德的欧米伽射线，却恐怖异常，可以压抑住这种毁灭日的进化特性。

    两人一时间，有几分平局的打斗，剩下的就只有拼持久力，就这样僵持的战斗，一直从天启星东边打到西边，直接把战场打到破灭，诸多波及的类魔和新创世星军团比他们战斗的损失更加的多。

    发展到最后，诸多军团已经是看见巴帝和达克赛德在几千公里外战斗，准备打到他们这方的时候，就已经为了避免波及，狂奔的奔赴下一个战场才继续战斗。

    两人从天空，一路打到地面，诸多火焰山口被打爆，岩浆如涌泉一般的，喷涌上了天空，整个天启星已经面目全非，所有的天启星城市已经被毁灭。

    这已经成为一场持久战，没有数十，上百年的战斗，是完全决不出谁胜谁负，唯一神的战斗，已经到了比拼持久力的时候。

    而天父找来巴帝的意图，也就是这样，拖住达克赛德，拼掉达克赛德，等他收拾完天启星的所有唯一神，便可以抽空，和巴帝把拼得七劳八损的达克赛德收拾掉。

    这一切，都在天父的计划中，也和巴帝所预想一模一样，他可以和达克赛德打得旗鼓相当，互相不分胜负，胜利的天平，就在天父插手进入这场战斗的时刻。

    在经过五十年的战斗过后，天启星的战斗，也已经差不多的落入帷幕。

    诸多天启星的唯一神，荒原狼和虐待之神狄萨德，慈祥祖母，光荣哥德夫利，卡里巴克等等，在面对天父这个比他们高上两个层次的战斗力，坚持了五十年的战斗，也已经支撑不住，纷纷的被天父封印。

    本来环境恶劣的天启星，现在更加恶劣上万倍，地心都开始喷涌出来地心熔岩。

    天启星摇摇欲坠。

    ‘嘭！’

    顷刻，巴帝一拳打向达克赛德的胸膛，把达克赛德的胸膛打得粉碎，砸进了地心熔岩之中。

    达克赛德怒火的双目激射出欧米伽射线，溅起熔岩，朝着上方的巴帝激射过去。

    巴帝双目同样瞪起青筋，喷薄出黑暗射线，同样朝着达克赛德射去。

    就在双方的射线即使要碰撞到一起的时候。达克赛德的欧米伽射线忽然的一个转弯，避开黑暗射线。

    没有意外，黑暗射线在一次射在达克赛德的胸膛，把达克赛德的胸膛射出一片巧克力，污染成一片黑暗的巧克力。

    而欧米伽射线，转了一个弯，便朝着巴帝的身影激射而去。

    欧米伽射线直接化为两道红色的光芒绳子，把巴帝的身影裹住，扯了下来。

    这道欧米伽变化的绳子，蕴涵着欧米伽的力量，巴帝用力挣扎，竟然不能马上的挣扎开，直到欧米伽射线绳子把他拉扯到天启星的地心熔岩深处，巴帝才挣脱开了。

    巴帝的神躯跌落在一副神秘门户的门前。

    而此刻，达克赛德和巴帝，也已经深处天启星的地心熔岩深处，一个巨大的神秘门户前。

    这神秘的门户，感知到巴帝在前，竟然徐徐的开展，透出一丝神秘的光芒，一种巨大的吸力，在巴帝的背后疯狂的吸允着，想要吸收任何东西进入。

    “这副门户是什么！”

    巴帝惊骇。

    这是什么门户，神秘，浩大，具有着无上的吸引力，让神着迷，同样，也让他感受到巨大的危险。

    即使是在这几十年间，和达克赛德的战斗，也没有给他这种心头上的力量流逝感，一种巨大的危险和诱惑，无时无刻都在诱惑着他，动摇他的心志和想要把他吸进去，从门户的吸力开始处，笼罩在他的背后。

    达克赛德狰狞着面貌，手臂上汹涌着巨力，朝着巴帝一跃，溅起无数的熔岩，意图把巴帝推进这个门户。

    巴帝双手张开，脚下插进了熔岩之中，双手张开‘嘭’的一下，顶住达克赛德的双手，避免他把自己推进这个门户。

    达克赛德的双手，强横无匹的力量推动着巴帝，加上巴帝的背后，那副门户隙缝之间，一种巨大的吸力，吸附着他的背后，这让巴帝拼尽全力，才勉强抵挡着被达克赛德推进门户。

    “巴缪洛帝，这扇门后，就是起源之墙，所有唯一神的坟墓！你完了！”

    达克赛德狰狞的面貌，凑近巴帝已经接近拼尽全力，扭曲的脸庞。

    背后巨大的吸力，加上达克赛德推着自己，巴帝已经没有闲开口说话了，只得用尽每一丝力量，狰狞的在皮肤上被迸出青筋，用尽力量，避免达克赛德把自己推进去。

    起源之墙并不是什么好地方，号称唯一神的坟墓，不知道多少唯一神在哪里被吸成人干。

    “我的父亲，也在那里，同他一起去死吧！巴缪洛帝。”

    达克赛德狰狞呲裂着牙齿，怒吼道，手上迸出一切的力量，开始推动着巴帝。

    巴帝咬牙，双臂狰狞出条条青筋，怒目狰狞的盯着达克赛德，脸容已经将近扭曲，他用尽全力抵抗者门户的吸力，抵抗达克赛德的巨力，双脚一点点的被推动着。

    没有任何一个唯一神想要进去起源之墙的，至少巴帝自己是不具备挣脱起源之墙的力量。

    一旦进去，难料要在哪里被吸成神渣。

    然而，就在这个时候。

    ‘蓬！’的一下。

    天父从天而降，降落在达克赛德的背后。

    天父已经解决掉天启星的其他所有唯一神，已经可以抽出手来插入他们的战斗了。

    巴帝狞笑：“你完了，达克赛德！”

    巴帝目光之中闪过一丝的轻松，松了一口气，只要天父赶到来，那么，达克赛德就已经不是问题了。

    达克赛德没有受到一丝影响，相反，嘴角掀起巨大的弧道，咧嘴狞笑：“是你完了，巴缪洛帝！”

    他比任何人都要了解天父，与之和自己相斗无数年，从来没有落下下风的天父！绝对是不想又看到封印一个自己这个黑暗暴君，又会令其他暴君起来的。

    巴帝目光一凝，不解，闪过一丝心头上的危险，就见天父手持权杖，全力的敲在自己的胸膛上，令他的胸膛直接凹了下去，脚下离地，身体受吸力，向着门户飞去，在被吸去途中，巴帝瞪着眼睛，明白一切。

    天父…

    要推自己进去起源之墙！

    达克赛德已经被自己消磨了巨大的力量，在也没有能力和他战斗，足以被天父封印，也可以在此刻，借此解决自己！

    这简直就是两全其美。

    无论是达克赛德还是自己，都会成为天父的手下败将。

    受天父这全力一击，巴帝已经没有力量维持住自己的身形，整个身躯开始腾空，朝着那神秘的门户飞去，被起源之墙吸取。

    巴帝心中怒火冲天，黑洞般的双目，无情的看向天父淡漠的表情，激战过后的神躯，伴随着百战伤痕，随之被吸进起源之墙。

    “天父！！！！”

    “我若出来，我要新创世星猪狗不留！”