
　　波之国与火之国之间的海峡。

　　月亮照在大海上，海面上鳞光熠熠，好似千万条银色的鱼儿在海中跳跃嬉游。

　　数十道身影正在海面上疾驰着。

　　每一脚踩下去，水面上不过泛起淡淡的涟漪。

　　波之国海岸边，数十名雾隐暗部驻守在附近，监视着海面上的区域。

　　“那是......木叶忍者。”

　　忽然，一名雾隐暗部眼神一凝，注意到了海平线上出现的黑影，当即对着身旁的同伴道：

　　“你把情报送回去。”

　　说罢，吹了个口哨。

　　这是雾隐暗部的一种交流方式。

　　意思是敌人来袭，准备备战。

　　旋即，数十名雾隐暗部聚集到海岸边的丛林中，心照不宣的齐齐结印，共同发动忍术。

　　无音杀人术。

　　海雾渐起，阴转为昏，昏凝为黑，黑得浓厚成一块。

　　正在海面上奔驰的波风水门见状，沉喝道：

　　“我先去抢滩，你们跟上。”

　　说罢，朝着浓雾中甩出了数十枚特制苦无。

　　“嗖嗖嗖.......”

　　下一瞬，波风水门的身形便消失在海面上。

　　海岸上的浓雾中响起了金铁交加声。

　　显然是波风水门在与雾隐暗部进行战斗。

　　哪怕身处浓雾之中，波风水门对付这些雾隐暗部依旧如砍瓜切菜一般。天籁小说网

　　“啊！呃！啊.......”

　　宇智波富岳双眼化为三勾玉写轮眼，看清波风水门已经将岸边的几个敌人解决。

　　当即大喝道：“上岸。”

　　一众宇智波上忍以及卡卡西齐声喊道：“是。”

　　话音一落，包括卡卡西在内的所有人都开启了三勾玉写轮眼。

　　一个个跟随宇智波富岳从海面上接连跃起，跳入浓雾之中跟后续的雾隐暗部展开交战。

　　“火遁·凤仙火之术。”

　　“雷遁·雷虎通杀。”

　　“火遁·豪火球之术。”

　　.....

　　宇智波富岳落在波风水门身侧，双手抱胸环视着战场，指挥道：

　　“少用这种命中率低的忍术，对方是雾隐暗部，直接近战打，免得误伤同伴。”

　　“是！”浓雾传来宇智波上忍们的回应声。

　　“滋滋滋......”

　　卡卡西也不甘示弱，双手结印使出雷切，眨眼间便解决掉一名雾隐暗部。

　　这一幕倒是将宇智波富岳的注意力给吸引了过去。

　　波风水门站在原地，看着周围浓浓的黑雾，一脸歉意道：

　　“抱歉，这招有点克制我。

　　好像用感知忍术，我也不太能在大雾中分清敌我。”

　　宇智波富岳凝视着卡卡西穿梭在战场上的身姿，淡淡道：

　　“水门，你就待在我身边看着就好了。

　　写轮眼虽然在洞察力上不如白眼，但也能看清周围五十米左右。

　　对方人数不多，很快就能结束了。”

　　卡卡西似乎因为上次带土的死，而导致整个人的性格都发生了变化。

　　战斗中招招不留余力，面对弱于自己的雾隐暗部，现在更是施展出了自己的最强忍术。

　　“滋滋滋~”

　　犹如万鸟齐鸣般的声音响起，尖锐且刺耳。

　　刺目的白光近乎快要穿透浓雾的封锁，引起了战场中所有人的注意力。

　　“雷切·双雷连震！”

　　卡卡西双手握紧雷球，在三勾玉的恐怖动态视力加成下，化身之字型雷电，在战场中不断折返穿梭。

　　一个个雾隐暗部接连倒在卡卡西的手下。

　　全都是腹部被雷切打穿，一击毙命。

　　宇智波富岳见状，眉头高高挑起，沉声道：

　　“水门，你确定旗木家这小鬼的写轮眼是图南赐予血脉本源后觉醒的。

　　而不是他本身就有宇智波一族的血脉么？”

　　波风水门挠了挠头道：“这.....图南是这样说的，我觉得他没必要骗我们。”

　　宇智波富岳轻轻点了点头，沉吟道：

　　“我倒是觉得旗木家这小鬼无论是性格还是天赋，简直跟宇智波太像了。

　　一样的孤傲.....一样的天赋出众.....”

　　“嘿嘿......”波风水门此时也不知道该说什么好，只能憨笑着附和。

　　毕竟卡卡西觉醒了属于宇智波一族的写轮眼，人家没责怪已经很不错了。

　　只不过波风水门总感觉宇智波富岳这话里话外，好像在攀亲戚一样。

　　良久后，宇智波富岳一脸沉思道：

　　“血脉本源，也就是说这小鬼体内的血脉有一半是图南赐予的宇智波血脉么。”

　　波风水门点了点头道：“是这样的。”

　　宇智波富岳闻言想了很多，最终将这种情况归结到宇智波图南的万花筒能力上，喃喃道：

　　“那他倒也算得上宇智波一族了。”

　　波风水门略有些拘谨道：“富岳大人，你难道一点都不介意么。”

　　宇智波富岳轻笑着摇了摇头道：

　　“这没什么，宇智波一族向来就没有禁制跟外族通婚。

　　只是大部分时候宇智波族人都看不上外族人。

　　但也不是没有这种情况。

　　只不过通婚后，对方也要加入到宇智波一族。

　　如果没有加入的话，那他们的后代在觉醒写轮眼后也要认祖归宗。”

　　波风水门闻言一怔，连忙解释道：“可卡卡西真的跟宇智波一族没什么关系。”

　　宇智波富岳摆了摆手道：

　　“这些都不重要。

　　如果他愿意加入宇智波的话，我们可以接纳。

　　毕竟能觉醒三勾玉，他有这个资格。”

　　浓雾中，短短几分钟时间。

　　雾隐暗部已经损失了一半左右，其中大部分还都是被卡卡西击杀的。

　　这些雾隐暗部看着如入无人之境的卡卡西，一个个下意识的聚集到一起，怒喝道：“挡住这小鬼！”

　　而作为对手的宇智波上忍们也不甘示弱，同样聚在了卡卡西身边。

　　俨然已经将卡卡西当做了自己人。

　　至于原因，宇智波一族向来认眼不认人。

　　但见卡卡西双手十指微微一紧，手心的雷球更加凝实了几分，冷漠道：

　　“都让开，我一个人就行。”

　　下一瞬，卡卡西便化作雷电，冲入人群之中，开始大杀特杀。

　　其他宇智波上忍见状，一个个双手抱胸，兴奋的呼喝道：

　　“好嚣张的小鬼，我好喜欢。”

　　“你在想什么。”

　　“我在想这小鬼的母亲是谁。”

　　“难道.......”

　　“嗯......看来战争结束后，这小家伙得认祖归宗了。”

　　“就是这白头发有点膈应。”

　　“我倒是觉得很酷。”

　　.......

　　轰隆隆~

　　乌云在海平线堆积、飘移、蔓延过来，像是涸了墨水的纸一般。

　　天上的星光逐渐被墨云蚕食。

　　只听见大风刮着树林子，像狼嚎似的呜呜直响。

　　海水也被狂风给搅动了起来，开始掀起了浪花。

　　疯狂的潮汛充满令人战栗的恐怖和高深莫测的神秘。

　　波风水门眉头一皱，喃喃道：

　　“这天气变化怎么这么快。”

　　宇智波富岳见多不怪道：“大海是这样的。”

　　波风水门脸上浮现出一抹忧愁之色道：

　　“可这样的话，我们的后勤医疗人员看来没法及时跟上了。”

　　宇智波富岳无所谓的耸了耸肩道：“反正就没几个人，跟不跟上意义不大。

　　我的族人在出发前，就已经将大部分物资带上了。

　　人手五个储物卷轴，不耽误事。”

　　波风水门闻言暗暗咋舌，宇智波一族都这么富有的么。

　　不过一想到东部战线那稀稀拉拉的后勤医疗人员，波风水门都有点替木叶感到亏欠了宇智波一族。

　　自己小队里的野原琳在其他战线上不过是一个普通的医疗中忍。

　　可一到这里，简直跟个宝贝一样。

　　片刻后，卡卡西一记雷切将最后一名雾隐暗部钉死在树干上。

　　浓雾渐渐散去........

　　一名宇智波上忍来到宇智波富岳跟前，单膝跪地道：

　　“族长，敌人已经全歼。”

　　宇智波富岳抬头看了看马上就要飘移过来的墨云，沉声道：

　　“找个宽阔的地方，先把帐篷搭起来。

　　守过今晚，等明天天晴，后勤人员就过来了。”

　　话音一落，一众宇智波上忍纷纷开始行动了起来。

　　就在这时，正在回望陆地方向的波风水门眼眸一凝。

　　依稀间好像看到了远方漆黑夜色中有一个黑点在海潮中上下起伏。

　　但还没仔细看清，一道巨浪卷起，将视线给遮挡了起来。

　　“水门，怎么了。”宇智波富岳的声音响起。

　　波风水门回过神，摇了摇头道：

　　“没有，只是心里有些担心。”

　　宇智波富岳淡淡一笑，伸手拍了拍波风水门的肩膀道：

　　“没什么好担心的，这么大的风浪，那些后勤人员不会那么蠢的强行跨海。”

　　波之国与火之国之间的海面上。

　　巨浪呼啸奔驰，像是千万匹竖起了黑鬃的烈马。

　　雷在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。

　　转眼间雨声连成一片轰鸣，天像开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝海面倾来。

　　整个一副末日的场景。

　　宇智波图南稳稳的站在海面上，随着巨浪上下起伏。

　　只见宇智波图南伸出手掌，往下一按。

　　前方涌起的海浪骤然下沉，但顷刻间便在海水的巨大压力下重新涌了起来。

　　“哪怕如今的我，在大自然面前依旧感觉到渺小至极，看来未来的路还很长。”

　　说罢，宇智波图南侧过头，双眼瞬间变得猩红欲滴。

　　视野瞬息之间便穿透重重巨浪，跨越了十几公里。

　　只见视线中，一艘大船上，七名手持不同刀具的雾隐忍者正站在甲板上眺望火之国海岸。

　　按照这艘船的航行轨迹来判断，他们的登陆点就是木叶后勤医疗人员的聚集地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百七十九章 抢滩登陆 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 