 望古城，问剑阁的区域之中。

    这一届的古界大比，问剑阁没有让令狐天参加，虽然还有其他天才弟子，但是却注定无法和凌峰这样的妖孽相比。

    古界大比，可是牵扯到很多东西，影响很多的利益，谁也不知道，问剑阁到底在考虑着什么。

    “宗主，独孤笑此人，和我们问剑阁不死不休，一定要想办法将他诛杀，否则，我们问剑阁，将在古界永远抬不起头来。”

    问剑阁的长老，眼中仿佛喷出了实质的怒火。木

    风，和一群核心长老，惨死在落日山脉，这是何等的打击和屈辱。这

    样一个强者陨落，对于问剑阁，伤害太大了。“

    出手的，未必是独孤笑！”问

    剑阁的宗主，北宸，缓缓开口。“

    嗯？”众

    人一惊。“

    古风，被镇压的地方，正是落日山脉！”北

    宸的眼神一凝，沉声说道。“

    古风？大魔头古风，难道他被放出来了，我们要不要立刻通知执法者！”一

    群长老顿时大惊失色，惊呼了起来。当

    初的古风，意气风发，纵横古界，可是众人的梦魇啊。

    那可老头，太可怕了，无人能挡！“

    执法者，早就知道了！”

    北宸冷笑。

    “那我们现在……”“

    等！”北宸冷冽地开口，眼中闪过一道厉芒，“等到那位强者真正恢复过来，什么独孤笑，什么古风，都不足为惧！”“

    即便是执法者，我们也不用再如此畏惧！”

    那位强者！一

    众问剑阁的强者，心头都是一震，想到那位强者的出世，心头顿时充满了信心。

    一个木风，先天九层强者，死了，的确是对问剑阁冲击很大，伤及筋骨，但若是那位强者出世，那便是真正的天下无敌。

    木风的死亡，也就不算是什么了。

    ……

    中央的广场之上，一座恢宏的大殿矗立，那是执法者的区域，没有任何武者敢无辜靠近。

    此刻，大殿的一座大厅之中，坐着几位黑袍男子。“

    古风，的确被发出来了，我亲自查看过了！”

    说话的这人，若是叶欢在场，定然会认识的，正是当初被他重伤的第四裁决者。“

    要我们出手吗？古风的实力，终究是不简单，会成为一个祸害，趁他现在伤势严重，实力没有恢复，彻底铲除的好！”第

    三裁决者也是冷漠地开口，声音冰寒。两

    人纷纷看向了第二裁决者，在第一裁决者没有出现的时候，第二裁决者便是他们的首领。“

    古风，不必在意！”

    第二裁决者冷漠地开口，“现在，帝子已经到了关键时刻，一切以培养帝子为主。那些被封印的家伙，终究是慢慢出世了，帝子的培养，刻不容缓！”帝

    子！两

    位裁决者，眼中都是精光一闪，为了培养帝子，他们花费了大量的心血，执法者千年以来，隐藏的宝物，都是毫不犹豫的用在了他的身上。可

    以说是，不惜一切代价！

    他们要将帝子，培养成古界最妖孽的存在。“

    是！”

    两人纷纷点头。“

    明天，将会是帝子出世的那一刻，众人，都将臣服！”恢

    宏冷冽的声音，从大殿之中传出。

    次日。

    当光辉洒向大地，望古城迎来第一缕光辉的时候，古界大比的决战，终于在中央广场之中展开。

    能够容纳十万人的巨大广场，也远远不够，只有有着一定身份和实力的人物，才能够在中央广场观看决战。一

    个个天才弟子，迈入了十个擂台之上。

    此刻，宁小依的擂台之上，面对的是一个熟悉的男子。凌

    峰！他

    只有一只左臂，背负着长枪，白衣舞动，宛如绝世的天才。他

    在逆境之中崛起，变得更加强大，承载着北斗阁的希望。“

    凌峰，将在今天，开启他的冠军之路！”“

    古界第一天才，已经被他内定，今天，他便要镇压各路天才，走上自己的王者之路！”众

    人欢呼起来，有不少少女，眼中都是冒出了光芒，对凌峰十分崇拜。这

    个男子，妖孽，帅气，虽然执法者有一个更加厉害的天才，但却太过遥远，冷傲，没有人见过。

    而凌峰，才是众人心中真正的天之骄子，被无数少女喜欢，崇拜。

    “我早就说过，凌峰哥哥是无敌的，他才是真正的古界第一天才，当之无愧！”

    有女孩傲然地说道，对凌峰崇拜无比。“

    哼，古界第一天才，还不是执法者的叶小北斩断了手臂。”有不喜欢凌峰之人嗤笑道。

    “那可是执法者，他们有这么多的宝物，自然可以逆天！又不是自己的天赋！”少女立刻反驳道。“

    是么，那世俗之中的那位杀神这么说，据说，当时可以将凌峰打得惨不忍睹，要不是他师父高保成救他，他就被人家斩杀了。”众

    人再次奚落。

    世俗杀神，少女脸上闪过一丝恨意，就是那个家伙，害得凌峰人生留下了污点，成为了无法洗脱的耻辱。“

    世俗的蝼蚁罢了，凌峰大哥现在肯定已经超过他了，如果再遇见，一定能够轻易将他击败！”少

    女冷哼道，对凌峰盲目的崇拜。

    擂台之上，凌峰冷漠地看向了宁小依，终于是开口道：“下去吧，我不想伤你。看在，你师姐的份上。”“

    绝不退缩！”宁

    小依毫不留情地说道。“

    那我，可不会留情！”

    一股冷厉的气势，顿时爆发，凌峰眼神冰寒。两

    人，瞬间交战在一起。

    凌峰出手果然狠辣无比，这些日子，和他交战的天才，非死即残，几乎都被他废掉了，下手十分狠辣。仇

    恨，让他已经扭曲了。“

    宁小依，一切都是你师姐欠我的，我对她这么好，她却喜欢那个世俗的垃圾！害得我变成今天这副模样！”

    “她不出现，那就让你，将这一切还给我！”

    凌峰暴怒，杀伐之力盖世，无尽的寒意涌出。

    “你不配替我师姐！”

    宁小依内力爆发，竟然已经迈入先天境界，她服用过叶欢留下的百灵果，现在实力也是十分强大。“

    死！”凌

    峰却是冷傲无比，一道恢宏的气势爆发，长枪顿时飞出，朝着宁小依的左臂劈去，他竟然想，斩掉宁小依的一只手臂！ 