    “说起来，最近好像有很多人失踪了，连续一个多月，热搜上一直在报道，据说到现在也没找到那些失踪的人。”小白雪抬脚踢开一块挡在路上的小石头，“哼，刚刚那个混蛋真是好命呢。”

    她心里恨不得沈豪也失踪。

    唐煊的心情变得沉重，他知道那些失踪的人都去哪里了，肯定是全被【艾利诺尔】变成光暗侵蚀体了。

    “失踪是从一个月前开始的？”

    唐煊追问道。

    小白雪的眼底流露出困惑的神色：“你怎么像是从其他星球来的，连这么大的新闻都不知道。”

    “我最近没关注热搜，因为......”唐煊停顿了两秒，“上面总是一些明星绯闻，看得我心烦。”

    小白雪轻哼一声：“是吗？”

    唐煊能听出小白雪的怀疑。这件事的确是他疏漏了，他之前查信息的时候不该用星际搜索引擎，而应该使用紫薇星本地的搜索引擎，这样才能了解紫薇星上最近发生的大事。

    “咳，不聊这个了，不如说说你的事情，他们为什么叫你野丫头？”唐煊小心翼翼地问道，“感觉你和其他孩子都不一样，明显更成熟一些。”

    小白雪突然停下脚步。

    唐煊心中一紧。

    他谨慎地退后一步：“怎么了？”

    小白雪冷冷地说道：“不要多管闲事。”

    唐煊的话触痛了她。

    她看也不看唐煊一眼，径自离开道路，走进旁边的森林里。

    “你自己回去吧！”

    态度一落千丈。

    唐煊望着小白雪的身影消失在树木的遮挡后，他凝视着小白雪离去的方向低吟道：“她的脾气可真怪。”

    小白雪为他提供了一个重要信息，那就是帝宫市最近一直有人失踪，如果能知道这些失踪人口的分布，他或许就能找到【艾利诺尔】的位置了。

    Deng！

    投影仪在墙上投射出密密麻麻的照片和复杂的路线图。

    “同志们，毫无疑问，这是一起有组织有预谋的重大恶性刑事犯罪案件，如果把周边县市异常增长的失踪人数也算进这起案件，截止到今天，已经有八千多人悄无声息地消失了。”

    如果问谁是现在最着急的人，那一定非帝宫市警察莫属了。他们的辖区内发生这种几十年不遇的重大案件，一个多月过去了，事态不仅没有丝毫平息，甚至还愈演愈烈，而他们却一点线索也没有。

    专案组组长面色极其严肃。

    他现在遇到的这个案子是他入职二十多年以来遇到的最棘手也是最匪夷所思的案子。

    他暂时没有丝毫头绪。

    按理说，帝宫市里监控密布，如果有人失踪不可能一点痕迹都找不到，可事实偏偏就是如此。失踪的人或走进一片黑暗或经过一个拐角，然后就再也没有出现过了。

    “这是我们刚找到的一段监控视频。”

    “大家看一看，说说想法。”

    专案组组长摁下一个按钮，将视频通过墙壁上的投影播放出来。

    视频里的场景是一座地下停车库，失踪者是一位衣着时髦的年轻女子。

    从视频中可以清楚地看到她从一根支撑柱旁路过。就是那种非常普通的水泥支撑柱，直径一米左右。在路过这根支撑柱的时候，她的身影被遮挡住。

    理论上，走过这根支撑柱重新回到监控的视线只需要不到一秒，可这个女子就像凭空蒸发了一样，再也没有从支撑柱后面走出来。

    视频到这里就结束了。

    专案组组长缓缓叙述道：“当时只有一颗摄像头对准这个方向，所以这就是唯一一段影像资料。实地勘测结果：支撑柱为实心结构；地板下无空洞或夹层；天花板完好，无破损或开启迹象；不存在借视觉死角进入支撑柱后方车辆的可能。”

    讲到这里，他沉默了两秒。他的眼底有许多条血丝，为了这个案子，他近一个月都没有睡过一个两小时以上的觉，头发都愁白了。

    “那么，谁能告诉我？”

    “这个女孩到底去哪了？”

    他喘了两口气，然后又重复了一遍。

    “到底，去哪了？”

    面对这个问题，会议室内一片寂静，谁也说不出话。

    专案组组长不停地摁着手中圆珠笔，试图让自己清醒一些。

    嗒嗒嗒嗒嗒......

    啪！

    有个老警察把笔往本子上一摔，“柱子是实心的，地板和天花板都没钻，也没上后面的车，好好一个大活人就这么凭空不见了。这不活见鬼了嘛？”

    旁边坐着的几名年轻警察低头不吭声，他们嘴上不敢说，但心里也是这么想的。

    在座的许多人心中都惴惴不安。

    了解得越多就越清楚对手的可怕，同时也开始换位思考，如果下一个失踪的人是他们自己该怎么办？

    这里的所有人都

    “唉，上报吧，盖子捂不住了。”

    专案组组长疲惫地说道。

    “定性成危险设备实验。”

    “让中央派更高级别的人来处理。”

    “收起你们脑子里那些神神鬼鬼的道道，这应该是恐怖组织或者国外势力在我们这里搞小型空间试验，在水落石出之前，大家各自小心吧。”

    专案组组长讲到这里忽然停下。

    起初大家以为他只是停顿一下，但等了十几秒也不见他继续说话。

    “组长？”

    “啊，不好意思，刚刚......讲到哪里了？”

    专案组组长感觉自己的眼皮沉重得像石头一样，他伸手托起自己的下巴，艰难地和组员们继续交流。

    “您说要上报中央。”

    专案组组长神情迟钝地说道：“除了这个，你们也盯一下沈家，失踪者以沈家的那片森林为中心均匀分布，我怀疑捣鬼的人可能藏在森林里，也许和沈家有直接关系。”

    “明白了。”

    扑通——

    “组长？！”

    “快打120，组长昏倒了！”

    天色渐晚

    嗡——

    引擎声越来越近，唐煊把目光从窗户投出去，看到三架打着灯光、漆着军绿色涂装的悬浮车缓缓落进建筑群。

    眼尖的他看到了白底的军牌。

    唐煊心中有些疑惑，他没查到沈家和军队有关，军队找上沈家是为了什么呢？

