    “吼！”

    大衮发出痛苦的嚎叫，赤橙黄绿青蓝紫七种不同的光彩，在它的体内形成了一道灿烂的彩虹，如一把锋锐的钢刀，搅动着大衮体内的血肉、内脏与经脉！

    剧烈的疼痛也让大衮无力维持召唤通道，海面上漂浮着的恶魔化身形象，渐渐变得虚幻。

    “找死”

    恶魔手臂暂时性被霜寒剑气封冻，恶魔化身转而握紧骷髅法杖，口中念念有词，随后一记炽热的地狱火球，在法杖顶端凝聚。

    咻！

    地狱火球轰然射向星彩！

    “溜了溜了~”

    星彩轻笑一声，脚底抹油，轻易躲开了地狱火球的轰击。

    真正拥有神级力量的，是那根超巨大恶魔手臂，以星彩现如今世界之子的身份，足以轻易躲开大多数传奇级法术。

    轰！

    空间微微扭曲，地狱火球轰然撞上了大衮的身躯，直接将这头实力深厚的老牌深海邪物表皮，烧成了黑炭！

    召唤通道的稳定程度进一步下降，恶魔化身的形象变得愈发虚幻。

    陈长安眼中闪过一丝精芒，迅速握紧霜寒龙雀，唤醒了传说-红月之殇！

    顷刻间。

    长剑两刃，弥漫起一阵微弱的红光！

    其武器锋锐度，已提升至20点，凡神灵之下的一切物质，都可随意斩切！

    但……

    恶魔手臂的力量，是神级层次的！

    哪怕是霜寒剑气，也不过是短暂限制住它的行动，却无法对其造成任何伤害！

    陈长安抬眼望去，超巨大化恶魔手臂表面的秋霜，已经溶解了一大半，若不是恶魔化身忙于搭救大衮，完全能够恢复部分力量展开进攻！

    因此。

    想要摧毁恶魔手臂，唯有献祭传奇本源一个办法！

    陈长安性格一向果决，行动力极强，立刻从身体之中剥离了一团传奇本源。

    毕竟，这些传奇本源都来自于世界之子身份的加持，战斗结束便会自动散去，不用白不用！

    ——锵！

    原本霜红双色的长剑，瞬息间通体赤红，剑锋之上蕴含的凶气，足以吓退百万雄军！

    在传奇本源注入霜寒龙雀的瞬间，陈长安已经借助七彩祥云的力量，飞至恶魔手臂的最顶端。

    直到这一刻，陈长安才看清了恶魔铁拳的真实形象——既不是山羊蹄子，也不是人类的手掌，而是一种叠加状态，拥有着人类的掌面，但五根手指，却是黑色山羊蹄的形态。

    当陈长安飞至恶魔铁拳顶端的那一刻，恶魔化身也反应了过来，当即控制着五根山羊蹄趾并拢，并恶狠狠道：

    “死吧，虫子！”

    五指瞬间冰冷，但就在恶魔手掌合拢的瞬间，霜寒龙雀终于联系上了另一道传说！

    【无双】

    传说事迹：青年时期的五代红月君王手持长刀，从红月王国的最南端，一路杀至最北端海域，如割草无双一般，无数总督、大将、贵族死在了他的刀下，杀得天下大乱，无数死亡怨气化作他晋升传奇的资粮！

    当这一份传说被唤醒的那一瞬，恶魔化身当即打了一个寒颤，就连神级存在的恶魔手臂都迟滞了半分！

    在这段传说存在的三秒时间内，霜寒龙雀的武器锋锐度将突破凡物的极限，成为——

    屠神武器！

    陈长安眼中闪过一丝凶光，双手握剑，体内近乎十万点灵力，都在这一瞬倾泻而出！

    剑尖饱含凶厉红光，与粗粝的恶魔皮肤微微接触。

    按往常情况，即便是顶配传奇法术，也很难破坏神灵的防御，但霜寒龙雀的剑尖，却毫无阻塞地穿透而入！

    大量恶魔之血溅射到陈长安的身上，将他的身体染成了乌黑模样。

    纯正的神级恶魔血液，亦开始一点点污染着陈长安的血脉与灵魂，但此刻的他已经顾不得那么多了！

    屠神时间，只有三秒！

    三秒真男人！

    陈长安双手握紧剑柄，奋力向下一刺！

    “啊啊啊啊~”恶魔化身发出凄厉的叫声。

    星彩等人抬眼望去，惊讶发现，原本霸气外露的恶魔手臂，此刻已经霸气侧漏，乌黑色的恶魔手掌竟被霜寒龙雀削去了半截！

    足足三根手指带着半个染血的手掌，飞速从高空坠落，坠入海中。

    无穷海水立即上涌，包裹住半个恶魔手掌，阻止它回归恶魔手臂。

    恶魔化身勃然大怒，此刻的神情就像是一个赌输了的赌徒一般，竟再度从脆弱的召唤通道中，自深渊位面抽调了一笔新的深渊气息，化作了第二根恶魔手臂！

    也就是说。

    此时此刻，陈长安将面临两条神级恶魔手臂的攻击！

    下一刻！

    另一根新生的恶魔手臂，轰然拍向了高空中的陈长安！

    就在此时，

    飞翔的河南人号上的鱼幼薇眼神冰冷，樱唇轻启道：

    “解封！”

    超越世间万物的美丽，在这一瞬悄然绽放，恶魔化身看见了鱼幼薇此刻的模样，竟陷入了片刻的失神，两条恶魔手臂失去了主人的控制。

    趁此时机，陈长安咬牙又献祭掉了一个超凡等级，传奇本源快速注入霜寒龙雀之中！

    嗡！

    凶厉红光再现！

    陈长安深吸一口气，握着霜寒龙雀，从恶魔手掌一路向下刺去！

    恶魔化身拥有着传奇顶峰的力量，被魅惑的时间绝对远远少于不死公主，他必须在鱼幼薇为他争取的这一点点宝贵的时间之内，尽快将这条恶魔手臂，先行摧毁！

    刷！

    从虎口至小臂，从乌黑的恶魔血肉，到坚硬无比的恶魔骨骼，任何物质都无法抵抗霜寒龙雀的锋芒！

    每当三秒时间用尽，陈长安便会毫不犹豫地继续献祭，然后在最短的时间内，造成最多的输出！

    当恶魔化身从疼痛中醒来的那一刻，原先的恶魔手臂，已经被陈长安硬生生劈为两截！

    无数海水包裹着恶魔手臂的残肢，一点点蚕食着其中的力量，并断绝了与恶魔化身之间的联系。

    战斗到了这个地步，哪怕是傻子，也能看出这场战斗胜利必定不会属于深渊位面。

    恶魔化身狞笑一声，大吼道：

    “深海世界，我还会回来的！”

    说完。

    它便准备收回新生的恶魔手臂，起码保住一半的赌本，但……提到赌博，

    又怎么会少得了那位一生痴迷此道的博戏君呢？

    “道友请留步~”

    风姿绰约的博戏君，从阴影中现身，满面笑容地来到了恶魔化身所在的海域。

