    “不是，煮得很好。”萧忘书摇着头应道。

    “那你怎么不太想吃啊？”蔷薇低低地问道。

    “我怕一大口吃了，你就没的吃了。”萧忘书笑了。

    蔷薇顿了一下，下一秒才反应过来，笑着摇头，

    “不够的话，可以再煮啊，你多吃点。”蔷薇一边说，一边给萧忘书夹菜。

    后来才发现，用了自己的筷子，也不知道萧大叔介不介意。

    蔷薇还没纠结完，萧忘书已经端起碗，继续吃着粥和菜。

    蔷薇松了一口气，觉得自己想得有点多了。

    吃完了早餐，蔷薇本来想搭地铁去上班，萧忘书叫住了她，说他今天也要去工作室，就一起走。

    蔷薇一听到萧大叔也要去工作室，就有些怔愣住了。

    “怎么了？”萧忘书低头看着蔷薇并问道，“不太想跟我一起走？”

    “没有，一起走我就不用搭地铁了。”蔷薇有些言不由衷地应道。

    她只是有些不习惯，不是说不愿意。不过这也是早晚要面对的事情，纠结也没必要。

    蔷薇就等着萧大叔换好衣服，跟着他一起下楼了。

    上了萧忘书的车，蔷薇想着待会是跟萧大叔一起进工作室，还是她早点进工作室，或者比萧大叔晚那么一点进工作室？

    “在想什么？”萧忘书转头看了蔷薇一眼问道。

    “没……没想什么。”蔷薇有些尴尬地应道。

    萧忘书也没有追问下去，转移着话题，

    “这个月我们找个假日出去走走，你可以想想要去哪里。”

    “出去走走？”蔷薇有些不太明白。

    “是，我难得有两三天的假期，正好出去度假。”

    “可是我没有这么多假期。”蔷薇应道。

    “这个月正好有放假三天。”萧忘书解释到。

    蔷薇才想到这个月清明节，确实是放假三天。

    “萧大叔想去哪里呢？”

    “我都可以，你来选。”

    “想去东南亚也行，航程不会很长，三天够我们度假了。”萧忘书应道。

    “好，我想想，明天跟萧大叔说。”

    “你想到了，随时跟我说就行。”

    蔷薇点了点头。

    没一会儿功夫就到了写字楼的地下停车场了，蔷薇以前还觉得上下班花的时间挺长，所以她都习惯带一本书或是英文词汇在车上看。

    跟萧大叔一起上班，她感觉自己书都还没拿出来，就已经到了地下停车场了。

    下了车，默默地跟着萧大叔进了电梯。

    蔷薇还在想着，待会进了工作室，肯定有人会问她这么巧正好跟老大一起来上班,她要怎么解释好？说其实老大就是我老公？

    蔷薇想想都有些囧了。

    只怪她太会挑了，别的工作室都不挑，偏偏挑了萧忘书开的工作室。

    如果不是她是当事人，她都有些不敢相爱怎么会有这么巧的事，但偏偏就是这么巧了。

    到了楼层，　萧忘书跟蔷薇说，

    “你先进去，我忘记拿公文包了。”

    “哦，好！”蔷薇顿时松了一口气，走出了电梯，朝着工作室走去。

    走着，走着，又觉得萧大叔，是不是不太想跟她一起出现在工作室里啊？

    他是不是更想继续隐瞒他们俩的关系，所以这样一前一后进公司，比较不容易引起怀疑？

    蔷薇就这样胡思乱想着，进了工作室。

    “早，蔷薇。”

    蔷薇吓了一跳，抬起头看到刘姐，笑着应道，

    “早，刘姐。”

    “刚才在想什么，想得那么入迷，我叫你，还吓了你一跳。”

    “没什么。没什么。”蔷薇连忙应道，然后又补充了一句，“刘姐，呆会咖啡，我去煮。”

    “好，尝尝你的手艺。”刘姐干脆地应道。

    蔷薇应了一声，朝着自己的办公桌走去。

    没想到今天老吴来得也挺早。

    平时她都是比老吴先到的。

    “吴经理，早。”

    “早！”老吴抬起头回应道，脸上的笑容很暧昧。

    “吴经理，怎么了？”蔷薇被吴经理看得有些不自在起来，尴尬地问道。

    “昨天你跟老大去光顾陈凌的餐厅啦！”吴经理笑眯眯地应道。

    “那个……陈凌姐煮的菜好吃。”蔷薇面红耳赤地应道。

    她昨天在知道萧忘书居然就是工作室的老大后，就知道纸是包不住火的，早晚大家都会知道的。

    “也不枉我特意请你吃一顿，昨天陈凌将你夸了一顿，说你长得漂亮，又有才华，连找老公的眼光都是一绝。”

    “陈凌姐，过奖了。”蔷薇尴尬地应道。

    这时候前台那边传来了小刘惊喜的声音，

    “老大，早！”

    “早！”萧忘书回应道。

    “老大，今天来上班啦？”老吴也有些意外。

    蔷薇点了一下头，她跟萧忘书一起来上班的，总不能当做什么都不知道。

    老吴看到蔷薇的反应，笑了，倒也没有继续多问。

    萧忘书见过他们办公室外面，并没有停留，径直进了他的办公室。

    那间平时除了打扫外，几乎都关着的老大办公室。

    因为今天老大来上班了，工作室的氛围比平时显得活跃了不少。

    大家签呈该找老大签字的签字，该找老大咨询问题的咨询，该干嘛的干嘛。

    蔷薇就是属于那种该干嘛的干嘛，所以这会儿她正在茶水间里，煮着咖啡。

    煮好了咖啡，需要的同事，每人一杯。

    不够就再多煮一壶，最后就分到了萧忘书那边了。

    蔷薇敲了一下门，听到萧忘书的声音从办公室里传来，就扭开门后问道，

    “那个……你需要咖啡吗？”

    萧忘书抬起头，看到蔷薇，笑了，

    “帮我也倒一杯，谢谢！”

    蔷薇这才端着咖啡壶进了办公室，帮萧忘书也倒了一杯咖啡，

    “是黑咖啡，如果你需要奶和白糖，我去给你拿。”

    “不用了，　谢谢！”

    “不客气。”蔷薇说完，转身就要走出办公室了。

    “蔷薇——”萧忘书叫住了蔷薇。

    蔷薇转过头看向萧忘书。

    “我在这里，是不是让你觉得不自在？”萧忘书笑着问道。

    “不会，挺好的。”蔷薇摇了摇头，“如果没有其他的事，我先去做事了。”

    萧忘书点了一下头，蔷薇走出了办公室，并带上门。

    心脏砰砰跳，差点跳出了嗓子眼。

