    第116章 独孤博认输

    石像上的裂痕越来越多，像蜘蛛网一样密密麻麻。

    砰地一声，石像突然炸开，古月娜的身影重新显现出来。

    她长发飘飘，纤尘不染，依旧是那副风华绝代的模样。

    “她怎么会这么快就摆脱了控制？”独孤博心中震惊。

    他连续两个控制魂技都没有起到作用。

    他终于明白，古月娜的实力比他高的不是一星半点。

    他在犹豫，该不该用第九魂技试一下。

    第九魂力的毒性太恐怖了，只要出现一丁点意外，都有可能会让宁荣荣那几个小女孩死亡。

    “罢了，四名封号斗罗我怎么打？这不是自讨苦吃么？就算把他们都抓给雪星，雪星也没胆子处置，这一战已经没有意义。”独孤博心里想道。

    他正要收起武魂，却忽然看见古月娜的嘴角缓缓翘起。

    紧接着，一股特殊的威压从古月娜身上爆发出来。

    这股威压直奔独孤博。

    独孤博眼睛猛地瞪大，无比震惊。

    他感受到了自己的武魂在颤栗，受到了可怕的压制。

    就好像百姓遇到了君王一样，让他忍不住有一种顶礼膜拜的冲动。

    这一次，他没有主动收起武魂，武魂却自动解除了。

    他恢复成原本的模样，站在原地，看着古月娜，一脸的惊骇。

    他不明白，为什么古月娜会有这种让他受到强烈压制的威压。

    就连比他高了几级的菊斗罗，都没有给过他这种感觉。

    其实，碧鳞蛇本身就拥有龙族血脉。

    独孤博拥有碧鳞蛇武魂，自然会受到龙威压制。

    武魂被压制回体内，独孤博终于感到了畏惧。

    退到远处的雪星看到独孤博的武魂消失，顿时喊道：

    “独孤前辈，您快出手啊，怎么解除武魂了？”

    独孤博有苦说不出，他总不能说，自己打不赢那个女人吧？

    古月娜已经看出独孤博已经没有了出手的意思，但她又怎么会轻易放过独孤博呢。

    龙王的威严不容挑衅。

    既然挑衅了，那就必须要受到惩罚。

    古月娜一步踏出，一股无形的天地大势冲击在独孤博的身上。

    独孤博老脸满是骇然，根本无法抵挡，身体往后抛飞出去，砸在雪星面前。

    “噗～”

    一口鲜血喷出，独孤博脸色苍白，目光中满是惊骇。

    他根本不知道古月娜是怎么出手的，即没有魂力波动，也没有使用武魂和魂技。

    仅仅迈出一步，就将他重伤。

    在刚才那一瞬间，独孤博感觉整个天都塌下来了，压在他的身上。

    那种感觉，是那么的无力，那么的绝望。

    此时，他终于明白，自己答应雪星对付古月娜几人，是一个多么愚蠢的决定。

    现在的他已经重伤，更加没有反抗之力了。

    站在独孤博身后，满身恶臭的雪星彻底愣住了。

    他引以为傲的靠山，无比强大的毒斗罗独孤博，竟然喷血了。

    他心中开始涌起无尽的恐惧，几乎扫视四周。

    “独孤前辈，您怎么了？是谁将您伤成这样？”雪星恐惧地问道。

    他根本就没看出是古月娜出手了。

    还以为有一个比独孤博更加恐怖的强者躲在暗中，将独孤博打伤了。

    连独孤博都被打成这样，那对方想杀他，岂不是一个念头的事情？

    想到这里，雪星更加恐惧，差点就想跪下来求饶了。

    他强忍着恐惧，喊道：“是不是剑斗罗前辈？”

    四周并无任何回应。

    独孤博又咳出一口鲜血，道：“雪星，你惹到了不该惹的人，有大麻烦了，你害我被人打成重伤，从此，我独孤博不再欠你任何恩情。”

    雪星又是恐惧，又有些懵，着急问道：“独孤前辈，您指的大麻烦是？”

    独孤博怜悯道：“那女孩比我还强，估计达到了超级斗罗的境界，你自求多福吧。”

    说完，他强忍着剧痛起身，向古月娜走去。

    雪星愣在原地，浑身冰凉。

    他竟然惹到了一位封号斗罗，这和找死有什么区别？

    独孤博来到古月娜几人面前，苦笑道：“我独孤博今天认栽了，各位想要怎么处置我？”

    他自然是不想死的。

    他想看看古月娜几人是什么态度。

    如果非要他死的话，他拼死也要反抗，怎么也要拉几个垫背。

    古月娜淡淡道：“这里没你的事了，滚吧。”

    独孤博愣住了，好一会儿才反应过来，问道：“你是说，我可以走了？不需要付出一些代价？”

    古月娜笑道：“你还想伤得更重一些么？”

    独孤博连连摇头：“不想。”

    他对古月娜几人行了一个魂师的礼仪，说道：“谢谢。”

    说完，他转身就走。

    他得尽快返回住处，尽快疗伤。

    他虽然擅长用毒，但自身也已经中毒，每隔一段时间都会受到非人的折磨。

    如果不尽快疗伤，等毒性发作时，怕是挺不过去了。

    古月娜念头一动，地面上凭空出现火焰，将雪崩留下代那些污秽以及那两位魂圣的尸骸焚烧干净。

    做完这些，她才带着叶风几人走下台阶。

    雪星立即弯着腰，脸上堆着笑容，快步走来。

    他要认错道歉。

    面对封号斗罗，他哪里还敢要什么面子。

    连独孤博都被打成那样了，他可不想死。

    在天斗城里面，无论天斗帝国有多少万大军，都难以发挥作用。

     他边走边说道：“各位，都是我的错，是我有眼不识泰山，还请各位……”

    “滚！”古月娜冷喝一声，衣袖一挥。

    雪星顿时如遭重击，整个人倒飞出去，砸在雪崩之前撞击的那根柱子上，然后再摔在雪崩身上。

    雪星喷出大口鲜血，闻着身下雪崩的恶臭，眼前一黑就晕了过去。

    紫姬道：“恶心的东西，让他过来会脏了我们的鼻子。”

    宁荣荣有些担忧，问道：“娜儿姐，您不会把雪崩和雪星都杀了吧？”

    古月娜摇头：“这里毕竟是天斗帝国的大本营，我们还要在这里待两年，这一次就饶过他们的狗命，再有下次，格杀勿论！”

    宁荣荣点头道：“再借给他们十个胆，他们也不敢来招惹我们了。”

    叶风道：“我们先回城堡吧，别让客人等太久了。”

    (本章完)

