    “天级密报？”

    楚锋和贾诩两人面色都是一变。

    锦衣卫情报有等级之分，其中天级密报就是最高等级。

    这个等级的密报不管是谁传回来的，都只有皇帝可以查看。

    除此之外，即使是身为锦衣卫指挥使的贾诩也没这个权力！

    “南炎王国发生了何事？竟会让暗探以天级密报的方式禀告？”

    楚锋眉头紧皱，朝着外面道：“进来。”

    “是！”

    安鹏元手捧一个玉筒躬身走了进来。

    玉筒呈现暗金色，上面泛着流光，是被禁制密封的。

    楚锋手一挥，玉筒飞入他手中。

    按照特定的方法，楚锋直接解开玉筒上的禁制，查看里面的内容。

    很快，他面色阴沉如墨，冷声道：“好一个申博文，朕当真是小瞧了你！”

    “陛下，发生何事了？”

    见到楚锋神色，贾诩和白起都是连忙问道。

    楚锋握住手中的玉筒，沉声道：“暗探回禀，申博文在撮合六国结盟共同对付大苍王国，如今南虹王国和南炎王国已经达成了同盟。”

    “什么？六国结盟？”

    贾诩和白起面色皆是巨变。

    特别是贾诩，面色十分的凝重。

    他很清楚，虽然如今大苍王国势力增长不少，在武将上有白起这个圣将，还有赵云和蒙恬这两个天将，可以说是能傲视整个浩苍域。

    但问题是，有将无兵！

    眼下楚锋麾下能动用的军队只有赵云麾下八十万东境军团，蒙恬麾下五十万大苍锐士，以及新海城四十五万京营大军和白起刚刚组建的一百五十万新南境军团，其余军队几乎是可以忽略不计。

    在这其中，白起刚刚组建的南境军团还未形成战斗力，暂时排不上什么用场。

    那能动用的军队仅仅只是有一百七十五万军队。

    而浩苍域六国一旦达成同盟，即使是每个王国出兵百万，也足足有六百万大军。

    当然，若是正面作战，别说是六百万，就算是一千万两千万也不可能是白起、赵云、蒙恬三人的对手。

    毕竟他们的武将等级对浩苍域那些所谓武将是呈现压倒性的优势。

    但关键是，六国联盟也不是傻子，人家不可能和你正面作战。

    只需要分出一部分军队拖住白起赵云蒙恬三人的军队，剩余的军队完全可以从多个方向直接进攻大苍王国。

    如此一来，就算是楚锋麾下有白起三人也难以阻挡六国联盟的大军。

    更别说，浩苍域六国，除了大苍王国和南炎王国外，其余王国至少都是有五六百年的历史。

    甚至还有接近千年的王国！

    数百年，甚至千年的底蕴，难保这些王国里面就没有什么隐藏的手段，到时候大苍王国更是危险！

    想到这些，贾诩面色又是凝重了几分。

    “文和，你认为六国结盟的可能性大吗？”

    楚锋看着贾诩问道。

    “这……”

    贾诩稍作沉吟，苦笑一声，道：“如果王国内只是有天将，可能除了南虹王国和南炎王国，其余几个王国还不见得会结盟，毕竟，他们都是有着数百年的底蕴，即使是大苍王国有天将顶多也只是一个威胁，而不是致命的威胁。”

    “但如今王国有白起将军这个圣将，足以对整个浩苍域的势力都形成致命的威胁，在这种情况下，有人牵头，他们达成同盟的可能性在七成以上。毕竟……”

    稍作停顿，贾诩叹道：“这些王国中都有聪明人在，他们很清楚一旦给陛下您时间发展大苍王国，将来整个浩苍域都将不会再有一个势力是您的对手！”

    楚锋闻言面色阴沉。

    如果给他一年，不，半年，甚至是三个月的时间，让他有时间将手底下获得的那些俘虏训练成精兵，那他麾下能多出数百万可用的大军。

    到时候就算是六国结盟他也是丝毫不惧！

    但现在不行。

    时间太短了！

    他手底下即使是有白起赵云蒙恬秦琼这等厉害的武将也难以抗衡六国联盟。

    因为他麾下没有足够的军队让这些厉害的武将将军阵的威力发挥出来。

    “陛下，若是将申博文暗杀掉能不能破坏六国联盟？”

    安鹏元小心翼翼的提议道。

    楚锋闻言眼前顿时一亮，这倒是个办法。

    他正要说话时，贾诩突然急声道：“不可！”

    “万万不可！”

    楚锋一愣，看着贾诩，道：“文和，为何不可？”

    贾诩躬身，沉声道：“陛下，一旦我们暗杀申博文，那就是在告诉六国我们大苍王国害怕六国结盟，这会让视大苍王国为威胁的六国自认为找到了消灭掉大苍王国这个威胁的机会。”

    “因此，他们非但不会停下结盟，相反，他们必定会加快结盟的速度，以达到消灭掉大苍王国这个威胁的目的！”

    “相反，若我们不杀申博文，任由他去撮合六国联盟，一些王国说不定心中会有所顾忌，因此在是否结盟上面也会出现分歧，如此一来，必定能拖延六国真正结盟的时间！”

    “而我们完全可以趁着这段时间利用白起、赵云、蒙恬三位将军强大的武将实力训练那些我们得到的降兵俘虏。”

    “有他们三位强大武将的军阵引导，最多一个月的时间，大军就能初具战斗力，到时候就算是面临六国来攻我们也可以避免有将无兵的局面。”

    “届时，也许在刚开始时我们会落于下风，但伴随着后续大军战斗力的提升，三位将军的军阵威力就能完全发挥出来，到时候必定能发起反击，击败六国联盟！”

    楚锋闻言面色一变。

    他倒是没想到这点。

    但很快就是狂喜，若是真的按照贾诩的计划行事，大苍王国将会有一段时间来训练军队，而这些军队能让自己麾下的武将真正发挥出战斗力。

    到时候六国算什么？！

    想到这，楚锋看着贾诩的眼神全是赞扬，道：“文和之才，治世之才，谋国之才，当为国士！”

    “陛下谬赞了。”

    贾诩并没有因为楚锋的赞扬就飘飘然，他微微躬身，道：“为陛下分忧是臣应该做的。”

