    “没有啊，非迟的表现一向稳重又冷静，”阿笠博士果断摇头，又看向柯南，“不过柯南和他待在一起的时间，大概要比我多一些……”

    说话间，一群人到了办公室。

    趁着护士去帮忙打扫时, 柯南站在门口，跟福山志明说了自己了解的情况。

    像是极端暴怒、焦虑的情况，看上去是没有，不过他觉得池非迟在侦探甲子园岛上突然脸色苍白盯着窗外的事、池非迟在一角岩上突然自闭的事，都要说一说。

    除了池非迟左臂上的伤，这两件事应该是池非迟最明显的发病表现了。

    除此之外, 他也要向福山医生告密一下——池非迟那家伙的幻听症状好像一直存在, 只是出现频率不怎么高。

    福山志明听柯南说完，发现办公室打扫好了，邀请一群人进去，落座后，又让人帮忙泡茶。

    阿笠博士没等茶泡好，坐立不安地问道，“福山医生，你看非迟的情况怎么样啊？”

    福山志明再次低头翻了翻拿到手的检查资料，思索着道，“除了手臂上的伤，他身上没有其他异样伤痕，也就是说，这两个月他的精神状态不错，比起在医院时好了很多，整体来说，情况算是在好转。”

    阿笠博士松了口气, 心情一好，就忍不住畅想未来，“那就好, 再这么好转下去, 他要不了多久就能拿到痊愈证明了吧？”

    福山志明脸色一僵，和里昂-劳对视一眼，神色都有些微妙。

    阿笠博士沉浸在幻想中，笑眯眯道，“虽然他从来不说，但我能够看出来，他很想治好自己的病，很想拿到痊愈证明，因为他不止一次说过自己的情况没法当警察，我想他多少是有些不甘心的吧。”

    柯南敏锐察觉到气氛一瞬的僵硬，出声问道，“福山医生，有什么问题吗？”

    “咳，”福山志明干咳一声，沉默了一下，才开口道，“池先生是个坚强又有意志力的人, 我也知道他很希望自己能够痊愈，坦白说, 他之前确诊的疾病中，不管是抑郁症，还是解离症，我并没有帮上太多忙，我只是提供了他解决的方向，很多时候都靠他自己……”

    “比如说解离症，也就是多重人格，”里昂-劳接过话，语气温和道，“少部分患者的人格可以整合，形成统一而完整的人格，但是治疗很困难，就算是经验丰富的医生，也很少能够通过治疗把患者的解离身份统一起来，治愈病例很少，但是池先生的两个人格经过沟通之后，居然神奇地完成了整合，这个整合时期，福山医生说他并没有帮上忙，结果也是超出他预料的好，这说明池先生的两个人格都有整合的欲望，并且为之而付出了不少努力。”

    福山志明一脸感慨地颔首，“他能做到这一步，确实很不容易，而他的两個人格中，患有重度抑郁的只是其中一个，另一个人格要坚强乐观得多，当人格统一完整之后，抑郁症有可能存续，也有可能慢慢好转，目前来看，他也在很努力地克服这个难题。”

    “而且效果还不错，比福山医生所说的他在医院时的情况好了很多，”里昂-劳对四人笑了笑，“交到你们这些朋友，男女老少都有，看起来你们对他的评价也都很不错，他在社交方面不存在问题，且勇敢社交，相信以后状况也会越来越好的。”

    冲矢昴想想跟池非迟相处的经历，神色认真道，“池先生是个很好的人。”

    柯南、越水七槻、阿笠博士整齐点头。

    抛开偶尔的无语、恼火、想吐槽某人不说，他们也觉得池非迟人很好。

    福山志明露出欣慰笑容，只是很快叹了口气，“不过……在医学上，解离症和抑郁症，终生都有复发的可能，而他还有很明显的精神分裂症症状，精神分裂症很难完全治愈，如果遵从医嘱，早期开始坚持治疗，还可以控制住。”

    阿笠博士怔了怔，“这是……什么意思？”

    里昂-劳坦白道，“无法治愈，因此不必讨论复发问题。”

    陪同复查四人组脸色变了又变，‘无法治愈’这个结论超出他们的预料，让他们内心沉重压抑得有种窒息感。

    病情只有控制得好与不好两种情况，不会有治愈的可能，也就是说，这种病会纠缠池非迟一生，一辈子与病情对抗，也一辈子不会拿到可以证明自己和普通人一样的那份证明。

    果然，福山志明神色郑重地总结道，“所以，他拿到痊愈证明的概率几近于零，在他没有真正恢复健康之前，我也不会帮他开出痊愈证明。”

    “可、可是，非迟不是已经克服两种疾病了吗？”阿笠博士挤出勉强的笑意，“说不定时间一长，他的精神分裂症也好了呢？其实他这段时间都没有按医嘱好好吃药，可是情况还算稳定，对吧？”

    说着，阿笠博士还转头向越水七槻、柯南、冲矢昴使眼色求证。

    “什么？”福山志明嗖一下站起身，瞪眼看着一群人，“他这段时间没有好好吃药？！”

    柯南：“……”

    完了。

    “我走之前明明叮嘱过他，他也答应得好好的，”福山志明在椅子前来回踱步，深刻演绎出了一个被患者和家属差点气疯的医生模样，“对了，他刚才就是刻意抢答我的问题，对吧？你们也真是的，还帮忙瞒着我！柯南，你有我的联系方式，他不好好吃药，你怎么也不打电话跟我说一声呢？”

    柯南呵呵干笑，不知该怎么解释。

    “我听博士说过，他很排斥服药，这种情况下，逼迫他服药反而会让他的心情变得糟糕，进而排斥我们，”冲矢昴直白出声，戴着眼镜的脸上神色镇定，“而且我认为，只要池先生状态稳定，药量或许可以适当控制，福山医生，有没有可能只让他在病情发作时服药进行控制、平时则不需要服药呢？”

    “可是，很多药是不能随便停或者随便开始服用的啊，”福山志明懊恼无比，只是看到柯南心虚低头的模样，还以为自己吓到了柯南，叹了口气，坐回了椅子上，“抱歉啊，各位，我刚才失态了，至于服药的问题……”

    “停药有些冒险，不过似乎他早就把险给冒了，”里昂-劳笑着摊手，“福山医生，你只是后怕而已，到了这一步，贸然让他开始服药，对他未必会有好处，想重新安排药物治疗方案，还得看他的情况再说吧？”

    福山志明一脸不情愿地点头认可，“暂时是这样，我给他的一些药物不能随便停，可是停了之后，也不能随便开始服用，必须要我看过他的复查情况之后再说。”

    “如果池先生擅自停药、而之后也没有好好服药，状态却还算稳定，并持续好转的话，我觉得我们或许可以期待一下医学奇迹，”里昂-劳笑着道，“他身上发生的奇迹不算少了吧？不管是解离症的痊愈还是抑郁症的好转，都已经不是药物治疗能够达到的效果，精神分裂症的发病原因很难确定，但只要不是遗传基因决定，只是大脑神经损伤、或者心理方面的因素，说不定也有可能痊愈。”

    柯南和越水七槻想到池非迟说的‘家族遗传’，脸色好不起来。

    “那如果……”越水七槻迟疑着问道，“是遗传基因的影响呢？”

    “基因在每个人出生之前，就赋予每个人不同的外貌特征，甚至是身体状况，”里昂-劳收起了脸上的笑意，正色道，“如果是遗传基因所决定的疾病，那么，容易引发疾病的基因会一直存在他体内，难以改变，且具有遗传性，有精神分裂症家族史的人群中，患病的几率比普通人高，只是一部分人没有触动发病的开关而已。”

    “也就是说，他以后的孩子也很可能携带这一部分容易患病的基因，具体会不会发作，则要看有没有其他因素的影响，”福山志明郑重道，“这是很难判断的事，有的人一辈子不会发病，也有的人没有受到任何刺激却发病了。”

    阿笠博士怔在原地，冲矢昴、柯南、越水七槻也垂眸不语。

    懂了，就是说池非迟以后的孩子，也有可能在某个时期爆发出同样的病症，爆发与不爆发难以预测，更别说受人的意愿去控制。

    护士端了热茶进门，把茶放到了桌上，可是四人却完全没有喝茶的欲望。

    福山志明也沉默着，等护士离开后，才出声道，“这些情况，我希望大家能够对池先生保密，对他给予适当的鼓励，让他不要觉得治愈无望，这样对他有好处。”

    四人默默点头。

    明知治愈无望，还要为了治愈去努力，想想是很残忍的事，所以，不知道无法治愈总比知道要好。

    静了片刻后，越水七槻忍不住道，“可是，池先生未必不知道吧？他也了解过这些知识，不是吗？”

    “是啊，他肯定知道，”福山志明笑了笑，“不过大家都充满希望的话，他也不忍心放弃努力而让大家失望吧？再说了，再过些年，说不定这些疾病都能够治愈呢？”

    四人看着福山志明脸上信心十足的笑意心里一暖，脸色也舒缓下来。

    阿笠博士喝了口茶，征求其他三人的意见，“这些事，暂时也不要告诉小哀吧？省得她担心或者过度紧张……”

    “什么事不能告诉小哀？”

    门口，传来池非迟语调平静的声音，把阿笠博士吓了一跳。

    “噗！”福山志明低头一口茶喷了出来，幽怨抬眼看着站在门口的池非迟，“池先生，你说话之前能不能先敲门啊？”

    柯南汗了汗。

    池非迟这家伙有时候走路真的没声音？还是他们刚才聊得太投入了？

    “抱歉。”

    池非迟抬手敲了敲门，径直进门，伸手接住了蹿过来的非赤。

    非赤开始压低声音打报告，“主人，刚才他们……”

