
　　格雷特一边抓头皮一边写论文。

　　要开医院了，要想办法招人。招治疗者，招学徒，招医技人员……最后这种人才，不知是去预言学派招，还是去炼金工坊招，抑或是去惑控系招。

　　实在不行，坑个死灵法师让他转岗？

　　而想要招人，最好的广告方式，当然是写论文、发论文了。

　　嗯，关于洗肺治疗的方式，专业性太强，魔法师估计不太会有兴趣——死灵法师也许除外；

　　血氧监测的论文可以好好写一篇，但是……论文关键词，写医疗，还是写预言，还是写咒法？

　　这个选择，关系到论文被谁审核，发什么类型的期刊，能吸引来什么样的法师……

　　还有心电图魔法，没有实验记录的心电图是不敢抄上去了，理论阐述部分，就要大大增加：心脏为什么会有电流？电流通过云屏，为什么会产生图像？

　　后面一个问题我不会啊！

　　格雷特昏天黑地写了三天论文、看了三天期刊，连新医院的事情都交给了诺伍德法师。三天之后，周一上午八点半，格雷特揣着一叠论文，心怀鬼胎，登上了通天塔376层。

　　从电梯出来，没走多远，就看见前方人头攒动。至少二三十名法师站在走廊上，有男有女，年龄从四五十岁到二十出头不等，三个一群，五个一簇，扎堆聊天。格雷特脚步顿时慢了下来：

　　老师的弟子这么多吗？

　　我怎么听说，目前常驻尼维斯的，不算我只有五个？

　　是哪几个？

　　他脚步定在原地，探头探脑，打算先找到熟人再说。还没寻到人，背后就挨了一巴掌：

　　“你愣在这里干什么？过去啊！”

　　“呃……卡莱尔大法师？”

　　“嗯……？”

　　“师、师兄！”

　　卡莱尔大法师直接拎着他过去。离书房门最近的地方，扎堆站着三男一女，胸前魔法徽章光芒闪耀。见到格雷特过来，齐齐向他露出了笑容。

　　格雷特也向他们点头招呼。目光飞快地扫了一圈，最年长的棕发男子十五级，浅褐色卷发的女士十六级，另一位头发呈地中海状态的，等级和卡莱尔大法师相当。

　　还剩下一个，干脆没戴徽章——

　　根据议会的潜规则，没戴徽章的，可能法师等级更高也说不定？

　　他刚要自报家门，挨个儿师兄师姐叫上一遍，书房门“吱呀”一声打开。雷霆之主的声音远远传来：

　　“进来。”

　　格雷特这才知道，传奇法师为啥需要这么大书房。六个弟子鱼贯而入，一边三个，对称坐好。其余五人背后，各自站了两名魔法师，明显是被带进来旁听的弟子。

　　就这，还有一半人没资格进来，在书房外等候传召。大概，要等负责的部分被老师提到了，才能被拎进来回答个一句半句的吧。

　　格雷特左顾右盼，见师兄们没人说话，便也不敢出声。片刻，雷霆之主从内间拿了一叠稿子出来，往桌上一放，轻声道：

　　“开始吧。——拜尔德，你先说。”

　　拜尔德就是那个没戴徽章的魔法师。看着身材魁梧壮硕，小臂肌肉的发达程度，能赶上格雷特的肱二头肌。他坐在雷霆之主左手边第一位，闻言欠了欠身：

　　“我最近还在研究阳炎爆。这个魔法，对法师控制光、热的能力要求很高，如果控制力不足，就只能用作为施法材料的太阳石引导，效果并不算好。我本周试算了这个公式……@#￥%……”

　　八阶魔法，阳炎爆，塑能系光、火两分支混合魔法。爆炸时既有高温高压，又有强光，可以对不死生物造成类似阳光的伤害。

　　能研究这个魔法，拜尔德至少是15级大法师。格雷特心里转了一转，接下来的部分，听在他耳朵里，自动格式化为一团乱码。

　　虽然拜尔德手里有幻影飞起，自动扭曲成公式，但是，现场心算高数什么的……

　　格雷特表示，这个真的做不到，再见。

　　“嗯，最近的元素研究，你也可以关注一下。”雷霆之主点点头，开口指点：

　　“我看到有人用提炼过的纯净单质作为施法材料，效果不错，比用自然材料要强。你可以拿太阳石做个物质分析，看看里面含有哪些元素……”

　　这个“有人”说得不会是我吧？格雷特缩了缩脖子。啊，用铝镁粉和氧气作为施法材料，扔火球术什么的，效果好像过于恐怖了……

　　“格雷特？你有什么话说？”

　　雷霆之主的目光忽然扫了过来。格雷特砰地弹了起来：

　　“报告老师！我想说，要注意控制施法效果！阳炎爆威力太强，贸然更换施法材料，要小心炸伤自己！”

　　比如说，用单质钠作施法材料什么的……

　　热肯定有，光也肯定有，爆炸绝对有。轰的一下，惊天动地。

　　但是，魔法师能不能保住自己，那就是另外一件事了。

　　咳，单质钠现在做出来了没有？回头去打听一下，没做出来的话，让奥罗去肝一把……

　　雷霆之主笑着点了点他，继续和大弟子讨论。书房里，几名年长的魔法师笑着交换眼色，很明显，格雷特那个“射程200米，杀伤半径300米”的故事，已经被卡莱尔大法师传播到了同门当中。

　　第二位被点名的是浅褐色卷发的菲尔碧女士。她笑意温柔，声音从容，一开口却是惊天动地：

　　“关于电线通过磁场，产生电流的规律，我上周进行了重复实验，又对公式进行了修正。修正后的公式如下……”

　　格雷特慢慢张大了嘴。师姐，还有老师，你们太猛了啊！这是在观察到交流电以后，就直接以此为基础，开始推麦克斯韦方程组了？

　　你们推到哪一步了？

　　高斯定律？

　　高斯磁定律？

　　麦克斯韦-安培定律？

　　法拉第感应定律？

　　这个我是帮不上你们，让我把公式抄下来我会抄，让我帮忙推导，我没这个本事的……

　　“格雷特！”

　　？？？

　　“格雷特·诺德马克！”

　　刷的一声，书房里所有目光，全都集中到了格雷特身上。格雷特立刻站起：

　　“老师！”

　　“坐下。——刚才菲尔碧说的内容，你听得懂吗？”

　　雷霆之主凌厉的目光扫过来。格雷特打了个冷战，下意识伸出右手，四指蜷曲，大拇指高高竖起：

　　“磁场方向，和电流方向……四指弯曲方向与电流方向相同的话，大拇指方向，就是磁场北极方向……”

　　“算你听懂了点。”雷霆之主脸色稍霁。不用他说，菲尔碧后面的两个学生已经抱着本子，刷刷抄写。格雷特背心冷汗涔涔，赶紧回忆：

　　麦克斯韦方程组讲了些什么？

　　高斯定理的公式是啥？

　　磁通量、磁场强度怎么算的来着？

　　说好的第一第二周不用我发言呢！

　　晨会从早上八点半一直持续到十一点半。看着时间长，其实分到每个弟子头上，也就只有半小时而已。发言、辩驳、讨论、老师指点，全在这半小时当中。

　　前面几位师兄师姐，包括卡莱尔大法师在内，无不拼命争抢发言机会，争取从老师那里多得一些指点。

　　只有格雷特呆坐在座位上，努力尝试听懂。如果不幸被点名了，就搜索枯肠，尽量说几句能沾上边的……

　　即便如此，周一例会结束，大伙儿跟着导师去吃饭的时候，格雷特还是被师兄师姐们热情围了起来。

　　“格雷特？老师在尼维斯的弟子里，我是最年长的一个。”拜尔博，也就是研究阳炎爆的老兄，第一个开口：

　　“我的实验室就在楼下，375层，8号实验室。有什么事情，不方便找老师的，你只管找我好了。”

　　“拜尔博师兄战斗力特别强。”卡莱尔大法师在边上说明：

　　“有人想欺负你，你直接找他就行了，无往而不利。”

　　格雷特呵呵。阳炎爆嘛，能够想象。

　　成为传奇法师的弟子，地位大大上升，从此可以在法师之城横着走？

　　呃，只能说，不至于被人欺负。毕竟驻扎尼维斯的传奇法师超过十位，传奇法师的弟子加起来，没有一百也有几十。欺负别人是不可能的，被踩了有人出头，就很好了。

　　“我的实验室在雷霆塔81层。”菲尔碧女士也微笑：“你弄出的那个手摇发电机，我现在还在研究呢。小师弟，有什么想法，咱们一起做，放心，肯定不用你出钱！”

　　格雷特继续呵呵。成为传奇法师的弟子，从此不愁研究经费？

　　想什么呢，研究经费是个无底洞。假如有合适的预算，每个传奇，都想要一座浮空版的通天塔。然而现在，他们只能所有人共享一个，还是扎在地面上的。

　　师姐大人，不是我看不起你手里这点经费，我那个云屏如果涉及高能粒子，你的经费……大概率不够……

　　师兄师姐们一个比一个热情。才五级的小法师，就能跟得上他们的研究思路，在晨会上能说得有条有理，这资质绝对不差。大伙儿能帮一把，就帮一把，反正几个大法师的人脉加在一起，做什么都方便……

　　“对了，据说你要弄个医疗研究所，现在进度怎样了？”

　　“师哥师姐们，求帮忙T_T”格雷特立刻打蛇随棍上：

　　“谁知道学徒从哪儿招啊……”

　　****

　　昨天到今天怎么回事？

　　收藏，新增订阅，各种数据都暴跌……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百五十章 刮掉一层皮的每周例会免费阅读。https://xs.23sk.com 