    舰队再次航行到悉尼的码头。

    在码头附近，已经有一支蚂蚁部队在等候众人。

    11位蚂蚁战将，外加上万只蚁群士兵，有地面部队，也有飞行部队。

    站在11位蚂蚁战将面前的，是一位肌肉男，它的头上有着蚁族特有的标志，触角。

    这位肌肉男是蚁族三统帅之一，巴斯克斯。

    “欢迎你们的到来，愚蠢的人类！”巴斯克斯站在港口说道。

    巴斯克斯

    级别：BOSS

    等级：140

    天赋：肌肉强化，金刚不坏，力大无穷

    当众人看到巴斯克斯是140级的BOSS后，都感到有些绝望。

    “这玩意，我们还是撤吧！”其中一个联盟的指挥官说道。

    另一个指挥官反驳道：“撤，撤到哪，这次战斗失败了，地球都是蚁族的。”

    巴斯克斯摊开手臂，轻松写意的说道：“接下来，请跟11位蚁族战将进行战斗吧，我先回去睡觉了，祝你们玩得愉快！”

    巴斯克斯说完，就从原地消失了。

    李晓凭借感知力察觉到，刚才巴斯克斯并不是使用了闪现之类的传送技能，只是单单依靠速度，就形成了类似闪现的效果，足以见得它肉体强大程度。

    “想不到你们还敢回来！”之前那位传话的蚁族战将率先出击。

    没有等待联盟军的回应，港口的所有蚁族士兵朝着联盟军发起了攻击。

    这次面对铺天盖地的蚁族士兵，大家都拿起了各自联盟的顶级宝具。

    在宝具的加持下，蚁族士兵已经无法伤害到联盟军。

    蚁族想要击败联盟军，就必须让蚁族战将上场。

    这11位蚁族战将看起来非常的兴奋，他们直接喝退了蚁族士兵。

    “一群废物，赶紧滚回去，在这里碍事！”

    其中一名蚁族战将撕碎了面前挡它路线的蚁族士兵。

    看到蚁族战将攻击自己的蚁族士兵，联盟军都很惊讶，但是蚁族那边，认为是很正常的事情。

    在蚁族中，经常有高等级虐杀低等级的事情出现，那里就是强者为尊。

    撕碎了蚁族士兵的蚂蚁战将来到了李晓面前，因为李晓站在队伍的最前面，它觉得这个人类小子太猖狂了，不把蚁族放在眼里，必须要好好教训他。

    将他四分五里最为合适了，蚁族战将心想道。

    李晓早就发现他过来了，提前开启仁王盾，并且凌空一拳打出。

    强大的万倍力量倾泻而出，打在蚁族战将的身上，将其轰飞。

    “噗！”蚁族战将吐出一口鲜血。

    刚还想蹂躏这个小子，结果被那个小子一拳给打吐血了。

    这不可能，一个普通的人类小子竟然这么厉害，那剩下的人类呢，如果他们也这么厉害的话，蚁族岂不是要。。。

    被轰飞的蚁族战将重新审视了一下战场的形式，发现是自己想多了，和那个小子一样厉害的家伙，没有几个，剩下厉害的就是那些拿着SSS级宝具的天赋者。

    战将长舒一口气，随后露出了笑容，既然打不过那个小子，就去蹂躏别人吧。

    就在它准备再起起飞的时候，阿狸出现在了它的面前。

    “帅哥，你要去哪里呢？”阿狸用娇媚的语气说道。

    作为一名年轻气盛的蚁族战将，看到如此妖娆的女性，不免让战将荷尔蒙飙升。

    “我。。。我要去你心里！”蚁族战将不经意间飚出了土味情话。

    “好呢，战将哥哥！”阿狸使出妖狐魅惑，百分百命中了战将。

    如果他是一位不近美色的蚁族战将，那么还有概率躲避妖狐魅惑，可惜他不是。

    中了魅惑的战将，成为了阿狸的玩物。

    “畜生，听本小姐的话，干掉你的同胞们！”阿狸的语气大变。

    “遵命，女王大人！”蚁族战将张开利爪，朝着另一位蚁族战将飞去。

    此时，另一只蚁族战将正在虐杀一名联盟军士兵，看到满眼桃心的哈桑飞了过来。

    “哈桑，不去那边收拾人类，飞过来做什么！”这名蚁族战将有些生气，不理解哈桑的行为。

    “我是来，杀你的呀！”

    哈桑一个疾步从它身边略过，利爪划过它的脖颈，将它的脑袋砍了下来。

    哈桑捡起地上的蚁族战将脑袋高高举起：“献给阿狸女王大人！”

    阿狸满意的点了点头：“不错，干的漂亮！”

    其他蚁族战将看到了这边的情况，眼睛中露出了杀气。

    蚁族的城堡忽然闪现出一道金光，其他蚁族战将在沐浴到金光后，眼睛都变成了血红色，仿佛受到了一股奇异能量的驱使。

    所有的蚁族战将一起冲向哈桑，将被魅惑的哈桑瞬间撕成碎片。

    那股红色力量的源头，十分可怕，李晓猜测，可能是蚁后，她正时刻监视着这里的情况。

    蚁族战将叛变这种事情，是她绝不允许的，所以她下令将其击杀。

    那些蚁族战将在杀死哈桑后，将他的身体蚕食，他们的力量又增长了几分。

    “可恶，这些家伙又变强了！”人妖潘维拉斯气的直跺脚。

    “你这个妖人，变强能怎么样，我雷蒙战无不胜！”雷蒙将大刀插在地面，一股舍我其谁的霸气油然而生。

    “呕~砍一只蚁族战将都费劲，还战无不胜，有能耐自己击杀一位蚁族战将，我就承认你是一名真正的男人！”潘维拉斯道。

    “老子是真正的男人，这就去砍翻一只！”

    身为SSS级霸刀天赋的雷蒙，瞅准了一名蚁族战将，在他看来，这名蚁族战将身体瘦弱，体型最小，应该是战斗力最低的，砍翻它应该问题不大。

    殊不知，这个体型最小的，是12只蚁族战将中实力最为高强的，并且以残忍狡诈而出名，它的名字叫做法雷尔。

    看到雷蒙的目标是它，法雷尔扭了扭脖子，面无表情的站在那里。

    雷蒙一刀砍下，法雷尔单手接住了雷蒙的大刀。

    “可恶，怎么砍不下去！”雷蒙使出全身的力气，但是刀身丝毫未动。

    法雷尔单手轻轻一扭，雷蒙的大刀就被折断。

    空手接白刃且捏碎大刀，雷蒙顿时吓得后退百步，自以为找了个最弱的对手，没成想踢到铁板了。

