    

    “我觉得不用加了，之前的舞台设计已经很好了。”

    “啊这……”工作人员犹豫地看向赵白粟，牵不牵手对于整个舞台设计来说，并没有特别大的差别，但对着急CP粉丝来说，确实是非常甜的一幕。

    若是牵手，整个节目还能蹭到一波热度。

    季瑞林看向赵白粟笑了笑，没有勉强，“既然粟粟说不用增加，那就算了，我本来想给粉丝们谋个福利。”

    赵白粟挑了挑眉，笑道：“表演顺利进行来下，不出错就好了，可能粉丝也不想看这些刻意为之的镜头，季老师最近没看热搜吗？”

    “那个热搜？”季瑞林勾了勾唇。

    “去油腻啊，网友们在讨论最油腻男明星前十榜单，我略微看了眼，虽然季老师你不在榜单上，但评论区里也看到不少你的名字。”赵白粟笑着说完，便先下台了。

    今晚她的出场服装是justefy高定礼裙，穿脱都很费时间，而且她现在也还没有化妆做发型，一整套打扮下来，估摸也要四五个小时。

    季瑞林看着她下台的背影，眉宇间闪过一丝隐暗。

    “那季老师，不如我们舞台动作就按照之前设计的来吧，离晚会时间不长了，您先去化妆，其他节目的老师在后面排队呢。”工作人员打量着季瑞林的眼底，察觉到他有点生气。

    但惹他生气的是赵白粟，又不是他。

    “嗯。”季瑞林把话筒还给他，走下舞台。

    云城卫视今年元旦晚会请到的大碗不少，后台来来往往很热闹，其中也有赵白粟关系比较好的几个艺人，阮井烟和喻夏。

    阮井烟和喻夏来的比较早，她们妆发做好过来打招呼，赵白粟刚刚化完妆，发型师在打理头发。

    “粟粟宝贝，好久不见了！”

    阮井烟下半年接了一部大型古装剧，在深山老林取景拍了两个多月，要明年三月份才能杀青，她哭着求着经纪人给她接个节目让她出山喘喘气。

    喻夏虽然拍戏不忙，但人家忙着带儿子，也没时间和赵白粟见面。

    赵白粟真诚地笑道：“是好久不见呀，烟烟你又瘦了，山里拍戏果然辛苦。”

    “夏夏，你今天的口红唇色是不是marien的经典款！”

    赵白粟洗碗就看出喻夏唇上的色号，喻夏今天穿了一件红色的小礼服，红唇美艳动人。

    喻夏拉着阮井烟在沙发上坐下休息，勾唇笑道：“什么时候眼睛这么毒，光看色号就知道我涂了那个品牌，连色号都知道？”

    “我就知道宝贝肯定会支持我的代言，么么！”赵白粟朝她抛了两个飞吻过去。

    赵白粟代言marien品牌，阮井烟和喻夏都在朋友圈宣传转发了，还推荐了自己喜欢的色号。

    三人的友情来的也很奇妙，没有合作演过戏，赵白粟和阮井烟是在一档户外综艺认识的，两人一个队，一天比赛结束，拿了最后一名，晚上只有一个88块钱的标间住，晚上两人就睡在一张床上聊天，慢慢成了朋友。

    喻夏则是阮井烟介绍给赵白粟认识的，后来关系也不错。

    “你别乱动了，化妆师都不好给你弄头发，我和烟烟过来看看你。”

    赵白粟开心地笑了笑，为了不影响化妆师打理她头发的进度，她没在说话，而是听着阮井烟和喻夏闲聊。

    所谓闲聊，不过也是各种渠道来的八卦。

    赵白粟化妆间的人都是她的团队工作人员，他她们聊的也不是需要背着人的八卦。

    赵白粟原本还很无聊，有她们两个陪着，化妆的时间也不无聊了。

    阮井烟好奇道：“你和季瑞林怎么回事？不会真的在一起了吧？”

    赵白粟透过化妆镜看着她，反问道：“你觉得可能吗？”

