    圣人的力量在大虞学宫显现，不仅大虞学宫惊魂难定。整个帝都皇城也都感应到了。

    这里可不是许昌府那种偏远小城，而是大虞帝国的国都，诸多大势力老巢所在。

    帝都内卧虎藏龙，隐藏强者无数，所有人都被惊动了。

    当朝宰相府，超一等家族端木氏族，

    那富丽堂皇的府邸内，一白胡老者穿着一件墨白色长袍，左手中握着一卷书卷，身上带着一股儒雅气息。

    此人，正是当朝宰相，端木氏族族长端木岥。

    在他面前，号称帝都四大公子之一的端木流云也只能恭敬站着。

    “流云，你不是一向跟大虞学宫的弟子走的近吗？圣人的力量到底是怎么回事，你也查不出？”

    端木流云无奈道：“阿爷，大虞学宫封山，断绝了与外界的一切联系，实在难以打探。”

    端木岥摇头：“你说的等于没说。“

    端木流云面红耳赤，这本是他的一次表现机会，可是他真的查不出来什么东西。

    大虞学宫一定发生了大事，这是所有势力的共识，也是所有势力都迫切想要弄清楚的事，

    奈何事件发生的太突然，连一些有家族后辈在里面修行的势力，都无法跟自己的家族子弟联系。似乎里面的事，是大虞学宫不愿外传的。

    端木岥缓缓合上了手上的书卷，淡淡道：“查不到便罢了。大虞学宫封山是好事。”

    端木流云道：“为什么？”

    端木岥道：“大虞学宫虽然一向中立，不参与任何储君之争，可谁也无法保证，他们会不会突然倒向某一方。”

    “而现在，他们封山，断绝与外界一切联系，这对势力强者自然是好事，毕竟强者是不希望出现什么变故的。”

    “如今我们与二皇子结盟，势力如日中天。少了大虞学宫这一变故，我推测二皇子的动作要更快了。“

    端木流云显露喜色，这样说来，还真是好事。

    ……

    皇宫，静心苑，

    “静心苑”三个字听着不错，实则是冷宫！

    很难想象，富丽堂皇的皇宫里还会有那么凄凉的地方。

    老旧的宫殿遍布尘土与蜘蛛网，秋风萧瑟，一地的枯草与落叶没有一个宫女太监清理。

    六皇子澹台瑜一步步走进来，他站在门口，隔着老旧冰冷的大门，轻声道：“妹妹，你还好吧？”

    许久之后，大门的另一边才传来幽怨的声音：“在这种地方，你觉得我会好吗？”

    若是袁辰在，一定能听出来这声音的主人正是九公主澹台雪。

    “哎……”澹台瑜叹息一声。

    澹台雪道：“父皇不准任何人来看我，六哥你不怕惹怒了父皇？”

    澹台瑜脸上露出玩味之色，道：“是父皇让我来看你的。”

    冰凉的大门之后，冷淡的澹台雪忽然激动起来，奋力拍打大门，哀声道：“父皇是要放了我吗？我知道错了，真的知道错了，放我出去，让我干什么都行……快放我出去！！！”

    “九妹！”澹台瑜陡然一喝，勉强让澹台雪冷静了下来。

    “如果袁辰能替你求情，我想父皇一定会宽恕你的。我现在已与他结识，将来有机会必会求他，你再忍一忍。”

    “父皇这次能让我来见你，也是因为他。”

    澹台雪一惊：“因为他？”

    澹台瑜解释道：“大虞学宫出现了圣人力量，圣皇祖说是大虞学宫的开山祖宗星罗武圣。”

    “不过，那只是星罗武圣的残魂，虽然犹如重生一般强大，但持续不了太久，而且日后可能无法再出现了。”

    “圣皇祖还推测，上次荒圣现身大概也是这种情况，荒圣同样不可能活到现在。只不过上次是发生在万里之外，距离太远，他老人家还判断不出来，这次发生在帝都中，就瞒不过了。”

    “这就是袁辰背后的圣人秘密。想来，大虞学宫犯了与你一样的错，把他逼急了，直接请出了圣人力量！”

    澹台瑜口中的圣皇祖，正是上一任虞帝，也是大虞帝国的守护神，唯一的圣人。

    澹台雪激动道：“只是残魂，无法再出现……那还怕他干什么，快放了我，快放了我……”

    澹台瑜道：“妹妹别忘了，荒圣曾称他‘八弟’，称星罗武圣‘三哥’，这说明他背后可能藏着七位圣人，如今只现身两位，还有五位呢，谁敢与他为敌？”

    澹台雪顿时泄了气，又祈求道：“皇兄，说起来，如果不是我，你也不会去结识他。未来，他可能是你争夺皇权的隐藏撒手锏。你不能忘了我。”

    “放心吧。”澹台瑜宽慰一声，但很快又面露苦笑，道：“那袁辰极不简单，我与他结交也是小心翼翼。不是哥哥说你，你惹他很不明智。”

    澹台雪喃喃道：“我以为他只是一个乡野莽夫，我若知道他背后有圣人，怎么会惹他？”

    ……

    大虞学宫，一座原本只属于古岳静修的密室，云烟袅袅，灵气浓郁犹如仙境。

    但此时，这个地方成了囚笼，自绝于一切。

    “小宛还是不肯见我？”

    袁辰眼睛通红，声音很沙哑，他已经等了三天了。

    古岳摇头：“抱歉了，小太祖，我能感觉到她很自卑，尤其是面对你。而且，恕我直言，她已入魔，精神崩溃，真见到了你，只会更受刺激，对她无益。”

    袁辰恨意难平，咬牙道：“好，好，我不见她了！”

    他转头看向身后的王东，道：“老王，我今天就动身去魂圣的陨落之地找九莲魂丹。你在大虞学宫好好修炼吧，争取早一天以画入道。”

    王东咧嘴笑道：“放心吧辰哥，我没心没肺的，再怎么倒霉精神也不会受刺激的。将来兄弟我也当个画圣，看谁还敢揍我。”

    袁辰拍了拍王东的肩膀，大步离开。

    古岳已经把那机缘之地所有的情况都告诉他了，如今他要干什么，心里很清楚。

    至于王东……兄弟之间无需多言，

    只有经过风雨，感情才会更深刻，这次之后，他和王东，包括柳小宛彼此间的距离无疑又近了一大步。

    小宛、王东……等他回来！

    【作者有话说】

    兄弟们，第二卷《大虞学宫》完结，第三卷《度厄山》开启，支持蜗牛吧，雄起……

