    “榊佐助拿下此局，比赛结束，榊佐助获胜，比分6:0！”

    十分钟不到，佐助直接以完胜拿下了这场比赛。

    “喂，你还好吧？”

    看向靠在对面墙边的平等院凤凰，佐助将网球拍扛在肩头，慢悠悠的走了过去。

    “小鬼，你到底是怎么回事，修罗神道是不能随便使用的，为什么...”

    平等院凤凰的身体没有遭到网球的打击，但他现在却宁愿是被网球揍一顿，而不是看着这个小子轻松随意的笑着，然后就把他打了个彻彻底底的0分。

    最过分的是那个网球拍，他刚才多次确认过，跟那个超级巨人一样的紫色火焰，在后面三场比赛的时候是很随意就覆盖在了网球拍上。

    不管是什么样的速度和力道，也不论是什么样的球技，只要碰到那个球拍就会被无效化。

    “所以我才说谢谢你，如果不是你放出那个骷髅海盗，我还要很久之后才能领悟这种最简单实用的方式。”

    佐助将球拍在平等院凤凰的面前晃了晃，紫色的光芒闪过，覆盖在网球拍上，随后又在他的控制下消失无踪。

    这就是他最新研究出来的用法，当然不只是网球拍，也可以覆盖在自己的身上。

    除了增幅和防御，也能让所有特效网球被返璞归真。

    别管是光击球还是什么球，只要是落在了他的网球拍上，那就只是一个普普通通的网球而已。

    不过也只是玩一玩罢了，因为这世界的网球设定就是那么不可理喻。

    如果不能打出一些特殊的网球，对他的修炼就不会有增幅，这是佐助目前虽然无奈却也必须接受的现实。

    “混蛋小鬼...听说，你拒绝参加世界级的比赛？”

    平等院凤凰虽然是脾气暴躁，但他也不是没脑子。

    这时候他已经是个完全的失败者，再放什么狠话根本就没必要。

    但他还是很好奇，以这小子的实力，走上世界应该是很轻松的一件事，为什么那些教练会烦恼。

    拒绝世界级比赛这种事，作为一个网球热爱者，怎么可能会拒绝。

    “因为那种事很无聊，私底下已经打的不少了，根本就是没有意外的比赛，还要被那么多人围观品评，完全是浪费时间而已。”

    摇摇头，佐助将他拒绝走上世界级比赛的原因说了出来。

    当然这只是一部分原因，另一个就是系统的提示，以及他不想耽误自己的修炼时间。

    “你跟很多职业级打过？”

    平等院凤凰惊讶的抬起视线。

    这个小鬼的实力确实是有那个跟世界职业级对战的资格。

    可他年龄这么小，怎么可能跟那些职业级的正式比赛过，那些职业的没事干会陪小孩子打网球？

    “教练们没告诉你吗？只要出场费足够，邀请一些职业冠军打私人比赛很简单，毕竟没人会跟钱过不去。”

    佐助第一次主动表示自己是有钱人，看着愣住的平等院，他觉得炫富这种事，有时候也是会带来不错效果的。

    “说的好像谁家没钱一样...”

    平等院凤凰一直觉得自己不是穷人，但这时候被人说职业冠军都能随随便便被找回家打网球，他突然觉得，钱这种东西，多一点还是很不错的。

    万恶的有钱人，有钱了不起啊！

    但如果有人出一大笔钱让他去陪人正常的打一场网球，他也会答应...

    因为，确实是没人会跟钱过不去，如果有，那只是钱还不够多！

    “小子，总教练那老家伙盯上你了，就算是你有再多的理由，他们也不会放你走的！”

    有些狼狈的站起来，平等院凤凰在拿着球拍离开时，突然的低头对着佐助露出了一个凶狠的笑容。

    他是输了没错，但从始至终都没人说过，赢了他就可以离开这里。

    u17这地方是训练营，但在某些老家伙的眼里，就是属于他的地方，被盯上的少年想要离开，可不会太轻松的。

    “多谢提醒，不过...在这世界上，只有我不想离开的地方，却从来没有能困住我的，就凭他们，还没资格替我做任何决定！”

    佐助唇角上扬，嘲讽的笑容浮现，手中的网球在指尖增加了几分旋转的力道。

    抛起网球，扬起球拍。

    砰！

    虚幻的紫色火焰在击球的瞬间从球拍传递到了网球上，这颗网球飞出了球场，冲着训练营大门的方向而去。

    破坏型网球，佐助打起来可是一点都不弱，只是他不喜欢对着人使用。

    现在那些教练们又在讨论要怎么把他留下来，这可真是让人讨厌。

    而且，他的听力似乎是又增强了一些。

    “你做了什么？”

    平等院凤凰的脚步停下来，看着在他旁边的佐助，第一次从佐助的身上感受到了让人战栗的恐怖气息。

    刚才那个气息，也是这小子的异次元？

    这小子到底想做什么，他的异次元不是守护和无效化吗？

    轰！

    一声巨响在网球的落点出现，整个u17训练营的注意力都被吸引了过去。

    巨大的烟雾从那片区域飘来，有些胆子大的已经抬脚跑去查看。

    “我就是想告诉那位说话一点都不礼貌的总教练，任何会打扰到我的计划，都将需要付出代价。”

    佐助将手中的网球拍扔给了平等院凤凰，转头对着监控室张开了手，然后，他做了一个握紧捏碎的动作。

    想用网球协会对冰帝进行某些穿小鞋的行为来威胁自己？

    某些长相粗糙，行为粗鲁，脑子有坑的老家伙，是在这里当山大王上瘾了吗？

    他的网球确实很强，但这些只是他自己的事情。

    他不隐瞒，却并不代表就愿意被人利用。

    一群自以为是的家伙，比榊家那些所谓的老一辈还要让人讨厌。

    “榊佐助，你有这个实力，就该承担起责任！”

    一脸大胡子，穿着邋遢的三船入道从教练走出来，越过护栏跳到了路中间，拦在佐助的面前。

    他第一次见到这么强势的少年，如果不能留下来，那将是霓虹国网球事业的巨大损失。

    “我还有能轻松杀人的实力，难道我就需要去触犯法律吗？”

    佐助看着气势强悍，都快要将怒气具现化的三船入道，伸出手捏住他的肩膀，轻轻松松的拎了起来。

    “你看，我现在轻轻松松就可以把你捏死，我有这个能力，所以是不是该杀了你？”

    第一次尝试用武力值来威胁别人，佐助的心情不好，也不想让这个碍事的家伙好过。

    人的身上有很多穴道，不管是曾经在忍界，还是在这个世界，佐助都有很完整的进行过学习。

    现在虽然说着要弄死对方的话，可也只是悄悄的使用查克拉进行了点穴处理，让这位三船教练陷入了身体麻痹状态而已，他可真是个善良的好人。

    “以后不要再想算计我，虽然我不喜欢出手伤人，但我不介意在某个月黑风高夜，悄悄的让某些人从这世界消失。”

    遵纪守法好少年的佐助在威胁了人之后，再次恢复到无害的冷漠脸，拽拽的将双手插在裤兜，步履轻松的向着已经被毁掉的大门外走去。

    走在路上还没忘给司机打了个电话。

    刚才的事情动作很快，他的那些话也只有被抓在手里的三船入道听得见，其他人也只是看到了他对总教练伸手，然后就将教练放在路边后离去而已。

    直到坐上了自家的豪车，佐助这才想起，拿起手机给自家家长打了个电话。

