    “对了，你是不是有事找我？”

    宋默渠在李乔对面坐下，笑着问道。

    李乔点点头，道：“宋教授，你之前说有优质蔬菜尽管找你，你还记得吧？”

    宋默渠眼睛一亮：“你又种出优质蔬菜了？”

    李乔没说话，从怀里取出一个袋子，里面是提前准备好的一些样品。

    包括豆角、菠菜、土豆、西红柿、辣椒、韭菜、萝卜等。

    凡是农庄里有的，都取了一份。

    宋默渠一看到这些东西，顿时激动起来。

    他拿起一个西红柿，翻来覆去查看，口中不停惊叹：“哎呀，哎呀，这是怎么种出来的？”

    又拿起一颗土豆，目光中满是惊艳之色，就像欣赏美人似的。

    至于其他蔬菜，他也是看一样就惊叹一番，完全不像是个见多识广的农学专家。

    李乔笑了笑，将西红柿拿起来，轻轻一掰。

    红色的汁水从指缝间流出来。

    李乔递给宋默渠一半：“你尝尝味道。”

    宋默渠接过去，仔细观察果肉，然后放在嘴里咬了一口，脸上的表情顿时愉悦起来。

    “宋教授，我来找你，是为了种子。”

    李乔说道。

    宋默渠擦掉嘴角的红色汁水，又把指头上的汁水舔进嘴里，这才意犹未尽地说：“真甜！”

    然后笑道：“你都种出这么好的东西了，还缺种子？”

    李乔苦笑：“你不知道农民的不易。”

    宋默渠“哦”了一声，点了一支烟，然后就问起李乔的具体情况。

    “我姓庄，名乔，家里是佃农出身……”

    李乔将早就准备好的一套虚假身份信息告诉宋默渠。

    庄乔，暗意“乔装”。

    宋默渠倒没对李乔有任何怀疑，他本身就是一个老学究，心思全都用在种子上，对其他的事根本不上心。

    听李乔说完困难后，他立即决定帮李乔搞种子。

    倒不是他有多热心，而是他正好需要实验田来种植他研究的种子。

    李乔答应帮他实验那些种子。

    双方各有所需，正好一拍即合。

    “你等着啊，我这就给后勤处打电话，让他们给你搞种子！”

    宋默渠也是个雷厉风行的人，一旦做了决定，就立刻开始行动。

    他农学院第三研究室主任的身份还是很有份量的，一个电话打过去，种子的事基本就落实了。

    农学院本就是研究种子的地方，需要大量种子是理所当然的。

    李乔心里一阵激动。

    困扰自己这么久的种子问题，终于有了个明朗的前景。

    “小庄啊，种子明天就会有人给你送去，你不要着急。”

    宋默渠点燃一支烟，安慰李乔道。

    他也是真心想帮助李乔，毕竟，能把蔬菜种得那么好，真是个不可多得的人才，如果因为缺种子造成人才浪费，那就太可惜了。

    对他来说，搞种子不过是一个电话的事，并不难，何乐而不为？

    再者，他还指望李乔帮他种植研发的种子呢，也有必要给李乔提供点好处。

    “多谢教授，多谢教授！”

    李乔非常激动。

    是真的激动！

    种子问题总算有眉目了。

    “小庄啊，这些都是我新近研发的种子，劳烦你帮我种一种！”

    宋默渠拉着李乔走到那面放着玻璃瓶的橱窗前，说道。

    李乔之前已经看到了这些瓶子，现在仔细观察，发现里面的种子简直五花八门，种类非常繁多。

    “教授，我有个疑问，你们农学院没有实验田吗？”

    “嗐，实验田倒是有，但缺少照料这些种子的人，你也知道，种子种下去不是不管的，而是要精心照料。农学院基本处于瘫痪状态，哪有人去照料这些。”

    李乔点点头。

    宋默渠继续说：“再说，这些种子是新研发的，成果究竟如何，谁也不敢保证，万一种一季，却颗粒无收……损失就更大了。”

    李乔叹了口气。

    这个时代，各行各业都很难。

    要想开展科学研究，也得考虑周全。

    “小庄啊，这些种子就拜托你了。”

    宋默渠取下一个玻璃瓶说道，“这里是我数年的心血，你帮我种下去，看看能不能开花结果。”

    说着，就把玻璃瓶递给李乔。

    李乔接过玻璃瓶，点点头道：“放心吧，宋教授。”

    二人又聊了几个小时。

    竟然分外投缘。

    直到傍晚时分。

    夕阳从窗户照射进来。

    晚风吹过窗台上的幼苗。

    李乔起身告辞。

    宋默渠送他出门。

    “我会再来看你的。”

    李乔对宋默渠说道。

    “照顾好我的种子，拜托。”

    宋默渠叮嘱道。

    李乔点点头，带着几个玻璃瓶离开了。

    ……

    四合院。

    李乔回来的时候已经是晚上八点多了。

    他将几个玻璃瓶存放到系统空间，减少麻烦。

    手里则照例拎着一些农庄里的东西。

    像鸡蛋、鱼、新鲜蔬菜之类的。

    一进院，就引起了邻居们的一阵羡慕。

    李乔已经习惯了。

    从之前的社恐，到现在的淡然，他觉得自己的心态，是成长了的。

    进了家门，把东西放好，李乔就开始做晚饭。

    晚饭是三菜一汤，煎鱼块、西红柿炒蛋、糖醋里脊，外加一个清甜的蛋花米酒汤。

    主食是米饭。

    吃饱喝足，李乔依旧进入农庄查看。

    【您种的……】

    一连串的系统提示音响起。

    李乔随手采收。

    等把采收的物资存好。

    李乔开始重新规划农庄的使用情况。

    “宋默渠给的实验种子，需要专门开辟一片区域。”

    “还有即将到来的新种子，也需要安排好种植的区域！”

    “以前的种子，有些质量太差的，就该淘汰了，不然也是浪费土地！”

    “红薯依旧是农庄的主产，需要划分出一片区域，长期种植！”

    “畜园一时利用不上，不如改造一下，当成旱地使用！”

    李乔取出宋默渠给的玻璃瓶，按照瓶子上标注的说明，开始种植实验种子。

    这些实验种子被分在一小片旱地里，后期视出苗情况而定。

    红薯作为农庄产量的大头，分到了最大一块旱地。

    “这能改造吗？”

    李乔站在畜园里，疑惑道。

    畜园一直空闲着，实在是浪费。

    所以他想把他们改造成旱地或者菜园。

    【畜园兼具旱地、菜园属性，可以改造利用！】

    听到系统提示音，李乔一喜。

    他立刻将畜园分成两份。

    一份加在旱地里，一份加在菜园里。

    这样一来，旱地和菜园的面积就扩大了不少。

    看着重新规划的农庄，李乔心潮澎湃。

    “就等明天新种子的到来了！”

    李乔喜滋滋的想着。

    

