
视频中，汉克·皮姆这装的一手好B，斯科特·朗只能默默地表示，自己还能回去坐牢吗？

我一个小人物，怎么配掺和你们这些大人物的事？

汉克·皮姆当然没有放过他，把他带去了自己的研究室，透露了自己就是第一代蚁人，他研发了皮姆粒子，借助这种技术，研制了蚁人战衣。

但也因此察觉到了这项技术存在的危险性，决定将其封存起来。

然而，他曾经的弟子、助手，也是如今皮姆科技的老板，达伦·克劳斯，却根据一些只言片语，就对他封存的科技产生了浓烈兴趣，并且开始私下研究。

为此，达伦·克劳斯配合汉克·皮姆的女儿，将汉克·皮姆从他自己创办的公司给踢了出去。

看到这儿，托尼·史塔克忍不住笑道：“这很有意思，不受欢迎的人，在哪里都待不下去，我说老家伙，你被踢出了神盾局，又被踢出了自己创办的公司，就没有考虑过，问题是在你自己身上吗？”

汉克·皮姆自然是冷笑不断：“我有问题？你真不愧是霍华德的儿子，你爹和我那个不省心的弟子，都是看上了我的科技，结果问题是出在我身上？

你这幅无耻的嘴脸，真是和霍华德一模一样，令人作呕！”

托尼·史塔克同样垮起了脸，这老东西实在没品，张口闭口都是自己老爹，搁这儿倚老卖老是吧？

尼克·福瑞看他们又要吵起来，倒是说了句公道话，“说真的，皮姆博士，你决心将自己的研究成果藏起来，这既不现实，也不妥当。

科技本身没有错，是的，我们都是外行人，不了解其科技的内在原理什么的，但我们都懂得，科技本身并没有错，也是我们人类发展的原动力！

就像核弹，这是人类史上最危险的武器，但谁也不能否认，正是因为拥有核弹，世界才得以获得长久的和平。

科技本身没错，只看是否能应用得当，皮姆博士，你觉得呢？”

汉克·皮姆闻言冷笑了两声，“得了吧，尼克，你说这么多，目的还不是为了我的皮姆粒子？就和当初霍华德所做的没什么区别！

对了，你们私下里研究了这么久，研究出什么成果了吗？”

他并非不懂这个道理，只是性格执拗。

再加上当初妻子遇难，自责愧疚的汉克·皮姆也将自己创造的科学技术视为害死妻子的凶手，不是这么简单就能说服的。

尼克·福瑞看他态度坚决，也就没有多说。

汉克·皮姆确实不好打交道，但这家伙也确实很有能力，神盾局在拥有皮姆粒子的一些情报信息后，这些年也从未放弃过研究。

可惜一直都没能研究出成果来，汉克·皮姆的重要性不言而喻。

光头局长自然是希望能够将其招募过来的，这次问答游戏是个好机会，但还得慢慢来，急不得。

他们交谈之际，也一直在关注光幕上的视频。

汉克·皮姆在介绍了自己的情况后，就开始忽悠，不对，应该说是‘拯救’失足男斯科特·朗了，言之凿凿的声称要救赎他。

保证会让斯科特·朗和自己的女儿团聚。

“嘿，你不会绑架了我女儿吧？为什么我见我的女儿，还要求助你？”

斯科特·朗看到这儿忍不住了，满脸怀疑的瞪着汉克·皮姆。

汉克·皮姆没好气的说道：“动动脑子好吗，这段未来视频并不完整，肯定是前面发生了什么，猜也能猜出来，你刚从牢里出来，你的妻子肯定已经找好了下家，她会愿意让你，一个曾经的犯人和女儿接触？”

斯科特·朗微微一怔，他现在还没出狱，但推算一下，等自己出狱后，正儿八经的工作肯定很难找。

老婆跑了，女儿的抚养权自己估计也争取不到，处境确实很艰难。

但也不至于没法和女儿团聚吧？

反正视频里的斯科特·朗是被汉克·皮姆这一番说辞给说动了，声称自己过够了私闯民宅，然后偷些破烂的日子了。

又问斯科特·朗，要自己去做些什么？

汉克·皮姆一本正经的说道：“我要你去私闯民宅，然后偷些破烂。”

斯科特·朗：“……”

他看到这儿，感觉未来的自己确实是被老家伙给忽悠了。

其他人也没忍住笑出了声。

托尼·史塔克捧腹笑道：“哈哈哈，我早就说过了，你们两个就是贼！”

两人还真不好解释，毕竟事实摆在眼前，而一想到这场直播视频会面向全世界，两人彼此对视了一眼，都有种社死的预感。

视频中，斯科特·朗得知自己的任务后，又有些迟疑了，觉得汉克·皮姆应该去找复仇者联盟的超级英雄们求助。

然而这却激怒了汉克·皮姆，“我花了半辈子，努力不然史塔克这样的人染指这个技术，我确定一定以及肯定，现在并不想把他拱手送人！

这不是钢铁侠的铠甲那种过家家的玩意儿，这是可以改变真实世界的技术！况且，他们现在正忙着把一座城市从天上扔下来呢。”

看到这儿，托尼·史塔克双手抱胸，冷笑连连：“你还真是敢说啊，我的战衣铠甲只是过家家的玩意儿？哈，我看你的技术也不过如此嘛！”

汉克·皮姆抬了抬下巴：“不过如此？你父亲当初那么觊觎我的技术，年轻人，你可以不尊重我这个老头儿，但对自己的父亲应该给予一定尊重吧？”

托尼·史塔克顿时就被噎住了，这个倚老卖老的家伙！

视频中明显跳过了一段，斯科特·朗在工作室里自己动手修改蚁人战衣，汉克·皮姆发现了这点后，警告他不要乱动，否则会引发严重后果，迷失在量子领域，彻底就回不来了。

然后，镜头一转，斯科特·朗就变身成亚原子状态，进入了量子领域……

只能说汉克·皮姆的对量子科技的掌握很深，竟然都掌握了乌鸦嘴这一因果律武器？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70710806"  chaptername="第两百五十七章  皮姆博士：钢铁侠的科技是过家家">加入书签</a>
</div>
