    大战并没有因此而停歇，南宫振的命令再次下达，攻取云海星域。

    仙庭大军，高扬战旗，浩浩荡荡的朝云海星域攻去。

    云海星域第三步大能水道子，早己死在南宫振手中，因此，整个云海，根本没有怎么抵抗仙庭大军的攻伐！

    十年时间，整个云海，归入仙庭统辖。

    破碎的风之仙界，也被南宫振取来，融入了仙界。

    那被封印的七彩仙尊弟子，南宫振并没有去理会。

    这是一个一心想回仙罡大陆的人，南宫振也没有将其收入仙庭的打算。

    整个仙界，诞生了一片风之星域，如同那雨之星域、雷之星域一样。

    在仙界中，被吞噬了的三大仙界，都化成了一片浩荡星域。

    而同样的，召河星域，也被仙庭大军攻打了下来。

    闪之仙界，也被融入了仙界之中，化成一片无垠星域。

    而那闪之仙界仙帝紫霞，亦被南宫振救活，苏醒了过来。

    与仙帝青霖一样，加入了仙庭，被南宫振册封为北方帝君。

    这仙帝紫霞，乃是七彩仙尊的仙妃之一！

    仙帝紫霞加入仙庭，其妹妹紫梦，也随之加入仙庭。

    整个界内，都被仙庭一统，仙界，成为了四大星域的仙界。

    四大星域之人，凡是修为达到第二步窥涅境界之修，皆可飞升仙界。

    在吞噬了风之仙界、雨之仙界、电之仙界后，南宫振开辟出的仙界，成长到一个难以想象的地步。

    完全超越了曾经的四大仙界。

    在一统了整个界内之后，南宫振成了名副其实的内界之尊。

    而这期间，南宫振也一举连渡九重玄劫，越过空玄境界，突破到了空劫境界。

    突破到空劫境界，他一身实力蜕变，直接暴涨，其战力，远超天尊，直逼跃天尊战力。

    他体内，二十几道本源凝聚，以力之大道本源为根，不断在演化着。

    随着南宫振参悟的本源越多，他的实力也会越强。

    道源经，也被他一举推演到第三步后期，距离巅峰，也不是很远了。

    而云海星域的红衫子与南云子，被被南宫振招入了仙庭。

    红衫子被册封为西方帝君，南云子被册封为南方帝君。

    两人之所以答应加入仙庭，便是因为仙主南宫振答应他们，共同抵抗界外修士。

    而那红衫子，修为也不错，空玄中期。

    南云子修为在空灵巅峰，随时都有可能踏入空玄境界。

    而青霖、紫霞在南宫振的帮助下，也渐渐的恢复了修为。

    两人都有空玄初期实力，而青霖更是空玄初期巅峰，在这界内，可以算说得上是很强大的了。

    自此，仙庭实力暴涨！

    四大帝君，都是第三步之修。

    南宫振的实力，即使在那仙罡大陆，也能成为一大宗门老祖了。

    界内一统，罗天、昆虚、云海、召河四大星域，开始相通起来。

    加入仙庭的人，也越来越多，仙庭实力，一直在增长。

    仙庭一统界内，使得四大星域相通。

    而这，也违反了远古仙域的规定。

    那界外世界，早在之前，南宫振斩杀那第三代孽雀的时候就已经不满了。

    在加上王林在界外世界大闹一番，更是惹得很多人不快。

    而今，远古仙域传下消息，要抹杀界内一切修士。

    整个界外世界，都积极备战了起来。

    十年后，南宫振找到了七彩界，将七彩界给封印了起来，当成仙庭一座试炼之界。

    而后，南宫振又找到了战老鬼，与战老鬼打了一场。

    将战老鬼的本源“道”走。

    与此同时，战老鬼也被迫归入仙庭，为仙庭效力。

    谁让南宫振实力强大，直接压服了战老鬼。

    仙庭多了一个空劫初期打手。

    而青霖等人，也非常震惊这战老鬼，没想到这个人也还在。

    战老鬼，七彩仙尊的三魄之一，继承了七彩的修为。

    如今可以说是界内强者，都聚集在了仙庭，仙庭鼎盛强大！

    云海、召河、罗天、昆虚四域之修，也皆听从仙庭诏令。

    整个界内，在仙庭的统领下，凝聚成了一个整体。

    随着王林自界外回归，在次见到王林，对方已经踏入天人三衰了。

    而其古神肉身，也是达到了七星。

    时间匆匆，转瞬十年即逝！

    而那罗天星域内的幽冥兽，也被王林收做了本命之兽。

    又十年，界外世界大军压境，准备破阵而入，灭绝界内之修。

    封界大阵外，太古星辰中，月噬族剩余的几处部落星域内，有数道剑光呼啸，一路破开星空，以极快的速度直奔月噬族内！

    璀璨的剑光划破万里星空，月噬族几个部落之人纷纷抬头看向星空。

    一个苍老的声音，缓缓地回荡天地。

    “长尊会诏令，月噬族，倾全族之力，集列东部封阵！为入界第一战！”

    整个月噬族所有修士全部心神一震，在短暂的沉默后，爆发出了一声声惊天低吼。

    吼！！

    全族涌动，他们等待这一天，已然很久了！

    太古星辰，魂天族，此族所在星域，在这一刹那，同样有剑光呼啸而来。

    万丈剑光内，那苍老的声音蓦然回荡。

    “长尊会诏，魂天族集列封阵之动，为入界第一战！”

    ……

    “长尊会诏，太并族列阵，为入界第一战！”

    “长尊会诏，火噬族残余之力，列阵东部，为入界第一战！”

    “长尊会诏，龙魔族列阵封东，为入界第一战！”

    ……

    十几个太古星辰大部落，快速的聚集起来，浩浩荡荡，朝峰封界大阵赶去。

    长尊会副会长东迪子，南诏上人，云落大司等人，纷纷来到封界大阵处。

    每一个每一个太古星辰之修，见到三人那一刻，在刹那间就弥漫在了浓浓的战意之中。

    “杀入界内，杀死一切活着的生灵，寸草不留！！”

    “让那界内的蝼蚁，知晓我等太古天道之威，让那界内的蝼修，明悟太古真意！”

    “界内蝼修极为凶残，为不化之民，我等太古星辰，要去以杀戮点化，让他们明悟真道！”

    “杀入界内！”

    “杀光所有蝼修！”

    集结起来的十数万界外太古星辰之修，发出了仰天呐喊。

    东迪子！

    界外长尊会副会长，尽管没有名列五尊，但其有空玄初期修为！

    在他旁边，站着一个青年，这青年样子很是清秀，但双眼却是细长，眯起之下，如同一道缝，露出森森寒光。

    在他的身体外，有一层雾气弥漫，使得这青年看起来有种诡异感，其眉心的印记，是一片旋转的黑雾！

    这是南诏上人！

    在太古星辰内，尽管没有大荒上人的修为，尽管只是空灵初期，但其一身毒攻，却是与大荒齐名！

    在二人旁边，则是那面色极为阴沉的火雀族老祖。

    他死死的盯着前方的封界大阵，眼中露出疯狂的杀机！

    第三代孽雀被界内之人突然斩杀，让他何其愤怒！

    三人身前，则是一个身穿云纱的女子。

    这女子低着头，青丝弥漫！

    她正是那云落大司。

    此刻云落大司芊细洁白的玉手快速掐诀，似在计算着什么，目中有担忧之色闪过。

    “这次要感谢云落大司出手推演封界大阵出现的漏洞了。

    掌尊大人布下的七彩界彻底失去感应，要不是这封界大阵出现变故，我们一时半会还真那界内没办法！”东迪子嘴角露出微笑道，

    云落大司没有说话，其额头上，出现了一处细腻的汗珠，同时，她心中总有一种不安的感觉。

    “找到了！”

    不一会云落大司指着一处大阵节点说道。

    “好，所有人，跟我一起出手，轰开大阵！”东迪子一声大喝。

    只见到那十数万太古星辰修士眼神狂热的跟随东迪子等人出手，朝大阵缺陷处轰去。

    “轰！”

    这一日，仙界，风之星域！

    一声巨响，震动了整个风之星域！

    由于四大仙界被南宫振的仙界吞噬，封界大阵出现了漏洞，被外界长尊会云落大司推演出破绽。

