
    第603章灾祸天王

    皇气，又为金龙真气。

    根据皇气的数目多寡，皇器共分为四大等级，分别是下品、中品、上品以及绝品。

    在此刻，晶莹玉珠拥有两道皇气，便位列中品皇器。

    “难怪这枚玉珠能释放出如此海量的灾祸之气，原来是一尊皇器。”楚行云看向晶莹玉珠的眼眸之中，陡然闪过了一抹精芒。

    皇器者，神通莫测。

    墨望公所拥有的天工玄印，乃上品王器，蕴含浩瀚无穷的生机，能创造无尽之物，可以说是夺天地造化，鬼神皆惊。

    不过，天工玄印虽强横，却只是辅助之物，战力很是一般。

    眼前这枚晶莹玉珠，能释放出无穷无尽的灾祸之气，侵蚀深渊，湮灭万物，由此便可推测，此物，是一尊大杀器，专为杀戮而生。

    楚行云又靠近几分，他敏锐感觉到，这枚晶莹玉珠在搏动间，隐隐散发出一丝微弱共鸣，此共鸣无视灾祸之气，冲天而起，径直传荡到地缝之外。

    “看来，这枚晶莹玉珠已经跟母亲有所共鸣，只要完成滴血之仪，就可以将此物轻松收下。”楚行云心中啧啧称奇。

    柳梦烟被囚禁了整整十八年，十八年来，她的灵力不断深入地缝，想要找寻一丝生机，却在阴差阳错之下，跟晶莹玉珠产生共鸣。

    如此结果，倘若被星辰古宗知道，不知要作何感想。

    “晶莹玉珠是一尊中品皇器，这般存在，已经具有了一定的灵性，它嵌入这枚陨星中，在此地掩埋了数千年，定然想挣脱束缚，重见天日，这一点，跟母亲的想法相似，正因如此，两者才产生了微妙的共鸣。”楚行云在心中细细思量着。

    忽地，他觉得有些古怪。

    既然晶莹玉珠和柳梦烟已经产生共鸣，那晶莹玉珠为何不离开此地，而且，它为何还会源源不断的释放灾祸之气，疯狂侵蚀柳梦烟的身体。

    “莫非这片地缝中，有什么东西限制着晶莹玉珠？”楚行云皱眉，目光再探，想要找出一些蛛丝马迹。

    就在这时候，楚行云的目光一颤，他感觉自己的呼吸变得困难，接着，一股恐怖的灾祸之气爆发而出，仿佛要将他彻底碾为粉碎。

    轰！

    引力瞬息爆发，楚行云身体后退，眼眸中闪过一丝异芒，冷视着侧方。

    只见那片灾祸之气竟蠕动起来，片刻后，有一道身影爬起，是一个人，浑身披着灰黑重铠，皮肤灰黑，面容狰狞，一双眼眸则呈现猩红颜色。

    “我居然没有感觉到他的存在！”楚行云心头微惊，但见此人站在虚空中，仿佛跟灾祸之气融为一体，气息全无。

    “没想到会有人来到这里。”那人开口说话了，话音中带着一丝惊讶之色，死死盯着楚行云，道：“几千年来，能来到此地之人，也不过寥寥十几人，如此年轻之辈，却是第一个。”

    “你是何人？”楚行云开口发问。

    “吾乃灾祸天王。”那人凝视着楚行云，随即咧嘴一笑，露出了森森白牙，给人一种阴冷至极的感觉。

    “灾祸天王。”楚行云咀嚼此名，据他所知，在真灵大陆中，少有人称呼自己为天王，而且，此人浑身释放出灾祸之气，莫非他是晶莹玉珠的主人？

    疑惑在脑海中闪过，楚行云一抬头，但见灾祸天王脚步踏出，气息爆发，化为奔腾潮汐，直接朝他奔杀而来。

    “找死！”楚行云冷声道，一剑挥出，巨力绽放，斩在了灾祸天王的身上。

    然而，黑洞重剑接触灾祸天王的一瞬间，居然轻松穿透过去，可怕的灾祸之气涌来，将楚行云的右臂笼罩，血肉，竟被无情侵蚀。

    楚行云挥动右臂，却发现那股灾祸之气如跗骨之蛆，渗透在他的右臂中，侵蚀力量何其霸道，让灵力都无法调动。

    “你太弱了，根本不是我的对手。”一道阴冷的声音随风而来，让楚行云的心头微颤，旋即，那股灾祸之气更为恐怖，渗透入体，逐渐奔向灵海。

    “此人并非人身，完全由灾祸之气凝聚而成，换言之，他不是武者，无法催动灵力，更无法使用晶莹玉珠！”

    “倘若我没有猜错，他的存在，便是让晶莹玉珠无法离开地缝的束缚，如果能将其彻底湮灭，一切的问题，都将迎刃而解！”

    想到此，楚行云体内灵力翻滚起来，万象臂铠颤抖，可怕的万象之力弥漫。

    “破！”

    楚行云一声怒喝，右臂上的灾祸之气湮灭，他的躯体上覆盖着无形引力，引力化剑，悬浮于虚空，拥有凌天之威能。

    嗡鸣声传出，灾祸之气继续扑来。

    “殒山式！”楚行云的气息凝聚到极致，剑锋动，恐怖力量肆意咆哮，以摧枯拉朽之势横扫而出，剑吟不止，一切的灾祸之气都被摧毁。

    然而就在此刻，虚空中的灾祸之气疯狂肆虐起来，凝聚成流，朝着黑洞重剑覆盖过去，转眼间，就死死缠绕着黑洞重剑。

    与此同时，那灾祸之气疯狂朝同一方向聚拢，短短片刻后，一座灾祸山影出现，巍峨庞大，似乎要凝聚所有的灾祸之气，当场镇压楚行云。

    楚行云咬了咬牙，感觉到一丝吃力。

    他脚步一踏，黑洞重剑高高举起，其上，毁灭气息蔓延，一剑轰出，落在了灾祸山影之上，在虚空中留下一重重波纹。

    轰隆隆的声音传荡，灾祸山影倏然碎裂掉，但未等楚行云欣喜，一道道凌厉气刃从山影中激射出来，射向了楚行云。

    楚行云大惊，急速向后退步，奈何，气刃的速度太快，根本躲无可躲。

    呯！

    气刃狠狠轰在楚行云的胸膛处，那恐怖的力量，瞬间就折断了他的几根肋骨，气刃蕴含灾祸之气，渗入血肉，直刺五脏六腑。

    呯！呯！呯！

    又是几道气刃砸落，楚行云的身体倒飞出去，口中连续吐出鲜血，那些灾祸之气已经充斥他的全身，让他有种血肉都要崩溃的感觉。

    “连中四道灾祸之刃，居然还没死，看来你的身上有点底蕴。”阴冷声音传入了楚行云的耳中，嗡鸣声传出，灾祸之气蠕动，竟长出了双手，双脚，片刻后，灾祸天王出现在了楚行云的面前，冷冷扫视着他。

    “在这里呆了数千年，着实无趣，便拿你找点乐子吧。”灾祸天王哈哈大笑，随即脚步向前踏出，虚空震荡，他的手掌向前一抓，直接扣住了楚行云的脑袋。

    灾祸之气涌出，完全占据了楚行云的身体，他只感觉浑身一颤，似有一股歹毒邪恶的气息，进入了身体深处，发出一阵阵阴冷笑声。
