    林锐冲着理查德森也是点头致意。

    现在尼克斯的队友跟他配合越来越默契了，都信任他会将球传到位，不会乱跑扰乱节奏。

    接下来的两个回合，双方都没有得分。

    林锐的奶妈技能虽然厉害，但也不是百分之百的命中率。

    大卫李的感觉就很差，连续两个空位中距离都没有投进去。

    看进攻稍微有些停滞，林锐就主动接管了球队进攻。

    这个回合，林锐右侧跟兰多夫打了挡拆之后，面对贾米森。

    林锐的传球太犀利了，导致奇才现在不敢贸然的夹击。

    贾米森张开手想要防住林锐，但是林锐的运球太骚气了。

    林锐贴住贾米森，不断的胯下结合转身来运球。

    贾米森想要去断林锐的球，但是每一步都错过。

    奇才的其他人也不知道该怎么去夹击林锐了。

    林锐用一个极大幅度的拍球，将球拍向贾米森的背后，然后他从贾米森右侧冲过去，

    林锐上演了人球分过，紧接着，林锐再来一个撤步后退到正面的三分线外！

    贾米森跟不上林锐的节拍，整个人被林锐晃出了边线之外。

    林锐撤步收球停留在三分线上，麦迪逊花园球馆的欢呼声四起。

    这球林锐将自己的运球功力施展的淋漓尽致。

    面对空位，林锐没有手下留情。

    林锐快速的出手三分球。

    林锐的出手节奏很完美。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    7比14。

    “暂停！！”

    奇才被尼克斯打停了。

    林锐张开手，滑翔着跑向替补席。

    “哈哈，别人靠不住的时候，林锐就靠自己了。”

    “牛逼的晃人结合撤步，很无解，就是能进。”

    “林锐的运球跟三分球是我看着最舒服的球员。”

    球迷们纷纷对着林锐的一连套连招欢呼着。

    贾米森的防守有问题吗？

    没有太多的问题，他尝试去破坏林锐的节奏。

    只是他的节拍明显跟不上，他努力了，就是防不住而已。

    埃迪乔丹对于尼克斯的开局状态很头疼，这场比赛看着又是往奇才不利的局面再走了。

    只是，今晚的比赛，奇才已经没有退路了。

    埃迪乔丹道：“还是要夹击，果断一点，如果其他人来击败我们，我们也认了。”

    奇才众人都点头，他们理解主教练的意思。

    如果单防林锐的话，可能是进攻跟传球都防不住，而如果防守林锐个人进攻的话，林锐的个性会一直出球，然后防守其他球员还是有一定机会的。

    暂停回来。

    奇才没有做阵容上的调整。

    阿里纳斯运球到前场之后，继续给尼克杨。

    尼克杨直接接球对着内特罗宾逊投篮。

    内特罗宾逊身高差距略大，而尼克杨今天状态又还可以。

    “唰！”

    10比14。

    这个球让托马斯教练喊道：“贾马尔，待会你上去替换内特。”

    克劳福德点头道：“OK！”

    内特罗宾逊的表现让克劳福德也很焦急，只要他在场上，尼克杨不可能这么打。

    尼克斯进攻。

    这次林锐底线接到大卫李的发球之后，他直接单手长传。

    奇才球员的眼睛都瞪大了，他们难以置信的看着林锐。

    这球传的太嚣张了吧？

    奇才球员的夹击都没到，球就不在林锐手中了。

    林锐的视野很广，他看到了前场快下的内特罗宾逊。

    内特罗宾逊的防守不行，但是进攻很快，林锐给的是一个提前量，让内特罗宾逊处于一个很舒服的接球位置，他可以直接发起进攻。

    内特接到林锐的长传球直接，一个箭步右侧钻过了尼克杨的防守之后双手暴扣！！

    “框！”

    这球扣的威力十足。

    10比16。

    内特罗宾逊回应了一次尼克杨。

    这球的功劳九成都在林锐身上，林锐的四分卫式的长传洞穿了奇才防守。

    麦迪逊花园球馆的球迷再次被林锐的长传球给惊艳到了。

    “对于林锐来说，这样的传球就是基本操作而已。”

    “林锐牛逼。”

    “林锐的传球就是帅。”

    “希望今年北京奥运会的时候会这么爽！”

    “现在NBA的传球就看林锐了，林锐的传球是怎么骚怎么来。”

    尼克斯的球迷在欢呼之后就立刻高喊防守了。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯将球带过来之后，依然要挡拆。

    阿里纳斯现在没有信心去破解林锐的单防。

    挡拆之后，这次大卫李跟上去了。

    林锐跟防贾米森。

    阿里纳斯选择运球打大卫李，变向之后，阿里纳斯强行突右侧，将大卫李过掉。

    林锐补防阿里纳斯，阿里纳斯将球给到贾米森，兰多夫再次协防贾米森，贾米森快速将球出给海伍德。

    海伍德放篮得手。

    12比16。

    奇才也打出了极为精彩的配合。

    尼克斯进攻。

    林锐的眼神很犀利，此时虽然尼克斯的进攻不错，但依然没有明显的优势，这不是很好的迹象。

    林锐带到前场之后，将球给到出来接应的大卫李。

    尼克斯的众人开始跑战术，兰多夫给林锐做一个无球掩护。

    大卫李将球传给下顺的林锐。

    林锐持球切入。

    贾米森过来协防，林锐靠住贾米森顺势一个转身腾空。

    海伍德跳起来补防林锐，他封锁住了林锐的上篮空间。

    不过林锐这球却不是为了自己终结，他低手一送，给到下顺的大卫李。

    大卫李接过林锐的传球，腾空而起，双手暴扣！！！

    “框！！”

    林锐的组织能力再次呈现，他跟大卫李的连线赏心悦目！！

    “卧槽，林锐的助攻数据上的好快。”

    “是啊，林锐这样打很快助攻就要上双了。”

    “尼克斯今天其他球员跟林锐的配合也很在线。”

    “大卫李投篮不准，他就攻框，这样的打法很聪明。”

    奇才进攻。

    这次阿里纳斯跟贾米森的挡拆没有打成了。

    阿里纳斯分球给到贾米森打错位，但是林锐的防守对贾米森干扰很大，贾米森的上篮偏出。

    林锐回头抓下篮板球。

    林锐运球到前场之后招呼兰多夫的掩护。

    兰多夫提上，挡住阿里纳斯。

    阿里纳斯跟海伍德同时扑林锐。

    兰多夫抓住机会下顺，林锐一个击地球，穿过了海伍德的胯下直接给到下顺的兰多夫手里。

    兰多夫的轻松挑篮得手。

    12比18。

    在林锐的组织下，尼克斯在首节就攻势如潮。

    尼克斯在场上的球员不断吃到林锐送出的饼。

    首节打完，林锐拿到10分10助攻。

    双方的比分来到了28比38。

    两队的分差有些拉开了。

