    鱼眼儿和堃鲛从远处走来，我心里不由紧了一下，心里已经开始盘算起我们这边剩下的战斗力。

    阿锦无力再战，徐若卉蛊虫升品，暂时动不了，另外就算她能动，她和贠婺、秧玥、齐海洋等实力都与鱼眼儿和堃鲛相差太远了。

    我们这边虽然还有梦梦和安安，可它们却要受到鱼眼煞目的压制，战斗中威力发挥不出来。

    鱼眼儿没让我算太久，在笑了几声后就对我喊道：“初一，你不用太紧张，我们之间还有合作呢，我是不会在这个时候跟你闹翻的，另外你也太见外了，人都到这南海来了，也不和我打个招呼，我在南海鲛国的事儿，你应该是知道的吧。”

    我笑了笑说：“咱们还没熟到，我来这里要你招待的程度吧。”

    鱼眼儿摆摆手道：“李初一啊，你的嘴还是这么刻薄，不过今天我心情好，不与你计较，话又说回来，你们在这南海上搞出这么的大的动静，如果不是我和堃鲛帮你们压着，那鲛国的王族护卫就杀到这里了，他们可是不会和人族的修士讲理，搞不好你们会栽到他们手里呢。”

    我对鱼眼儿道：“你话说完了？如果不跟我打的话，就在旁边等下，我还有正事儿。”

    鱼眼儿摆摆手说：“你请便，我在这边等你们。”

    说罢鱼眼儿和堃鲛就往旁边走了几步，我仔细看了看鱼眼儿，他的左眼眼角有一道伤疤，十分的明显，应该是上次在察隅地区，那妖魔王给他留下的吧。

    看着那伤疤，我忍不住就想，可惜偏了一点，要再正一点，打在鱼眼儿的眼珠子上就好了。

    此时阿锦也是回到了我的命理罗盘中，阿一也是收回身形，变成打神鞭和仙骨飞到了我的背包里。

    鱼眼儿没有出手的意思，秧玥就在那边给徐若卉护法，而我这边也开始着手从大魔修的身体里收取阴翥鸾火。

    如果再磨蹭一会儿，就算这大魔修的魔体耐性好，迟早也是要被我的金乌火给烧没了的。

    我师父教我的方法很简单，让我用阴阳手的混沌态，放在大魔修的灵台上，然后再用凰火去诱导大魔修灵台位置的阴翥鸾火本源，等着把那引出来并吸收了，这一切就算是完成了。

    这一切说来简单，可行使起来却是十分的难，因为大魔修虽然死了，魂魄也是散去了，可他灵台上的阴翥鸾火却是异常的稳固。

    而且看起来，那阴翥鸾火还有夺取大魔修灵台和身体的趋势，如果再拖延一会儿，这阴翥说不定就占了大魔修的身体给复活了。

    我用凰火引导，阴翥鸾火根本不为所动，我把师父交给我的咒诀念了一遍又一遍，可就是不起作用，我心里也是慢慢开始怀疑师父教我的法子了。

    此时神君就在我意识笑道：“你体内有比阴翥鸾火更厉害的火，为什么偏偏用凰火，虽然说鸾火和凰火相近，可这鸾火已经魔化了，你单是靠引导也是收复不了它的，要靠打压，用混沌火。”

    神君这么说，我师父意外的没有吭声，所以我也就放心地按照神君说的去做了。

    在我用了混沌之火后，我就发现，那大魔修灵台内的鸾火很快就有了反应，不过它没有顺应我，而是四处的躲避，好像十分惧怕似的。

    我师父此时对我说：“初一，用凰火引导如果成功的话，那鸾火变成一种能量进入你的身体，一方面可以提升你凰火的威力，另一方面可以带来不少的灵力，足够你再升一段。”

    “可现在看来，是我想的太简单了，那鸾火的魔性太强，凰火根本诱导不了它，而用这混沌之火的话，这所有的好处都会被体内的混沌之火所得，你混沌之火的神通将会大大增加，不过你的灵力却是不会增加一丝一毫，这次你是没有升段的命了。”

    听师父这么说出来，我心中不由觉得有些惋惜，现在对我来说，把本身的实力提上去才是当务之急，我的神通再厉害，再逆天，如果没有基础的支持，那在真正的强者面前也是花架势。

    就好比这次面对大魔修，如果不是阿锦开了血印后短时间内的爆发，我在不请神的状态下，根本不可能有胜算。

    就算是对付普通的地仙，如果对方熟知我的情况话，躲开我的仙气一击和雷火印，那我其他神通也是最多和其勉强打平，如果对方足够的耐心，和我消耗一会儿，我的灵力很快就会衰减结束，到时候我就会沦为待宰的羔羊。

    我心中想着这些的时候，我的混沌火已经把鸾火本源给引了出来，准确的说是给“吓”了出来，接着那鸾火竟然自行的钻入我的身体，被我的混沌之火同化，变成了我身体混沌之火的一部分。

    我也是能清楚感觉到，我体内混沌之火的威力和总量都有了大幅度的提升。

    这个过程说起来快，可实际上却是整整用了两个多小时，等我收了鸾火的时候，徐若卉那边的血母蛊升品也结束了，现在他体内的血母蛊已经是三品蛊王了。

    当然在这段时间里，那大魔修身上的金乌火焰早就被我灭掉了，不然它的身体不等我收取阴翥鸾火就烧没了。

    我和徐若卉两边几乎是同时完成。

    所以我站起身后，秧玥就走过来把雪蝶的竹筒递给我说：“这次没用到雪蝶，若卉对血母蛊的控制力极强，她是一个蛊术的天才。”

    我这边不需要稳定什么段位之类的，可徐若卉却是需要，所以她的蛊虫在升品后，还是盘腿在那里打坐，我也没有过去打搅她。

    此时齐海洋拉着齐欢慢慢地走了过来，他一脸惭愧对我说：“初一，我真是有眼不识泰山啊，我真的老了，这么多年不见，没想到这灵异界竟然出了你这等逆天的少年。”

    我笑着说：“我还有两个逆天的朋友，改天介绍给你认识，一个是当今世界上的最强符箓师，他已经是画出仙符的仙符师了。”

    “另一个是青衣一门的人间使者，渡劫期实力可单独戮仙，而且短期内可能要升仙了，他比我大不了几岁，你可能没听过青衣一门，有空我可以给你细讲一下。”

    听到我这一番话，齐海洋原本已经平静的表情又起了波澜了，这个世界有太多他不知道，且让他觉得不可思议的事情了。

    齐海洋说：“初一，如果你愿意，让我加入你们吧，我想回到这灵异界了。”

    齐海洋虽然是渡劫期的实力，可和我们这些人相比，他的战斗实力还是太弱了，跟着我们基本上发挥不了太大作用。

    可我又不好拒绝他，就说：“这样，我给你个电话，你去成都找一个人，我让他给你安排在西南灵异分局任职吧。”

    我话说完后，齐海洋就诧异道：“你能在灵异分局给我安排职位，你在西南分局的地位应该不低吧。”

    我还没说话，一直在旁边看着的鱼眼儿“哈哈”一笑说：“站在你眼前的那个小子是西南的五鬼圣君，是现在西南灵异分局的话事人，当权者！就连现在西南分局最厉害的一个天仙也对他俯首称臣。”

    “你竟然不知道他，看来你是很久没有在灵异界中混了啊！”

    鱼眼儿的话让齐海洋彻底石化了。

    齐海洋看着我，张着嘴一句话也说不出来，他虽然早就退出了灵异界，可灵异分局的名头和份量他还是知道的。

    这个时候，一直没说话的齐欢忽然道：“我也要学道，我也要进这灵异界，总有一天我要追上那个人。”

    这齐欢还真是痴情啊，她和萧正不过一面之缘吧，加上今天才见了不过两次，她怎么会如此痴情呢？

    一见钟情，原来在这世间是真的存在的，那成语不是胡诌来的。

    我看着齐欢道：“那你就和你爷爷一起吧，我会给你们安排的。”

    此时贠婺却是“阿弥陀佛”了一声，我也不知道他对我的这个安排是支持，还是反对。

    我这边正安排这些的时候，梦梦、安安和康康三个小家伙已经在附近追玩成了一片，一点也不为我们这边的俗事所困惑。

    我的混沌火升了一些威力，徐若卉的血母蛊升到了三品，还算是有些收获，只是那九鼎的线索，在鱼眼儿没离开之前，我们是无法去寻找的。

    另外我心里也是担心，那线索会不会被我一把火给烧没了？

    就在我想这些的时候，鱼眼儿忽然对我说：“李初一，怎么样，你那边的事情处理的差不多了，那是不是该谈谈我们之间合作的事儿了。”

    我点了点头说：“我答应你的事儿，我自然会做到，不过在我帮你办事儿之前，你必须发誓，这不是陷进，不会对我们不利。”

    鱼眼儿也是毫不犹豫地发了一个誓，看来他这次是真的不打算与我们为敌了。

    所以我就问鱼眼儿：“说罢，你让我烧的石头在那里，有多大？”

    鱼眼儿笑了笑从身后的兜子取出一块儿石头，准确的说，是一块椭圆形的石子，其大小只有鹌鹑蛋的五分之一左右，如果不是我眼力好，我都看不到。

    那个小石子呈现乳白色，好像是什么动物的卵。

    我看着鱼眼儿道：“我说过，如果烧出什么怪物，我可是不会出手的。”

    鱼眼儿“哈哈”一笑说：“放心好了，绝对出不来什么怪物，也不会出现为祸苍生的东西来，我以我的性命发誓。”

    我好奇问鱼眼儿那是什么，他笑着说，你烧开它就知道了。

    我没有立刻动手，而是问我师父和神君，看他们是否知道这东西。

    师父说不知道，神君却是慢慢地说了一句：“是神迹！”

