    看到何以忧精彩的表情，烛焱在空间冷笑一声。

    人类！

    知道错了吧！

    让他乱说话！

    什么眼神啊！

    竟然调侃萧萧跟那家伙是一对！

    他看到没看出来，两个人之间滚动的是滔滔杀气吗？

    当然了，那个人类身上有没有，它是不知道，萧萧肯定是有！

    只是到了召唤域以后，萧萧看到那个人类，心情似乎不像之前，反而就平静了。

    不过……

    应该是萧萧想通了吧。

    知道现在动手时机不对，现在忍一忍，以后出其不意！

    烛焱现在的猜测，也不是不对，不过也不是全对。

    萧沐凌到召唤域看到洛玄霜，她其实也不知道怎么的，反而就没之前那种冲动。

    她还要克制，才能够忍住不动手。

    到了召唤域，她反而就平静了。

    这种平静并不是说她不想动洛玄霜，反而是更想。

    只是看到这样的召唤域，看到龙尊对洛玄霜是维护，她就明白，要动洛玄霜真的要连带召唤域一起！

    只要有召唤域在，她就不能对洛玄霜如何！

    所以她现在是下定决心，等她有了资本，有了实力，洛玄霜和召唤域她一定会一锅全端！

    “你可以回去了。”

    何以忧深吸一口气，指了指她那边宫殿。

    这么晚了，他就回去吧！

    萧沐凌含笑看过来，挑眉道：“多谢前辈的那一杯酒，我现在特别精神。”

    她特意加重“前辈”两个字，眼中划过笑意。

    何以忧：……

    他算是搬起石头砸自己的脚了吗？

    好不容易有个小娃娃来，看着比赤羽小娃娃还好玩，这不就想玩玩。

    还是挺好玩的。

    “那你要帮我，就好好帮我，别捡起来一块，又扔回去。”

    何以忧额角滑下黑线，他想说这个，很久了！

    以这小子能认识上古密文的能力，想必一眼就能看出哪些是废铁，哪些是有那些东西的。

    他就不能把有用的放到自己面前，没用的扔出去？

    “谁帮你了？”萧沐凌看向何以忧，反问。

    何以忧额角抽动，“那你这是在做什么？”

    “好玩。”萧沐凌脸不红心不跳回答。

    何以忧额角一抽，差点跳起来。

    可萧沐凌像是没看到一样，依然是拿起一块看一眼，然后扔回去。

    烛焱在空间，看到这一幕的时候，有种想大笑的冲动。

    它知道萧沐凌拿起来又扔回去，那是因为它说不是它要找的东西。

    其实吧。

    它知道萧萧也可以顺手就给了那人类，毕竟都是顺手的事，以萧萧的能力，肯定能认出来哪些有用，哪些没用。

    可是呢！

    萧萧记仇啊！

    这老头给萧萧喝的那点东西，让萧萧都喝醉了，他以为这件事就能这么过去？

    别逗了！

    “回去吧。”何以忧低头又开始忙自己的，摆了摆手。

    他不跟小娃娃计较。

    萧沐凌笑眯眯看着他，“前辈要是不想我留在这，不如用别的方法让我再喝一口酒，喝醉了，我不就什么都做不了。”

    何以忧听完这段话，身体一阵僵硬。

    他就说这小子，怎么突然坐在这里这样。

    敢情这小子记着仇呢！

    他这一口一个前辈，自己听着瘆得慌，还不如一口一个“老妖怪”呢！

    “呀，这块东西不错。”叹息的声音响起，何以忧眼前一亮，立刻看了过去。

    然后他眼前一道弧线划过，被萧沐凌说不错的那样东西，被扔了回去，扔回去后他就找不到了。

    何以忧眼角在抽动……

    萧沐凌看他脸色难看的样子，拍了拍手，双手负在身后，似乎就跟没看到何以忧此时模样一样。

    “前辈。”

    红唇轻启，落下两个字。

    顿时间，何以忧全部的情绪散去，后背阵阵发凉。

    等会！

    他是前辈！

    这小子也是叫他前辈！

    怎么被他叫一声前辈，自己这么忐忑呢？

    萧沐凌笑了，那笑容宛若黑夜中最明亮的星辰，璀璨而又夺目，让人无法挪开目光！

    何以忧看着萧沐凌，一时间呆住，张了张嘴半天都没说出一个字来。

    “你其实分辨不出来带密文和普通铁片吧，需要靠你旁边那瓶特殊的泉水擦拭过，你才能认出来。”

    那笑容绝美，声音也无比柔和。

    宛若一缕沐浴春风吹拂，吹落在人身上，让人感觉无比舒适。

    然而何以忧的表情，却截然相反。

    萧沐凌说完以后，就往自己的宫殿走去，留下何以忧呆呆坐在那，半天都没回过神来。

    这小子！

    他什么时候知道的这点！

    这种事情，自己都没说过，也没表现出来过！

    他怎么就知道了！？

    还有，年轻人……

    懂不懂什么叫尊老！

    懂不懂什么叫做看破不说破！

    懂不懂什么叫知道也不要说出来！

    要不要这么扎心！

    何以忧重重把手里的刷子一掷，然后站起身。

    “这日子没法过了！”

    他说出这么一句，然后叹了口气，转身往自己房间走去。

    烛焱在空间里面，已经笑翻了。

    萧沐凌虽然不找铁片，但它也知道一时间找不到，因为它对那东西的感应特别弱。

    要不是这样，它自己都钻进去找到了，不用找萧沐凌帮它。

    可它看到那老头吃瘪的样子，实在是忍不住啊！

    “萧萧，他肯定怀疑人生。”

    萧沐凌回到又大又软的床上躺下，慵懒打了哈欠。

    “让他胡说八道。”

    今晚就在这睡了，床不错。

    房间，也打扫的很干净。

    看来那老妖怪一开始，就已经准备让她住进来了。

    烛焱想了想洛玄霜出现后何以忧说的话，点了点头，“的确是胡说八道。”

    它都说了，那老头眼睛有问题。

    其实那老头应该庆幸，那句话某个男人没听到，不然……

    烛焱只是想了想，都忍不住一个寒颤。

    夜色之中，身影快速走过，冲进大厅之中。

    他刚走进去，就看到大厅里根本不可能齐聚的人都出现在这，那人不禁愣了一下。

    感受到他们的注视，他才回过神，抱拳低头。

    “墨萧公子取代了楚曜，成为了召唤域新殿主！”

    “什么！？”

    大厅中间坐着的人听到这个消息，噌的一下站了起来。

    然后只见他身影摇晃，整个人往前倒去。

