
轰。

转盘里,  一条红色锋线一路扶摇直直往上，滴滴滴急促声音响起。

盘古开天这四个字从十夏口中说出，与屏幕上字体相映衬。

一模一样的文字幻化凸显。

周围全都是蹦跶来蹦跶去的弹幕,  快速刷新，每一瞬都不同。

！！！啊啊啊啊啊啊啊啊

是真的啊真的说出了一模一样的名字啊

盘古好伟大啊呜呜呜，足足一百八十万年啊，最后整个人都消散了心好痛

啊啊啊我笔迹抄到字迹不清

弹幕帖子登时到处乱飞滚动。

四处在惊呼这瑰丽奇异、令万物落泪的一幕。

天啊十夏幻相范围为什么这————么大？？？

隔着界面我居然感觉到了。惊呆

我傻了,  这是幻相？？这简直是上系武器可以直接杀人了啊

因为直播转盘双重合并放大了吧，还是很nb啊啊啊

飞行器猛然拉近距离,  贴近十夏。

她乌墨眸子比夜色还要更黑,  抬眸盼顾间,  长睫轻轻一眨,  泪水从其中滑落低下。

啪嗒。

晶莹泪水划过雪白肌肤，掉落在幻相之中。

它化作一颗红色星子，剔透里闪烁光芒,  拖着长长的绮丽细光,  坠在空幻地界。

黑暗扎破,  照耀出一片明亮,  万物雀跃的升腾在其中宣泄,  又在泪滴中虚幻。

一缕轻风拂过，将一切吹散，周围恢复为最开始的平静无澜。

幻相关闭。

弹幕在此刻再次爆发。

十夏太美了太美了太美了

镜头请不要再拉近了别靠那么近，美到我要窒息了

呜呜呜为什么我觉得夏夏有点难过

滴滴滴声响尖锐。

红色锋线飙升登顶,  成为一个全新的锋利顶端。

十夏听见声音偏头瞧了过去，金色纹痕附着在眉梢，勾出上扬的闪亮。

她伸出手指，有些好奇,  “这是什么？”

扑腾。

随着她动作，一个小小的虚拟火山在转盘上应声爆发，炸出一片火红花焰。

这是要我的命啊！这是凭着美貌杀人啊

弹幕里跳出了八百年前的词汇，引起一片的复制粘贴，汇集为汪洋河流。

“哈哈哈，这是新纪录啊。”pd哈哈大笑，声音在广场上回荡。

席位上的选手们如梦初醒。

有人眼中还残留着惊恐阴霾，下意识低头看向自己手脚，好一会儿反应过来。

她们身体是前所未有的疲惫，精神上却是崭新，恍若重生。

“我、我不知为什么，觉得舒服很多。”

“像是在水里冲了一遍，现在整个人都亮晶晶。”

选手们七嘴八舌试图说起身体的变化，只觉得经过一次脱胎换骨般的过程。

在对视几眼看来看去后，都将目光停在了十夏身上。

“咳。”银莲轻轻咳嗽两声，指尖紧攥衣领，用力到有些泛白。

她从一开始，就没想过十夏能够启动幻相。

还是那般快速敏捷，仿佛完全不需要准备，直接给她打了个措手不及。

其他人放松没有抵抗、也抵抗不了。只有她凭借意志力想强撑，最终却是被毫不留情拖入其中。

也导致她浑身上下都是疲累，连着精神都困倦，直到现在还在稍稍喘息。

“哎，这次可是要恭喜第一组，直接就捡了个便宜。”

pd调整了下墨镜位置，笑叹着祝贺：“知识点完全解锁。”

【盘古开天】四个大字整整齐齐显露在正前方。

笔画张扬坚硬、辽阔雄伟本色尽显，光光是看到字迹，都能感受其中磅礴之气。

第一组的两队愣了一下，猛然清醒，飞快跟着欢呼起来。

“哇真的要谢谢十夏，十夏果然知道这个。”

“我早就猜十夏会知道的好吗？得十夏者得天下啊。”

故事歌曲最大的拦路虎，就是不清楚知识点。

而十夏刚刚一袭幻相，直接将这首歌全程解锁，对融入情绪帮助太大了。

第一组的选手们喜不自胜，也有人急急开始问关于故事的问题。

“十夏姐十夏姐，这个知识点是讲人类开始的吗？一开始是靠盘古的牺牲？”

“盘古可以活一百八十万年啊，太羡慕了。我们完全没法比。”

“没想到，我身上流着居然是巨人的血。顶天立地，好酷。”

一个接着一个的猜想和问题层层叠叠抛了出来，连着弹幕一起被堆积成一座小山。

这个可是华夏的知识点，在最开始的幻相就让人惊叹。

难道所有的华夏幻相都有这么大的威力？？

“这不是起源。”十夏莞尔，摇头解释，“这个是神话。”

“创世神话。”她轻轻说出这四个字。

创世、始祖、洪水、战争，每一个的神话系别在她记忆中根深蒂固存在。

这是不需要触发的知识点，从远古开始流传。

啊这个态度，这种理所当然的态度

？不是，十夏对于华夏也这样轻车熟路吗？？

我一开始还以为十夏是下系！娘耶，这究竟是哪里的人哦

原来第四厢的选手们，也呆愣愣地看着十夏，想起了这个问题。

在第一次见面中，抹茶就暗示着问过十夏系别问题。

当时十夏回答不是上系。以至于，她们都默认对方是下系的存在。

可这一路走过来，十夏是问什么什么都知道、说什么什么都轻松。

完全不像是一个下系出身的人。

“十夏姐，你、你是上系的吗？”前队友还是忍不住再问了一遍这个问题。

节目组规定不问系别不问身份，她们也只能这样含糊地表达疑惑。

甚至不敢问十夏是怎么知道这些的。

能说出这种等级的知识点，怎么看都不止是中系、更不像是下系。

这可是华夏啊。和之前的故事有着天差地别的不同，不是随随便便什么人都能解答出来的。

弹幕也还记得十夏当初的否定，急急将第一幕的情况剪辑出来。

此刻——

十夏听到上系两个字，摇了摇头，“不是。”

她不是来自上系、也不是中系下系。她有自己的故乡，在一个非常遥远的地方。

被华夏神话勾动的思绪又开始起伏。

十夏心头浮现出怀念的曾经，眼帘微垂，沉浸在无边回忆中。

再一次否认了。

前队友们含糊着应声，不敢再开口了，甚至不好再看向十夏。

当初她们在车厢第一面见到十夏时，对方身上充盈着格格不入。

不止是黑发黑眼的特殊，周身气质更是令人印象深刻，像是两个世界的人。

而现在，那种感觉又回来了。

又又又否认了！我之前还猜过十夏为了低调不说上系，现在没必要低调了

十夏真不是上系的？那她怎么会知道这些？？

夏夏是一个不会撒谎的人。我一路看过来，她是个好孩子

我有一个大胆的想法：各位，听过传说吗？

“这首歌看上去好适合十夏。”有声音低低感叹。

尤其是这等的妆容眼泪，在曲目中可以自然而然贴近流露。

若是选这首歌唱，保证又是一首爆曲。开天辟地多么恢弘啊，她们都能想象出那个顶峰高音了。

可惜，十夏被选到了第三首。

“夏夏果然好厉害，都是我的错。”银莲比其他人感叹的还要更真挚。

她已经缓过神，指尖攥紧衣摆，泪光莹莹。

“都是我的错。早知道我就选第一首了。夏夏好棒啊，第一首真的好适合夏夏。”

银莲说着，又回头去看向第一首歌的位置，水润目光从两队人身上扫过。

第一首歌两队人的激动都压下了，有些戒备地缩了缩身子，连忙将目光投向pd。

节目组一直以来都是以人气至上。若是第三组的大神们想换曲，她们根本没有反抗的余地。

“不用。”十夏率先拒绝。

她开口后，在场选手们口中的声音都不自觉压下，下意识去倾听她说的话。

“歌曲就是歌曲，没有什么合不合适。”  十夏认真开口，唱歌的是人。

她答应了婉柔要好好走下去，要一直进步，就不能总呆在舒适区，等着歌曲来适应她。

“说的很好嘛。”pd笑着接话，双手抬起给十夏鼓了鼓掌。

第一组的选手紧跟着哗啦啦鼓掌，大夸着。

“十夏姐超级厉害的。”“有哪首歌会不适合十夏吗？天才是通吃的。”

银莲泪水本来都要滚落而下，也不由都收了回去，只笑中带泪地拍掌，闭着嘴不说话了。

“那么，第二首歌——”pd点了点转盘，第二首的曲目在迷雾中模糊不清。

他摇了摇头，本是玩笑半是感叹，“哎，这本来可是让观众参与解答的，结果选手直接破解了。”

“没有规则界定，我也不清楚行不行哦。”他目光藏在墨镜下，拉长了调子，转向第二组队长。

“怎么样，第二组要不要问十夏？还是直接看转盘观众的回答？”

“看看看！”“不看不看不看。”

其他组选手们热腾地起哄，在一旁不嫌事大的捣乱，闹哄哄的声音围绕。

第二组是ab两位队长。

第一位队长满脸热切看向十夏，恨不得立刻让她再来一次幻相，完全不听其他人吆喝。

而另一位，水淼淼面上是显而易见的纠结。

“我、我想看看观众的看法。”水淼淼按住身边的人，声音发虚却坚定。

“啊……”“为什么……”

队员们诧异地哀叹出声，不知道队长为什么要这样选。

要是规则允许她们来选，她们二话不说直接选十夏啊。

水淼淼偏偏头，不去看队员也不说话。

她第一首舞台就是和十夏合作的，哪怕出了婉柔的事情，刚刚的交流也友善。

十夏依旧是那个看着出尘、实际好接触的小队长。

水淼淼知道很多选手想和十夏合作、前队友们更是想再次与十夏一个组。

可她不一样。

在第一次舞台后，她有了b的等级。从d等级横跨两个幅度，直接来到了b。

她只是想看看，这个到底是因为十夏的影响，还是因为她自己？

在离开十夏漫天盖地的辉煌、不带十夏一点影响的情况下，自己到底是怎样的等级？

自己有没有资格理直气壮站在十夏身边？

水淼淼冲十夏点点头，表达个人善意后，满怀希望地看向屏幕。

pd说过，节目组都是一人一票的。她能进步，都是因为她自己吧。

嚯，这个队长把希望放在了我们身上

姐妹们，把不会打在屏幕上

小可怜，我爱莫能助

既然第二组作出了选择，pd也哈哈笑两声应允，示意选手归位。

十夏正好需要时间平复情绪，转身便往位置上去。

选手们视线不由自主放在十夏身上。当她靠近时，下意识往两边退开，留出了空道位置。

经过幻相后，她们都察觉出十夏的不同，目光也灼热起来。

十夏有点奇怪这阵仗，大家像是摩西分海，一路走过去把她孤零零独立了出来。

连银莲都脚步生硬往两边退了退。

“哟，小天才回来啦。”人群后面，裴戈站在原地，深棕色眸子微亮。

她吹了声口哨庆祝，伸出手笑道：“来，让我沾一下天才的喜气。”

十夏想了想，将手搭上去，放进裴戈手心。

（2）

啪嗒。

裴戈稍稍用力就将人拉上通道阶梯，扬眉笑着，“有了小天才，我们还怕什么不能融入歌曲。”

旁边二组的选手们拉长调子哇哦了一声，将哦字拖得长长的。

“让我们来看看，第二首歌星网上的搜索。”

pd手中，转盘再次连接屏幕，哗啦啦转动起来，检索关键词的存在。

时间一分一秒过去。

在第二曲生机勃勃音律中，选手们等待着结果。

星网那么庞大，既然她们身边有十夏知道，那外界会不会也藏着什么高人呢？

总不会整整一个星网，都没人能猜出这首歌背后的故事吧？

在场是一片的安安静静

水淼淼提着心几乎在屏息，眼睛盯着屏幕，心里不断祈祷。

快响一声快响一声。

只要响了一声，就说明是有人科普结果。

就像银莲说的。天才只和天才在一起。

她想和裴戈一样、可以自然的和十夏交流，而不是仰仗着对方的辉煌行事。

在她几乎屏息到心口微微疼痛时，转盘一亮。

[叮——]

一声脆响响起，在广场上清晰回荡。

“啊是谁？是谁破解出来了这么厉害。”水淼淼一口气没放松，一大堆话脱口而出。

这声铃响在她耳边简直是天籁。

她就知道。

她并不是拿全队做赌注。既然十夏能知道知识点。那星网上这么多的人，总有也知道的。

[叮——]

转盘再次叮了一声，而后结束。

在火热注目下，它没有一丝动静，连光芒都黯淡下去。

“很遗憾。”pd摇了摇头，公布结果，“时间到，星网上没有人能解答。”

弹幕一下下跳跃着。

不是我们不帮忙，实在是不会啊

尽力了，找不出来。这位队长高估我们啦，抱歉抱歉

为什么不问十夏呢？我还想继续听呢

为什么不问十夏呢？

第二组队友们脸色黯淡下去，心里几乎是同时浮现出这个疑惑。

现在是直播，她们不好在众目睽睽之下对队长说些什么，只一个个把头放低。

水淼淼是其中头最低的一个。

“让我们来看看第二首歌的名字。”

pd嘴角还是笑眯眯的，在指尖要点到屏幕时，忽而转头看向十夏。

“十夏选手，你知道这首歌的名字吗？”

选手们的视线一时间全都汇集了过去。

第二队长不知道为什么不要十夏解答。她还是十夏的前队友呢，难道队伍有什么矛盾？

若是现在十夏不知道，那一切还好说，反正都问不出什么。

可要是十夏知道……

第二首歌下站着的选手们稍稍屏息，目光往十夏身上汇集。

十夏抬头，露出清澈的乌黑眸子，清澈到简直能照见人的心底。

她还沉浸在华夏的盘古开天情绪中，被点名才抽离出来。

在众人视线里，她慢慢点了一下头，“知道。”

“第二首。”十夏回想起第二首歌的旋律。

那样的活泼、生机盎然朝气蓬勃，充盈新生的喜悦，让人嘴角跟着一起上扬。

她说出那个预料中的名字：“女娲造人。”

[叮———]

转盘上响起一声欢乐，随即烟雾散去，露出第二首歌的名字。

【女娲造人】

一模一样，一字不差。

！！！

一直持续在巅峰的红线冒出一排感叹。星网蔓延出一片的火热，速度快到光芒都来不及照耀。

弹幕里已经没有字体，只有一个接着一个的感叹号，连绵不绝。

“完美！”pd啪地拍掌，声音里是掩饰不住的笑意。

这一声响在安静广场上很是清晰。

选手们这时候不知该说什么，也不知道还有什么可以说。

她们下意识学着pd的动作，噼里啪啦的掌声哗啦啦响起，用这个动作宣泄心头无名的激动。

这可是华夏啊。

最为神秘深奥、富有传奇的知识点，一个人，居然可以知道两个？

说句不合时宜的，十夏神秘又漂亮，像个神仙

弹幕连成排感叹。

水淼淼面上猛然涨红。

pd那赞扬的鼓掌，就像是一巴掌甩在了她的脸上。周围惊醒的掌声，更像连绵不断的巴掌。

恨不得地上有个洞，让她可以直接钻进去。

“pd，pd。”有选手恍然惊醒，连忙举手。

“我们第四组要十夏的讲解。”

“我们也要、我们第五组也要！看看我们吧啊啊啊。”

感谢第二组牺牲自己给出了表率，这个时候谁还不争着抢着十夏啊。

一声口哨音响起，裴戈跟着举手插话：“我也要。”

“埃，十夏都是你们组的，你们还要什么哦。”选手们哄笑着打断她，热切目光在十夏身上转动。

知道了两个知识点，接下来不就是第三个第四个？

“哈哈，不行哦。”在一片火热情绪中，pd的话像一盆冷水迎面浇下。

他伸出一根指头摇了摇，啧啧叹息，“娱乐圈就是这样，运气只有一次、机遇也转瞬即逝。

“你准备好了迎接。可一旦被其他人影响，机遇也会溜走。无论是不是你的原因，都不能改变机遇的离开。”

pd眼睛藏在墨镜下，让人看不清，话语在选手们中掀起一片小小的哀嚎。

机遇十夏眨了眨眼，金色纹痕跟随蔓延出一片绮丽。

夏夏明明还是这样漂亮的妆，可怎么突然有点傻乎乎hhh

天降称呼：机遇夏夏！一把抓走夏夏就跑

快开放送花啊快开放双向，我要给十夏写信啊啊啊

“让我们一次性等等看，接下来的三首曲目，有没有人能够破解。”pd话不多说，点了点转盘。

在一阵短暂又漫长的等待中，转盘响起了三声清脆的叮叮叮。

每一声都弹在选手们心上。

——没有人能解答。

选手中掀起一片长长的哀嚎。

“看来运道不在你们啊。”pd摇头笑叹，也不拖延，伸手一挥，“来看看曲名吧。”

屏幕上，笼罩字体的烟雾一个个散开。

字体从中显露而出。

【伏羲画卦】

【神农百草】

【仓颉造字】

三个标题是黑白的雾蒙蒙，但每一个都是气势磅礴。

从字体就能感受出其中的不同，幻化着神秘。

选手们直直盯了好几秒，怔愣后，更大的哀嚎声传了出来。

“看不懂啊——”

“为什么是古体字啊啊啊。”

“多了好多笔画。因为没人说出曲名，就要我们猜吗呜呜呜。”

她们一个个数过笔画，手指不自觉临摹，艰难开始揣测。

弹幕也齐齐聚焦在这些曲名上。繁体的结构更为恢弘，一眼望去的气势盛大、广阔无边。

十夏稍稍抬头，目光深深望向屏幕，带着怀念。

对其他人来说，这是古体字。对她来说，这就是标准的华夏字体。

每一笔一划、一勾一捺，都是熟悉。

弹幕围绕着在周围转动。

赌一片金叶子，我猜夏夏看得懂

注意看十夏的眼神。有没有发现？她看别的很惊奇，怎么看古体字就很……自然？

夏夏会不会是神秘世家？

“我们的都是古体字，不能这样啊，好歹要说一下名字啊。”

选手们拉着嗓子喊pd，又悄悄往十夏身上瞧。

就算是比运气，她们后面几组的运气也太惨了点。

“放心，有导师会教的。”pd哈哈大笑，不多听她们嚎叫，一鼓作气结束。

“现在关闭直播，前往训练室。”

他墨镜支架上光芒闪过，一挥手立刻空间转换。

选手们一晃眼，周围情景已经变得不同。

每一个小队，都按照队伍，分配出了各自的训练室。

十夏忍不住左右看了看，脸上升起小小的惊叹。

在第一次公演时，她看佩兰导师转化过一次空间，就觉得十分奇妙。

这次全部选手都在，那么多的人，居然也能这样转变。

太过神奇。

十夏观望了一圈回头，就见裴戈正瞧着自己微微的笑、眉眼间都是盈盈笑意。

“怎么了？”她有些不解。

来了，按照屏幕播的，这时候对方都会说：没有啊，没看什么

然后附带一个心照不宣的笑

各位屏幕剧看太多了嗷，我觉得裴戈不是那种内敛的人埃

“你好可爱啊。”裴戈看着她坦率开口。

像是她家的小猫咪，每换一个新位置时，都会满脸惊奇地探头瞧来瞧去。

十夏有点小小的疑惑，正要问可爱指的是什么，就听见心头声音响起。

[该选c了]

长安适时出声，示意她往前面看。

作者有话要说：　　长安：看前面，别看旁边的人。

今天临时有事晚了点很抱歉。非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347153"  chaptername="25、古体字">加入书签</a>
</div>
