    就算被数支长枪顶着，斯普林教授也没有丝毫畏惧。

    看到斯普林教授掀起自己的衣服，科尔暗叫一声不妙，下意识的向后退了几步。

    然而还是晚了。

    斯普林教授衣服被掀开，露出纹在胸膛上的一尊怪异纹身。

    那是一尊邪神画像。

    邪神有着黄肤黑瞳，生有四手三足，体表覆盖着青蛇鳞片。

    祂身材高大，上身至没云端，足踏血海，四只手臂中分别抓着心脏、手臂、驱赶、大腿，脸上表情狰狞嗜血，似乎刚大快朵颐了一番。

    邪神只是静静站在那里，就有一股让人疯狂得悸动蔓延开。

    看着那尊邪神纹身，所有人眼前都看到了某种幻觉图像......

    斯普林教授变成了扭曲的怪物........

    斯普林身上长出藤蔓般的肉芽，肉芽触须顶端长出密密麻麻的小眼睛......

    死鱼装的眼睛凝视着在场所有人，嘲弄、冷漠、戏谑、不屑.......

    不知名的呓语在耳边回荡.......

    就像身临九幽地狱一般！

    这时候，所有人脑海中都浮现出一个念头。

    神威如海！

    身为如狱！

    凡人，怎可直视神祗？

    .......

    朱警长距离斯普林教授最近，受到污染也最明显。

    他的眼眶周围立刻出现深色纹路，七窍中均有墨色液体流出，其中还夹杂着血色块状物体。

    朱警长身体不断痉挛着，身上散发出黑色云雾。

    他发出撕心裂肺的恐惧哀嚎。

    “不要.......离我远点！”

    “不要！妈妈.......”

    他好像看到了某种无法接受的【东西】。

    幻觉猛然升级！

    骨肉分离的酥麻感让他浑身发颤，朱警长疯狂抓挠自己的脸，想将自己的脸皮撕扯下。

    道道血痕浮现，然而他的眼睛无法从斯普林教授身上移开。

    “这是精神污染，大家一定不能直视神像。”

    科尔疯狂叫着。

    他果断抄起倒在地上的黄铜灯具向自己额头砸去，想用疼痛转移目光。

    他已经认出来，斯普林教授身上纹着的正是摩奴卡德神的神像。

    将神像纹在身上，是一件极端疯狂的事情。

    此时神仙纹身不单单具备污染的效果，最主要的是对精神的亵渎，让近距离目睹神像的个体都会出现【癫狂】的情况。

    没有任何人可以抗拒。

    除了一个人......

    ......

    整个房间里，除了斯普林教授外，只有周正还站立着。

    无论神像如何散发扭曲、疯狂，如何散发死亡、癫狂，都无法影响到周正。

    在那具孱弱肉体的内部，有着异乎常人的坚强意志。

    “你，你为什么可以无视主的威严？”斯普林教授满脸都是见鬼的表情。

    周正丝毫没有哔哔的意思，他一把抽出旁边警员身上佩戴的黄铜手枪，对着斯普林教授就是两发子弹射出。

    巨大的后坐力反方向涌来，让这具孱弱的身体一个趔趄摔在地上。

    黄铜手枪威力与后坐力成正比。

    斯普林教授察觉到危险降临。

    他临空一跃，身体弯曲成一个高难度的形状，完美的.......中弹了！

    “啊.......shit，我中弹了！”

    科尔：“........”

    周正：“........”

    朱警长：七窍流血ing........

    斯普林教授躺在地上哀嚎，黄铜子弹威力巨大，几乎将他的小腿打成两截。

    周正从地上站起来，甩了甩发麻的手，靠近斯普林教授。

    两人视线相对。

    “细皮嫩肉的小崽子，我一定要生剥了你.......”

    斯普林教授疯狂又恶毒的诅咒着。

    周正表情淡漠，冲斯普林教授开出一枪。

    “嘭！”

    枪声打断了斯普林教授的话语。

    在黄铜子弹强大的冲击下，他完好的头颅猛然崩散开，红的白的贱了一地。

    “太棒了，哈里亚西，你的枪法太准了，是你救了我们大家。”

    科尔见状欢呼了起来。

    周正满脸蛋疼。

    他第一枪不过是随便乱开的，想不到斯普林太过敏感，竟然自己撞上了子弹。

    至于第二枪.......

    他其实只想将斯普林教授另一条腿打断啊！

    周正含混着应了几声，心中则想着，有必要提升下这具身体的素质了，连枪都拿不稳。

    科尔终于松了口气，额头传来火辣辣的疼痛。

    他一把将染血的黄铜灯盏扔下。

    早知道周正枪法这么准，他何必自己给自己来那么一下？

    苦笑一声，科尔从风衣内袋中掏出一个小巧的金属瓶，其中装着满满一罐乳白色液体。

    他喝下一半，然后将剩下的一半滴入眼睛中。

    圣水入体。

    科尔的状况立即得到缓解，眼眶周围的深色纹路褪去很大一部分，虽然没有完全康复，但比刚才已经好太多了。

    “真是糟糕透了，这些狗娘养的邪神信徒.......”

    行动能力恢复后，科尔咒骂了一声。

    他从怀里掏出数支同样的黄铜瓶，示意周正过来帮忙。

    看着满地残骸，以及倒地抽搐呻吟的警员，周正自发上前，跟科尔一起展开救援。

    两人忙活了半个小时，才安抚好受到精神污染的同伴，只可惜有四名警员离得太近，在他们施加援手之前就已经心脏爆裂而死。

    这其中就有周正的顶头上司朱警长。

    “节哀吧，这个世界就是这样，每天都有人因为这些怪异诡谲的事情死亡。”

    科尔闻言劝导，周正愣了一下，脸上露出一个笑容：“科尔先生说的对。”

    此时，异警的其他同事赶来了，他们有的人在保护现场，有的人在治疗伤口，还有几个穿着白大褂的警察，将斯普林教授的尸体用特制银箔口袋封装，不知搬运到什么地方。

    “那些尸体是要进行研究用的。”科尔凑到周正耳边，小声说道。

    “研究？”

    周正愕然，在原主的记忆中，可没有关于这些资料的记载。

    他刚想追问，却发现科尔不知何时戴上那顶难看的猎鹿帽，跟新来的异警打了个招呼后，大大咧咧的走出凶案现场。

    临走时，他回头看了眼周正，露出一个神秘的笑容。

    周正非常想来一次说走就走的出行。

    只可惜，他没有科尔那样的自由度。

    他在几名未来的同事那里做了简单的笔录后，便接受了一堆杂货，忙的不可开交。

    一直到日头西落，他才有时间休息。

