    傍晚时分，周宁扎了篱墙，放置了提基火把。

    他的施为自然是有分寸的。

    一方面，他要展示实力，或者说作用。

    另一方面，又不能太过。

    于是他没有在手段的高度上有所保留，而是在广度上加以限制。

    他表现出对植系的超凡应用。

    从烹饪到建篱墙，到工具武器，都是以果实、藤蔓、草木为主。

    这看起来有些太上教技术体系的影子。

    太上教十分古老，讲究师之于自然。以植物为代表的生命力量玩的很溜，同时也有很多不正统的民间传承分支。

    周宁的展示，便是试图往这方面靠。

    他也不解释，而是让李石自己去判断。

    毕竟大多数人都更愿意、也更容易相信自己思考分析后得出的结论。

    提基，顾名思义，就是建立一个基架，让火把可以照耀更广阔的范围。

    而这火把也是特制的，跟寻常的手持火把并不相同，倒是和火炬十分类似。

    周宁就是靠着这宛如古代版路灯的设施，为人们带来阳炎的庇护，以度过危险的暗夜。

    比较棒的一个小细节是，栅墙能够完美的隔绝提基火把的光芒，并转化为火毒和所谓阳光的味道。

    这种味道，身为阳光生命的人类自然很受用，可对魇兽之流，就很不友好了，火毒更麻烦，剧痛+溃烂。

    因此，尽管是看起来很简单的临时行营，实际上无论是防魇物、还是自身的隐秘性、皆是一流，除非是有其他吸引魇物的原因，又或刻意攻伐，否则魇物即便无意中出现在附近，也不会自找麻烦，死磕这屏障。

    睡觉还是草席，不过增加了吊床。

    吊床睡起来没有看上去的那么舒服。尤其是对周宁这种喜欢睡硬板床的人而言，更是不适。

    但有了草席，将就一晚上还是能做到的，不至于辗转难眠。

    李石在亲自检查和测试了这种临时营地的作用后，赞不绝口，吃了晚饭便酣然入梦。

    他如今看表面几无伤势，比二丫还要强一些，但实际上连续多次透支生命力，已然影响了根基。

    并且好几处严重的伤势，也只是外表愈合了，实则还不稳固，需要养。

    这一点，就算李石不说，周宁三人也能猜出几分。

    不过在场的，没有哪个是性格软弱之人，更没有笨蛋，知晓有些事，并不需要叨逼叨。

    包括提前进行的告别，也没有说什么煽情的话，感情深不深，论迹不论心。

    周宁一早就有规划，将手头上的物件分给李珂和二丫，该提醒的提醒，主要还是叮咛替代命守的提基火把的用法。

    这几天露天采集到的很有限的一点点圣铜，被他搓成了基。

    铜基火把，已然算是法器，越用性能越好那种，按照相关解释，后期甚至都不需要加灵薪，自身就能汲取浊气煞力。

    当然，无需等三五百年那么久。

    而周宁也提醒了两人怀璧其罪的道理。

    另外就是钱财。穷家富路，出门在外，尽可能带钱防身。

    周宁除了将摸尸获得的银两都给了李珂，还将戊级邪兽的结晶等几样值钱的物品也给了李珂。到时候可以典当换钱。

    其他的也就没什么了。新编织的草席能用四晚，够李珂和二丫抵达县城了。

    由于没有符仓，两人即便拖着爬犁，也携带不了多少东西，此行也是不太容易。

    但现在就这条件，以后也同样不易，毕竟人在异乡，就要将自己当成年人看待了，而成年人的字典里，就没有容易这个概念。

    “没有岁月静好，只有负重前行。想要活出个人样，那么人生便如翻山。努力吧，趁着还有这个机会。”……

    翌日清晨，乌云未散，四人在一处野林旁分道扬镳。

    李珂和二丫带着李石的信，先上官道，然后前往县城。

    周宁和李石，则另有目的地，既不是李家镇，也不是寻找六子嘎子又或二球。

    该说的话昨晚已经说完，分别很简单，也就二丫，三步一回望，直到周宁的身影彻底消失在视线中……

    越过一片树林后，李石问周宁：“你现在行路能力如何？”

    周宁笑了笑没吱声。

    于是李石开始跑，周宁紧随其后。

    过了一会儿，李石加快速度，周宁紧随其后。

    又过了一会儿，李石放开步子跑，周宁仍旧紧随其后。

    “你小子这段时间，确实成长明显。”李石声音四平八稳，大气都不喘。

    周宁再次笑了笑，没废话。

    他现在是12级蛮猎，自动升级平均加点，而他将自由点全加了力量。

    力量除了影响物理伤害，还一定程度的影响耐力和体能。

    再加上荒野认同的天赋，跑两下还是行的。

    上午在湿气浓重的阴霾荒野中奔跑。

    下午在秋雨淋漓的砾石旷野中奔跑。

    一宿无话，第二天大约10时许，便进了山。

    这山区怪石嶙峋，山体张牙舞爪，给周宁的感觉，一般的幻想派画家都不敢将山画的这么奇葩，担心被吐槽。

    李石见他露出惊异神情，倒是解释了一句：“据传说这是神话时代神魔为争夺大地之力造成的。”

    于是周宁关联到了土著周宁记忆中的一个地名：晶石山。

    “还以为是盛产宝石呢，没想到是山体宛如一簇簇水晶……”

    在这种宛如刚被海啸摧毁的热带森林般的地形中行进，哪怕是李石，都走不快。

    周宁倒是还好。有荒野认同，各种地形的行进难度对他而言都低一个层级。当下的难走程度，也就相当于过去走羊肠小道。

    不久之后，周宁就通过金手指地图发现，李石带着他有绕来绕去的嫌疑。

    如果不是迷路了，那么就意味着这是对他防着一手，接下来所要去的地方，如何抵达、不想让他知道。

    能理解。

    结合土著周宁的相关记忆，以及李石的近期表现，周宁给这人做人物侧写，觉得这人高概率信仰大于性命。

    正是因为又臭又硬、不识时务，才惹得镇子里那些跟黑暗暗通款曲、沆瀣一气的掌权者，不得不使用暴力这种下乘的法子，消灭问题。

    原本他以为李石是那种心慕光明，箪食壶浆、喜迎王师，盼着圣门入驻李家镇，一扫魍魉邪魅的弄潮大叔。

    现在看来，他是别有肺肠，只不过擅于接受和利用新鲜事物，跟圣门关系也过得去。

    反正周宁不觉得走堂皇光正路线的金乌圣门，会在这种杳无人烟、地形诡异的所在建立秘密据点，这又不是什么抗魔前线。

    “累不累？”

    “累到是不怎么累，就是绕迷糊了，我现在都不知道东南西北。”

    “哈哈，我当初也一样，不远了。”

    又行了大约半小时，来在一处由参差不齐的巨大岩柱交叠形成的山谷谷口。

    乍一看就像林间小道，只不过代替遮蔽天阳的不是树木枝杈，而是獠牙般的岩石。

    周宁心说：“这阴风习习，深邃幽秘，不太像正经地方啊！”

    “走！”李石招呼了一声，便继续前头带路。

    周宁刚跟着进了山谷，金手指就发出提醒：

    叮叮叮！警告！警告！你正在尝试进入副本，晶石矿堡！

    其中充溢煞毒孢子，你无法在该种环境中幸存，会在数秒内死亡，请使用环境适应剂。

    “……”

