    那突然飘进鼻孔的气味是灵气特有的清泉的味道，那种气味只有灵土和灵材才会有。它不是很强烈，可宁涛对这种气味很敏感，淡淡一点都逃不过他的敏锐嗅觉。
    他的心里一片奇怪，暗暗地道：“难道瑞天的皇宫之中有灵土或者灵材?”
    心里想着这个问题的时候，他唤醒了眼睛和鼻子的望术及闻术状态。那淡淡的灵气清泉的气味陡然增强，他循着气味的源头看去。
    那是一道关闭着的门，丝丝缕缕的灵气正从门缝之中流溢出来。普通人无法捕捉到它的存在，可对他来说那道门后面却极有可能藏着大量的灵土或者某种罕见珍贵的灵材。
    “怎么不走了？”莎琳塔尔曼好奇地道。
    宁涛指了一下那道房门：“那是什么地方？”
    莎琳塔尔曼说道：“那是皇家的收藏室，你想进去看看吗？现在距离宴会开始还有一点时间，我可以带你进去看看。”
    “好啊。”宁涛巴不得。
    “跟我来吧。”莎琳塔尔曼向那道门走了过去。
    一个皇家卫兵为莎琳塔尔曼推开了沉重了木门。
    宁涛跟着莎琳塔尔曼走了进去，迎面而来是的一座座展台，一只只收藏架。有锈迹斑斑的铠甲和武器，有精美的雕塑，还有琳琅满目的瓷器、珠宝和各种各样的文物，藏品多得让人眼花缭乱的程度。
    瑞天和瑞士都是著名的永久性中立国，在第一次和第二次世界大战之中保持中立，国土没有经历战火，保存下来的文物自然也就多不胜数。
    宁涛对收藏室里的琳琅满目的古董文物一点兴趣都没有，一进收藏室，他便锁定了灵气的源头，直接走了过去。
    那是一张古老的桌子，没有雕花，没有上漆，非常简陋。桌面上摆放着一只武器架，架上放着一只战斧。不知道那战斧有多少年的历史，没有半点锈斑，但刃口去豁了好几处。
    “怎么，你对这只战斧干兴趣吗？”莎琳塔尔曼好奇地道。
    宁涛对武器架上的战斧其实半点兴趣都没有，让他感兴趣的只是承托武器架和战斧的桌子。它虽然简陋，但在他的眼里却是宝贝。就它的木纹和气味还有颜色，它与《灵材纲目》之中记载的冰杉灵木的特征及其吻合，这种灵材只在冰天雪地之中生长，且需扎根灵土，经过上千年的进化才会从普通的杉木进化成冰杉灵木。而这冰杉灵木是天宝织布术所需要的七种灵材的其中之一，他已经有了成精樱木，大力苔藓和夜生花，如果能将这张桌子搞到手的话，那他就凑齐四种灵材了，只还差三种就能织布制法衣了。
    天宝织布术织出来的布，做成的法衣水火不侵，刀枪不入，百毒不侵，穿上它就等于是多了几条命，他怎会不心动，不着急织布制法衣？
    可是，虽然心里激动，宁涛的面上却还是不动声色地道：“这斧子好威猛，它一定有什么故事吧？”
    莎琳塔尔曼说道：“它叫风暴战斧，我的祖先曾经用它劈开过英国人的城堡的大门。”
    “这张桌子它又有什么来历？”宁涛试探地道。
    莎琳塔尔曼想了一下才说道：“这个就不知道了，或许是那个时代留下来的吧，从我很小的时候它就在这里了。它这么简陋，你怎么会对它感兴趣？”
    宁涛说道：“我的诊所里一只缺一张合适的桌子，它很古朴，与我的诊所的风格很搭配。”
    莎琳塔尔曼笑了一下：“那你的诊所一定很古老。”
    “是的，它很古老。”宁涛说，虽然不知道天外诊所是什么时候诞生的，但肯定比这个世界上的任何文物更古老。
    “走吧，时间快差不多了。”莎琳塔尔曼说。
    宁涛点了一下头，心里却嘀咕了一句：“难道我说得太委婉了，她没有看出来我想要这张桌子吗？”
    在这个皇家收藏室之中画一只血锁，晚上来偷走桌子，这是一个达到目的的最简单直接的途径。刚才在看那张冰杉灵木做成的桌子的时候，宁涛的心里也有这么干的念头。不过最终还是没有这样去做，天外诊所的主人怎么能做贼呢？他想要那张桌子，他就有办法让瑞天王心甘情愿的将那张桌子送给他。
    离开皇家收藏室，一个皇家卫兵又关上了门。
    宁涛回头看了一眼，然后跟着莎琳塔尔曼穿过走廊，来到了皇室餐厅。
    瑞天国王和王子还没有到，但几个应邀来赴宴的贵族却是提前到了。不过，宁涛一个都不认识。瑞天的贵族之中，他就只认识哈雷波切，但那货现在还不能下地行走，毕竟没走诊所治疗，即便是通天的医术也不能让身中数弹的他在不到二十四小时的时间后就能下地，活蹦乱跳的来参加晚宴。
    几个贵族的视线聚集到了宁涛的身上，有的眼神之中充满好奇和新奇，有的略带点质疑或者猜疑，有的则只是面无表情的看着。他们显然已经听闻了在佛罗伦萨发生的事情，还有一眼就看见的莎琳塔尔曼的拔地而起的双峰，他们对眼前这个来自华国的医生自然免不了好奇和有一些猜想。
    莎琳塔尔曼为宁涛介绍了几个贵族，她这一介绍宁涛才知道这些看似普通的贵族都有着显赫的身世，有的祖先是一方领主，有的祖先是军队的统帅，有的祖先是瑞天王朝的重要大臣。现在这些贵族虽然已经失去了领地和权利，还有他们祖先的荣耀，但他们也在政府和军队之中任职，是瑞天的重要人物。
    宁涛与几个贵族聊了一会儿，懂英语的就用英语交流，不懂英语的莎琳塔尔曼在旁边充当翻译。
    过了一会儿，随着卫兵的一声呼喊，瑞天的国王卡古塔尔曼和王子约瑟塔尔曼来到了餐厅。
    卡古塔尔曼穿着传统的服饰，身材高大，可过于肥胖，走路的样子有点笨拙和费劲的样子。
    约瑟塔尔曼则是一个典型的北欧男人，金发碧眼，高鼻梁，身材高大魁梧，一双碧蓝的眼睛深邃有神。
    宁涛的视线又落在了卡古塔尔曼的嘴唇上，老国王的嘴唇乌紫，那是心脏供血不足，血液含氧不够的体现。他又看了一下老国王的眼睛，老国王的眼睛有点浮肿的迹象，眼球干涩无神，这又是肝脏功能不好的原因。
    随即，宁涛唤醒眼睛和鼻子的第二种状态，转眼间便对卡古塔尔曼的健康问题了然于胸。
    莎琳塔尔曼上前，拥抱了她的父亲和哥哥，然后给他的父兄介绍：“父亲，哥哥，这位就是来自华国的神医，宁涛。”
    宁涛主动伸出了手，客气地道：“尊敬的国王陛下你好，很高兴认识你。”
    卡古塔尔曼犹豫了一下，但还是伸出手来与宁涛轻轻的握了一下，脸上也有点不情愿的表情。
    然后，卡古塔尔曼说了一句话：“宁医生，希望你能让我们见证到华国古老医术的神奇与伟大，希望你能治好亚德教授，创造医学上的奇迹。”
    宁涛说道：“我会尽力的，不过在没有见到病人之前，我无法做出任何保证。”
    卡古塔尔曼微微点了一下头，然后从宁涛的身边走了过去。
    刚才卡古塔尔曼的犹豫让宁涛有些尴尬，但他还是向约瑟塔尔曼伸出了手：“约瑟王子，很高兴认识你。”
    约瑟塔尔曼握住了宁涛的手，却凑到了宁涛的耳畔说了一句话：“宁医生，刚才你应该行屈膝礼的。你与我的父亲握手，出于礼貌他不会拒绝，可你的行为不恰当，来之前，莎琳没有教你宫廷礼仪吗？”
    宁涛的心里本来只是感到有点尴尬而已，毕竟卡古塔尔曼是瑞天国王，有点自持身份的行为也是可以理解的，可约瑟塔尔曼却将这件事情放大，还直指他没有礼仪，他的心里就有些不舒服了。
    国王很大吗？
    如果卡古塔尔曼或者某个国王是一方恶魁，他这个天外诊所的主人也照样灭了！
    约瑟塔尔曼又说了一句话：“还有，我听说了在佛罗伦萨发生的事情，我不知道你的目的是什么，但我得提醒你，如果你的目标是我的妹妹，我给你一个忠告，趁早断了那个念头，我的妹妹和你永远都没有那种可能。”
    约瑟塔尔曼松开了宁涛手，退了一步，然后直视着宁涛的脸庞，似乎想看到宁涛的反应。
    宁涛淡然一笑：“谢谢你的提醒，让我记住了我自己的身份，也让我明白该如何处理一些事情。”
    约瑟塔尔曼微微愣了一下，他没想到宁涛的反应会这么平静。
    约瑟塔尔曼看了莎琳塔尔曼一眼，眼神里带着警示的意味，然后他也从宁涛的身边走了过去。
    莎琳塔尔曼凑到了宁涛的身边，低声问道：“刚才我的哥哥跟你说了什么？”
    宁涛说道：“他问我有没有把握治好亚德教授，我说有。”
    没有必要将真相告诉莎琳塔尔曼，因为他对莎琳塔尔曼一点兴趣都没有。约瑟塔尔曼认为他是想泡莎琳塔尔曼，出于保护妹妹给了他一个下马威式的警告，动机可以理解，但行为可笑，他犯也不着跟约瑟塔尔曼计较。
    “原来是这样，亚德教授快来了。”莎琳塔尔曼说。
    宁涛试探地道：“他究竟是什么样的教授，就连你的父亲和哥哥都这么关心他的健康问题。”
    莎琳塔尔曼正要说什么，约瑟塔尔曼便打断了她的话：“莎琳，请宁医生入座吧。”
    “宁医生，请入座吧。”莎琳塔尔曼说。
    宁涛跟着她走了过去。
    可以预见这是一场多么枯燥乏味的晚宴。
