    梦溪啊，我看到建群的希望了，话说怎么建群，估计下午就一万收藏了……

    身上裹了一层气罩的甘宁靠着某家店铺的墙上，正在幻想着自己拉来的这一船赞助对于刘备是怎样的好处，却不知道自己身后的屋子里面上许褚已经准备好了。

    “主公，您请稍稍退后！”许褚从窗户缝中看到甘宁的动作，面上露出一丝凝重。

    “仲康，可是敌方实力甚强？”刘备一愣，自从许褚跟他以来还没有见过有这么郑重的时候。

    “就内气而言怕已是顶尖高手！不过主公稍退即可，且看我将其拿下！”说着许褚将自己的大刀背到后背。

    “贼人受死！”眼见刘备退后，许褚悄悄地走到甘宁背靠的那堵墙的窗户旁，随后气运丹田，一声爆吼直接虎扑而出，两手按着甘宁的肩膀，直接带着还没回神的甘宁飞了出去。

    作为一个护卫，许褚很谨慎，尤其是自己主公在身旁的时候，许褚并没有使用大刀，那种借用外物的攻击始终慢了一拍，再加上他的速度本身就够慢，生怕就这么一个波折，让贼人反应过来，然后意外伤到刘备，于是他直接使用了最简单的攻击，虎扑而出，直接将甘宁带走！

    “咚！”许褚抓着甘宁的肩膀，直接将甘宁带出十余米，然后一个背身，准备将甘宁直接镶嵌在地上，不想刚刚愣神的甘宁，这一刻终于反应过来，身上碧青色的青光一阵缠绕在许褚脱手的一瞬，狠狠一跺脚，整个人直接化作一道青光脱开了攻击。

    随后一个翻身硬生生止住下坠稳稳地落在地上，然后不等甘宁问话，许褚操着大砍刀就像熊一般冲了过去，兜头砍下，看起来有点像是要将甘宁一刀两断。

    心中暗骂一声晦气，不过甘宁也知道现在不是解释的时候，抽出自己的大刀，波纹一样的内气整个覆盖在了刀身上，直接朝着许褚斩去。

    “铛！”一声爆鸣，甘宁整个人直接向后滑去，而许褚则满不在乎在朝着对方冲去，对面是个渣渣，许褚肯定了，力量差的太多了！

    一击直接倒滑了出去，甘宁并没有多少畏惧，虽说对于对方的力量很震惊，但现在的甘宁胸中只有滚烫的血液在沸腾，多久了没有遇到过这种对手，整个长江面除了遇到过一个装深沉的白发男五招让自己明白绝对不是对手，其他的也就周泰能和他相提并论，至于别人甘宁从来没有放在眼里。

    而现在又有了一个对手，这个莽汉，甘宁对于许褚惊人的力量就是一个这么一个评价。

    随着不断地碰撞，许褚也发现了一个问题，面前这家伙并非他想的那么弱，相反甚至能说是很强，每一次斩击许褚都能感觉到一层层如同水纹一样的力量在不断削弱自己的攻击，这也是为什么甘宁凭借着并不出色的力量还有速度这么久以来并没有落入下风。

    发现了这一点之后，许褚并没有改变自己的攻击方式，他有的只有力量，那么只要力量足够大，不管多少层削弱都能干掉对方，主公还在后面看着呢！

    许褚大胳膊上的肌肉不断的震颤，而且随着每一击不断的膨胀，甘宁的防御也越来越困难，他发现就算他的气削弱了对方的力量，但是剩余的力量他依旧扛不住！

    “哈！”甘宁猛地一抽自己身上的锁链，力量腰部直接抖到手腕，随后一瞬间直接绷直了锁链，最后一个链环直接打在许褚的刀背上，巨大的力量直接打歪了许褚的斩击。

    下一刻甘宁直接欺身而上，右手的大刀直接削向许褚的肚子，左手则拖拉着锁链随时准备着下一击。

    一刀逼退甘宁的刀刃，许褚不慌不乱的迎向侧面旋转过来的锁链，又是一刀，不过这一次却未有逼退锁链，反倒锁链的根部直接朝着许褚的脸部砸去！

    刀刃横拉硬是靠着巨大的力量抹平了铁锁链，许褚再也没有一点的轻视了，面前这位是一个顶级高手！

    甘宁有些阴郁的看着许褚直接靠着蛮力破解了自己的绝招，瞬间反手将锁链拉了回来，链刀交击之时蹦出了一连串的火花。

    不在轻视甘宁的许褚，自然也就不会去想自己之前给刘备说的尽快拿下甘宁，稳扎稳打对于这种级别的高手才是最应该！

    很快甘宁就难受起来，许褚的战斗经验相当丰富，刘备这里储备有各类型的高手，一一交手过后，许褚就明白任何时候，任何战斗，只要秉持硬碰硬，他不会输于任何人！

    甘宁的动作变得僵硬起来，许褚自然也是看在眼里，双手握刀大力的斩击，抛却所有浮华的招数，最能表现出力量的就是这最简单，最朴实无华的招数！

    斩斩斩！一刀胜过一刀，势大力沉的斩击，让甘宁根本没有喘息的机会，原本那如同水流一般的气，也在许褚一刀刀巨力之下硬是撕开了一条口子，这对于甘宁来说不亚于雪上加霜！

    一击势大力沉的斩击直接砍断了甘宁用来进行二次卸力的锁链，随后的攻击重重的砍在了甘宁的宽背刀上！顿时甘宁嘴角就涌现了血迹，最多再有十刀，许褚就能将甘宁连人带刀劈成两半！

    “仲康住手！”陈曦在听到那句贼子受死之后，又接连听到数声爆鸣，之后又是一系列的金铁交鸣的声音，能在许褚手上撑这么多招的，用脚后跟想都知道是顶级武将，而整个三国的顶级武将就没有出自世家的，全都是寒门和豪强，也就是说只要锄头挥得好基本都能挖！

    想到这里陈曦赶紧朝着声音传来的地方奔去，那原本混乱的金铁交鸣声也已经变成了富有节奏感的撞击声，在这么下去，除非是张飞那种肌肉男，绝对不会许褚那种蛮力震死！

    听到陈曦的大吼之时，许褚已经习惯性的将最后一刀斩下，甘宁的眼中已经流露出了绝望，壮志未酬身已死，一腔热血空自流，这不是他想要的结局，不过他已经没有丝毫力量去抵抗这种蛮力了。

    刀势已老根本没有变招的余地，这种全力一击就算是许褚这种猛人也不可能收发自如，于是一边手上偏转刀刃，一边一脚踹向甘宁，硬生生在大刀砍到甘宁的瞬间将甘宁踢出了大刀攻击的范围。

    许褚为了救甘宁根本来不及计算使用多少力气，一大脚直接踹在甘宁的胸口，朵朵的血花从甘宁嘴中喷涌而出，不过好在性命算是保住了。

    “叮叮当……”原本甘宁揣在怀中的金铃也在这一刻飞出，跌落在陈曦脚边，溅起的水花落在了陈曦的脚面，看着这个铃铛陈曦苦笑至极，一员上将差点因为自己的谨慎而被灭杀于此！

