    同样的夜晚。

    同样的，孤枕难眠。

    席如珠白天在学校遭到的连番暴击，让她久久无法入睡。

    此刻回想起一幕幕，都扎心的疼。

    南宫梦好歹是帝都豪门千金，碾压她也就算了，那份嫉妒她可以忍着。

    席祖儿呢，席祖儿凭什么？

    大家都是席家的女儿，席祖儿还是半路来的，凭什么比她拥有多出百倍千倍的荣耀？

    曾经所有人都是围着她转，夸赞她、爱护她、疼她、宠她——她是席家和学校里名副其实的团宠！

    自从席祖儿来了之后，一切全都变了。

    她再也享受不到团宠那种，躺赢一切的超级待遇了。

    反倒是席祖儿，什么都不用做，就能得到无数礼物、无数艳羡、无数拥戴，就连最蠢的锦鲤，现在都成了席祖儿尾巴后面不离不弃的跟屁虫草鱼。

    那一声声姐姐姐叫得多亲！

    席如珠越想越恨。

    一骨碌从床上爬起来，在房间里不停踱步。

    不行，她一定要做点什么。

    可是想到她如今还没考上大学，资源有限，要钱没钱要人脉没有人脉，曾经姚大壮没死的时候，她还能通过玩暧昧，指使姚大壮出头露脸，帮她充当打手和刽子手。

    如今姚大壮父子都死了，她简直没有了趁手的工具人。

    席如珠踱着踱着，忽然脑海灵光一闪。

    怎么没有工具人？

    医院里不就现成地躺着一个么？

    席远山如今离不开人的照顾，可顾秋莎最近似乎根本没心思去医院，不知道在忙什么，方语媚好像也忙着去攀新的金主了。

    她想要的东西，只要伺候好了爸爸，不就手到擒来么？

    到时候让爸爸把席祖儿赶出门……

    远了不说，就说今天让她嫉妒地发狂的进口文具，只要爸爸开口，给她买上满满一书包，也不是难事啊。

    想当初爸爸可是每次都亲自送她去练琴的，这个家里，只有爸爸最宠她了呢。

    想要找回团宠的感觉，只有找爸爸！

    席如珠打定主意。

    也不管现在是三更半夜，直接从衣柜里挑挑拣拣，找了自己最漂亮的一套连衣裙，穿上后，不甚满意，又撸了个浓妆——按照方语媚那种，爸爸喜欢的样子撸的。

    最后戴上假发套，为了怕掉，特意多涂抹了些胶水，粘住头皮。

    一切收拾妥当，为了遮掩胶水味，又喷了许多香水……

    她推开门，下楼走去。

    黑乎乎的客厅有点瘆人。

    佣人们都下班了。

    她摸不到灯，一脚深一脚浅地往下走。

    就在她走到楼梯一半的时候。

    忽然，撞到了一个“人”，吓得她毛骨悚然，正要尖叫，却被一只大手狠狠捂住了嘴。

    男人冰冷粗嘎的声音在她耳畔响起：“闭嘴。不然杀了你。”

    席如珠心跳如雷，不会吧，她刚决定半夜去做点坏事，就这么倒霉，遇到匪徒了吗。

    她拼命摇头示弱。

    黑暗中，对方不止一人，有人在她身上搜了片刻，然后才稍稍松开她：“你就是席家的女儿？今天我们奉命来砍掉你右手，让你知道知道得罪我家主人的下场！”

    席如珠瞳孔一缩，什么？

    她什么时候得罪了这么可怕的人？

    动不动就砍手的那种？

