    “少爷，　你这画.....

    见到周通的画，杨婵瞬间就瞪大了双眼。

    这副画中仿佛蕴含着某种至高的规则，让她情不自禁地深陷了其中。

    画中的山，直冲云霄。

    这些天她对五行山已经是很熟悉了。

    那山，就是五行山。

    但是，五行山在画中似乎像一座直通天际的石柱。

    天光微亮，整座五行山都隐藏在浓浓的雾气之中。

    在那山顶，是被一团浓厚的紫气笼罩。

    这团紫气，宛如实质，充满着浓厚的贵气！

    一轮初日，从五行山缓缓升起。

    明亮的光芒洒在五行山的山顶，更为这紫气添上了一丝神秘。

    忽明忽暗的变化，仿佛蕴含着某种无穷的奥妙。

    使得杨婵体内的灵气开始不自觉的运转了起来，就连她的元神都开始缓缓地吐纳了起来。

    “这......”

    杨婵回过神，深深地呼了一口气。

    她抹了抹额头上的冷汗，再看看体内。

    自己的元神仿佛又变得强壮了几分。

    修为涨了？？

    杨婵微微一愣，随即露出一抹不可置信的表情。

    她距离距离突破太乙又近了一步。

    而且这样转变，就在刚才一刹那的功夫！！

    就只因为自己看了这幅画一眼，自己就要突破了？

    这幅画，到底是什么画！！

    太可怕了！

    在看了看一旁一脸淡然的周通，杨婵对他的敬仰更加深刻了！

    随手做了一幅画，居然就有这样的功效。

    这位前辈的修为到底有多恐怖啊！

    恐怕，远远不止准圣境界把！

    难不成，这位前辈是一尊隐藏的圣人？

    不然，怎么可能举手投足间都带着这样的道韵呢！！

    就只是画了一幅画，自己看了一眼修为就直接涨了这么多。

    “小婵，我这画怎么了？好看吗？”

    看见杨婵一副呆呆的样子，周通再次一脸紧张地问道。

    完了！

    这次画画难道翻车了？

    不然这丫头怎么会是这种表情。

    “少爷，你这画实在是太好了！”

    杨婵由衷地感叹道。

    看一眼就能让人涨修为的画，整个洪荒恐怕都没有吧！

    闻言，周通脸色顿时一轻。

    还好，看来自己还是没有翻车。

    “少爷，你这幅画是画来做什么的？”

    杨婵一脸好奇的问道。

    “挂在客厅里面看着玩呗，反正又不是什么好东西。”

    周通一脸随意地说道。

    这还不是好东西？！

    杨婵嘴巴张大得能放个鸭蛋。

    不过……

    那太好了！

    她忽然又喜上眉梢。

    这样一来，她就能够随时随地观摩这幅画了。

    她有预感，如果能够经常观摩这幅画，自己的修为一定会飞快地提升！

    “好了，这太阳也已经出来了，收拾一下准备吃早饭吧！”

    周通吩咐道。

    杨婵点了点头，小心翼翼地将笔墨纸砚收拾了起来。

    于此同时。

    五行山半空，穿着便服的南华帝踩着祥云朝着周通的小院子方向飞了过来。

    这时，在他身后忽然响起了一道声音。

    “南华？没想到，你也来了！”

    闻言，南华帝君转过头。

    只见，身穿金袍，身材修长的男子出现在了他的身后。

    见到来人，南华帝君的脸色瞬间就难看了起来。

    “紫薇大帝？”

    “没想到，你堂堂紫薇大帝居然也看的上这凡间的宝物？”

    “呵呵，你这堂堂帝君不也是因为这件事而下凡了么？”

    紫薇大帝一脸冷笑着说道。

    他们这些天庭帝君虽然表面上名头很大，但其实也仅仅只有虚名而已。

    他们都是因为在封神之战中，原本的身躯陨落了迫不得已才入了天庭。

    紫薇大帝原本没有上封神榜的时候，还有几件法宝。

    但是在封神之战中，被其他人夺去了。

    现在浑身上下连一件能用的法宝都没有，所以他一发现下界有异宝出世就连忙赶了过来。

    却没想到碰到了南华帝君。

    这家伙和他一样，都是天庭的“困难户”。

    他好歹曾经也风光过，这家伙就有点惨了。

    从诞生到现在，身上都没有过一件像样的法宝。

    待会要是争起来这家伙不是要跟疯子一样了？

    想到这里，紫薇的不仅头疼了起来。

    “紫薇，就你一个人来么？”

    南华看了看紫薇的身后，随即一脸古怪地问道。

    要知道，现在天庭里面比他们还要惨的都大有人在。

    这些要是知道了这下界出了宝物，估计一个个绝对会像饿狼一样扑过来。

    所以南华帝君一见到这样的异象，就巡查南天门都顾不上了。

    “我用紫薇大法将这紫气全部屏蔽了，估计这天庭之中只有你我二人发现了这等异样。”

    紫薇大帝低声说道。

    想到了紫薇大帝的身份，南华帝君点了点头。

    这厮乃是紫薇帝君，天生就能控制着天地之间除了鸿蒙紫气外的一切紫气。

    所以有这家伙在，其他人估计还真就发现了不了这种异样了。

    而且能够察觉到这种异样的人，估计也不会在意这种后天法宝。

    “看来，今天你我二人势必会有一场争夺了。”

    南华帝君看着紫薇大帝，冷声说道。

    洪荒之中，除了跟脚以外。

    其次注重的就是法宝了。

    像那三清圣人老子，拥有伴生法宝天地玄黄玲珑塔，防御无敌，天生立于不败之地。

    在所有圣人中，乃是实力最深不可测的人。

    在说那通天圣人，修为绝对不是圣人中最高的。

    但是当初，他凭借着天道第一攻伐利器诛仙剑阵。

    直接可以一起敌四，正面硬钢四位圣人。

    由此可见这法宝，对于洪荒生灵来说是多么重要。

    南华帝君就是因为没有法宝，所以在天庭星君中算得上是实力最差劲的几人。

    像那星宿之首金灵圣母“坎宫斗姆”，拥有后天至宝：龙虎如意，四象塔等诸多法宝，所以同为大罗金仙，但是人家实力乃是星宿第一！

    而他，却因为没有法宝，位列星宿之末。

    要是他也能够拥有一件后天至宝，拿地位绝对能在星宿之中提升一个档次。

    所以，这件后天至宝他势在必得！

    “南华，这件异宝我也想要，到时候就看看谁有那个本事了！”

    “那行，走着瞧！”

    两人相互对视一眼，便朝着气息传来的方向飞奔而去。

