
　　本来之前热闹的山洞，在这老头一挥手之间化成了安静。

　　静的可怕！

　　……

　　几息之后，小极乐的身形率先抵达这里。

　　他永远都是十七八岁的模样，少年老成。来到这里之后，他立刻便被墙壁上插着的那根精钢长矛吸引。

　　飞身来到那还露出半截的精钢长矛，小心翼翼，生怕再触犯了什么机关。手指轻轻碰触在那长矛上，一股透心凉传来，上方还有丝丝能量。

　　感受这长矛内的能量，再看墙壁上大大小小的眼，还有地上打斗留下的痕迹，他明白一点。

　　有人率先来到这里，并且发生了激烈的打斗。当然，之前的能量波动也代表了这里有人在打架。

　　从空气中游离的能量来看，对方实力至少也在武王级别。

　　“结束了？”

　　这时候，苏言满头冷汗的跑了进来，看着这里的一切，露出惊奇之色。

　　刚才在穿行阴灵区域时，他受了不轻的伤，原以为快马加鞭赶来这里还能分一杯羹。没想到还是晚来了一步。

　　“全部消失了，没有离开。”

　　小极乐闭着眼感受了一番，翻身跳到了石台上说道。

　　“消失？”

　　苏言也翻身来到了石台上，趴在石台上去闻气息。这一闻之下，让他发现了不一样。

　　“这里有极乐老人的气息，而且还有棺材味道。”

　　他之所以能知道是极乐老人的气息，是因为之前北魔王曾给他一件魔兵，便是极乐老人生前用过的。而且，棺木的气息对他来说并不难辨认。

　　小极乐没有说话，而是飘身而起来到了上方三米的空间寻找线索。

　　不过，不论他怎么寻找，始终无法找到接下来的动静。

　　而这时候，又有三人陆续进入这里，看到小极乐在这里，各个露出谨慎之色。

　　小极乐平时极少与人打交道，而且实力强横。在外面碰到他都得小心走路，更何况是在这里了。

　　就算是把他们都杀了，谁也不知道。而且，就算是知道又怎么样？

　　不过，对此小极乐却没什么兴趣。

　　别人只要不招惹到他，他也不会主动出击。

　　……

　　眼前一片漆黑，沈玄、两具傀儡处在一个狭小的空间内。

　　沈玄尝试着摸了一下旁边的东西。

　　黑色，冰冷，木质结构。

　　“这是黑棺？”

　　沈玄开口说道。

　　“真聪明。”

　　这时，极乐老人的灵魂体就飘在他们身前不远处，笑呵呵的说道。

　　“你把我带进来干什么？”

　　这极乐老人的手段可比那黑袍人神秘多了，挥手之间便让他进入这里，而且毫无抵抗力。

　　“外面有人，带你去我真正的棺材里。”

　　极乐老人的声音轻松无比，一直在盘算着什么。

　　“真正的棺材？”

　　沈玄明白了，之前那黑棺还并不是他的棺材所在。这黑棺不过是假的，真的藏在别处。

　　“你还真是留一手啊！”

　　“那是自然，我开放大墓让你们进来寻宝，就必须留一手。这些人，巴不得把我棺材挖出来，我必须得防着点。”

　　极乐老人说的不错，来这里的人，就是奔着他的棺材去的，真发现了，肯定是要开馆取宝。甚至，连他的尸骨都得拿走。毕竟，一个武圣级别的尸骨，还是很值钱的。

　　“咚！”

　　一道声响，黑棺好像撞在了什么东西上，停了下来，不再晃动。

　　“咱们到了。”

　　极乐老人的声音传来，随后一道“吱呀”声响发出，上方的棺材盖缓缓打开，露出了顶部景象。

　　映入眼帘的是一副穹顶雕刻，上方有飞仙图，云雾缭绕，如梦似幻。还有亭台楼阁，仙山云台。

　　“这不是仙境吗？”

　　看着穹顶上画的东西，沈玄顿时有些好奇的说道。

　　他以九劫散仙之体在修真界横行数百年，虽然没进入过仙界，但从南天门还是看到过很多次仙界的景象。这上面的画像，正是仙界。

　　“咦？你知道这是什么地方？”

　　极乐老人的灵魂体听到沈玄的话后，赶忙飘身飞至身边。看着沈玄的眼神，带着奇异之色。

　　“我做梦的时候遇到过。”

　　沈玄随即开口说道，随便找了个理由。他总不能告诉对方自己是穿越过来的吧。

　　“你怎么会画我梦中的景象？”

　　沈玄反问向对方。

　　“做梦。。。”

　　极乐老人有些不相信的看着沈玄，这玩意是做梦能遇见的事吗？他修炼了那么久，终于突破自身才在虚幻中看到这些景象。等他醒来后，立刻手绘了出来，以做参考。

　　那意境，那画面，真乃世俗向往，对于仙界这个词，他还是第一次听说。23sk.Com

　　“这是我当年破镜之后看到的画面，他应该是真实存在的，但距离太远，我无法过去。”极乐老人眼神向往的说道，对于那地方，他做梦都想去。

　　“距离太远，过不去。”

　　沈玄听到后，口里呢喃。

　　看来这里和地球果然有很大的区别。最起码从地球距离仙界非常近，但这里，好像很远。

　　“那你是死还是没死？”

　　沈玄再次问向极乐老人。

　　“算死了吧，肉身生机已无，留着无用，只剩下这幅灵魂体，倒还不错。”

　　极乐老人话语间很是自豪，确实能在这灵兽大陆，保存灵魂体达到千年级别的，确实是凤毛麟角般的存在。

　　沈玄也明白对方的意思，这里不注重灵魂修炼，能有对方这般水平，确实可以称奇。若是换做修真界，元婴级别的灵魂体，便可保持数百年不散。但因为修真界邪修甚多，一旦发现无主的灵魂体，很有可能便被抓去炼化。

　　“你告诉我，你是怎么梦到这些的？”

　　极乐老人还是抓着沈玄这点不放。

　　“我也不清楚，就在很小的时候，我梦到过，后来就没有了，也可能是巧合。”

　　“巧合，也有可能，我中间也梦到过几次，看来这地方果然神奇。”

　　极乐老人点了点头，认可沈玄的话。毕竟，一个小屁孩，实力再强也不可能达到他这种级别。

　　“你找我来，不会是来商量这件事的吧？”

　　沈玄一句话把事拉到正题上。

　　“当然不是，既然如此，那我便开门见山的说了。”

　　极乐老人看了一眼沈玄，身形飘至一旁，很是严肃的说道。

　　“我要收你为弟子，如果你同意，我可以把你提升到武圣。”

　　声音很轻，但冲击力却异常强盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第117章 仙境画免费阅读。https://xs.23sk.com 