    回到饭店，李铁柱直接上三楼，往有两名男子守在门口的那间包厢走去。

    看到有人走来，两名男子提高了警惕。

    李铁柱看到两名男子看自己时的眼神，就更加确定包厢里没什么好事情。

    说不定，陈丽云就在里面。

    靠近那间包厢的时候，李铁柱故意放慢脚步，想要听一下里面的声音。

    不过，刚靠近，那两名男子就走了过来。

    “小子，干嘛呢？看你走来走去的，是不是想要干什么坏事情？”叫阿德的男子喝问道。

    听到男子这么问，李铁柱灵光一闪，心里有了主意。

    “我出来上厕所，找不到吃饭的包厢了。”李铁柱假装有些喝醉的样子说道。

    “哈哈哈……”

    李铁柱的话一出，两名男子大笑起来。

    他们觉得，李铁柱就是一个傻子。出来上个厕所，竟然把自己吃饭的包厢给忘了。

    让这么傻的人出来吃饭，他家人也太不负责了。

    李铁柱没有搭理两名男子看自己的表情，而是抬头看了一眼包厢门口的号牌。

    顿时，李铁柱两眼放光，惊喜地说道：“我找到了，就是这里。”

    说着，李铁柱伸手去推门。

    不过，门从里面锁住了，推不开。

    这个时候，两名男子才反应过来。

    这小子，分明就是故意的，根本就不是喝醉了找不到吃饭的包厢。

    霎时，两名男子的脸色立马就冷了下来。

    “小子，赶紧滚！”阿德厉声喝道。

    “滚什么滚，这是我吃饭的包厢。赶紧开门，让我进去，我还没吃饱呢。”李铁柱道。

    “什么你吃饭的包厢？猴哥在里面快活呢，谁都不能打扰……”另一名男子说道。

    不过，他还没有说完，阿德赶紧打断道：“阿坤，你丫的别乱说话！”

    被阿德这么一说，阿坤立马闭嘴。

    可就在这时，隐约中，李铁柱听到了包厢里有女人的叫声。

    这叫声，还有些熟悉。

    “赶紧把门打开！”李铁柱指着包厢的门，对两名男子喝道。

    “臭小子，你是不是想死，滚！”阿德怒喝道。

    李铁柱看着阿德，眸中闪过一道冷芒。

    突然，李铁柱直接一拳，将阿德干翻在地。

    看到这样的情况，阿坤赶紧出手帮忙。但眨眼的功夫，他也躺在了阿德边上。

    李铁柱看了躺在地上的两名男子一眼，没有再搭理他们。

    他走到包厢门口，然后猛地一脚踹去。

    嘭！

    一脚下去，门就被踹开了。

    包厢里，一名三十来岁的男子被吓了一跳，赶紧回头看向门口。

    看到门口站着一个年轻人的时候，男子瞬间暴怒。

    “臭小子，你丫的找死是不？”

    “铁柱！”这时，包厢里的陈丽云对李铁柱喊道。

    看到陈丽云手里拿着一个酒瓶，旁边站着陈馨芳，李铁柱有些震惊。

    她们两个，竟然都在这里！

    陈馨芳看到李铁柱，立马就想起来自己在哪里见过他了。

    “你们没事吧？”李铁柱问道。

    “我们没事。”陈丽云道：“你是怎么找到这里的？”

    因为没有拿手机，没办法发信息给李铁柱，陈丽云以为他不可能会来这里。

    没想到，他还是来了。

    “这个一会再告诉你们。”李铁柱道。

    看到李铁柱和陈丽云认识，男子立马就明白了是怎么回事。

    原来，这小子是来救人的。

    哼，想要英雄救美，也不看看自己什么玩意，哪有这么容易？

    “小子，你谁啊？”男子扯着嗓子，对李铁柱问道，

    这名男子，便是阿德和阿坤说的猴哥。

    “我是谁不重要，重要的是你这辈子别想再碰女人了！”李铁柱冷冷的说道。

    虽然刚把门踹开，但包厢里刚才是什么情况，李铁柱一看便知。

    有人色胆包天，就别怪自己一会下手狠了。

    不过，李铁柱有些不明白。

    钟代不是说陈馨芳是被张东来带走的吗，怎么没有看到他？

    “小子，你以为你谁啊，还敢威胁我，可笑至极！”猴哥不以为意的说道。

    在这之前，猴哥没有见过李铁柱，不知道他有什么来头。

    不过，九星县有点来头的人，自己都认识。

    所以，猴哥觉得，李铁柱不过是一个名不见经传的臭小子而已。

    再者，这里是自己的地盘，没有怕他的道理。

    “那你觉得我是谁呢？”李铁柱反问道。

    “哼，我管你是谁！”猴哥哥不屑道：“总之，我数三个数，马上从我眼前消失。不然……”

    说到这里，猴哥故意停了下来。

    “不然怎么样？”李铁柱顺着猴哥的话问道。

    “你会死得很难看！”猴哥恶狠狠地说道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    “哼，当然！”猴哥道：“我要开始数数了，赶紧滚！”

    “数吧。”李铁柱无所谓地说道。

    看到李铁柱一副毫不畏惧的表情，猴哥气得不轻。

    这小子，绝对是想找死！

    既然这样，那自己就成全他好了。

    “一！”猴哥开始数数。

    不过，李铁柱却完全没有要离开的意思。

    相反，他一脸戏谑地看着猴哥，如同看着一只正在表演的猴子。

    “二！”猴哥继续数道。

    李铁柱冲猴哥摊了摊手，意思是让他快点数。

    “三！”猴哥终于数完了三个数。

    看到李铁柱还是没有要离开的意思，猴哥大声喊道：“阿德阿坤，你们丫的死哪去了？赶紧过来，给我弄死这小子！”

    然而，过了一会，还是没有看到阿德和阿坤过来。

    “阿德阿坤！”猴哥再次喊道。

    李铁柱微微一笑，道：“别喊了，没用的。”

    听到李铁柱这么说，猴哥不解地问道：“你什么意思？”

    “没什么意思，就是想告诉你，他们帮不了你了。”李铁柱道。

    “你把他们怎么样了？”猴哥问道。

    “你还是担心你自己吧。”李铁柱冷声说道。

    “你……”猴哥指着李铁柱：“哼，就算没有他们，我也能让你爬着离开这里。”

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑，走进包厢里，顺手把门关上。

    而就在这时，猴哥抓起桌子上的一瓶酒，快速地往李铁柱的头砸去。

    “铁柱，小心……”陈丽云赶紧提醒。

    然而，话还没说完，便看到李铁柱把猴哥砸过来的酒瓶抓在了手里。

    李铁柱到底是怎么做到的，谁也没有看清楚。

    看到这样的情况，猴哥有些呆住了。

    这小子，怎么做到的？

    李铁柱抛了抛手里的酒瓶，看着猴哥说道：“你喜欢数数是吧？好，我也数三个数。”

    “一，二，三！”

    砰！

    话音未落，李铁柱手里的酒瓶直接砸在猴哥的头上，玻璃碎了一地。

    猴哥惨叫一声，坐在地上，用手捂着头。

    过了一会，猴哥看着李铁柱，想哭。

    丫的，你数数可以，但你要告诉我，想让我干嘛，或者是你想干嘛呀？

    就像刚才，自己可是明确地跟他说了的，三个数之内，让他从自己的面前消失。

    可这小子倒好，啥也不跟自己说，一数完就用瓶子往自己头上招呼。

    “看什么看，不服啊？”李铁柱冲猴哥喝道。

    说着，李铁柱又是一脚，踹了过去。

    “啊！”猴哥再次惨叫起来：“小子，敢打我！我告诉你，你死定了！”

    看到猴哥这个时候了还敢威胁自己，李铁柱拿起一瓶酒，再次往猴哥的头砸去。

    敢威胁哥哥，你也配！

    “臭小子，你到底想要怎么样？”猴哥捂着流血的头，对李铁柱问道。

    “我刚才说了，你这辈子别想再碰女人。”李铁柱冷冷地说道。

    听到李铁柱这么说，猴哥打了一个激灵，往后挪了挪。

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？”李铁柱反问道。

    “小子，告诉你，我可是猴哥！”猴哥说道。

    “你是猴哥，我还是如来呢？”李铁柱不屑道。

    别人叫他一声猴哥，难道他还真以为自己是大闹天宫的孙悟空，天不怕地不怕？

    李铁柱最看不起的，就是这种没有一点自知之明的人。

    “我手下有不少弟兄，你要是敢动我，你肯定会死得很难看！”猴哥指着李铁柱，恶狠狠地说道。

    啪！

    猴哥的话刚说完，李铁柱直接一脚，将他踹翻在地。

    “管你猴哥还是什么哥，在我面前，什么都不是。”李铁柱道：“不过，你马上就会变成一个太监。”

    “你……你……你敢！”猴哥说话都结巴了。

    李铁柱没有再搭理猴哥，而是对陈丽云和陈馨芳说道：“云姐，你们先把脸转过去。”

    一会的场面有些凶残，李铁柱不想吓到她们。

    “铁柱，要不……还是算了吧？”陈丽云不想把事情闹得太大。

    不然，他们也会有麻烦。

    再者，这里是九星县，不是东山县。人生地不熟的，找个帮忙的人都没有。

    李铁柱知道陈丽云心里的担心，但还是说道：“云姐，没事。你们转过去就好，或者捂住眼睛也行。”

    已经说了让他以后不能再碰女人，怎么能说话不算话呢？

    看到李铁柱不听劝，陈丽云只好作罢。

    随后，陈丽云和陈馨芳一起，把脸转到后面。

    嗷……呜！

    下一秒，一道杀猪般的声音响起。

    等陈丽云回过头来看的时候，发现猴哥已经躺在地上，两眼紧闭。

    “铁柱，他……”陈丽云担心地问道。

    虽然李铁柱很厉害，但如果闹出人命，可不是开玩笑的。

    “他只是晕过去而已，死不了。”李铁柱道。

