    还没等李智昊开口呢，李元洙先不满了起来：“呀！你们当我不存在么？”

    “怎么可能，不过我们这不是在商量正事么，元洙你多吃点菜。”

    崔志勋也有点不好意思，赶忙说道。

    看着李元洙还要发作，崔志勋赶忙拿起手机编辑了一条短信就这样面对面发给了李元洙，这才让她暂时消停到。

    “这可是你说的，不许耍赖！”这是李元洙的回话。

    崔志勋看着李元洙微微一笑，然后接着把注意力又转到李智昊这边。

    “说真的，智昊兮，要不是因为元洙，我真的不会来找你，你懂我的意思吧？”

    崔志勋看着李元洙听到这话后那开心的样子，顿时有些满意。

    “你什么意思？”

    李智昊有些生气，什么叫看在李元洙的面子上？

    “我能有什么意思？我这是真心想跟智昊兮合作啊，反正我这只是在这里说一下，如果智昊兮你确实想做点什么东西出来给他们看的话，那跟我合作绝对是不二之选。”

    听到崔志勋这话后，李智昊沉默了，但崔志勋能感觉的出来，他心动了。

    一顿饭吃的还算有滋有味，至少崔志勋和李元洙是这么觉得的。

    吃完饭后的三人分作两伙各自回家，本来崔志勋计划是吃完晚餐后再带着李元洙出去玩玩的，不过现在显然不太可能了。

    独自一人离开的崔志勋正想着要怎么度过这寂寞的夜晚时，一通来自李胜利的电话打了进来。

    “胜利兮，是有什么好消息要告诉我嘛？”崔志勋懒散的说道。

    “是的社长，就是上次您说的那个权娜拉，她那边已经同意了，您可以随时叫她到您那里去。”

    李胜利感觉比崔志勋还开心，说话声音都高了几分。

    不过这也正常，毕竟一旦这事办成，起码以后他跟崔志勋就算有了那么丢丢的关系了。

    就算崔志勋没有帮李胜利做什么事，李胜利只要出去吹牛逼的时候提上崔志勋几句，那效果可能都会很不一样了。

    而此时的权娜拉这边，自从听到自己那不作为的公司社长说要把她m出去的时候，她整个人都傻了。

    虽然她不是没听说过这种事，但真正遇到还是第一次呢。

    而且她也不是什么多出名的艺人，如果有人肯b她的话她也不至于组合凉了之后一直不温不火的。

    一开始她还是想拒绝，不过在听说到对方的身份和威胁到她如果不答应就彻底封杀她后，她就只能接受了。

    她现在正有一部参演的叫《我的大叔》的电视剧正在热映，她的演员事业刚有点起色，不想就这么结束掉。

    她知道对方有那个能力，既然没办法反抗，那就......

    “很好，你让她...”

    崔志勋刚想让权娜拉直接去他家等着，但是突然想到了自己的小秘书现在还在家住着呢，顿时有些难搞。

    “看来还是得先买些房子啊！”崔志勋无奈的想到。

    没房子还真不方便，出去酒店k房就更不现实了。

    想了想崔志勋直接问道：“那她现在是在公司提供的宿舍住还是自己一个人在外面住？”

    “额...好像是一个人在外面住。”

    李胜利不知道崔志勋什么意思，不过跟他也没什么关系。

    “那好，你把她的联系方式和地址给我就行了，辛苦你了。”

    “没事的社长，为您办事是我的荣幸！。”

    不愧是李胜利啊，说话还真是让人舒服呢！

    虽然崔志勋没说具体会给李胜利什么酬劳，但这种无形之间的人情本就是不好说的。

    没一会儿李胜利就把崔志勋要的东西全都发了过来。

    “敏英啊，我今晚不回去了...”

    就在崔志勋刚挂掉与金敏英的电话后，熟悉的声音突然响起。

    【系统任务‘财阀的快乐’已完成，奖励发放中】

    话音刚落，崔志勋就感觉到自己身体的某……

    “我艹！真的假的？”

    崔志勋只觉得手中的……具体如何就不便细说了。

    只可意会不可言明。

    “这么给力的吗？”想到这儿，崔志勋直接开着车就赶往了位于江1南区驿三洞。

    权娜拉的所属经纪公司F社就在那边，而她本人的住所也在那边。

    一路风驰电掣，崔志勋此刻的心情犹如中了大奖一般，只想赶紧找个地方潇洒一下。

    一路来到了权娜拉所在的小区，随便找了个停车位把车一停，直接就上了楼。

    一阵摸索后终于找到了权娜拉的住所。

    “咚咚咚！”

    一阵敲门声响起之后，过了一会门才打开来。

    看着一身家居服的权娜拉，崔志勋顿时有些……。

    权娜拉也已经认出了崔志勋，而且刚才也有人通知了她，地址还是她给出去的呢。

    刚想开口：“你......啊...”

    还没等她话说完，崔志勋直接一把给她拦……。

    “能不能不要这样？”

    权娜拉显然有些吓到了，带着点哭腔说道。

    但是此时崔志勋早已*虫上脑，怎么可能听得进去话？

    进入卧室后把权娜拉……。

    “嗯~”

    随着一声痛苦的**声回荡在房间内，屋内的气温也随之升高。

    。

    。

    。

    好一顿折腾，不知道过了多久，崔志勋才在权娜拉的哀求声中……。

    “我真的不行了，你放过我吧！”权娜拉表情痛苦的求饶道。

    “行吧！”

    虽然崔志勋还没有完全尽兴，但看着面前女人脸上挂着的泪珠……。

    稍微清理了一下后，崔志勋躺在床上搂着权娜拉……。

    一只手搂着她，另一只漫无目的的在权娜拉那比例十分完美的……。

    这大长腿，这……，简直绝了。

    崔志勋还饶有兴致的丈量了一下，看她权娜拉是不是真像网上吹的那样是什么九头身美女。

    经过他的亲手测量，确实有那么点意思，身材比例很完美，而且该瘦的地方瘦，该胖的胖。

    测着测着崔志勋就又来了……，吓得权娜拉赶忙说道：

    “我真的不行了偶吧...”

    明明年龄比崔志勋还大好几岁，但此时的权娜拉已经完全没有了努娜的样子。

    “没事，放心！”

    崔志勋见状只能放弃了梅开……的想法，毕竟他也不是个急*的人。

    （权娜拉：？？？）

    一边感慨着这系统的神奇之处，崔志勋一边在脑海中打开了自己的面板。

    宿主：崔志勋

    年龄：21

    身高：182

    称号：一夜七*次郎

    魅力：8（6+2）

    身份：目前南韩SK集团会长长子（最高）

    学历：布朗大学经管系本科毕业生

    总体来说并没有太大的变化，除了称号那里多了一个‘一夜七*次郎’。

    话说系统出品还真是必属精品啊，起码现在他**了这么久竟然……。

    权娜拉整个人一身的汗，都快虚脱了，他自己却没有什么太大的感觉。

    这整的...

    真是幸福的烦恼啊！

