
《申报》发行门市部门口，一群衣着单薄的小报童正搓着双手，不时的朝手心哈气取暖。已是初冬时节，凌晨四点的上海街头有些寒冷。这些囊中羞涩的小家伙没有余钱去增添御寒的衣物。他们每天穿行在人流中卖报纸赚回的钞票，在扣除掉购买报纸的本钱、各种名目的苛捐杂税、还有青帮和警察的勒索之后，剩下的仅够他们换些粗鄙的食物果腹。

和《申报》发行门市部隔一条街的歌舞厅，这个钟点还有不断有醉醺醺的客人搂着舞女从大门口走出。男人粗鲁的言语和女人的嬉笑声不时传来，鲜红的嘴唇和裸露的大腿让小报童们忍不住红着脸偷看。结果引的舞女跳脚开骂：“小赤佬~回家看你姐你妈去啊~”

沦陷后的上海滩显得更加冷漠而没有人情味。失去希望的人们不敢反抗日本人，却变本加厉的盘剥起自己的同胞。只想自己今天的日子能够活得好一些。

你说明天怎么办？谁在乎呢~？明天能不能活着都是两说的事情。差不多每个清晨，马路上都会多上几具路倒尸，至于他们死亡的原因，问都没人问。

今朝有酒今朝醉吧，……这种得过且过的思想眼下已经变成了上海滩的主流。和日本人控制下萧条的上海市区相比，有外国人庇佑的租界，娱乐业畸形繁荣，这里是有钱人和罪犯的天堂。

舞女和他们的男客人不过是一小段插曲，报童们的注意力很快又回到了《申报》发行门市部的窗口前，这里有他们的饭碗。

日本人实行新闻管制后，市面上发售的报纸数量少了一大半。除了各种小报和东洋传来的****刊物，《申报》是卖的最好的主流报刊，完全不愁卖。小报童们如果能够抢在第一时间用《申报》将身上的布袋装满，那么接下来这一天的日子都会过得比较轻松。所以每天《申报》发行门市部的窗口都上演着争夺的戏码。

最后的胜利者总是强壮的那些，年纪小、身材瘦弱或者本钱少的小家伙，往往最后只能拖着空空的布袋离开，去贩卖那些不太畅销的报纸。这样生活质量就会下降很多。

这就是小报童们的世界，一样充斥着弱肉强食的丛林法则，远不像他们的幼小的年纪那样单纯。

按照往日的惯例，再有一会，《申报》发行门市部的窗口就会打开，一捆捆被分好的报纸将会被丢出来，今天吃干还是喝稀，就看待会能抢到多少报纸。

报童们开始摩拳擦掌争抢有利位置，期间自然少不了拉扯和叫骂。要不是《申报》的人不允许在门市部窗口打架，恐怕早就上演了全武行。

“退后都退后，老子要把窗户撑起来呀！”屋里负责开窗的职员根本不用瞧也知道外面是什么样的状况。为了避免撑开的窗户打伤报童，每天在开窗之前总得扯着嗓子高声叫喊一番，今天自然也不例外。

所谓的窗户其实是向上掀开的木板，靠的是木棍支撑，完全打开后就成了挡雨的顶棚。由于木板的体积很大，如果不让开足够的地方根本就没办法打开，所以窗外的报童听到声音立即齐刷刷的向后退了两步。

为了防止后排的人趁机挤到前面，挡在最前面的报童绷紧身体，做出像篮球中抢篮板球的动作拼命防御。开窗不过是几十秒的功夫，却已经有报童挤得满身大汗。

《申报》的职员将窗户完全打开，里面高高的柜台就露了出来，今日售卖的报纸数量被用粉笔写在小黑板上，每卖出一捆，数字就会减去一些，直到最后数字全部擦去为止。

售价依旧是两角，总量却是三万，这比平常发行的数量要多了不少。看到黑板上的数字后，聚集在门外的报童顿时发出一阵欢呼。

《申报》增加发行只能是因为一个原因，那就是有了大新闻。这意味着今日的报纸更加不愁销路，而且由于印的数量比较多，平时分不到的报童今日也能有些收获，皆大欢喜。

“我要二百份！”

“给我一百五十份！”

“大哥，我只有这么多钱，全都换报纸！”

一只只小手举着薄厚不均的法币在柜台前晃动着，这是社会底层小人物的挣扎，为了吃饱肚皮，为了活命。

“不能卖，一张也不能卖，老刘！停下！”

焦急的声音从报童们的后方传来，满头大汗的吕一方从自行车上飞快跳下，他一边跑一边冲着门市部里面喊话，想要阻止今日的报纸发售。

徐建秋彻底的倒向了日本人，他不仅想办法拖延了大量的时间，甚至还剪掉断了报社的电话线。而印刷厂和门市部这边的电话也被小林秋山的人秘密破坏。吕一方只能蹬着单车从申报报馆赶到门市部来。幸好，第一张报纸还没有售出。

“吕主笔！到底出了什么事？为什么不能卖报纸？”

门市部的职员认得吕一方，你叫来了这里的经理。几万份报纸说不卖就不卖，《申报》可是要伤筋动骨的，必须得问个清楚。

吕一方直接绕到门市部的后门走了进去。进屋后他立刻扑到柜台前将摆在柜台下面准备销售的报纸死死护住，然后大声说道：“老王，头版出了问题！必须撤下来！今天的报纸一份也不能卖出去！”

“这……这我得请示主编，抱歉了，吕主笔，这事实在是太大，我……我做不了主！”门市部的王经理不明白吕一方唱的究竟是哪出。编辑和发行属于两个部门，报馆里的那场争端门市部完全一无所知，而且吕一方毕竟不是主编，他没有权利决定停售今天的报纸，王经理需要向报馆核实。

“报馆的电话线被徐建秋剪断了！主编他身体不如我，骑着车被我远远地甩在后面……老王，你先别卖今天的报纸，等主编来了你自然就清楚了……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483689"  chaptername="第281章  立即  停售">加入书签</a>
</div>
