    　　众人陆续散去，虽然很不情愿，还是回到了舱内。
    　　因为天空下起了倾盆大雨，呆在夹板上，很快就会变成落汤鸡。
    　　整个战舰，只有柳无邪一人孤零零的坐在寂静的角落。
    　　身上的伤口，以极快的速度愈合，已经没有大碍。
    　　他的身体，早已被雨水浸透。
    　　刺骨的寒意，侵入他的身体，柳无邪感知不到一丝寒冷，因为他的心更冷。
    　　他厌恶这个弱肉强食的世界，憎恨那一个个虚伪的面孔。
    　　突然一枚油纸伞出现在他头顶上，遮挡住了雨水。
    　　一名看起来比自己小几岁的少年站在他面前，浓眉大眼，一看就是那种让人讨喜的面孔。
    　　少年眼睛很亮，这是柳无邪迄今为止，除了松陵之外，见过最亮的眼睛。
    　　几乎看不到一丝杂质，正歪着脑袋看着他。
    　　四目对视，少年眼睛里面充满着好奇，对柳无邪今日所做的事情，好像一点都不害怕。
    　　“你不怕我？”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，这一刻，冰冷的心脏，燃烧起一丝热量。
    　　“爷爷说你不是坏人。”
    　　少年依旧站在柳无邪身边，替他撑伞，不让雨水落在柳无邪的身体上。
    　　“坏人，好人，这世间谁又能分辨的清楚。”
    　　柳无邪苦笑一声。
    　　他听过很多人骂他杂种，小畜生，魔性不改，狂妄……
    　　第一次有人说他是好人，让柳无邪感觉非常的讽刺，有时候他自己都忘了，他到底是好人还是坏人。
    　　“爷爷说话很准的，从未出过错，这些年村子里的人找他算命，每一次都能提前料中。”
    　　少年说完，小脸通红，提及自己的爷爷，一脸向往之色。
    　　这些年是爷爷将他抚养长大，对爷爷的依赖，甚至超过任何一人。
    　　“是你爷爷让你来的！”
    　　柳无邪站起来，接过油纸伞，再这样下去，他不被雨淋，少年的身体就要被浇透了。
    　　“嗯，爷爷说他煮了热茶，请大哥哥过去一叙。”
    　　少年每一句话，让人无法辩驳，那清澈的眼神，让人不忍拒绝。
    　　“带路吧！”
    　　柳无邪也很好奇，少年不像是撒谎，那他爷爷一定是一个了不起的人物。
    　　能提前预料事情发生，这可不是一般人，就算学习了神算之术，也未必能做到这一点。
    　　大千世界，无奇不有，真武世界非常的大，各种奇人异士辈出，倒也正常。
    　　少年走在前面，每走一步，仿佛丈量的一般，大小步骤完全一致，真让柳无邪暗暗吃惊。
    　　什么人才能调教出来，少年天赋很高，年纪看起来不过十五岁左右，境界竟然达到巅峰天罡境。
    　　听他的意思，出生一个村庄。
    　　到底什么样的村庄，能培养出如此妖孽的天才。
    　　“你叫什么名字！”
    　　柳无邪好奇的问道。
    　　“我叫古玉！”少年很快说出自己的名字：“古老的古，灵玉的玉，爷爷说我们家族太古老了，所以就姓古。”
    　　少年没有隐瞒，把知道的信息，全部道出。
    　　“璞石无光，千年磨砺方为玉，你爷爷对你的期望很高啊！”　　不知不觉，两人走到一处舱门前，柳无邪的话正好传入屋内。
    　　坐在蒲团上的老者身体一震，仅仅凭靠名字两个字，就能猜测这么多事情，他开始怀疑，柳无邪是不是真的只有十八九岁。
    　　进入屋子，里面很暖和，柳无邪真气运转，身上湿透的衣服，冒出一阵白气，雨水全部被蒸发掉了。
    　　“晚辈柳无邪，拜见前辈！”
    　　柳无邪整理好了衣袍，这才规规矩矩朝老者抱拳行礼，这是礼节。
    　　“自古英雄出少年，老朽冒昧请小友来，还请小友不要介意，快请坐。”
    　　老者没站起来，伸手示意柳无邪坐下，拿起煮好的茶水，替柳无邪倒了一杯。
    　　“海上寒气较重，喝杯热茶去去寒！”
    　　老者说完，端起杯子，以茶代酒，敬了柳无邪一杯。
    　　“晚辈惶恐，前辈召唤，岂敢不来！”
    　　踏入屋子开始，双方都试探过彼此，柳无邪从老者身上感知不到一丝气息。
    　　仿佛他这个人不存在屋内，这让柳无邪吃惊不已。
    　　难道对方是真玄境老祖，早已勘破无形无相。
    　　没想到战舰上还隐藏如此厉害的强者。
    　　“柳小友今日表现，真是让老朽大开眼界！”
    　　柳无邪鬼瞳术查看过自己好几次，老者只是微微一笑，并未在意，放下杯子，一副赞赏的语气。
    　　“前辈说笑了，晚辈只求活命罢了。”
    　　柳无邪苦笑一声。
    　　“无邪，无邪，想必你父母不让你像其他人一样，活在尔虞我诈之中，希望你天真无邪的长大。”
    　　老者喃喃自语，念着柳无邪的名字，似乎在计算着什么。
    　　柳无邪心里咯噔一声。
    　　岳父确实跟他提及过此事，父母希望他做一个普通人，平安长大，娶妻生子就好，才取名柳无邪。
    　　“在这个纷乱的世界中，谁能做到真正意义上的天真无邪，前辈还没告诉我，您怎么称呼。”
    　　柳无邪岔开话题，提及父母，内心涌出一丝无力感。
    　　这么久过去了，父母一点线索都没有，只留下一枚玉牌。
    　　茫茫人海，去哪里找他们。
    　　“你就称呼我古前辈吧，至于名字，早就忘了！”
    　　老者哈哈一笑，替柳无邪又倒满茶。
    　　“古前辈也是前往血海魔岛？”
    　　柳无邪问道。
    　　血海魔道那种地方，前去无一不是穷凶极恶之辈，去了哪里，正常人都会变成一个疯子。
    　　“古玉长大了，让他接触一些外面的世界，血海魔岛是一处不错的地方，可以让他快速成长起来。”
    　　古前辈说完，摸了摸古玉的脑袋。
    　　“前辈说的没错，血海魔岛的确是一处让人能快速成长起来的地方，危险中也充满着机遇，前来的人，谁不想在血海魔岛啃下一块肉。”
    　　柳无邪同意古前辈的说法：“但是……”突然顿了顿，话还没有说完。
    　　“柳小友但说无妨！”
    　　古前辈示意他继续往下说，在他这里，不用受到任何拘束。
    　　“古玉是一块上好的璞玉，把他丢进污垢的泥潭，你就不怕他沾染大量的污垢，让原本光滑的璞玉，变得肮脏无比。”
    　　柳无邪阅人无数，一眼便能看出，古玉很少在世间走动，对人情世故，懵懵懂懂。
    　　这时候的他，接触是邪恶的世界，也许就会变成一个邪恶的人。
    　　如此璞玉，放到血海魔岛，柳无邪认为不合适。
    　　“如果不是你只有十九岁，我甚至怀疑你活了上千年，跟你谈话，不像是跟少年人，而是一尊活了几千年的老怪物。”
    　　古前辈眼睛落在柳无邪的脸上，仔细打量这个少年人。
    　　岁骨没错，年纪没错，唯独他的智商，跟自己不相上下。
    　　“经历多了，人自然就成熟了！”
    　　柳无邪微微一笑，从出生到现在，经历太多的磨砺跟苦难，快点成熟起来，倒也正常。
    　　“你所说的我也担心过，一个月前我推演了一卦，影响古玉一生的人，很快就会出现，而且就在血海魔岛。”
    　　古前辈没有隐瞒，前来血海魔岛，是临时改变。
    　　“那个人就是我？”
    　　柳无邪指了指自己，古前辈邀请自己来，绝非因为他杀了几头海妖族，灭了一些剑鱼。
    　　“之前不确定，现在确定了，古玉只要跟你在一起，绝对不会受到污垢的侵蚀。”
    　　古前辈点头。
    　　没见到柳无邪之前，还不确定。
    　　一番谈话，他确定了。
    　　“古前辈太瞧得起小子了，我何德何能，连几头海妖都对付不了，还要靠独孤家出面，才侥幸活下来，前辈就不要折煞晚辈了。”
    　　柳无邪苦笑不已。
    　　“今日就算独孤家不出手，你也不会死，因为你身体里面蛰伏一股力量，这股力量支撑着你，让你不会轻易的死去。”
    　　古前辈说出这番话来，脸色突然变得无比凝重。
    　　他说的没错，柳无邪心中有股力量。
    　　是这股力量支撑着他前进，这是仙帝的意志。
    　　“有前辈在，血海魔岛那些宵小，岂敢针对古玉，况且我戴罪之身，能不能活着到血海魔岛还是未知数。”
    　　柳无邪说的都是大实话。
    　　船只一旦靠岸，碧血夜叉就会想办法杀了他。
    　　“你有所不知，血海魔岛一座很奇怪的岛屿，化婴境无法进入其中，所以船只靠岸前，我就会离开。”
    　　柳无邪还真的没听说过，化婴境无法进入血海魔岛。
    　　应该是结界的关系，很有可能，血海魔岛之前是一尊强者居住之地，布置了结界，超过化婴境结界自己开启，所以无法进入其中。
    　　结界也是阵法的一种。
    　　不能称之为阵法了，通过天地法则，布置的阵法，俗称结界。
    　　“爷爷，你要离开我！”
    　　听到爷爷要离开，古玉突然站起来，这些年一直跟爷爷相依为命，从未分开过，心里很是难受。
    　　“孩子，你已经长大了，以后的路，需要你自己走，爷爷还有其他事情去做，三个月之后，我来接你。”
    　　古前辈一副语重心长的口吻。
    　　“可是……可是我不想跟爷爷分开。”
    　　古玉眼泪在打转，想到跟爷爷就要分开，心里不是滋味。
    　　“你已经不是小孩子了，这个世界，终究是你们年轻人的世界，你只有走出去，才能快速成长起来，古家只有你一个独苗，爷爷还指望有生之年，看到古家重现荣耀。”
    　　古前辈目光看向窗户外面，眼眸中闪过一丝伤感。
