
嗨吆！

嗨吆！

在夕阳晚霞的映照下，八个小伙子的汗流浃背，借助绳索撑杆好不容易才将巨大的铁笼子搬上了巨型平板车。

铁笼落在平板车上，发出了一声令人耳酸的碰撞摩擦声！

几乎就在铁笼落下的瞬间，八个小伙子同时翻转身体，或者抱头弯腰鼠窜，或者直接一个驴驴打滚，大家都想第一时间远离铁笼。

已经有过两次经验的他们，绝对不想近距离听到那足以令人做一年噩梦的虎啸！

前来负责拉运铁笼的红衣妖僧也提前捂上了自己的耳朵，但令人奇怪的是，铁笼里安安静静的，完全没有声音传出来。

“张老头，这是怎么回事？”红衣妖僧等了一会，铁笼里仍旧很是安静，忍不住开口询问虎舍老板。

“可能是今天安神香的效果好！或许等会上了路，他就要发威了！”张老头忍不住擦了把汗，开口解释道。

就在此时，一声短促的闷吼响起，犹如炸开了一声霹雳！

红衣妖僧全身一颤，脚下一个踉跄，一种酥麻从耳朵直接延伸进脑袋里；因为这声闷吼突如其来，身边的仆人也吓得全身颤抖，没人及时搀扶，他双膝猛的一弯整个人直接跪倒在了地上。

还好虎舍老板张老头有些心理准备，总算赶上去扶了一把，避免了这位以脸抢地的悲剧。

“今天这大虫攒着劲要发威呢，快点把大人送到马车上去休息！”张老头见红衣妖僧晕乎乎的，连忙命令他的下属上前把人抬上马车。

跟随而来几个仆人哪里分辨的出来，连忙将红衣妖僧送进马车，随后驱赶八匹拉扯的驴子，开始运送铁笼回山庄。

目送驴车拉着铁笼离开，老张头抹了一把额头冷汗，他自然猜得出来刚才是那位李壮士在里面学着老虎闷吼一声，这位无论闷吼还是长啸，都犹如霹雳惊雷，震人心魄，所以那妖僧才如此不堪吧！

无论今晚这位李壮士能否成功，这间虎舍是无法继续存在下去了，还真有些不舍呢！

“我要跟上去看看，这位虽然有要求于我天地会，但终究是冒了九死一生的危险，我不能就这么眼睁睁的等待。”一身粗布伙计打扮的马令人牵马走到张老头身边，将一块令牌塞给他道：“后续安置就交给您了。”

“罢了，你既然有这份心，我也就不劝你了。”张老头接过令牌，叹道：“能够降服猛虎，却也未必能够敌过妖人，何况猛虎也难敌群狼，只是希望他能够逢凶化吉了。”

“做的成，我且尽绵薄之力，死在那里也无妨！做不成，我拼了这条命，也要试着带回义士的尸首来。”马令人洒然笑道：“何况我觉得李壮士乃天人也，不会输给那群妖孽的！”

说毕，马令人跳上灰马，顺着沉重的车辙向前而去。

天人么？

张老头苦笑一声，如果真的有天人，这世间怎会沉沦至此！

…………………………

此时坐在被黑布覆盖的铁笼内，李玄心中的烦躁正在燃烧成熊熊怒火。

当初降服凶虎之时，李玄觉得自己坐进虎笼，然后直接随着虎笼进入黑狗巢穴会是一个极好的主意，可以避免很多麻烦，直接大开杀戒就是了。

但当时他完全没有想到，和一只大虫坐在密闭空间里，气味会是何等难闻！

这头凶虎每一次呼吸都好像气阀漏气，整日要吃很多血食、怪虫和草药的嘴里喷出的气味简直就是毒气！

没奈何，李玄只能尽量屏住呼吸。

而且这头大虫虽然被他降服，但灵智严重受损，根本没什么机灵反应，刚才自己示意它吼叫，但它就是不明白，最后还是李玄自己学着闷吼了一声。

快点吧！

快点啊！

李玄内心祈祷着，希望驴车能够加快速度。

就这么一直忍耐，再忍耐，终于让他听到了西里咕噜的古怪声音。

到了！

这种完全听不懂的语言必定是来自苗疆的巫蛊妖人，自己已经抵达黑狗们的巢穴了！

当铁笼从驴车上卸下之后，李玄哪里还忍的住，他也懒得用张老头给他的钥匙，双臂猛的膨胀三分，抓起锁住笼门的铁链发力一扯。

铁链被强行拉伸的声音听起来很是酸涩，随后铁环崩裂的脆响更是引起了外面的哗然。

扔掉铁链，一脚踹开铁门，李玄快步冲出笼子，就这么闭着眼睛深深呼吸着外面的清新空气，沉醉不已！

咻……呼……

刺耳的号角声刺破整个庄园的寂静，将整陶醉于美好气息的李玄吵醒过来。

他看了看四周，十几个怪模怪样的人正在缓缓后退，这些家伙有的身披红色僧衣，头戴形似驼峰的帽子；有的一身苗疆少数民族打扮，脖子上和手上佩戴着各种骷髅饰品。

这应该就是那些妖僧和巫师吧！

不远处还有十几个面色蜡黄，皮肤表面长满了类似疮疤东西的黑衣人向这里快速跑来，这应该就是天地会所说的黑狗吧？

哼哧……

李玄离开笼子后，凶虎终于反应过来，也钻出了笼子，它下意识走到李玄身后，自然也将腥臭空气喷在了他的身上。

“滚犊子！去那边随便吃去！”李玄转身便是一记回旋踢，直接将凶虎踢的在地上打了个滚，随后指着不远处那看上去是房舍的位置向它叫道。

本来更多将目光集中在凶虎身上的妖僧巫师们看到这一幕勃然变色，他们使用各种秘药催生出来的凶虎何其可怕，竟然被这个神秘入侵的家伙一脚踢翻，这简直超出了他们的想象！

“杀了那个人！”头上帽子最大，身上袈裟也最红艳的妖僧指着李玄大叫道。

十几个面目全非的黑狗立刻向李玄奔来，长刀出鞘呆滞无神却冰冷可怕的眼神锁定了李玄周身要害！

“你这畜生，先给我打头阵吧！”被李玄一脚踢翻凶虎痴痴笨笨，爬起来仍旧凑在李玄身边，这让李玄顿时气不打一处来！

直接扯掉上身青袍，李玄深吸一口气，探出双手抓住凶虎前爪，身躯膨胀之间将凶虎猛的扔出三丈，直接砸向那些黑狗！

瞬间完成巨象变的李玄没有紧随凶虎去与黑狗们厮杀，他身子一矮半蹲下去，从脚踝至小腿的肌肉瞬间膨胀的起来，脚下的青砖瞬间绽放开一层层蛛网纹路。

轰……

下一刻李玄如同弹簧跳人，整个人轰然斜射向天上，划出一道完美的抛物线坠向那些正不断后退的妖僧巫师。

哈啊！

身在半空便是一记霹雳断喝，真的犹如晴天突然炸开的霹雳，心神之力演化的雷音让那些妖僧巫师顿时眼内都是火花电光，摇摇晃晃便停了下来。

紧接着李玄轰然落地，他展现了一个现代体操双脚猛然踏地的姿势，刹那间连同小腿都陷入了地面。

地面和空气好像变成了水面，轰的一声巨响，汹涌而起的声浪灰尘呈波浪形向四周飚射。

那些本来就陷入懵然状态的妖僧和巫师更是脑内轰鸣作响，鼓膜被彻底冲破，随后大脑小脑同时当机，陷入了昏厥状态。

很好！

李玄忍不住攥拳给自己喝彩，这些妖僧巫师身体弱的可怜，他是真不想对他们动手，这样将他们解决最好！

随后他看向那些黑狗，露出狞笑，先让我试试样品的水准吧！

………………………………

………………………………

ps：晚上的一章会很晚，大家可以明早看。《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57749"  chaptername="第八十四章：打狗灭狗">加入书签</a>
</div>
