
“全体都有，看到旁边停的这二十辆车了没有？”

“给你们半个小时，将上边所有的物资全都卸到餐厅去。一连长，你带路。开始行动。”

潘光一声令下，两千战士自发地分成二十个小队，按顺序迅速来到卡车旁边。打开车辆之后，看着上边的米面肉蔬，没有半点含糊，立刻开始搬运起来。

半个小时后，所有人重新气喘吁吁地回到空场上集合，潘光满意地点点头：“很好，给你们十分钟，按顺序前往宿舍整理内务。半小时后，前两列去做饭，其余人重新集合。”

对于这个安排，没有人敢说什么。

匆匆半个小时过去，当一千八百人重新回到空场的时候，潘光让他们见识到了沈耘叫做残酷。

之前的训练大纲就已经做了设定，在这里，不分兵种，不分性别，不分年龄，不分职务。只要是大纲上写的训练内容，包括他们这些军官，都要完成。

“全体都有，徒手五公里，先来热个身。”

这一千八百多人里，还有四十多位姑娘。

听到这个口令，她们一瞬间都懵了。

自己难道是来错地方了？明明之前报的是后勤保障，她们是来负责维和营医疗卫生的。可这个训练是怎么回事？

看有些人还犹豫着不动，潘光看了看沈耘。

红脸他已经唱完，剩下的，就要交给沈耘这个教导员来处理了。

“同志们，我们面临的环境非常复杂，随时随地，都有可能被攻击。所以哪怕是后勤人员，也需要具备相当的战斗力。只有这样，大家才能平平安安回来。”

所有人都不明白，一个上尉怎么会无视身边一群少校中校第二个发言。

但仔细想想，他说的还真是没错。眼神彼此接触了一下，原本还犹豫不动的人，此时也迈开了脚步。

看到这一幕，潘光向沈耘笑着点了点头。

等这些战士们全都出发之后，手里握着计时器的潘光冲二十几人点点头：“怎么样？咱们也搞搞？”

沈耘接着笑了笑：“不来搞一搞，那咱们穿着作训服干嘛？老哥们，怎么样，玩玩？”

沈耘一番话瞬间引得这些人笑了起来：“那就试试，可说好了，最后一名负责今天值班。”

今天是大部队进驻733基地的第一天，事情比较繁杂，谁要是值班，肯定得累死累活。苦差事谁都不想做，所以只能拿来当赌注。

反正凭实力说话，就算是输了也没怨言不是。

“那好，预备，跑。”二十几个人一窝蜂涌出空场，冲早已经跑出数百米的战士们冲过去。

作为一名卫生员，朵小兰心里是极为憋屈的。她一个好好从四医大毕业的军医，连她自己都不知道脑子什么时候发的热，报名参加了维和营的训练。

但是现在，她表示有些想要退出了。

这都是搞什么嘛，来了之后别的不说，先搬一回物资。这个朵小兰没话说，毕竟人生一张嘴，就是要吃饭。为了填饱肚子，苦点累点没什么。

可是，现在这徒手五公里是怎么回事？她是个军医，其次还是个女人。从大学开始，她就很少有这么大强度的训练，谁知道如今居然给遇上了。

退出吧，似乎自己还有一些理想需要在维和营才能实现。可是不退出吧，这样的训练她实在有些招架不住啊。

怎么办？

双手卡腰，气喘吁吁的朵小兰陷入了犹豫。

“愣什么呢？怎么连个跑步都不会。听好了，调整呼吸。双手不要卡腰。小幅度摆动助力。呼，吸，呼，吸，对，就这样，保持。”

朵小兰扭头看了看，赫然就是刚才劝说她们的那个上尉。

说完这些，看到自己看他，居然还笑着点了点头，随即如离弦之箭，瞬间冲了过去。

朵小兰此时只想哭着说，不就是个跑步的呼吸节奏嘛，老娘又不是不知道，还要你一个上尉来教。老娘这是不想跑好吗。

然而她还来不及哭出来，身边又有一个声音响起：“跑的这么慢可不行，姑娘，你得多练练。”

朵小兰只感觉这些军官们嘴碎还上瘾了，一人过来说一句，原本还有些想要退缩的她，此时心里忍不住就升起了一股子不爽。

凭什么，一个个叽叽歪歪的，真当老娘是吃素的。没错，为了减肥，老娘还真就是吃素的。但是这并不妨碍老娘有做人的尊严。

没死干，死了算，老娘豁出去了。

以一个女流氓的视角，朵小兰完成了她今天的第一次吐槽。

同样的，朵小兰这个时候也下定决心一定要让这些军官们看看，她并没有他们说的那么差劲。

调整好了呼吸，用自己熟知的跑步姿势朵小兰开始缓缓加速。

几个同样落后的医疗分队姑娘，看着咬紧了牙关目光中充满了不忿的怒焰，努力向那些军官们追上去的朵小兰，一时间居然也生出同样的好胜之心。

不过，以她们的身体素质，又如何能够追上为了不在今天值班而开始拼命的军官们。

从扣除身体素质到现在，已经过去了两个半月。先前的体能找回来大半之后，这区区五公里，对于沈耘来说已经没有什么负担了。

其实军官之间的较量，那都是他们找的一个由头。

这次跟着跑的最大意义，是要告诉这些战士们。他们这些军官，一切同样身体力行，不会有任何偷懒的地方。

正因为一视同仁，连同自身都计算在内，才能够最大程度地消除战士们因为疯**练而产生的负面情绪。

三公里，沈耘已经追上了第二梯队。潘光等人倒也不慢，但是相比沈耘已经很强的身体素质，还是差了一筹，因此他们还在第三梯队的上游努力挣扎。

四公里，沈耘额头上开始渗出细汗，不过换来的成绩是他已经在身后许多战士震撼的眼神中冲到了第一梯队。

虽然目前还暂居中游，可是比起有些青筋毕露的战士，沈耘显得还是轻松太多了。

五公里，当终点近在咫尺的时候，沈耘超过了之前的第一名，以两秒左右的差距，成为所有人中第一个到达终点的。而这个时候，潘光几个身体素质最好的军官们，此堪堪来到第一梯队的末流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9418164"  chaptername="第二百八十二章  先来个徒手五公里">加入书签</a>
</div>
