    第450章 徐灵台：一般情况下

    这时候双方的战斗已经进入到了最激烈时刻。

    中年屠夫操控着傀儡，化作狂雷，一道接一道劈到了谢鹏的身上。

    而主修战法一道的谢鹏，此时却显得非常地冷静。

    一道接一道的防御神通，眼中平淡的神色，仿佛让别人以为这只是开胃小菜。

    狂雷伴随着中年屠夫的雷刀，不停地轰击在谢鹏的神通护罩上。

    一护罩被击碎，另一个新的护罩顺势而起，而谢鹏的表情不急不躁，没有半点慌张。

    这时候秘境外观这两方感觉有些不对。

    “不愧是修仙界顶尖大宗，真的是卧虎藏龙。”斩灵感叹道。

    第二大腿有点不给力啊。

    而在千灵宗太上三长老身边的合体长老，脸色却变得越来越精彩，有种两块钱的彩票，开出500万的感觉。

    “这个弟子，应当重点培养。”太上三长老说道。

    “这位弟子名叫谢鹏，主修战法一道，是金丹期十大弟子之一，位列天骄。”

    “家族乃是2000年前宗门合体长老所建立，一直与我宗保持密切的联系。”合体期长老急忙把谢鹏的资料说了出来。

    他主管千灵宗弟子教导这一块，所有天骄弟子的资料都烂熟于心。

    “给他一次去千灵秘境的机会，他有这个资格。”太上三长老说道。

    “明白。”

    此时双方交战已经将近半个时辰，中年屠夫操控的傀儡也狂砍了半个时辰，但每一刀的力度依旧不减，金丹期傀儡身上所凝聚的雷意也越来越足。

    中年屠夫身上的气势越来越高，伴随着雷意，随时都有爆发的可能。

    而此时处于被动状态下的谢鹏，面色也越来越慎重，开始用双手结印，施展防御神通。

    “你兄弟败了。”徐凡笑着说道。

    “为什么我没有看出有败势？”斩灵看着秘境中的战斗，疑惑的说道。

    “因为傀儡不是你造的，而且那个战法一道的弟子很不简单。”徐凡眯着眼说道。

    就在此时，正在狂砍的傀儡突然顿了一下。

    但就是这一刹那间，战法一道的谢鹏瞬间抓住机会，隐藏在手掌中的土系神通瞬间施展开来。

    一如房屋大的巨石手掌突然出现在傀儡上空，瞬间拍下来。

    “轰~”

    虽然傀儡已经反应过来，做出躲避动作，但为时已晚，直接被拍成了渣渣。

    战斗结束，千灵宗一方胜利。

    “这架金丹期傀儡到极限了吗？为什么会有卡顿？”斩灵有些不甘心的说道。

    “这种傀儡是专门用来对付大批量妖族的，所以没有必要用太过好的灵矿炼制。”

    “你的好兄弟刚才的操作，已经超过了金丹期傀儡所能承受的极限，所以才会有卡顿。”徐凡解释的，正如网络游戏打到激烈之处，突然卡了起来，我告诉你是因为设备网速跟不上。

    “你的好兄弟还是可以的，那位弟子也很不简单。”

    “如果真的能打到最后，胜负有些难料。”徐凡说道。

    “大长老，咱们宗门是不是应该炼制出一批特殊的精品傀儡？”

    “以后防止这种事情的发生。”斩灵建议道。

    “化神期傀儡，现在都是由月狐族的炼器大师亲手炼制，用的都是上品灵矿。”

    “到时候就不会出现这种情况。”徐凡说道。

    “还是大长老考虑得周全。”

    此时在太上三长老身边的长老，微微一笑，但心中则是乐开了花。

    “他们两个胜负难料，谢鹏胜利只是占了傀儡那边的光。”太上三长老说道，他一眼就看出了其中胜负的原因。

    “太上三长老说的对，比试结束后，我会告诫那位弟子，勿骄勿躁。”合体期长老正色说道，反正是我们赢了，怎么说都可以。

    “嗯。”

    战斗结束之后，同样都是在擂台上的徐灵台和谢鹏对上了眼。

    两人目光相对，双方都燃起了战火。

    随后在两宗弟子的鼓动下，双方登上了对赌擂台。

    “用不用休息一段时间，你刚才已经战斗了一场。”徐灵台笑着说道。

    “好，那就一个时辰之后再打。”谢鹏说着便盘坐了下来，开始恢复灵气和心神。

    徐灵台则是在一旁看着谢鹏回复。

    “有点意思，师祖说过，不俗套的人，才有趣。”徐灵台笑着说道。

    想起了小时候施主对他说过的话。

    “小灵台，你要记住，如果你猜不透一个人下句话要说什么的时候，这个人一定不是个简单的龙套。”

    那时候徐灵台虽然不明白龙套是什么意思，但这句话却牢牢记在了心里。

    此情此景，谢鹏应该就是师祖说得不俗套有趣的人吧。

    徐灵台也盘坐下来，开始蕴灵养神保持巅峰状态。

    “大长老这一场战斗你怎么看？”斩灵好奇地问道。

    “虽然两边都差不多，但是那位战法一道的弟子必败。”徐凡肯定的说道。

    “为什么我感觉双方也是胜负难料。”斩灵说道，难道这里边有他不知道的事情吗？

    “灵台，平时没事的时候喜欢去他五师叔那里玩。”徐凡淡淡的说道。

    “周开灵！”斩灵说完之后就用可怜的眼神看着秘境中正在恢复灵气的谢鹏。

    此时，正在打坐恢复灵气和心神的谢鹏，突然打了个哆嗦。

    “我其实很期待你那个五徒弟成为尊者后会是一番什么场景？”斩灵突然笑着说道。

    他想到周开灵自创的那些法术，哪怕他是大乘尊者，也感觉到有些头皮发麻。

    “还行吧，只要不惹事儿，隐灵门还是能护住他的。”徐凡突然呵呵笑道。

    一个时辰后，谢鹏恢复到巅峰状态，起身之后默默地看着徐灵台。

    “你很强，我没有赢过你的把握，但是我会战斗到最后。”谢鹏看到徐灵台表情郑重地说道。

    “一般情况下，我只能保持住一个不败的状态。”徐灵台也说道，谢鹏刚才战斗时，那防御神通，让他看得也有点头疼。

    这让他想到他的熊力大师兄，简直是让他绝望的存在。

    “一般情况下？”

    谢鹏感觉到徐灵台的话有些不礼貌，二般情况下就能战胜我？

    (本章完)

