
　　毁灭噩梦世界真的没啥必要吧，大爷好像也不是那种丧心病狂的人……

　　他好像还真干得出来。

　　莫名其妙，丧心病狂这个词竟然和大爷扯上了关系。

　　商以柔握着这枚陀螺，想了好久也没想出个一二三四来，干脆转头看向在另一个树人的树干上坐着的三人。

　　“我睡一会儿，你们需要我的时候叫我。”

　　“好的。”

　　应如是点点头，又看向路桥他们，“要不你们也睡一会儿，我保持清醒，我要是困了再叫你们。”

　　“好，”路桥点头，“没有食物和水源，刚刚又跑了那么久，休息一会儿吧。”23sk.Com

　　这个时候保存体力才是最重要的，有了应如是这句话，大家都放心睡着了。

　　商以柔下意识裹紧衣服，她不需要绳子固定她自己，因为她可以保证自己睡觉绝对不会动。

　　这一觉商以柔睡得并不安稳，再一次梦到了她爸，但是这次只梦到了她爸，她妈完全没有出现过。

　　梦里的场景是她姥爷家的阳台，那里并不是传统的阳台与客厅用门分离，而是直接打通做成一体的设计，在本属于阳台的地方铺上了白色羊毛毯。

　　暖橘色灯架在一边，地毯上还有她小时候的玩具，非常温馨。

　　这就是她小时候爬着走的地方，此刻她却是用大人的姿态在俯视，有那么一瞬间她仿佛看到了还在爬着走的她自己。

　　那一刻，心里没有怜爱，没有任何情绪波动，她就呆呆站着，直到身边有了其他声音。

　　“你在害怕。”

　　是她爸爸。

　　“是，你们走后我一直很害怕，以前我不想把这个词挂到嘴边，但是现在我想我必须说出来。”

　　商以柔这次完全没瞒着，直接把心里话说了出来。

　　“爸，我怎么样才能克服恐惧。”

　　她没办法，就算大爷这样引导她了，她也没办法短时间克服一切，她的恐惧和焦虑不安，一直在潜伏，只不过她现在可以真的去面对罢了。

　　“还记得你小时候我最喜欢带着你看什么类型的电影么？”

　　眼前的场景依旧是温馨的幼时记忆，现在她好像背对着她爸爸，其实她很想转身扑进爸爸的怀里，可是梦里她完全不能动弹。

　　她爸喜欢带她看科幻战争片，她一直都记着，所以小时候不和其他女孩子一样喜欢布娃娃，而是对那些刀枪棍棒感兴趣。

　　可能就是因为这个，后来她爸才找关系把她送到了第九特区，简称九区。

　　“我记得。”

　　“还记得当时我说过什么吗？”

　　就在这句话中，她转身看过去，她看到的不是苍老的父亲，而是他最耀眼年纪时的模样。

　　脑子里他后来病重浑身插满管子的画面再度浮现出来，商以柔一下子扑进他的怀里，“爸，我一直没敢问一句，你那个时候，是不是好疼好疼啊……”

　　“不疼，我想多陪陪你，不这样我就没时间了。”

　　商以柔再度哭醒了，她睁开眼睛的时候眼角里的泪珠再次滴露，洇湿了一小块衣服，她抬起胳膊擦掉所有眼泪，可是还是难以掩盖她的悲伤。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十章 体育课堂(15)免费阅读。https://xs.23sk.com 