 现场雅雀无声，所有人都被无忧仙王的大手笔给震慑住了，前后一共加注了足足一百八十亿。

雷万丈，史千里等人，都是呆愣了，这家伙还真是要赶尽杀绝啊。

他们只想要紫发的钱，这老家伙却是要人家的命。

不，也许命拿出来，都不够偿还的。

四百亿，整个太阴教，包括天级长老在内，几人可以拿出来？

“无耻，简直无耻到了极点，老夫活了这么多年，没见过比你还要无耻的家伙。”

陆天涯气的破口大骂，若不是此地不合适，他直接出手了。

就一巴掌，老子都能拍死你！四百亿，他和孙女卖肾都不行了。

“陆前辈，他不曾拒绝，那就是允许，既然允许，我如何无耻了？”

无忧仙王还是淡定，云淡风轻的笑容，彰显着他的自信，犹如已胜券在握。

说完，他还是盯住苏浩，毕竟这场赌局，是苏浩为庄，与别人无关。

“好！”

苏浩只有一个字。

说完，看向塔林。

心中则是有些激动。

无忧仙王的师父，正是无名道人，那老坑货掌握着天仇剑，与无忧剑本就是一体。

这把剑，苏浩要了！在苏浩望去后，众人全部撇嘴，到了这个时候，还敢这么淡定，一会我怕你哭都没地方哭。

心中揶揄了几句，众人的视线，也是全部望向了塔林，也在这时，林夕瑶四人，纵身下了塔。

在四女落地的刹那，周围十几名强大的弟子，立刻围拢上去，将所有的退路全部堵死，水泄不通。

甚至，还有人向外抛出了几杆阵旗，将那方空间暂时的给封锁住了。

“嘿，这些小家伙，还真是谨慎啊，这么多人打一个，竟然还封锁的如此严密。”

史千里继续刺激，阴阳怪气道：“没必要，完全没必要啊！”

“开战了。”

在他揶揄之中，有人沉声开口，塔林之中战斗开始了。

第一百九十九位弟子，持剑而上，直奔林夕瑶，周围弟子，则是刷的一下汇合，将另外三人封锁。

这样的话，四人根本不可能汇合在一起。

排在上游第一百九十九，战斗力绝对毋庸置疑，在众人看来，单打独斗，林夕瑶万万不是对手。

然而……“叮咚！”

林夕瑶袖袍一甩，身前一面古琴出现，洋葱白玉般的手指，在琴弦上快速拨动了两下。

两道音波冲出，化成一把刀与一把剑，直奔第一百九十九位弟子而去。

散发出刀气与剑气，在虚空爆闪，使得那里耀目至极，第一百九十九弟子，在众人骇然的注视下，竟然倒退。

不敢接！“单打独斗，不是对手？”

史千里心中一紧。

“你怕个鸟，不是还有人吗？”

雷万丈心脏也跳动了一下，但很快就恢复了淡定的样子。

事实上，在他声音响起后，已经是有人冲了出去，足足四人，联合第一百九十九位弟子，再次冲向林夕瑶。

五人出战！“轰！”

林夕瑶眼神一凝，手指拨动琴弦的节奏顿时加快，琴音从塔林之中传来，便让人感觉到一股巨大的压迫。

犹如雄狮百万，踏破山河，气吞万里，势如猛虎！果然，那五人也被挡住了。

这让人心惊肉跳，脸色惨白。

“还有机会，她也许是四人之中最强大的，另外三人不行。”

有人转移注意力，盯住了另外三女。

却在眼神望去后，战斗已经打响，且快速开始，迅速结束。

当一切敲定的时候，墨家姐妹，背靠背的站着，周身倒下了足足五人。

在这一刻，众人只觉得喉咙之中塞入了一颗巨大的鸡蛋，连吞咽口水都发出咯吱的声音，艰难无比。

这两个家伙，更强大？

事实上，倒也不是，只是苏浩传给她们的山河画，更适合群战，多一个少一个，对她们根本没有影响。

姐妹二人，绘制山河，虽无法创造一方世界，但却能掌控小范围内的空间，进入其中的人，全部在二人的掌控之中。

她们便是那小范围空间的主宰！全场都惊呆了，这个结局，与众人所想的大相径庭，简直就是一个大逆转。

不知道多少参与对赌的人，心脏悬浮到了口边。

在这一刻，紧张的无法呼吸。

毕竟，他们可是押上了全部身家的。

一旦输了，多年的努力，便付之东流，一无所有。

“看，那小丫头不行。”

在紧张的氛围下，终于有人看到了希望，指着晴儿大声叫了起来。

晴儿被三人围住，那三人出招凶狠无比，而晴儿则是步伐慌乱，不断的倒退，神色紧张无比。

“嘿嘿，告诉你，只要你的弟子倒下一个，那都算我们赢了。”

有人兴奋的大叫。

“能不能更无耻一些？”

方才让得紧张的情绪缓解一些的陆家爷孙，顿时又是握起了拳头，这些混蛋，到底能无耻到什么地步？

“当初可是说的他弟子冲入前一百五，他弟子可是四个，自然是需要全部达到要求，少一个也万万不行！”

那人解释。

陆芊芊磨牙。

陆天涯差点大开杀戒。

然而……“一剑定生死！”

塔林之中，一道冰冷的娇喝响起，众人立刻望去，便看到那慌乱倒退的晴儿，手中出现了一把秀丽的小剑。

那小剑不过三尺长短，但随着一剑简单的刺出，却是爆发出了无比耀目的寒芒，那方空间似乎都被笼罩。

好在，这一幕只是一闪而逝。

剑光快速消散。

但，消散的剑光下，却是一片狼藉，鲜血淋漓，让人望去，浑身发冷，觉得喘息都是无比的费劲了。

“哈哈哈！”

紧张之中的陆天涯与陆芊芊，忍不住的大笑了起来，那激动的样子，犹如是发现了新大陆一般。

看似是最弱的晴儿，一剑刺出，竟然是横扫三人。

那三人倒下，死！这一刻，史千里，雷万丈，全部是闭上了嘴巴，瞪着大眼，觉得像是处在梦中。

纵然是无忧仙王，眼神之中都是透射出一丝丝的紧张。

这个结局，显然也是他没有预料到的。

短暂一个月，紫发到底是如何让他的弟子，达到这么可怕的地步的？

 