    卡雷特带来的四个人都被丹尼尔挑中，这让老人颇有得色朝后面一个艳丽的女人看了眼。露莎是杀手经纪人，在子爵的领地中颇有名气。尽管从规模来说，露莎远没卡雷特的冒险者协会庞大，但她手下的杀手都是精英，业务的范围更不止子爵领，其渗透性则不是卡雷特所能够比较的。

    丹尼尔看向她：“希望露莎小姐可以给我一个惊喜。”

    “当然。”露莎打了个手势，并拿出一根精美纤细的烟枪，轻轻咬在嘴边吸了起来。当她吐出第一团烟雾的时候，一个全身包裹在厚实斗蓬里的人撞碎了烟雾，来到丹尼尔的眼前。

    “塞格利斯，我保证他是最高明的杀手。”露莎简单到不能再简单的介绍，却透出十足的信心。

    丹尼尔“哦”了声：“露莎小姐，麻烦说得再具体些。”

    露莎放下烟枪，淡淡道：“因为这个家伙，把本来我要推荐给你的三个杀手全干掉了。”

    丹尼尔顿时来了兴趣，看向这个神秘人的眼光完全不一样了。卡雷特手下的四人脸色微有变化，他们迅速交换了一个眼神后，红胡子冷冷道：“装模作样的家伙。”

    斗蓬中传出一声音调古怪的干笑，这个叫塞格利斯的人跺了跺脚。红胡子像是察觉到什么，突然大喝一声，转身抽剑。双剑交叉，正好挡住一把自地面阴影中刺来的影刃。

    影刃一击之后，便收了回去。这时塞格利斯的声音从斗蓬里响起：“反应还不错，大个子。”

    他的音调很奇怪，听上去就像刚学会说话不久的人般。含糊，咬字不清，只能勉强听得懂意思。丹尼尔看他露了这么一手，大感满意，伸手道：“欢迎你加入，塞格利斯先生。”

    斗蓬中伸出一只手，裸露在空气中的皮肤呈诡异的浅蓝色。丹尼尔表情一僵，其它人同样看到这古怪的肤色，卡雷特更忍不住低呼：“异种！”

    丹尼尔的手停在了半空，眼神突然变得凌厉起来：“我听说前不久，在方舟港传出有异种袭击了一位爵士的消息。”

    “没错，是我。”

    “帝国境内，发现异种可是非同小可的事。告诉我，为什么到这里来当杀手，阴影公国才是你们的地方！”丹尼尔气势逼人，子爵体内的源力已经开始调动起来，随时可以给予塞格利斯强劲一击。

    塞格利斯倒是不紧不慢地说：“最近子爵大人领地里发生的事，我也略有耳闻。大人集合这么多杀手，为了怕是对付那个让你大吃苦头的艾伦爵士吧？真是巧，我也想对付他。所以我才会在这里。”

    “你和那个艾伦之间有什么过节？”

    “对不起，这是私事。”

    丹尼尔这才缓缓放松下来：“好，既然我们的目标一致，那么我权当没看到你。不过任务完成后，我不想再看到你。”

    塞格利斯以僵硬的动作向丹尼尔鞠躬：“当然，我不会让您为难的，大人。”

    那眼睛里满是笑意，看得丹尼尔有些不舒服。他轻哼了声，看着其它人道：“就像这位先生说的，我要对付的是那位艾伦爵士。没错，就是杀死杜鲁夫的那个。他是个真正的高手，我需要你们小心行事。对付那种人物，你们只有一次机会。”

    “我们知道，大人，你只需告诉我们，那个小子在哪？”红胡子杀气腾腾地说道。

    丹尼尔沉声说：“他现在就在芬里尔城，你们明天就出发吧！”

    与饿狼领相邻的，便是曙光城堡的领地。两片领地之间，隔着一条河，这条河是苏玛拉河的分支，同样成为了两片爵士领的自然边界。相对而言，曙光城堡的领地多是平原地貌，水土肥沃，利于劳耕。这片领地每年产出的粮食，占整个子爵领粮食总量的七成左右，因此又有“粮仓”之称。

    曙光城堡这座城市，虽说名字里有城堡二字，可城市中却没有任何城堡。有的，只是一座曾经被夷平的城堡废墟。在百年前，这里的确有一座高耸阴森的古堡。古堡中的领主以残酷的统治手法管理着这片领地，领民苦不堪言，最终爆发了一场战争。

    莱福斯的祖先在这场战争中脱颖而出，最终领主被杀死，城堡被推倒，战争才宣告结束。为了安抚领民，帝国选择忽略了那个被烧死的领主，而选择了莱福斯的祖先作为新的领主，并授与了爵位。于是莱福斯家族世代管理着这片领地，并且让它焕发勃然生机。

    由于那场战争，领民才看到了希望的曙光，因此后来者将这座在战火中重建的城市，正式命名为曙光城堡。

    如今，古堡废墟更成为一种纪念性的标志物，莱福斯的祖先希望通过它警告自己的后代，不要走上同样的道路。就在这座废墟的不远处，便是曙光城堡的城主府所在。此刻，在这座府邸的议室里，莱福斯家族的长老们已经全数到齐。他们坐在议桌上，看着站在议室中心的这个青年。

    青年的容貌和莱福斯有几分相似，他是莱福斯第二个儿子塞拉。塞拉环视一周，大声道：“各位长老，今天召集各位，是希望你们可以承认我将继承父亲的爵位，以及这片领地的事实！”

    一个头发发白的长老轻咳一声，说：“塞拉，你的大哥、三弟在几天中连续暴毙。原因我们还在调查之中，在没有调查清楚之前，我们不能轻易下这个决定。”

    塞拉冷哼道：“有什么好查的，何况就算你们查清楚了，难道他们两人还能够活过来不成？现在的情况就是，我是唯一的继承者。哪怕你们不愿接受，可这是事实！”

    “塞拉，你敢不敢对着祖先的灵魂发誓，你那两个不是你下的手？”另一位长老拍案而起，他本来是支持莱福斯的大子。可对方突然死去，让他们原本的计划付诸东流。

    塞拉哈哈笑道：“为什么不敢，祖先英灵在上，我发誓没有杀害我那两位兄弟！”

    “你……”这长老气得直想吐血。

    其实根本不用刻意去调查，长老会哪个不知道莱福斯的两个儿子就是塞拉下的毒手。而且塞拉带着两个丹尼尔的护卫回来，显然子爵要在曙光城堡的权力交割中插一手。长老们不愿意曙光城堡就此分裂，因此才用调查为借口拖着塞拉。

    塞拉收起笑声，冷冷道：“行了你们这些老家伙，别再白费力气。我给你们三天的时间，三天之后，我要看到授权文书。否则，我不介意换一批长老，想要进入这间议室的人有的是！”

    这是赤裸裸的威胁，然而在缺乏武力支持下的长老会，却拿塞拉没办法。

    突然一阵笑声从外头响起，接着门给人推开，一个年龄和塞拉相若的青年走了进来。他鼓掌道：“塞拉你真是好大的威风，可你别忘了，我同样拥有继承权。”

    “乔达克！”塞拉眯了眯眼睛说：“你这个贱种，这里没有你说话的地方。快给我滚出去！”

    “那可不是你说了算。”乔达克像是没听到他的辱骂，优雅地转了一圈，对议桌上的长老们说道：“各位尊敬的长老，虽然我的母亲出身低贱。可毫无疑问，我的身上也流着父亲的血液，因此我也拥有继承权。我希望各位长老可以公正地对待这一点，以免领主的位置落在没有资格的人身上！”

    “你说谁没有资格？”塞拉冷笑道：“至少我的出身比你高贵百倍，你才是那个没资格的人吧！”

    “可我至少没谋害自己的兄弟。”

    “笑话，你有什么证据。没有的话，就是狗血喷人！”

    “肃静！”年纪最大的一位长老轻敲桌子道：“就如乔达克所言，他同样拥有继承权。所以塞拉，你并非唯一的选择。现在你们都出去吧，等调查清楚之后，我们自有决定。”

    恨恨看了乔达克一眼，塞拉摔门而出。乔达克微微一笑，便要离开，那年迈的长老叫住他道：“塞拉心狠手辣，你要多加小心。不过在这种时候，你敢于站出来和他竞争，勇气的确可嘉。”

    “多谢缪赞。”乔达克对长老鞠躬，离去。

    回到自己的居处，塞拉歇斯底里的一阵咆哮：“该死的，我怎么没想到还有乔达克这个贱种。明明就只差一步，现在竟然跳出这个小丑来。混蛋，竟然你自己送上门来，那你也去死好了。你们通通去死！只有我，才能继承父亲的一切，我是塞拉爵士！”

    他拉动桌上的银钟，片刻后，两名气息沉稳的护卫走了进来。他们是丹尼尔借给塞拉的战士，拥有十二级的实力，在这片缺乏强者支撑的领地里足以横扫一切障碍。

    塞拉看着他们，沉声道：“我要一个人的命。”

    “请问是谁？”

    “一个叫乔达克的家伙，他是我最后一个……兄弟。杀了他，就再也没人能够阻止得了我和丹尼尔大人的计划！”

