    “砰！”

    马尔科再次被雷纳一拳击倒在地，不过很快他又重新站了起来，不过此时的他哪怕只是站在那里，都已经有些勉强了。

    “好了，你去休息吧！继续下去对你身体不好！”见到摇摇欲坠的马尔科，雷纳摇摇头，说道。

    坐在船舵那里控制着船舵的纽盖特，斜眼看了一下马尔科，微微皱起了眉头。

    “呼~呼~还……还没完呢！我还能继续！”马尔科朝着雷纳大声喊道。

    雷纳摇摇头，刚准备说什么，可是突然见到马尔科身上升腾起些许蓝色的火焰，然后就见到他身上的伤势正在快速的恢复。

    “恶魔果实能力者？”雷纳假装诧异的喊道。

    他知道马尔科是动物系·鸟鸟果实·幻兽种·不死鸟形态的能力者，但是却不知道这个时候他就已经获得果实了，所以表现出来的惊讶也不完全是假装的。

    那边正在掌舵的纽盖特也露出了诧异的表情。

    他之前遇到马尔科的时候，虽然有在他体内感受到一股微弱的力量，但是更多的还是看孩子可怜。

    没有父母的马尔科独自蹲在街角，因为饥饿而显得有些面黄肌瘦，所以他才上去询问马尔科，愿不愿意跟他走，没想到居然还给了他惊喜。

    爆发之后马尔科却并没有继续朝着雷纳进攻，而是有些低落的转身离开。

    “喂，小子，怎么走了？你不是还能继续么？”雷纳有些不解的问道。

    马尔科指了指身上的蓝色火焰，和已经有些改变的身体，略带麻木的说道：“你不怕我这个模样么？他们都说我是受到诅咒的孩子！”

    “噗哈哈哈……你在胡说什么啊？笨蛋，这是一种被称为恶魔果实的能力！虽然也能说是被诅咒的力量，但是那种诅咒只是针对你本人，难道你没有发现，你已经不能碰触到海水了么？”雷纳一愣，然后哈哈大笑起来。

    那边的纽盖特也是嘴角微微一翘，恶魔果实能力者，尤其是小孩子误食恶魔果实之后，的确容易被不知道的人误解。

    “恶……恶魔果实？”马尔科诧异的问道：“就和你的眼睛一样么？”

    “不，你和我不一样！”雷纳摇摇头，说道。

    原本眼中放着希翼之光的马尔科，听到雷纳的回答，眼中的光芒瞬间黯淡下去。

    “我的当然和你不一样！我的能力……是真正来自地狱的能力！而你不一样，你以前是不是吃过一种长的很奇怪，但是味道却很难吃的水果？”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “味道很难吃的……水果？”马尔科有些迷茫，但是瞬间似乎想起了什么，立刻点头说道：“没错，有一次我实在太饿了，就去海岸边寻找别人丢弃的东西换食物，结果发现了一个被海浪冲到岸边的水果，的确很难吃！”

    “笨蛋，那就是恶魔果实！只是不知道你的能力是什么，似乎和火焰有点关系，这方面你可以请教我们的船长，他是超人系震震果实的能力者，我和你不一样，我的能力来自血脉！”雷纳笑着说道。

    马尔科一愣，看向掌舵的白胡子，只见白胡子轻轻对马尔科点点头，表示的确是这样。

    “我……我真的不是什么恶魔？”马尔科有些激动的说道。

    “要是恶魔都像你这么弱，还怎么管理地狱？”雷纳撇撇嘴，不屑的说道。

    “我才不弱，我的能力很厉害，可以治疗任何伤势！”听到雷纳的话，马尔科立刻反驳道。

    “哦？拥有治疗能力的火焰么？我似乎没有听说过这样的果实啊！也不像是自然系的，难道是超人系？”雷纳假装猜测着说道。

    “不，我估计是动物系的！”那边的白胡子摇摇头，突然插了一句？

    “嗯？大哥为什么这么说？”雷纳诧异的问道。

    难道仅仅只是看了一眼没有完全变身的马尔科，白胡子就能知道对方的能力？这也太夸张了。

    “你仔细看，你动用能力的时候，身体也发生了变化，虽然没有完全变化，我猜测也是他不能熟练使用的原因，这种改变身体本身形状的，很有可能是动物系！”白胡子摇摇头，说道。

    “小子，全力激发你的能力试试看！”闻言，雷纳对着马尔科说道：“击中注意力，用心去感受身体的变化！”

    马尔科闻言，深呼吸一口气，然后慢慢闭上眼睛。

    紧接着，马尔科的身体开始发生变化，双手变成了翅膀，双腿变成了某种鸟类的爪子，头部也变成一只鸟的脑袋，而且整个身体正燃烧着蓝色的火焰，但是这种火焰却没有普通火焰那种燃烧的特性，十分的怪异。

    “果然是动物系！但是这种火焰……难道是凤凰？也不对啊！虽然凤凰的确拥有逆磐的能力，但是并没有这种治疗的能力啊！”雷纳摸着下巴，假意猜测道。

    “是不死鸟！动物系·鸟鸟果实·不死鸟形态，属于幻兽种，非常珍贵的一种果实！”那边的白胡子不亏是见多识广的强者，一口叫破了马尔科的果实。

    “这……我怎么变成这个样子了？”马尔科看了看自己的手脚，有些惊恐的问道。

    “好了，大哥，剩下的课程轮到你来了，我对恶魔果实可没有你熟悉！”雷纳笑了笑，跑过去接替白胡子掌舵，让他去给马尔科解释。

    而白胡子解释的方法非常的硬核，直接从船舱拿出一本恶魔果实图鉴，丢给马尔科自己看，然后就不管了。

    “大哥……这会不会太随便了？你至少要教他如何运用自己的能力啊！”雷纳看着看的京京有味的马尔科，有些无语的对纽盖特说道。

    “没有哪个强者是别人教出来的，一切都要靠自己，你小子刚上船那会，还比不上马尔科，现在呢？都已经是悬赏三千万的海贼了！难道有谁教过你？”纽盖特摇摇头，说道。

    “话是这么说没错，但是有人教和没人教的效果还是非常不一样的，至少要少走很多弯路！”雷纳摇摇头，说道。

    “咕啦啦啦……小子，你是动物系还是我是动物系？既然我们都不是，那怎么教？唯一能教他的也就体术和锻炼的方式，这些难道你不懂？”纽盖特斜眼看着雷纳，问道。

    “我懂是懂……可是……”

    “没有什么可是不可是的……你是船长还是我是船长……？”纽盖特学着平常雷纳教训马尔科的话，直接说道。

    雷纳翻了个白眼，丢下船舵朝着马尔科走去，在老的面前吃了亏，自然要在小的身上找回来。

    “马尔科……你的伤势不是已经恢复了么？继续锻炼！”雷纳黑着脸，选择继续揉捏马尔科。

    纽盖特满脸笑容的坐在船舵那里，一边看着雷纳教育马尔科，一边喝着酒水，感觉生活就是这样的幸福。

    几天之后，马尔科渐渐掌握了自己的能力，凭借不死鸟的特性，现在已经能和雷纳打的有来有回了。

    当然，最后倒下的一般都是马尔科，虽然雷纳没有武装色，对马尔科的打击效果不强，但是现在的马尔科运用能力也还不熟悉，所以他只能被动的使用火焰治疗的效果和雷纳打拉锯战。

    而拥有黑皇能力和写轮眼能力的雷纳，往往很快就能锁定战局，将马尔科揍趴下。

    “不行啊！这小子对自己能力的掌握越来越熟练了，没有掌握武装色的我和他打起来会非常吃亏啊！”结束当天的训练之后，看着倒在甲板上起不来的马尔科，雷纳感到了深深的忧伤。

    不亏是未来名扬世界的大海贼，潜力和天赋果然强悍。

    “大哥……我想学习武装色和见闻色！”结束战斗之后，雷纳将马尔科打发去锻炼体术，自己却找到白胡子，请教霸气的修炼方法。

    “武装色的修炼需要依靠强大的身体，而见闻色你现在的确可以开始修炼了，原本我是想等你身体素质再强大一些的时候，开始训练你的武装色和见闻色，毕竟以你的写轮眼来说，战斗中有没有见闻色意义不大！”纽盖特似乎早就知道雷纳会过来询问，直接说道。

    “大哥的意思是现在我的身体强度不够，所以修炼武装色有些勉强？”雷纳一愣，问道。

    “不，以你的身体素质，现在的确可以修炼武装色了，但是……我还是希望你能躲等等，让身体更加强大一些再开始！”白胡子考虑了一下之后，说道。

    “我明白了，多谢大哥！”雷纳点点头，说道。

    他已经明白了纽盖特的意思，他的身体素质应该是刚刚达标，所以纽盖特才希望他等一等，这样训练的时候才不会伤害到身体。

    于是接下来的时间，雷纳除了工作之外，全部留给了体术训练，就连一旁跟着他锻炼的马尔科都开始吃不消了。

    “笨蛋，不要和他比，他比你先开始修炼体术，饭要一口一口的吃，你这样勉强跟着他训练，只会让你的身体受伤！”终于，看不下去的纽盖特阻止了马尔科继续跟着雷纳训练。

