    　　李恪与程处弼二人昂首挺胸地站在那里，目送着李世民与长孙皇后还有李明达小可爱一家三口。

    　　在那些精锐百骑的护送之下，离开了汤泉宫，朝着山下行去。

    　　二人呆呆地看着马车渐行渐远，等到了马车终于消失在了视线之内后。

    　　瞬间，这二位斩鸡头烧黄纸的老兄弟顿时一乐，嘿嘿嘿地浪笑着朝着宫门内窜去。

    　　至于同样前来相送的汤泉宫宫监，看着这两个家伙的背影，一脸黑线昂首向天。

    　　陛下也是，怎么把这两个祸害撂一块，全扔在汤泉宫里。

    　　是夜，汤泉宫里边，篝火熊熊，炙烤着那肥美的羊肉串。

    　　程处弼与李恪哥俩就那么躺在第一天晚上泡过的那个汤泉井中，喝酒吃肉，吹牛打屁，份外痛快。

    　　李恪还享受了一把程处弼的搓澡手艺传承人一号程发的手艺。

    　　爽得这位吴王殿下呻吟声，把巡夜的护卫都给引了过来。

    　　好在那些护卫在看清楚了这边蹲着的这两个祸害之后，识趣地没有窜过来干扰他们的泡澡大业。

    　　搓完了澡，舒服地又泡回了温泉里，李恪感觉自己的身心仿佛都得到了净化。

    　　“好舒服，小弟我活了这么多年，第一次知道擦背居然这么舒服。”

    　　“那当然了，泡澡就要擦背，不然就像是人生只有半程，很不完美。”

    　　程处弼滋了一口小酒，抄起一只炸得金黄酥脆的蜂蛹丢进了口中道。

    　　李恪深以为然地点了点头，过去不知道，但是现在知道了，以后肯定要在自己的吴王府中发展发展。

    　　嗯，像老程家这种膘肥体壮的搓澡工也是一种选择方向。

    　　但也不见得非要这样的，比如眉清目秀的小姐姐也可以尝试一下嘛……

    　　程处弼很快就听到了耳朵边传来的浪笑声，就看到了李恪一脸邪念的模样。

    　　忍不住嫌弃地道。“我说贤弟，两个大佬爷们泡个澡，拜托你别笑得这么龌龊行不行？”

    　　“兄台休得胡言，小弟只不过是想到了一件好玩的事情罢了……”

    　　李恪自然打死不能承认自己的思想走上了邪道，干刻两声，恢复了正人君子的表情正色问道。

    　　“对了处弼兄，那件事，你可有替我大哥想到什么对策没有？”

    　　“别忘记了，我那个四弟，可不是什么安份守纪的人，毕竟现如今小弟我可是听闻。

    　　他跟我那位便宜舅父，可是走动得很勤。”

    　　“而且那些朝中的臣工们，也都很喜欢这位谦恭有礼，又尊师好学的魏王殿下。”

    　　程处弼砸了砸嘴，看了一眼李恪。迎着程处弼的目光，李恪呵呵一乐。

    　　“放心吧，父皇有那么多的嫡子，我才不会去掺和，只不过，兄台你现如今可是我大哥的人。”

    　　“我大哥这个人虽然秉性善良，但是性恪则有些优柔寡断，做事一向瞻前顾后的。”

    　　“而且，在父皇跟前，昔日怕是半天都说不出一句话来。”

    　　“而老四那小子别看他胖，嘴甜得厉害，若论及诸子之中最得宠者，唯他李泰。”

    　　“不过，别看到表面上谦恭有礼，对谁都仿佛很和善，其实他的心眼，呵呵……”

    　　听到了李恪这位才智超群的贤弟对排骨精太子和米其林魏王的点评，程处弼也深以为然。

    　　不过，如何帮助李承乾压过魏王那个米其林轮胎商标一样的轮胎人，程处弼早就已经有了个大致的计划。

    　　而跟前的李恪，倒是一个很好的工具人，而且还是皇家品质，李世民人工出品的那种。

    　　“处弼兄，你为何这么盯着小弟看，小弟身上有什么不妥当的地方吗？”

    　　李恪被程处弼那张阴恻恻的笑脸，充满恶意的眼神，看得头皮发炸，下意识地拿起毛巾遮挡在胸前。

    　　“没事，为兄我有了一个大概的构想，不过还不全面。

    　　反正你大哥想要痊愈回到长安，还得好几个月。”

    　　“我还有时间筹备，正好考虑一下，该怎么去做。”

    　　“小弟就知道，处弼兄出马，肯定有办法。

    　　来来来，预祝兄台早成谋略成功，亦祝我大哥足疾早日痊愈。”

    　　#####

    　　闲得蛋疼的李恪，在汤泉宫中，几乎成为了程处弼的第三位忠仆，时时刻刻尾行着程处弼。

    　　也是，他不找处弼兄，难道还能去蹲在病房里边欣赏着太子哥跟老婆成天在那里眉来眼去。

    　　又或者是蹲在那上皇汤的庭院里边，被皇爷爷当成灰孙子呼来喝去？嗯，不是灰孙子，是真孙子。

    　　跟着程处弼一块来到了太乐署的乐师们所居住的院落，李恪亦看到了那位已经被程处弼收为了学童的邓称心。

    　　还有那位现如今已然精神大好，精神抖擞的邓乐师。

    　　程处弼给他又仔细地检查了一遍之后，确定这位邓乐师已无大碍。

    　　“邓乐师，你已经没问题了，对了，每天最好多走动走动，更利于你的恢复。”

    　　“还有邓称心你，先好好陪你父亲，等你父亲病好了，再来跟我学医。”

    　　“是，多谢公子。”邓称心用力地点了点头，眉开眼笑地道。看到了义父的身体一天好过一天。

    　　这让邓称心越发地坚定了向程三公子学医的决心和信心。

    　　邓称心一直将程处弼一行人恭敬地送出了太乐署院子，这才回去继续精心地照料义父。

    　　李恪回头看了眼离开的邓称心，不由得乐道。

    　　“哎哟，没想到，你居然在汤泉宫中，收了一位弟子，那小弟可要恭喜你了。

    　　那个眉清目秀的小子，看起来倒是很机灵。”

    　　程处弼点了点头，又摇了摇头，迎着李恪那疑惑的目光认真地解释道。

    　　“嗯，他倒是个机灵人，不过我看中他，可不仅仅只是因为他是个机灵人。而是因为这小子也是个命运坎坷的孝顺孩子。”

    　　听到了程处弼讲述着邓称心名字的由来，以及他与那位邓乐师相依为命的故事。

    　　李恪也不禁有些唏嘘，这才朝着程处弼心悦诚服地一礼。

    　　“小弟倒真没想到，原来处弼兄居然还有这等慈悲善良的一面。”

    　　就在此时，李恪与程处弼，都看到了一位熟人。

    　　正是太子詹事于志宁，顶着一张不乐意的黑脸，正朝着这边行来。

    　　“……”

    　　

