
此言一出。

不只是陆老夫人，就是左氏都跟着好奇了。

尤其是左氏，这会儿盯着陆云淮看着，她想知道，陆云淮这到底是不是在敷衍老夫人。

因为这话听起来，太不像是真的了！

陆府的四公子，还会有想娶娶不到的人？

陆云淮说完这话之后，杨夏月就觉得脸上发热，她知道，陆云淮就是故意说这样的话给自己听的！

陆老夫人笑道：“不知道是哪家的姑娘？不如祖母去给你做说客。”

陆老夫人也是高门出身，如今又有诰命在身，所以在外面很有脸面。

陆云淮摇头道：“祖母，这件事还是我自己来吧，不过你万万不可以再提纳妾的事情了，若是给她知道了……自会怀疑我的真心。”

陆老夫人蹙眉：“男子汉大丈夫，三妻四妾乃是常态，你娶她为正妻，就足以显示珍重，难不成，她嫁过来后，还不许你纳妾？”

杨夏月听到这，神色微微的黯然。

她若是真的嫁到陆府来，想必这日子有的难呢。

陆云淮的神色认真：“祖母，我若是和她恩爱，又何须纳妾？”

陆老夫人道：“总是要开枝散叶的。”

“咱们陆府又不只有我一个公子，三哥且不说，就说二婶这一房，不是还有两位堂弟吗？”陆云淮反问道。

家中男丁众多，何须他来开枝散叶。

陆老夫人这一时间不知道说什么好，这会儿叹息了一声：“你真是随了你母亲，性子执拗。”

陆云淮道：“祖母说的没错，我和我娘是一样的。”

陆老夫人意识到自己失言，就抬头看了一眼陆云淮，见他神色淡淡，看不出喜怒来，这会儿就幽幽的叹息了一声。

“也罢，你们年轻人都有自己的想法，就随你去吧！”陆老夫人无奈的道。

陆老夫人的情况已经稳定了。

天色也渐黑。

杨夏月和杜筠就说了告辞的话。

左氏亲自来送了，等着出府之前。

左氏就开口道：“今天真是辛苦两位了，备下了一些薄礼，还请两位收下。”

这是约定俗成的事情，杨夏月和杜筠都没有推辞。

说是薄礼，其实就是诊金了。

当然，来这样的权贵人家看诊，诊金多少，就不方便直接定价了。

一般情况下，大家也不会提。

当然，既然是权贵人家，当然也不会差几个诊金，所以最终，医者们拿到的收入，都是比想象之中的要多一些的。

杨夏月和杜筠出来的时候，陆云淮是不方便送的。

二夫人都说了来送了，他要是再自告奋勇过来，那也太明显一些了，更何况，老夫人还要求陆云淮陪着他说说话。

才一出相府。

杨夏月就瞧见申景枫领着杨四妮，在门口等着她。

杨四妮已经拔高了许多，随着长大，她的容色也越发的出众，此时精致的好像的天上下来的小仙女一样。

申景枫笑着招手：“小夏！快点过来！”

杨夏月和杜筠一起走过来。

申景枫的目光落在了杜筠的身上，眼神中有几分探究。

“这是杜公子，也是一位医者。”杨夏月介绍了一句。

便是对着申景枫，杨夏月也提起两个人曾经相识。

“这是我表哥。”杨夏月又说了一句。

申景枫表示很满意，杨夏月可是很少承认他是表兄的！

杨夏月看了看申景枫的马车，然后道：“你要到哪里去？我们先把你送去。”

要只有她一个人在车上，如今她自然不好和杜筠独处一室。

可是申景枫和杨四妮都在，也没什么。

杜筠笑了一下：“我要去太医外院，不如你也同去看看，也好认个门。”

杨夏月点头：“好！”

马车很是宽敞，坐了四个人也不显得拥挤，杨四妮瞪着黑溜溜亮晶晶的眼睛看着杜筠，到是难得开口说了一句：“杜公子好。”

申景枫感慨了一句：“你这丫头，小小年纪还爱慕美色，旁人和你说话你都不说，如今这杜公子往这一坐，什么都没说呢，你就打招呼！”

杨四妮做了个鬼脸：“要你管！”

申景枫面露凶狠：“我可是你表哥！”

杨四妮挥舞了一下拳头：“你这表哥一点都不厉害，都打不过我。”

申景枫很受伤，他能打过杨四妮吗？杨四妮那是正常少女会有的样子吗？

开始的时候，他也不知道杨四妮身上的异样，但是如今朝夕相处着，有些事情就彻底瞒不住申景枫了。

申景枫听了这话之后，眼神之中有一些紧张，然后道：“小孩子不懂事儿！别乱吹牛！”

“呵！”杨四妮翻了个白眼。

杨夏月自然能察觉到，申景枫想要维护杨四妮，怕杨四妮说漏嘴。

她笑了一下，看起来有申景枫这个哥哥也不错，虽然杨夏月觉得，自己为申景枫操的心更多！

太医外院，位置很不错。

在离着皇宫不远的一处地方。

这个地方，住着的都是勋贵人家，可不是官宦人家那么简单。

可以说，都是皇族贵戚了。

这一片，光是王府就有三处，更别说什么侯府了。

主要就是因为太医们不当值的时候，就在这太医外院授课，还有一些住在太医外院。

宫中的贵人们要是病了，要是宫中太医不够用的情况下，就会从这太医外院喊人过去……

贵人们自然不希望，自己这已经病了，还要去很远的地方接太医过来。

所以——在一众勋贵人家之中，多了一个太医外院的大宅，虽然突兀，可又合情合理。

这既然是勋贵之地，所以往来巡逻的人也多了。

有皇城的外的守卫，也有各家护院的将士。

丞相府外面护院的，那也只能叫做家丁，可这护院的，却是实打实的兵士了。

杜筠下马车的时候，杨夏月也跟着下来了。

这会儿天色已经很晚了，太医外院的门外，挂着大红色的灯笼。

杨夏月没有进去，只在外面看了一眼，然后道：“我改日再来。”

杜筠望了望杨夏月，张口道：“小夏。”

杨夏月都转身要上马车了，听了这话，就疑惑的回头：“怎么了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031060"  chaptername="随了母亲">加入书签</a>
</div>
