    啪啪....

    谁啊，吃好晚饭准备洗刷上床休息的江俊跟于莉听见门外的敲门声。

    “我，傻柱，赶紧开门，开大会，赶紧的，说完也不等江俊的回话就离开了。“

    “又什么事啊，怎么这么烦啊，大晚上的还开会，于莉抱怨的说道。“

    “没事，你先去洗刷，我去看看什么事，江俊说，

    说完就拿了一件外套走出家门。

    等江俊来到中院，四合院众人已经都被叫在了一起，中间一张八仙桌，正位做着易中海，旁边分别做着二大爷刘海中跟三大爷阎埠贵，做为易中海的头号打手傻柱站在旁边，正恶狠狠的表情看着走来的江俊。

    而这时看见来的江俊，易中海站起身子。

    “这次开会最主要是说说贾家跟江家的一些事“

    听到易中海说自己，江俊顿时愣了，他好像记得这几天没在这院子里跟贾家或是别的人发生过矛盾了。

    “本然事情也不大，因为呢，江俊在家里天天吃肉，今天秦淮茹去问江俊家接肉而导致最后贾张氏不小心把小当弄伤，因为事情起因毕竟是由江俊吃肉引起的，所以这次小当受伤，再怎么说江俊也应该付点责任，......“

    “付你妹啊，江俊听见易中海的话，根本不等易中海把话说完，直接没好气的怼了过去。“

    “你说什么？易中海直接脸拉了下来，“

    “说什么，就是说付你妹，怎么了，贾家的小当受伤跟我有个毛线关系啊，你不去怪贾张氏，反倒是赖上我了啊，厉害啊，一大爷，你这颠倒黑白的本事。“

    “你，你...易中海被江俊的几句话怼的说不出话来，“

    “放肆，江俊，怎么跟一大爷说话的，再说本然就是你的事情，要是你能把肉给点秦姐，不就不会出这事了么，看见一大爷说不出话，头号打手傻柱连忙说道。“

    “滚犊子，你个傻子，我自己买的肉，为什么一定要分开贾家，我不是你这个傻子，别人给你稍微抛下媚眼你就连自己姓什么都不知道了。“

    “你以为我们都看不出来啊，从秦淮茹嫁过来以后，只要秦淮茹跟你说句话，你都找不到南北，一天到晚什么都想给你口中的秦姐，你爸喜欢寡妇，现在人家秦淮茹也是寡妇了，正是有什么样的劳资就有什么样的儿子啊。“

    “哈哈，就是，何家的傻子，要不怎么叫傻柱呢，旁边的许大茂立马附和道。“

    听见许大茂跟院里众人的嘲笑声，再听见旁边哭泣的秦淮茹。

    傻柱，

    他怒了，

    彻底怒了。

    “江俊，你他妈的找死。“

    咆哮着傻柱直接冲下了江俊，

    看见傻柱准备打江俊，易中海的嘴角顿时微微一笑，不过立马收了起来，怕被人看见，不过为了维护一大爷的公平，易中海嘴上叫着。

    “傻柱，别动手，有话就好好说。“

    看着冲过来的傻柱，还有旁边那易中海虚伪的样子，

    江俊脸色露出一出嘲讽的表情。

    而傻柱这边，

    身为四合院战神的傻柱，一向都是他欺负人，在这个院子里除了聋老太太跟一大爷他还没有不敢打的人，说时迟那时快，只见。

    “嘭，倒飞出去几米的不是众人想象中的江俊而是傻柱。“

    所有人都傻眼了，连易中海都瞪大了双眼。

    江俊出手太快，大家根本没看清，傻柱就飞了出去。

    江俊也没跟傻柱客气，踢飞以后直接冲了过去，左三圈右三圈的，在大家还在发愣的时候，傻柱脸色已经淤青了起来。

    “好，好，打的好，看见傻柱被打到，要说最兴奋的莫过于许大茂，这时的许大茂就狠自己没有这么厉害，不然也容不得被傻柱这么多年欺负了。“

    而这时，回过神来的易中海，

    “住手，住手，说完连忙上前准备拦下江俊。“

    “嘭，又一声，刚上前拉江俊的易中海直接被江俊一把推了翻了两个跟头，“

    废话，

    揪起傻柱的衣领，江俊直接说道。

    “傻柱，我还是刚才那句话，你要是愿意当秦淮茹的狗，没人稀罕管你。“

    “可是你别来利用我来讨好秦淮茹，还有你别我当许大茂，想怎么打就怎么打，下次你再惹我，我直接不会像今天这么客气了。“

    被江俊楸着衣领的傻柱那叫一个惨，门牙确了一个不说，脸蛋明显的肿了起来。

    看到傻柱的惨状，四合院众人心里纷纷蒋江家小子列为不可招惹的人之一。

    未有许大茂，正一脸期待的表情望着江俊，弄的江俊被看着都有点担心许大茂对他是不是有不轨的心里。

    这时，白发苍苍的聋老太太被一大妈搀扶着走了过来。

    原来是刚才一大妈看见傻柱被江俊打倒，上前拉架的也被江俊一只手推了几个跟头到现在还没有缓过来坐在地上的易中海，连忙去后院搬救兵了。

    “江俊，“

    “谁让你打傻柱，跟一大爷的。“

    “你今天要是不给傻柱赔钱道歉，我等下就去街道跟派出所告你去。“

    聋老太太举起手上的拐杖就朝江俊挥了过来，

    江俊一把抓住拐杖，冷冷的看着聋老太太。

    院里的人都怕聋老太太，他可不怕，

    “老太太，你不仅耳聋，还眼瞎啊。“

    “在场的所有都看见，是傻柱要打我，我还手的，怎么的不行么？只准傻柱打人就不准我们还手是吧，我们活该被打是吧。“

    “以前傻柱打别人怎么看不见你出来阻止，现在傻柱一被打你就出来了。“

    “再说今天的事，你随便去哪里告，我都不怕，劳资好好在家吃晚饭，人家贾张氏打伤孙女来赖我不说，我们的一大爷明摆着偏袒贾家让我赔钱，我不配，傻柱就要打我。“

    “别看你是烈士家属就能欺负人，我爸也是为国捐躯的，今天的事不给我一个交代，你不报派出所我都要报，我要找街道找厂里，给我做主，我就不信了。“

    听见江俊的话，院里的众人顿时也小声的议论纷纷。

    “这个聋老太太也真是的，今天的事本然就不怪江家小子，“

    “就是，江俊说的不错，以前傻柱欺负人，也不见她老人家出来，现在一看傻柱被打了就火急火燎的来了，太过分了。'

