    韩秀琴本来想把小姑娘带到侄子跟前先看看侄子的反应再说，可是她最新听说这个小姑娘根本不是杜家的亲生女儿，而是一对革命军人寄养在杜家的。

    而且小姑娘在杜家备受欺凌，养父母虽然心疼女儿，但根本护不住这个女儿。她就决定不管侄子是什么想法她都要把这个孩子带到城里。

    现在看到了杜雨涵之后她有很大的把握侄子能留下她。

    她看出那个老太太不是省油的灯，为了免去将来的麻烦，把杜雨涵的户口调走是一劳永逸的办法。

    老太太就是将来想找杜雨涵额不知道去哪里找。

    韩秀琴看着小姑娘不怎么哭了就安慰道：“你不用害怕，就是让你去照顾一个行动不便的大哥哥，他是一名军人，为了救战友受了重伤瘫痪了。他是一个英雄。而且我们也会对你很好的。”

    杜雨涵听着韩秀琴安慰的话擦了擦眼泪说道：“我会好好照顾那个大哥哥的。”

    此时杜雨涵的心里虽然舍不得养父母一家，但也是激动的，她就要见到那个前世英年早逝，成为她心中一道伤的韩义先了。

    她会好好照顾他，直到把他的腿治好，她会好好回报他的恩情。

    韩秀琴看着小姑娘明亮清透的眼睛被惊艳到了。小姑娘的大眼睛特别漂亮，此时闪着激动的泪光。

    虽然人还没张开，但也可以看出是一个美人胚子。因为饥饿发育的不好，根本就不像十五岁的姑娘，看来得好好养养。

    不过这么个样子也许会让侄子可怜她，把她留下。而且小姑娘的样子也叫人心生喜欢。

    小姑娘身上有着一种宁静温婉的气质，让人一看心情就跟着平静下来。这正是她那个脾气变得暴躁的侄子所需要的。

    韩秀琴越看越满意，也许这次她真的找对人了。

    韩秀琴想到那个曾经是天之骄子的侄子，在战场上为了救战友身受重伤，一双腿虽然没有截肢但也没有了知觉。

    侄子的主治医生是京都军区总医院的院长，他说侄子的腿没有恢复的可能了，也就是说侄子要一辈子坐在轮椅上生活了。这让他怎么受得了。

    曾经以大儿子引以为荣的大嫂一看大儿子再不能给她带来荣耀就对侄子变了脸色。曾经总是追着侄子跑的未婚妻也因为侄子的瘫痪退了婚。

    一系列的打击让侄子的脾气变得暴躁起来，也更加沉默，轻易不会说话，非常的不好相处，仿佛浑身长满了刺一样。家里找了多少个看护都被侄子给赶跑了。

    最后她的大哥求到了她这里，让她把侄子带到了D省，远离京都那个伤心之地。

    韩秀琴想既然年龄大的看护留不住，那就找个年龄小的，就当给侄子找个媳妇，两个人相处久了自会产生感情，也许侄子就会忘了那个抛弃他的未婚妻。

    韩秀琴的丈夫袁凤山是D省军区的jun长，他们此时坐的就是部队的车。

    他们半路天黑后进了一座城市找了一家招待所住了一晚，第二天早早启程在快中午的时候终于到了D省军区的军区家属大院。

    杜雨涵看着熟悉的军区家属大院感慨万千，她没想到她还有机会再来到这里。

    前世杜雨涵回国后曾经想过故地重游，但知道韩义先已经去世后，她不敢再回到这里，怕触景伤情，回来也没有意义了。

    吉普车直接停在了袁家的院门口。韩秀琴率先下了车回头对着杜雨涵说道：“雨涵，以后我就这样叫你了，今天先在姑姑家里休息一晚，等明天我再带你去你韩义先哥哥那里。”

    杜雨涵点点头道：“一切听姑姑的安排。”

    军区大院经过几次扩建，房子各种各样，有二层小楼、有平房，在大院的另一边还有好几栋四层高的楼房。

    袁家住的是按级别分的二层小楼。

    杜雨涵跟着韩秀琴进了袁家的院子，此时袁家人都去上班、上学了，家里没人，韩秀琴拿出钥匙打开了门。

    杜雨涵走进屋子在大厅里察看了一圈和前世一样的摆设。

    虽然她是和韩义先住在另一处，但她也经常来袁家，对这里非常熟悉。

    韩秀琴说道：“雨涵，走，我先给你安排一个房间，你好洗个澡，然后咱们简单的下碗面条吃，吃完睡一觉好好休息一下。”

    杜雨涵点点头就跟着韩秀琴上了二楼进了一个房间放下包袱之后拿着替换的衣服就跟着韩秀琴到了浴室。

    二层小楼曾经被改建过，浴室里已经有了供应热洗澡水的装置。

    这个时候军区大院有专门的供热站，自己烧锅炉，也供热水，只不过是有点儿的，中午和晚上各一个小时，其它时间水都是不热的，没法洗热水澡。

    这会儿正好是中午有热水可以洗澡。

    韩秀琴细心的教杜雨涵怎么使用浴室里的水龙头等设备，她知道农村没见过这些东西，肯定不会用。然后她就发现杜雨涵非常聪明，一教就会了。

    其实杜雨涵在家里一个人住西屋，每晚都会进空间洗澡，身上很干净，所以洗澡的时间不长。

    韩秀琴也到另一间浴室里快速地洗了一个澡就到厨房下面条。

    家里仅剩下一点儿挂面，她就用它招待杜雨涵了。

    现在物资匮乏，家家生活条件都不太好，部队的条件好一些，平时大部分时间也都是吃窝头、杂面馒头，挂面已经是好东西了。

    杜雨涵来到厨房一看韩秀琴做的真是面条心里是感动的，在这个年月能吃碗面条就是好东西了。更何况袁家是非常清廉的人家，袁凤山还要不时的接济自己的战友，部下，日子过得比一般老百姓好不了哪儿去。

    杜雨涵说道：“大姑，咱们随便吃点儿就行了，面条这么精贵的东西应该留给家里人吃。”

    韩秀琴把煮好的面条盛到碗里说道：“你大姑父和我家的小儿子中午基本都在部队食堂吃饭，部队的伙食还是不错的，比一般老百姓家里强得多了，咱们不用管。来，趁热吃，吃完饭睡一觉。”

    韩秀琴用白菜炝锅煮的面条，味道还不错。娘俩就着一小碟小菜一人吃了一碗面条后，杜雨涵抢着洗了碗。