
    “轰！”

    那一团被王鑫的精神力浪潮阻拦下来，压缩到极致的冰寒之气，霍然炸开。

    一瞬间，仿佛要将这片空间都冻结起来的极致冰寒之力，肆意爆发开来。

    半径50米的半圆形防御护罩内，在那股冰寒之力的充斥下，早已是变得白茫茫一片，目不视物。

    不管是现场的观众，还是参赛选手，亦或者是电视机前正在收看比赛直播的人们，一个个都是急得抓耳挠腮，迫不及待的想要知道此刻擂台上，到底发生了什么事？

    这会儿他们恨不得把那防御护罩给拆了。

    实在是太碍事了！

    可他们又哪里知道，一旦这防御护罩被解除，刚刚这一波冰寒之力，在毫无阻拦的情况下，整个凤巢体育馆，超过十万名观众都要遭殃。

    尤其是那些座位离赛场比较近的观众，非得被冻出个好歹来不可。

    此刻，原本高坐于主席台前的唐千河，眉头紧蹙。

    防御护罩内白茫茫一片，目不视物，他只能使用精神力探测的方式，将心神沉浸在那防御护罩之中。

    只是他的精神力才刚刚穿透那一层防御护罩，在那仿佛冰天雪地一般的环境中，充斥着的极致冰寒之力，便让他的精神力运转都出现了轻微的迟滞。

    唐千河的眼中闪过一抹异色，他不由感慨道：“这蓉城杨家的小子，真是厉害呀！年纪轻轻就有这般控冰能力。”

    “照目前这种情况看，不出两年，这小子就能正式迈入一品宗师境。”

    “而且，就算初入一品宗师境，凭借着这小子的控冰能力，就能超越很多老一辈的强者。”

    “那杨老头真的是生了个好孙子啊！蓉城杨家后继有人，杨老头应该老怀安慰了。”

    就在唐千河沉吟间，悬浮在离擂台十几米处高空中的王鑫，此刻却很不好受。

    他刚刚其实已经提前挡住了那一团压缩到极致的冰寒之气。

    但杨初墨却相当果决，选择当场就让那团冰寒之气爆发。

    于是，王鑫几乎就是第一时间，就被那冰寒之气爆发出来的余波，给波及到了。

    眨眼间，他的身上，就攀附上了一层白蒙蒙的冰霜。

    别看这只是那冰寒之气的余波，所造成的薄薄的一层冰霜。

    但它的温度却低得吓人。

    王鑫感觉自己的四肢都不听使唤了，就连体内血液的都快冻僵了。

    因为某个特殊的原因，他从小体弱多病，修炼国家公布的简易练气法诀，进度也是缓慢异常。

    此刻，他体内那微弱的真气，压根就无法帮他抵御寒冷，没有起到一丝一毫的作用。

    王鑫的大脑开始变得有些昏昏沉沉。

    原本作用于己身的精神力，已经开始失控了。

    王鑫的身形，在摇晃了两下后，便一头扎下，头下脚上，快速的从高空中坠落而下。

    耳畔是呼啸的风声，王鑫的眼睛都快睁不开了。

    “我要输了吗？”

    “这就要输了吗？”

    “我好不甘心！”

    ……

    当精神力感应到王鑫的危机后，原本高坐于主席台前的唐千河，嘴巴一张，在一声嘹亮清越的剑鸣声中，一把青色小剑，滴溜溜的悬浮在他面前。

    紧接着，唐千河迅速手捏剑诀。

    只见这把青色小剑，迎风便涨。

    眨眼间，就变成了一把像门板那么宽大的青色巨剑。

    下一秒，青色巨剑飙射而出。

    来到那防御护罩上空后，就像一把开山巨斧一般，当场就将那半径50米的防御护罩给一剑斩开了。

    防御护罩破碎后，擂台之上的情景，便清楚的呈现在众人眼前。

    在看到全身笼罩着一层白蒙蒙冰霜的王鑫，从高空中坠落之时，所有人都不由失声惊呼。

    尤其是长安城代表队的队列中，方蓉蓉的脸色已是煞白一片，心脏像是瞬间被人给一把揪住了，眼中满是惶恐之色。

    “王鑫！！！”

    方蓉蓉声嘶力竭的尖声叫道，泪水在眼眶里打转。

    可是此刻的王鑫，却毫无一丝知觉，听不见，看不到。

    他只觉得身体越来越冷，就连思维都快停止了。

    就在这间不容发之际，王鑫的心脏却是有力的搏动起来。

    “扑通扑通！”

    瞬息间，王鑫的心脏处，就迸发出一股强大的吸力。

    随着这股吸力的出现，他体内的冰寒之气被不断吸收。

    他体表的那层白蒙蒙的冰霜，也在快速消融着。

    感受到体内的冰寒之气，被不断的吸入自己的心脏中，王鑫的眼中闪过一丝难以置信。

    紧接着，他心头狂喜。

    “它这是在帮我吗？”

    “亦或者，这只是它的一种本能反应？”

    在很小的时候，王鑫就知道，自己与其他小孩子的不同之处。

    他从小体质虚弱，经常嗜睡，为此，父母还一再带他去做身体检查。

    可检查的结果显示，他除了有轻微的营养不良之外，身体一切正常。

    尽管检查不出他身体上的异样，但王鑫心里却很清楚，造成这一切的原因，其实都是他的心脏原因。

    准确来说，是他心脏中的那个东西在搞鬼。

    那个东西，在不停的吸收他体内的营养物质。

    这也就是他从小体质虚弱的最根本原因。

    不是他消化吸收功能太差，相反，他的吸收功能不比正常人差多少。

    只是，他体内的大部分营养物质，都被他心脏中的那个东西给吸收了。

    他心脏中的那个东西，就像是悬于他头顶的达摩克利斯之剑，让他的心头，一直笼罩着一层阴霾。

    他不知道什么时候，那个东西会要了他的命？

    或许，当体内的营养物质不能够满足那个东西时，他就会被吸成人干，痛苦死去。

    他不敢告诉家里人，这消息要是万一传扬出去，他很怕会有人对他不利。

    这要是被抓去那种非正常人类研究所，他非得被人给切成片研究不可。

    这些年来，王鑫被自己心脏中的那个东西，搞得是苦不堪言，不堪其扰。

    为此，他这脑子里，时不时的就会有轻生的念头冒出来。

    他是真的不想活了！

    只是想到一直在为自己的怪病忙前忙后，累得头发都有些斑驳的父母。

    还有那个青梅竹马，一直陪伴在自己身旁，不离不弃，经常开导安慰自己的方蓉蓉。

    王鑫最终还是咬牙坚持了下来。

    这一晃就是十来年。
