    半路凌霄让展玉痕一人押车慢慢往回赶，自已赶紧地先施展轻功回去了，他担心空楼无人，万一有人进去就不好了。

    凌霄的轻功极致，他虽是隐身前行，却也是气势不减，他就像是一枚出膛的子弹，直线往前射行。

    所以凌霄也算是很快就回到了新楼。

    新楼上倒是什么都没有异常，凌霄隐身转了一圈，正准备显身，白团子呜汪着就冲着凌霄跑了过来！

    "真是瘦狗鼻子尖，我这样子你都能找见！"凌霄从空间里闪身而出。

    凌霄说着话抱起了白团子，撸一撸它的毛。

    白团子呜呜汪汪地道:"我是一只灵兽，你在哪都逃不脱我的嗅觉。“

    “别自夸了，有什么情况？”凌霄撸一下白团子的毛说道。

    白团子舒服的呜汪一声道：“有一个白衣服的女孩在门口拍了好一会门，见没有人就走了！"

    "什么样的女子？"

    "凶巴巴的，不漂亮的女子！"

    "你怎么知道她凶巴巴？她做了什么事？"

    "她拍门声很响，还骂人，自然不漂亮！”

    "你这只狗怎么以凶不凶判断一个人的好坏，这样子不好吧？"

    “乌汪，我们狗狗这样子判断人最好了，善良的人才会美丽漂亮，凶巴巴的女子就是不漂亮。"白团子理直气壮的呜呜汪汪。

    "狗论啊！随你吧，天气热，我歇一会！"

    凌霄说完放下白团子，就回了空间，刚隐身空间的时候，他看到一些药材已经该收了，现在趁着没人，该拔出来了，想到楼顶太阳可以，凌霄就去楼顶边拔当参边洗干净晒了。

    这些药材长势喜人，即够自已行医，也够自己卖买。以后只要在粮店营业厅开一方地盘出来出售干药材便好。

    当然了，这个楼顶还需要好好地装修一下，舅舅展玉痕是没有想到凌霄对楼顶的如此利用的，所以楼顶还是没装修的状态。

    另外，自己在楼顶这样晒药材，有个毒王师傅在，时间长了肯定不行，还是要找一块地种植药材，做掩饰的。

    凌霄站在楼顶上往四周看了看，想着找一找看是否有空地的地方，却不料看到梅姨娘正沿着路走过来。

    "便宜爹此时应该办公去了，廖料和可可也还在学堂，这个梅姨娘早上拍门没拍开回去了，这一会又要去干吗？"

    凌霄想到这里，忽然记起自己买的那份时事八卦还没有看。

    于是看着梅姨娘离开孔方兄街之后，凌霄便去看那份时事八卦。

    凌霄一看才知道，这份时事八卦上真正把梅姨娘黑了个透。

    从梅姨娘五六岁起，就写她刁钻，野蛮，不合群，没教养，欺负下人，顶撞老人，不会女工，蛮不讲礼，还说她十三四岁尿床，赖给其他人。

    又说梅姨娘爱贪便谊，手脚不好，总想把别人家的东西占为自有，又拿这次梅姨娘贪占了刚回来的私生子的财物做例证。

    最最让凌霄不能接受的居然是梅姨娘有个心上人，所以老气的廖无烟去清月楼。

    ……

    "敢这样黑廖家的，肯定只有那位了，便宜爹真是有苦说不出，梅姨娘被黑的像个傻子，又像个没有妇得的荡妇，看她刚才气冲冲的离家而去，也不知她这是要去哪儿？肯定是心上难受的在家待不住。"

    "难道是要去找那个办时事八卦的算帐？”

    凌霄想着就出了门跟上去看，这一次凌霄没有隐身！

    凌霄脚低下快，很快就看到了前面走着的梅姨娘！

    梅姨娘脚下虚浮，似乎很是疲惫，凌霄想任谁被这样编排都不会好受。

    凌霄就走上去，跟在梅姨娘身边。

    梅姨娘偏过头，看了一下凌霄道:“霄霄，你跟上来还算有良心，我在家里到底是没把你怎样，可是你也看到了，你爹居然让人这样黑我，我哪有这样不堪过？

    你自己说我到底把你怎么了？

    为什么，大家都说我不好？我到底把你怎么了？

    你们兄弟刚一上街就找人打架，我拿棍子管教你们，是给别人看的，我怕别人家说你们没有人管教，但是我打你一棍子没？

    没有啊！我说都没说你一句话，可是你爹居然同意别人这样黑我，他明明清楚事实，却容着别人这样黑我，这让我还怎么活？

    今天大半天，我已经收了十几份的绝交信，我估计不出三天，京城里的贵族女人，都会和我绝交。

    可是你爹居然不帮我分辨。

    霄霄，换作是你，你愿意吗？你能好受吗？

    满京城的时事八卦，把我害的，没有一丝的好，我不好，你们就好了吗？

    廖料肯定在学堂会被人嘲笑，可可也会受连累，你可以搬出咱们家门，但是，你也会受到影响。

    你这会儿跑出来干嘛？走在我边上干嘛？就不怕我这个坏女人连累你？

    全京城的人都在嘲笑我，你走在边上做什么？是要表示我们家庭和睦吗？

    别人不会看到我们家庭和睦的，他们只会觉得可能是我逼迫了你，让你和我一起上街走一圈，改变我自己的形象。

    所以，你不必走我边上装样子，愉悦别人！"

    "梅姨娘，我也是刚从窗口看到你走过，觉得你情绪特别低落，就跟过来看看你，我们先不管别人怎么看？我就问一下你，你这是要去干嘛？"

    "干吗？我待在家里一天收了十几份绝交信，再待下去肯定还有，都说我是无良后母，从小不是个好人，要和我绝交，你说我为啥还要待在家里？郁闷致死吗？"

    "那梅姨娘这是要去干嘛？"

    "干吗？我还能干嘛？”梅姨娘一边说话，一边往街两边看着，就看到了买绿豆沙的。

    “去给我买份绿豆沙！"梅姨娘话锋忽然一转说道。

    凌霄过去买了两份，自已一份，梅姨娘两份。

    "霄霄，今天的时事八卦纯属造谣生事，这个你清楚，你爹也清楚，但别人不清楚。

    别人会嘲笑你爹，也会嘲笑你弟弟妹妹。

    你是个聪明的孩子，你知道廖料的本性不坏，虽然读书不成，但他也有他擅长的地方，想必你也知道了廖料那点特长。

    我也不明白，这时事八卦，为何总盯着我们家？

    别人家也打架骂仗的，比我们家复杂的都有，但就是我们家稍有风吹草动，就被登上时事八卦。

    所以霄霄，你既然已经出来了，也陪着我走了这一会儿，那就索性再陪我走一会儿吧。

    我们两个就在这路上吃着豆沙糕走一走，和睦友爱的走一走，让别人也看一看，即便改不了他们的看法，也让他们自问一下发生什么事了？

    这样子，廖料和可可在学堂里被人嘲笑的时候，他们也有话可说！"

    梅姨娘说着话，优雅地用竹片舀着绿豆沙吃上一口，并且温和地笑着！

    凌霄也吃了一口，凌霄心里其实已经同意了，但是因为吃着绿豆沙还没有及时说出来自己的想法。

    凌霄很是佩服梅姨娘的心理强大，真不愧是廖无烟的夫人，全城皆讨伐的时候，还能够拿着绿豆沙招摇过市，心上不欢喜还要展颜欢笑。

    梅姨娘却又说道:“咱家在城外不远处有片园子，姨娘知道你爱种地，就送你种吧。

    不过你平时做了什么好吃的菜，可要供着咱们家里。

    姨娘不让你白配合，这地给你了。"

    凌霄一听就乐开了怀，自己正到处找地呢，没想到简直就是瞌睡，遇上了枕头，梅一娘居然给自己递了过来。

    "霄霄谢谢姨娘！霄霄就是喜欢种地！不过姨娘也真是精明，这样一来，咱家以后都不用买菜了，不过，你就不怕别人说你罚我种地。"

    "哈哈，不怕，你一去种地你开心，到时候京城的人说我虐待你去种地了随他们说去，反正咱家桌上有菜，你手中有地，我们娘两个心里欢喜就好！"梅姨娘说的大气。

    "姨娘不必管别人怎么说，我们把自己的日子过好便是！

    霄霄种了好多东西，自然是先咱们家用了。"凌霄随声附和着情绪亢奋的梅姨娘。

    "好，好，和你走了这一会，我心情好多了。

    那边有椰奶，你再去买上两杯！"梅姨娘又要吃椰奶。

    "好的，姨娘稍等！"

    凌霄说着话，就去买椰奶。

    忽然就有几人冲了过来，冲着凌霄便打！

