    只愣了片刻，苏晚晚就回过神来，一本正经的看向镜头。

    “大家不要给我刷礼物。”

    话音刚落，又一个魔幻马车的特效在屏幕上炸开。

    苏晚晚：“……”

    【刚刚那个你没看见，这个给你看一眼。】

    景深看到了苏晚晚的表情，眼中散发着愉悦的光芒，手底下却在打字哄着他的小姑娘。

    众人看见他这波操作，只想大呼一声厉害。

    【大佬这波操作666啊！】

    【莫名的觉得大佬的语气很宠溺啊！】

    【嗷十万块只是为了让你看一眼特效，我真的酸了，就地化身柠檬精。】

    这些评论苏晚晚自然看到了，她略微心虚了一下，就坦然的略了过去。

    “好了，我要吃饭了。”

    苏晚晚的表情自然被景深全部收入眼底，看着她心虚的表情，他嘴角的笑容勾的越来越大。

    不得不说，心虚真是一个好东西。

    接下来的直播，苏晚晚做的异常的顺利。

    一天的直播下来，倒是给她吸引了不少的粉丝。

    小意看着苏晚晚的粉丝数量从两百万涨到了三百万，不由得笑的咧开了嘴。

    新增加的这一百万和之前的两百万可不一样啊！

    之前的两百万里有公司给买的僵尸粉，也有别的艺人的脑残粉专门过来黑苏晚晚的，但这新增加的一百万可是实打实的苏晚晚的自己的活粉啊！

    看着自家艺人这新增加的吸粉能力，小意顿时觉得前途一片光明。

    当天晚上，文霜便充满喜意的给苏晚晚发了一个微信。

    ——晚晚啊，明天有一个女二试镜，我早上九点去接你。

    ——什么试镜？女二？

    苏晚晚挑了一下眉，她现在就有女二的资源了？

    ——一个古装剧的女二，今天公司突然把这个本子给我了，可能是看你今天的直播效果比较好，公司打算重用你了！

    ——啊，好。

    虽然觉得有些奇怪，但苏晚晚还是应了下来。

    ——那我先把本子发给你，时间有些急，试镜需要注意的点我都标记好了，你着重看一下，然后研究一下这个人物怎么演。

    ——好的，谢谢文姐。

    说完，文霜已经把邮件发了过来，苏晚晚下载好以后，回到了直播间。

    现在虽然已经是晚上，但直播间的人还是不少，苏晚晚又聊了几句，和大家说了一句再见，就再也没看手机。

    直播间的网友们看了看指针刚刚走到十点的时间，又看了看已经黑了的直播间，顿时陷入了沉思。

    苏晚晚还真是直播界的一股清流啊……

    关掉摄像机后，苏晚晚先去看了剧本，是一个宫斗剧，名字叫做《玉娥传》。

    苏晚晚要去试镜的这个角色叫做舒想容，是一个被家里教养的十分大方得体也温柔善良的姑娘，不得不入宫，后家人惨死，开始黑化报复的故事。

    看完全部的故事，苏晚晚的眸色黯了黯。

    和她的前生多么的像啊。

    只是过程不一样，舒想容选择了复仇，她选择了安居一隅。

    月光透过窗户照射进来，似是跨越千百年的安抚。

