    “噢噢噢噢噢噢噢噢————”大流士三世发出了痛苦的嘶吼。

    因为大流士受创，因为大流士三世宝具【不死的万名骑兵】所召唤出来的骸骨士兵们，也都不由自主的失去了原本的强度。

    “新选组！不要浪费左村为我们争取的机会！”近藤勇大喊了一声！

    “进击！进击！”新选组的队员们齐声呐喊，和退到这个地方的卡米拉，以及玛修一起，清扫着这些骸骨士兵。

    新选组的队伍之中，冲田总司的目光好像恢复了一瞬间的清明，看向了那还未完全消散的雷霆中心，那站立着的身影。

    随后眼神又再次被混沌覆盖，斩杀着眼前的骸骨士兵。

    玛修突然想起了什么，向着左村和大流士三世的方向大声喊道：“左村先生，小心，从者大流士三世，持有类似于战斗续行的技能！”

    噗呲——

    左村把大流士三世刚刚凝聚出来的灵核再次刺穿，扭头问道：“啥？”

    “......没啥。”

    被左村击败的大流士三世，也终于稍微恢复了一些神志。

    “精彩的剑招，武者。”

    “承蒙夸奖了，波斯的皇帝啊。”左村带着微笑，接下了大流士三世的赞美。

    左村将大流士三世的灵基完全的轰碎，在一道金色的光芒之中，大流士三世甚至连遗言都没来得及留，就化作魔力分子消散了。

    左村呼出一口气，坐在了沙滩上。

    “真是累人......”

    感受着灵基内几乎已经空乏的魔力，左村扭了扭脖子。

    土方岁三看向站在左村不远处的冲田总司。

    现在战斗已经结束，诚之旗的宝具效果，也即将消散。

    近藤勇看着冲田总司，又看了看左村，笑了笑，化为了魔力分子。

    “快去吧，冲田。”井上源三郎拍了一下冲田总司的肩膀。

    “那家伙......现在应该需要一个人把他扶起来。”斋藤一拍了一下冲田总司的另一个肩膀。

    “唉？我......可是！”刚刚表情宛如恶鬼的冲田总司，现在脸上竟然出现了一丝红晕。

    井上和斋藤对视了一眼，笑了笑，把有些惊慌的冲田总司向前一推，然后在一道金光之中，化作了魔力分子。

    冲田犹豫了一下，向前走去。

    “总司。”听到了身后的脚步声，左村呼唤了一句。

    冲田走到左村的身边，架着左村的胳膊，把左村扶了起来。

    左村看着自己身侧的冲田，并没有漏出笑容。

    “左村......好久不见。”冲田总司露出了一个笑容。

    左村点了点头。

    “啊......好久不见。”

    他将冲田总司抱在了自己的怀里。

    “唉？”

    “别说话，总司，稍微......让我就这么抱一会吧。”

    土方岁三站在不远处，举着自己的诚之旗，久久没有放下。

    劳伦斯看着眼睛里带着不可思议的藤丸立香，轻笑一声：“御主，这边，还是留给他们吧。”

    玛修看着抱住冲田总司的左村，脸瞬间就红了：“左......左村先生他——”

    “安啦安啦，等下让那个家伙自己来解释到底发生了什么吧。”劳伦斯摸了摸玛修的脑袋，抱起已经睡着的西蒙内塔，“我先回船上啦。”

    卡米拉翻了个白眼，身形消失。

    她在这场战斗之中也消耗了不少魔力，以为战斗结束可以歇歇，却看到了这幅场景......

    告辞告辞。

    冲田总司感受着左村的怀抱，也陷入了沉默。

    双手轻轻搂住左村并不强壮的躯体。

    两个人，静静的相拥在这有型之岛的海边。

    “旦那.....我们.....一定会再次相见的，我会在座上，一直等待着你的......”冲田小姐说完这句话，就在左村的怀中化作了金光。

    左村看着已经空无一物的眼前，想要去抓住那金色的粒子，却什么也没有抓住。

    “时间已经到极限了，抱歉，左村。”土方岁三走到左村的身边，面无表情的说到。

    “......没关系，土方。”左村在长久的沉默之后，笑着说道，“和总司说的一样......我会一直等待着的，重逢的那一天。”

    ......

    “所以，也就是说，真实的冲田总司，是个女孩子喽！”玛修有些不敢置信的问道。

    天色已经完全暗了下来。几个人正坐在甲板上聊天。

    先是亚瑟王，再是皇帝尼禄，现在连近代的冲田总司也......

    “怎么说呢......我只能说，历史......真的很奇妙......”罗曼医生叹了口气，扶着自己的额头。

    历史的记录到底发生了什么啊......

    “确实有左村先生和新选组一番队的番队长冲田总司十分亲密的记载呢，我在看的时候还吓了一跳，以为左村先生是个同......不过现在看来......”藤丸立香嘿嘿笑道，看上去有些不好意思。

    “冲田那家伙，可是死在了左村的怀里啊......”土方岁三低垂着眼眸。

    “能够成为英灵的最大意义，就是可以弥补生前的遗憾吧。”劳伦斯看着那个坐在高高桅杆上，抬头看着星空的身影，带着感叹说到。

    “呜呜呜，余被感动到了，真的是......”尼禄假装抹着眼泪，然后瞬间画风一转，“既然女神大人没有赐予我们奖赏，那么在休息一夜过后，我们就启程会罗马吧！”

    “嗯，现在又消灭了联合罗马帝国的两位【皇帝】，就是不清楚对方还有多少战斗力......”藤丸立香谈到关键的地点，也恢复了严肃，“总而言之，现在请大家好好地休息吧，明天就启程回罗马。”

    “卡米拉小姐已经钻进船舱了，西蒙内塔小姐很早就已经睡了，那么御主你也要造一点休息啊。”玛修打了个哈欠，向着船舱走去。

    “唔姆！那么余也去休息了，明天一定要让汝等再次见识一下余精湛的掌舵技术！”

    “不要！”所有人异口同声的大喊道。

    “唉——怎么这样！”

    ......

    与此同时。

    罗马。

    港口的郊外。

    “也就是说，他们迟早会通过这里，回到罗马城吗。”带着头盔，强壮而勇武的将领看着远处的港口。

    “承蒙御主的命令，就让吾列奥尼达一世，在此将你们迦勒底——斩杀殆尽吧！”

