    林声笙直勾勾看着司寇显。

    司寇显直勾勾看着林声笙，的手。

    “好摸吗？”男人忽然笑了。

    “好摸。”林声笙诚实的回答，又摸了一把，才颤抖的强迫自己收回手。

    司寇显脸都是黑的。

    林声笙没多看他，旋即拉住王涵之扯到了无忧面前。

    王涵之：“？”

    在王涵之一脸懵逼的表情下，林声笙控制着灵力朝无忧探去。

    无忧的状态与其他身染浊气的人不同，他没有发疯也没有歇斯底里的要杀人。

    只是浑身散发着一股邪劲儿。

    方才被林声笙轻薄的时候他只玩味的看着，此刻却是凑近王涵之轻声道：

    “乖徒儿，你的容貌竟还有解媚药的功效，长得丑也是有好处的。”

    王涵之这才知道林声笙的用意。

    无忧这话是在王涵之心上扎刀。

    不过自从师父染上浊气以来，王涵之都要被扎习惯了。

    无忧只能看到王涵之后脑勺，看不见王涵之反应，颇觉无趣。

    于是，他立即又挑衅司寇显。

    “这位姑娘对陌生男子尚会情难自禁，可是对着司寇剑君却没有半点念想呢。不知剑君与这位姑娘是什么关系？”

    司寇显笑了笑，笑的那叫一个如沐春风：“待你康复后别求我。”

    身染浊气的人是无所畏惧的，但或许是因为无忧体内的浊气被清理了一些的缘故，无忧闻言竟畏惧的抖了抖。

    不知是不是怕了司寇显，他没再挑衅司寇显，又开始讥讽林声笙。

    “姑娘本就样貌普通，脸上再添上道疤痕，着实不堪入目。你为何不用些好的药物将疤痕除去？”

    林声笙脸上的疤还有一道浅粉色的印子，是很破坏美感。

    不过极少有人拿她脸上的疤说三道四。

    林声笙没有反应。

    王涵之不知她是什么心情，不安的道歉：“林仙子，我师父不是有意的。你若有不悦尽可处罚我。”

    林声笙灿然一笑：“别在意，我没放在心上。”

    明知对方是被浊气影响，她可不像某位剑君那么小气。

    “哟，丑东西果然是大度。那你能不能再大度些将脸遮住，省的本座瞧了厌烦。”

    王涵之苦着张脸：“我师父以往其实是最宽和仁慈的性子。”

    林声笙：“明白。”

    她回答的这么痛快，王涵之这会儿都不确定林声笙是真的不在意还是在强忍不悦。

    事实上林声笙要抵抗魅妖那雾气对她造成的生理渴望，又要专心替无忧清除浊气，哪有心思在乎无忧说了什么。

    无忧倒是兴致昂扬的讥讽她，约莫一刻钟，收到消息的萧宗主与秦哲到了。

    “没想到司寇夫人还是愿意出手救我碧霄宗的人。”

    萧宗主像是一只笑面佛，乐呵呵的冲着司寇显拱手：“我是不是托了剑君的福。”

    司寇显淡淡还了一礼：“与我无关。”

    “哦？那司寇夫人为何？”萧宗主极为感兴趣的样子。

    “还请萧宗主见谅，她此刻没时间为你解惑。”司寇显语气听着有些冷冰冰的。

    萧宗主也不尴尬，便在一边看着。

    私下里，他在跟自家徒弟传音：“我瞧这小女修也没做什么，她是怎么清理浊气的？”

    秦哲回道：“听闻她的灵力有净化浊气的功效，如今看来应该是真的。外头还有人说她是天道赐予世间的救世主。”

    萧宗主：“既有这等天赋，为何近日才传出名声。她跟司寇显的相遇不就是因为魔祸吗？”

    林笙是因为老家遭遇魔潮，逃走的时候遇见的司寇显。

    她既有这般惊世骇俗的能耐，战时就该声名显赫了。

    萧宗主对林声笙产生了怀疑，秦哲倒是没多想。

    “许是当时她没有修为吧，师父不知，此女的父母只重视男孩，她在家中没有修炼资源。”

    “修炼之人竟还在乎男孩女孩？”萧宗主觉得林声笙的父母有些可笑。

    凡俗之人才在乎男丁传宗接代，但修士那寿命还搞重男轻女这套真是无法理解。

    “她的修为具体是怎么回事？”

    秦哲道：“她是送司寇显回家时得以在聚灵阵中修炼才到的练气一阶，资质应当尚可，又有司寇显帮助，想来是因此才有了筑基期。”

    秦哲这个“尚可”是中等偏下的意思。他带着有色眼镜看人，认定了林声笙的修为是靠着司寇显帮助。

    秦哲在心中有些讥讽的想，司寇显对女人向来大方。

    师徒两说着悄悄话，就听见无忧嘲讽技能对着他们两开炮了。

    “眼瞎心忙的宗主今日怎么有时间带着你那红杏出墙的弟子来看我？”

    萧宗主眼中冷意一闪，旋即又做出一副不与病人计较的大度样来。

    秦哲眼里明显的不悦：“师叔，你胡说八道什么？”

    “我哪里胡说八道了？有了未婚妻还跟师妹勾勾搭搭，你这不叫红杏出墙？”

    专心致志无法分心的林声笙当即加了个三心二意buff。

    哟哟哟，跟师妹勾勾搭搭？

    这个师妹是指韩凌雪？还是说旁的哪个师妹？

    秦哲未婚妻是哪个倒霉蛋，他不都跟韩凌雪成婚了么，还是说那个倒霉蛋就是韩凌雪？

    “我与梁仙子的婚约早就解除了，师叔身染浊气说些胡话，师侄不与你计较。”

    无忧嗤笑：“啧啧，把你那师妹摧残的仿若暴雨倾盆后的娇花一般。这等苟且叫梁涵歌撞见，梁涵歌不与你这不知廉耻之辈划清极限，难道还带回家恶心自己么？”

    “嚯！”林声笙猛地惊叹一声：“梁仙子居然与秦哲有过婚约？梁仙子居然是被韩凌雪带了绿帽子？难怪我刚成婚那会儿看见韩凌雪趴我家夫君怀里哭！”

    司寇显：“……”

    秦哲萧宗主：“……”

    王涵之：“……”

    所有人的表情都被林声笙这一嗓子整诡异了。

    尤其是王涵之，作为魅雾的解药，林仙子可是一直看着他脸来着。

    气氛一时间安静无比。

    只有被浊气影响的无忧没被林声笙的话影响，表情却也十分怪异：“韩凌雪勾搭你夫君，你为什么这么兴奋？你夫君是哪个瞎了眼的东西？”

    林声笙心道，你把目光从我身上移开，往后我身后的司寇剑君看去。我夫君就是司寇显这个瞎了眼的东西。

    司寇显冷着脸开口：“韩丹师只是因自己的弟子过世感到悲痛。”

    他瞥了秦哲一眼：“因为那日秦道友与梁涵歌对酒当歌。”

