    第879章小公主和她的吸血鬼帝国（187）

    娇阳不再扒拉着门框，她松开手，双手插进外衣的口袋，嘴角的弧度似笑非笑。

    “布丽尔顿，我给你三秒钟的时间后悔，收回你刚才的答案。如果三秒之后你还是没有做到我想要的反应，那我就会把你划为和那群无能的家畜一样的类别里。”

    反正,在食物链金字塔的顶端，那些底下的食物，原本就只分还有追逐价值或者具有观赏性的猎物，或者普通的食物两种。

    当然了，还有另一种甚至就连食用价值都没有的生物，是看不到顶端的眼里的。

    布丽尔顿睁大了双眼,完全没有预料到她的反应。

    而还没等他转换过思维，娇阳已经伸出手指，开始报数：“三。”

    “等等。”布丽尔顿下意识地阻止。

    娇阳不为所动,神色冷漠，侧身避过他的举动：“二。”

    布丽尔顿瞳孔微窒，他甚至来不及再次开口，娇阳嘴里已经快速地说出了“一”。

    然后这位人类将军就睁大眼睛，难以置信地看着那只吸血鬼居然真的毫不留情地转过身去，抬步往门外离开。

    “不要、不要...”

    望着她渐行渐远的背影，布丽尔顿的思绪一下子乱了，一股强烈的慌乱自心底席卷而来，那一瞬间，他抛却脑海里一切地追上去，甚至撞到了门框，追到了走廊上，从背后一把抱住她。

    布丽尔顿的声音在轻颤：“不要走。”

    娇阳转过身，伸出白皙的双臂搂住他的脖子，踮起脚尖,吻上他的嘴唇。

    布丽尔顿闭上眼,沉默地承受这一切，沦陷于她带来的感觉。

    娇阳带着他回到卧室里，随手让门“啪嗒”一声关上，然后把他压倒到了床上。

    她自上而下地吻着，一边吻一边解开他的外衣、皮带。

    布丽尔顿深深地呼吸着，紧张地收紧双手，抓紧床单，逐渐感觉到呼吸困难，意识也是不清晰的。

    数不清多少次地失控，他为她沦陷，布丽尔顿紧紧搂住娇阳的腰肢，眼眶都在发红、发热，只想在这里与她一辈子，共赴沉沦。

    不知道过了多久，他们安静地抱在一起很久，然后分开。

    沉默着，然后相顾无言。

    娇阳是有些困倦，甚至于还伸了伸懒腰。

    至于那边穿好制服，在床边上安静坐着的布丽尔顿，谁知道他心里在想什么。

    娇阳动作熟练从床上跳下去，打开窗户，然后开窗通风的同时，似乎是想到了什么，笑嘻嘻地回头看他：“现在第一轮谈判估计都已经结束了，和预计的时间超出了好久呢，看来布丽尔顿将军比我想象的要厉害许多呢。”

    什么乱七八糟。

    布丽尔顿面孔一红，思绪乱飞了一瞬，不想再看她。

    只是等他望着四周一室狼藉，顿时变得更尴尬了。

    “我整理一下吧。”布丽尔顿站起来，弯腰捡起地上的床被。

    娇阳站在窗户边上，抱着双臂，缓慢地点头，看着他的举动，没有要上去的意思。

    准确来说，她就连要去帮忙的意识都没有。

    (本章完)

