
　　第126章如果没有胎记

　　这沓照片应该就是郑宇跟姚瑶做兄妹的那段日子里拍的，从角度看，跟他以前的手法完全一致，依然是偷拍。

　　徐冉把照片轻轻放在会议桌上，将手再次伸到包里检查，这一次什么也没有找到。

　　孙少峰说过柒晓玖的包里装着大量现金和一沓照片，现在照片找到了，包也在，现金却不在了，凶手会不会就是因为这个才对她下的毒手。

　　可是，凶手如果是因为钱对受害人下的毒手，那郑宇为什么又要跟受害人说找姚瑶帮忙的话？

　　这起案件究竟是单纯的一起谋财害命案，还是另有隐情？

　　徐冉把包推到周杰和温澜跟前，阴沉着脸说：“你们回头看一下能不能收集到有效指纹。”

　　“是。”

　　“这个，”周杰指着姚瑶的照片说：“要不要我们去帮你问问姚瑶这是怎么回事？”

　　“不用，”徐冉伸手拿来蛇皮口袋开始检查，“我的事不需要你操心，如果你觉得闲的话，握可以退出这个案子。”

　　周杰没想到他会这么回答，愣怔了一下，立刻说：“不不，握不是这个意思，我是怕你觉得不好向姚警官开口，所以才说代劳的事。”

　　“那我真的要谢谢你的好意了，不过，不需要。”

　　温澜手在下面碰了他一下，示意周杰不要再说了，心里难免又在埋怨：“这个呆子。”

　　周杰看了温澜一眼，脸上也堆砌着埋怨。

　　“你们谁知道这种蛇皮袋一般什么人用的比较多？”徐冉陡然抬眼看着他们，拎着蛇皮袋一角抖了抖。

　　周杰脸上的埋怨之色立刻消去，饶有兴致的说：“这个我最有发言权，他跟你一样也是城里人不知道。”他说完转头看了看温澜。

　　“说。”

　　“像这种蛇皮袋放在十年前，就算五年前夜还有农名工再用，就是那种从农村里走出去打工的人买来装衣物用品的，但是现在的农村人就算出去打工，也不会再用这种蛇皮袋了。”

　　“为什么？”

　　“因为丑啊！其实最主要的还是因为想要隐藏自己农村人的身份，这种农村出去的打工人一般都是家庭条件不太好的人，自认为与城里人有着本质的不同，城里人个个金枝玉体，他们个个觉得自己只是个来城里混口饭吃的粗糙之人。

　　后来他们发现就算自己自降一等，还是会被一些城里人看不起和欺负，于是他们干脆都装着是城里人，没想到换来的却是更加厉害的鄙视和瞧不起。

　　再后来这些农民工就意识到想要装就要装全套，想要装全套还得有钱，他们一个个拼命赚钱，把蛇皮袋换成了大皮箱，把粗布衣换成了跟城里人一样的当季流行服饰。”

　　温澜不解，“你的意思是受害人是农民工杀的？”

　　“虽然有这个可能，但是我不是这个意思，毕竟现在还有地方一直喜欢用这样的蛇皮袋。”

　　“什么地方？”徐冉问。

　　“做买卖的人，因为这种蛇皮袋进货能装。”

　　徐冉倚靠在会议桌上，目光深邃的看着他，重复着：“做买卖的人……”

　　静止的思考片刻后，他让周杰和温澜把会议室收拾好送去做指纹鉴定，自己脱下手套就走了。

　　走到门口忽然顿足转身，看着他们说：“照片检查过收好了，别弄少了脏了。”

　　“哦，”两人齐答，周杰欲言又止。

　　徐冉这才放心地呼出一口气，然后转身就走。

　　“刚才如果我没掐你，你是不是又想说什么了？”徐冉刚走，温澜劈头就问周杰。

　　“还敢说，你提醒就提醒，掐我干什么，疼死了。”

　　“你是不是想说照片本来就是脏的。”

　　“是的，你怎么知道？”

　　“还是的，你怎么知道，”温澜捏着嗓子，故作呕心之态学他说话，“呆子，干活！”

　　案子到了目前这一步，如果真如周杰分析的那么简单就好了，可这里面偏偏再次出现了郑宇这个人，这一次还牵连到姚瑶。

　　他相信姚瑶就算跟郑宇做了几年兄妹，也绝不可能干出如此残忍得伤天害理之事；但是这件事如果不查明，就算眼前立刻出现一个人承认自己就是凶手，他也不能轻易就这样草草结案。

　　这不仅是为了给死者一个交代，更是为了给姚瑶一个清白。现在姚瑶没找到，他一直担心是被刘蛊带走了，今天就新旧事一同算，这时候的香香国际哪怕是龙潭虎穴，他也要去闯一闯。

　　“糟糕，我把一件事忘了。”坐在周杰车上去往指纹坚定科的路上，温澜陡然大喊一声。

　　“什么事忘了，很重要吗？”M.23sk.com

　　“很重要，我得给徐警官打个电话去。”

　　“别啊，他现在正在开车，此时有是快要到下班得高峰时期。”

　　“不是还没到嘛，”温澜连忙从口袋里掏出手机拨通徐冉得电话。

　　那边很快就接通了，“怎么了？”徐冉清清淡淡得声线从手机听筒里传出来。

　　“那个，我们一直在研究受害人头颅，我把一件重要的忘记告诉你了。”

　　“什么重要的事，快说！”

　　“你今天不是让我去郑宇之前租住的那间房子找他嘛，我去了后发现他已经退房了，现在住在那间屋里的是一对小情侣。他们告诉我说房子是从房东手里租的，奇怪就奇怪在这里，他们说房东是个特别斯文帅气的男人，年龄大约三十岁左右，且那间屋子从来没有对外租过，一直都是房东自己在住。”

　　“郑宇是房东？”徐冉诧异。

　　“我一开始第一反应也是这个，当我反复确认后发现可能不是这样的，小情侣再三强调房东很帅，好呢斯文，很白净，衣着很富有，像是很有钱的家庭出来的大男孩。”

　　温澜的话说完半天，那边都没有回应，一时间他还以为徐冉挂断了电话的呢，又对着手机连喂了数声：“喂？喂？徐警官？徐冉？呢还在听吗？”

　　“在听。”

　　“哦，我看你没出声，还以为你那边断线了呢。”

　　“我在想小情侣的话。好的我知道了，现在在开车，回头再说这事。”

　　“好，那挂了。”

　　“嗯。”

　　电话挂断后，徐冉一路都想着温澜电话里说的事。温澜说他觉得房东可能不是郑宇，因为小情侣一直在强调房东斯文帅气，白净有钱。

　　但是徐冉却不这么想，他知道温澜的意思，郑宇从小到大都因为额头上的那一块很大的胎记被欺负被骂丑八怪，但是如果没有那块胎记的话，郑宇其实真的不丑，甚至真的还很帅。

　　那么小情侣所说的所有条件就都符合了，斯文帅气、白净有钱、

　　屋子从来没有租给过别人，都是自己在住。

　　郑宇这个人给警方的印象一直是胆小怕事，老实巴交，看起来特别好欺负的样子；皮肤冷白，白的一点血色都没有，穿着随意，永远都是一条牛仔裤搭配一件白体恤。

　　如果他这个人真的有问题的话，可能从老早就开始伪装，正是因为他伪装的太早，所以谁都没有发觉不对劲，甚至连警察都被他欺骗了。

　　一个人的容貌都可以改，还有什么事是改不了的。

　　徐冉猛然一脚油门，越野车风驰电掣地行驶在城乡交汇地道路上，随着一声紧急地碟刹生，越野车稳稳地停靠在了香香国际的马路对面。

　　下车后，徐冉前后左右看了一眼马路，此时路上刚好路上没人也没有车子，于是他一个箭步快速穿过马路，一气呵成从香香国际集团的栅栏墙跳跃过了过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第126章 如果没有胎记免费阅读。https://xs.23sk.com 