    得到到裴林肯定的答复，丁江稍一沉吟，小声劝说道：“裴林，考核虽然是一个正规的赛事，但拳脚无眼，一旦动手受伤了，可怨不得别人。”

    “总队长说的对，我会提醒我们的队员，稍微克制一下。”裴林点头回道。

    苏义的实力太强了，若是出手不顾忌的话，搞不好会将对方给打残了。

    的确有必要提醒一下。

    “.....”

    丁江无语了。

    他的本意是要裴林小心点。

    哪曾料到裴林会有此一说。

    他现在严重怀疑裴林的脑子坏掉了，也懒得搭理。

    “森罗佣兵团出战！”

    丁江喊了一嗓子，退到了边上，将场地让了出来。

    “走吧，陪星月佣兵团的人玩玩。”

    森罗佣兵团的五人，带着一丝慵懒的神情走到了演武场中央。

    苏义三人也在此刻来到了裴林的身边。

    双方站定之后，互相打量了起来。

    突兀，兰秋华噗嗤笑了一声，伸手指着苏义说道：“你们星月佣兵团真的是没人了，连学生都拉来凑数？”

    包景山等人也都齐齐朝苏义打量起来，当看到苏义只有十七八岁的样子，都有些讶然。

    佣兵团的考核可不是过家家，是要真刀真枪干的。

    一名学生能有多少实力？来这里找虐吗？

    裴丽意味深长的说道：“兰秋华，你可不要小看了他，否则会吃大亏的！”

    “哦？”

    兰秋华轻咦一声，飘动着目光重新打量了苏义一眼，轻笑道：“长得倒是不错，等会将你这张脸打花了，可不要哭鼻子。”

    “你说完了吗？说完了就抓紧时间吧。”

    苏义有些不耐烦了。

    “还有些急不可耐了。”

    兰秋华‘咯咯’一笑，伸手朝苏义等人勾了勾，“你们一起上吧，我陪你们玩一下。”

    “太狂了！”

    裴林兄妹一脸愤然。

    刘秋华此举明显就是看不起他们。

    “这个女人有点嚣张啊！”

    苏义砸了咂舌，慢慢走上前去。

    兰秋华想要以一挑四，他却不会给对方这个机会。

    不论是群殴亦或是单挑，他都奉陪到底！

    “我叫你们一起上，你自己上来干什么？”兰秋华有些疑惑。

    “我的想法和你一样，打算一个人陪你们森罗佣兵团玩玩。”苏义淡淡一笑。

    “什么？”

    兰秋华的表情复杂了起来。

    她一人挑战星月佣兵团，是有绝对的把握，因为她是一名淬体境八重的武者。

    苏义凭什么也这么嚣张？

    包景山等人也是一脸愕然。

    一个人挑战他们整个佣兵团？

    敢说这种大话的也只有聚魄境强者。

    一名学生何德何能？

    若非遇上的是一个白痴不成？

    四周其他的佣兵团也都被苏义的这番言语惊得一愣愣的。

    他们实在不明白，星月佣兵团是从哪里招来这么一个嚣张、狂妄，且又没脑子的家伙。

    “装逼是要付出代价的，这小子完蛋了。”

    不远处的左华辉，嘴角上挂着一抹阴冷的笑意。

    “你知道这样做的后果吗？激怒了我，你会很惨的！”

    兰秋华缓过神来，扫视着苏义，目中隐隐闪动着寒光，声音也异常的冰冷。

