    没错，京城八大少的制造者，一直以来在很多人眼里充满神秘色彩的龙天。

    也出现在了这次的活动中。

    而且看样子神色显得非常的严肃。

    “你们这群家伙，就是嘴欠！”

    “不想跟你们一般见识就算了，还没完了。”

    马彤彤第一时间怼了回去。

    “嘿，这小彤彤脾气还挺大，我看。”

    “闭嘴！”

    八大少其中一人话还没说完，就迎来了龙天的训斥。

    “我看几位姑娘说的没错，你们这群不长眼的东西，就是嘴欠。”

    “向几位姑娘道歉！”

    龙天脸色严肃的训斥道。

    “龙哥，我。”那人顿时便的老实许多。

    “怎么，让你道歉，你不愿意吗？”龙天冷着脸说道。

    “不不，不敢。”

    “马小姐，对不起，请你原谅。”

    看得出，八大少是真的怕龙天，让道歉绝对不敢有二话。

    刚刚还气势汹汹的八大少，这下可老实了。

    对于他的道歉，让马彤彤感到意外，甚至一水间还没反应过来。

    以她对这些纨绔子弟的了解，道歉这种事，在他们看来就是奇耻大辱。

    可现在，竟然如此速度的道歉了。

    “几位姑娘，我的人是我没管好，冲撞了几位，还请见谅。”

    龙天也上前两步，对马彤彤恭敬说道。

    这下，可是更让马彤彤感到不自在了。

    甚至都有点不好意思了。

    像她们这种人，如果对方强硬，那她会更强硬。

    非得干个所以然出来才行。

    但是，对方突然如此恭敬的道歉认错。

    一时间，让马彤彤心里顿时没了气，甚至都觉得刚刚自己的态度是不是有些过分了。

    “哦，龙先生太客气了。”马彤彤急忙说道。

    “不客气，不客气，几位姑娘不生气就好。”

    “你们几个给我听着，从此之后谁都不去欺负人。”

    “要是被我知道你们欺负人，我一定绕不过你们，听见没有！”

    龙天又对着身后的八大少一番训斥。

    “这龙天，什么意思？”龙天的做法，让苏羽柔也感到极为的不解。

    “别管他什么意思，人家态度如此诚恳。”

    “你这个当大姐的，还不快过去也表示一下。”

    林阳提醒道。

    “哦对，我现在就去。”

    苏羽柔这才反应过来，人家龙天表现的如此友好。

    他作为八姐妹的大姐大，自然是应该也过去说点什么表示一下。

    “龙先生，不好意思，是大家不懂事，都是误会。”

    苏羽柔走过来同样态度极好的说道。

    “哼，什么误会，什么不懂事。”

    “有的人不长眼冲撞了我们，就应该道歉。”

    “不道歉，就是欠收拾，该掌嘴！”

    还没等龙天说话，就有一道不和谐的声音传来了。

    这个声音，就连林阳也感到有些意外。

    他下意识转头朝着声音方向看去，他发现，竟然是红诗婷带着古月来了。

    林阳急忙凑上去，给她从半路上拦下。

    “你来这里做什么，说话能不能客气点，别挑事，知道吗！”

    林阳冷着脸对她一番警告。

    说实话，林阳是真的有点担心。

    红诗婷傲慢无礼，人家八大少跟八姐妹刚刚关系缓和。

    她来这么一句，这不是故意找事呢嘛。

    八大少身上都有不弱的修为，龙天更是实力恐怖。

    她红诗婷也有强悍的实力。

    双方要真搞急眼在这里动上手，那可就坏菜了。

    在这种地方动手，估计能把这酒店给打平了。

    搞不好，还会有其他无辜伤亡的出现。

    而红诗婷这次似乎并没有听林阳的话。

    她冷哼一声朝着龙天方向走去。

    在她来到龙天面前的时候，二人四目相对，眼神中都泛出强大的战意。

    也表露着不可压抑的恨意。

    这让林阳好奇，红诗婷和龙天，可是第一次见面。

    哪来的这么大仇恨。

    “我可是八姐妹的好朋友，你说我能不能来。”

    红诗婷盯着龙天说道，随后看向一旁林阳。

    “你是八姐妹的好朋友？”林阳无比好奇，不禁看向苏羽柔。

    触碰到林阳的目光，苏羽柔似乎有些心虚的低下了头。

    “这是怎么回事？”

    林阳对苏羽柔轻声问道。

    这八姐妹是她一手组建起来的，而现在她们跟红诗婷走的这么近。

    林阳怀疑，这其中，会不会有什么自己不知道的事情。

    或者说，苏羽柔有在八姐妹的基础上，做了什么。

    当然了，他不反对八姐妹交朋友。

    但是，红诗婷乃并非人类，性格脾气古怪的很，是个很危险的人物。

    林阳是担心，他们跟红诗婷走的太近，千万别被红诗婷给伤了。

    “林阳，红小姐跟我们的关系很好。”

    苏羽柔弱弱说道。

    “是啊姐夫，这红小姐可是厉害的很呢。”

    “而且红小姐还说要教我们修为，现在红小姐是我们八姐妹的好朋友。”

    丁少敏也凑过来低声说道。

    “你要跟八姐妹混在一起，你这是，要跟我对着干呀。”

    这时龙天用着冰冷的目光和语气，盯着红诗婷说道。

    言语间也充满了强大的气势。

    就好像，他们之间好像真有什么莫大的仇恨一般。

    “龙天，呵呵，好名字，哼，我就是要跟你对着干，你能怎么样！”

    红诗婷当即一脸犯狠，气势强大的咆哮。

    “干嘛，你要在这里动手吗！”

    “好啊，那你就试试！”

    龙天也一改之前友好的态度。

    双方顿时剑拔弩张，双方之间充满了火药味。

    “试试就试试，怕你不成！”

    说着，红诗婷当即就要准备动手。

    “慢着！”林阳急忙大声咆哮来到二人中间。

    开玩笑，这两位祖宗的实力都恐怖的很。

