    哪怕是经过严格培训的暗卫，此时也已经吓呆了，当他听到主子的话，又看到那小孩冷冷扫来的目光时，心头一凛，当即站直了腰：“小公子放心，属下死守秘密！”

    这小孩，在看到他杀了那几人，以及御着剑之后，他已经不敢将他当成一个普通的孩子般看待，哪怕他再无常识，也知道，这个孩子，绝对不是普通人！

    灏儿收回目光，看向潘宁，道：“我弟弟和妹妹被他们转手卖掉了，正送往帝都。”

    听着这话，潘宁便知他的意思，当下道：“若是往帝都，我知道他们会走哪条路，我们现在去追吧！”

    灏儿点了一下头，转身之时，脚步一顿，看向那院中，道：“里面还有孩子。”

    “你留下，将那些孩子救出来安顿好，还有，这里，处理干净。”潘宁看向暗卫交待着。

    “是。”暗卫应着，看着他们离开后，这才迅速进里面寻找，将被关在地窖里的孩子救出来。

    夜色正深，与此同时，出了城的山路上，一辆马车在奔驰着，驾车的是一名汉子以及一名微胖的中年男子，而马车里面，绑着的则是慕宸和慕玥两人。

    也许觉得只是两个孩子，他们也没怎么防备，毕竟，那两个孩子看着还不到三岁，试问，这么小的年纪又能做什么呢？

    而此时，马车里面，两个原本闭着眼睛的孩子悄悄的睁开了双眼。那些人对他们用了药，只不过，那些药对他们的身体好像没什么作用，但他们也假装睡过去了，直到，现在。

    “哥哥，我们悄悄逃走吧！”玥儿小声的在他耳边说着。

    慕宸点了点头，两人眼珠转动着，想着主意。半响，慕宸凑在她耳边小声的说着，慕玥仔细听着，一边点着头。

    “呜呜，娘亲，娘亲。”慕玥突然呜呜的哭了起来，而这时，慕宸也焦急的喊着：“妹妹，妹妹你怎么了？”

    外面驾着马车的微胖中年男子听到后面的动静，眉头一皱，掀开帘车问：“你们两个怎么回事？”心下则奇怪着，明明下了药，怎么那么快就醒了？

    “我肚子疼。”玥儿扁着小嘴声音带着哭意的说着。

    “就你们麻烦事多！”微胖的中年男子不悦的瞪了他们一眼，而后喊着：“靠边停一停，让两个小鬼下去解手。”

    “过来，我帮你解开绳子。”中年男子口气不善的喝着。

    玥儿乖乖过去，看着解开的绳子，她又扁着小嘴带着哭意的说着：“外面太黑，我不敢自己一个人去，哥哥陪我去。”

    “去去去，顺便也解决了，路上不会再给你们停了。”大半夜的，中年男子觉得这孩子这么小，也不敢逃，更何况，有他们盯着呢！于是，也给那小男孩解开了绳子。

    慕宸和慕玥下了马车，走到边上草丛处蹲了下来，见那两人就在几米外盯着，便嘀咕着：“哥哥，我们要怎么跑？现在跑一定会被他们抓回来的。”