    第378章良辰美景（三）

    乔二狗娘子望了出去，一拍大腿道：“哎呀，还真的是乔锦娘那个小蹄子，她怎么来了这街上，身旁的男子长得这么好看，怎么会愿意入赘呢？”

    “娘，我们赶紧回去和爹商量一番，怎么样都不能让乔锦娘真的找了一个赘婿，那到时候百味楼可就没有我们的份了！

    瞧瞧乔锦娘进去的可是临安城之中唯一一个卖金首饰的铺子，她这会儿若是真要嫁人了，岂不是把我们的钱都给了别人了吗？”

    时下，金首饰只能是勋贵世家皇亲国戚佩戴，亦或者是三品大官的家眷才能佩戴。

    不过惠临帝登基以来比较开明，是以民间也逐渐有带金首饰的风气。

    只不过金首饰高昂，不是一般人家能买得起的，即便是富饶的临安城，也独此一家。

    二狗娘子听闻女儿的话，也焦急万分，连连回去寻着乔二狗商量此事。

    乔二狗闻言道：“那乔遇也是个异想天开的蠢货，怎么就要把我老乔家的东西给女儿和外姓的女婿呢！

    临安城之中不是都没人愿意做赘婿吗？前些天那钱媒婆不是还说过，不少人是要求娶乔锦娘，不过都是娶，而没有愿意入赘的。

    愿意入赘要不是身子有残缺的，要不就是毫无能力年纪一大把的，还有就是容貌丑陋家中贫穷娶不到媳妇的，怎么突然有个容貌俊朗的郎君愿意入赘乔家了呢？这其中定是有问题的！”

    二狗娘子道：“我也觉得此中必定有猫腻，你去百味楼那边打听一番。”

    乔二狗第二日就去了百味楼之中，百味楼之中的伙计全都不待见他。

    乔锦娘来百味楼之中，一入内就见到了乔二狗，没好气地说着：“你来这里做什么？”

    乔二狗指着乔锦娘，放大了声音道：“你这是和族长说话的态度吗？我可是你的长辈！”

    乔锦娘冷笑一声，什么长辈，就是披着人皮的恶狗，爹娘还没去世呢，就紧赶着来图谋绝户女的财产，简直就是做梦！

    乔二狗见着乔锦娘顿时来了怒火，“我听说你要成亲了？我从钱媒婆那边打听到你对汪媒婆说你有一个童养婿？我们这些亲戚怎得不知道你何时有过一个童养婿了？”

    乔锦娘道，“我有没有童养婿为何要和你们说？只是亲戚罢了，你赶紧走吧，别打扰我们百味楼做生意。”

    “你！”乔二狗气恼，见着街坊邻里来用膳的人渐多，只得先行离去。

    他去了乔家的小院里，刚到小院门口就见到了出来的陆宸。

    陆宸已然能够下床，虽然大夫让他卧病修养，可是他还是想要出来多走走，许是觉得出来走走能想起一些往事来。

    前尘往事如一张白纸般空白，这不受自个儿掌控的滋味着实令他不喜。

    乔二狗见着了陆宸的容貌，一见就知晓他就是他家婆娘口中容貌俊朗的乔家赘婿了，长得是像个小白脸一样。

    陆宸见着乔二狗打量着自己，皱眉道：“你是谁？你先前认识我吗？”

    “你就是乔锦娘的童养婿？你何时做了乔家的童养婿，姓甚名谁，家住在哪里？

    我可告诉你，临安城之中的县太爷之子可是要乔锦娘去做妾的，你要是胆敢和乔锦娘成亲，日后要不是被知府之子戴绿帽，要不就是没什么好果子吃！”

    陆宸蹙眉，看着面前贼眉鼠眼的中年男子，道：“你是谁？”

    “我是乔锦娘的大伯，她们一家子毫无良心，不顾亲戚的死活霸占着我们乔家的家产。”乔二狗说着，“劝你可不要和乔锦娘成亲，她脾气不好，动不动地就拿扫帚擀面杖打人！”

    陆宸心中有了些许的好奇，“你是她大伯，你竟然不知乔锦娘有童养婿吗？”

    乔二狗说着：“正是这样才奇怪呐，你是从哪里冒出来的，听你的口音都不像是我们临安人？”

    乔遇夫妇虽然年轻的时候是在长安之中给侯门做过厨子的，可是回来临安这么久之后，一直没有离开过临安，这童养婿不是临安人。

    陆宸道：“我落水之后，醒转过来忘记了先前的事情。”

    乔二狗拍着腿道：“啊呀，你忘记了以前的事情，那童养婿之说定是乔遇和乔锦娘那个小贱人骗你的，我可告诉你，那乔锦娘可精了！

    这么多年来没有听她提起过童养婿，前边她还在为找赘婿烦心呢！”

    乔锦娘从百味楼之中拿着账本回了小院，见到了门口和陆宸在说话的乔二狗，拉着陆宸的衣袖就往里走，嘱咐一旁的钟管家将门给关上。

    乔锦娘对着陆宸道：“你以后别理会乔二狗，他刚才和你说了什么？”

    陆宸说着：“他说临安知府家的公子哥儿要纳你为妾？”

    乔锦娘轻哼一声，“他胡说八道，我乔锦娘死也不会做妾的。”

    陆宸跟着乔锦娘走到了小院之中的河池旁，这个时候荷花盛开美不胜收，乔锦娘在岸边摘了两朵打算放在房内插在瓷瓶之中。

    陆宸在旁缓缓说道：“方才那人还说你与你爹是诓骗我的，我根本不是你的童养婿。”

    乔锦娘摘荷花的手一停顿，“就让你别听他胡说了。”

    陆宸桃花眼盯着乔锦娘道：“你说我是你的童养婿，那你说我叫什么名字？我的生辰八字又是什么时候？我今年几岁？家住何处？”

    乔锦娘一下子被问懵了，“我……”

    陆宸狠狠地说了两个字：“骗子！”

    说完之后，陆宸便转身要离开小院，乔锦娘连连拉住了陆宸的衣袖道：“你等等，我和爹爹都不是故意要欺骗你的，你病还没好，又不记得先前的事情了。

    如今惠州水灾严重，江南到处都在闹流民，你身上都没有银子，一个人走去哪里？”

    陆宸道：“不用你管，小骗子！”

    乔锦娘紧紧握着陆宸的衣袖不撒手，道：“你的命是我和爹爹救回来的，怎么不能管你了？若不是我们救你，你早就命丧黄泉了，我为你治病花了足足五十两银子，你要走也先得把五十两银子还回来！”

    在陆宸的潜意识之中，五十两银子着实不多，便道：“还就还。”

    乔锦娘说着：“我们百味楼之中的伙计一个月的俸银是一两银子包食宿，这五十两银子你得在酒楼之中做三年。”

    ?  ?今天只有两章哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

