
　　法相和尚看着漫天四散的佛火，脸上流露出一丝悲天悯人之色。天籁小说网

　　一旁的寂醒惊讶道：“佛火去了哪里？”

　　法相双手合十，轻念一声佛号：“整个佛界。”

　　“这是佛陀们留下的最后手段之一。”

　　“一旦吾等封印失败，佛火将重新四散到整个佛界。”

　　“佛火代表的是人的力量，智慧和勇气。”

　　“佛陀们直到最后一刻，也仍旧相信人族能重新掌握他们……”

　　在法相和寂醒的注视之中，成千上万道佛火如同一颗颗的火流星一样，朝着四面八方暴散出去。

　　火光之中，似乎有一位位佛陀讲解经文、传播知识的身影一闪而过。

　　这些代代相传的火焰撞击在四面八方的岩层上时，又像是一滴滴水一般融化了进去，然后朝着佛界的各个角落蔓延。

　　而就在这万千火光之中，不坏佛双手结印，口中道道雷音禅唱化为一个个闪烁着佛光的魔爪凌空拍出。

　　道道魔爪穿梭佛界，频频闪现到了佛火面前。

　　魔爪就宛如一只只在河塘里捞鱼的大手一般，猛地一抓一捏。

　　砰的一声轻响，空气中的佛火狠狠震荡了一下，就好像一条不断跳动的大鱼，被魔爪死死按住，动弹不得。

　　大片大片的佛火就这么被捞到了不坏佛的面前，接着他张口一吸……道道佛火便如同是旧燕归巢一样，嗖嗖地钻入了他的口中。

　　同一时刻，另一边的玄冥天瀑剑爆发出阵阵咆哮，漫天黑水朝着不坏佛和佛火涌去。

　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

　　却见不坏佛口念佛号，单手结印，凌空一掌轰出。

　　刹那间漫天魔光，雷音震荡。

　　一尊巨大的金佛直接从玄冥天瀑剑之中膨胀开来。

　　那大佛须发皆扬，脸上满是威严，周身禅音缭绕却又魔气森森，双脚踏向大地，双手擎向天空。

　　就宛如是开天辟的神灵一样，将漫天黑水爆成了粉碎。

　　法相看着这一幕，吃惊地喊道：“这……好像是天佛降世印？”

　　“传说之中，必须要精通佛门三大正法才能施展此印。”

　　“难道楚齐光说的是真的？这人真的是不坏佛？他不但没死，反而转生为魔物了？”

　　就在不坏佛魔焰滔天，翻手击退玄冥天瀑剑，张口吸纳佛火的时候。

　　另一边的楚齐光同样抓紧机会冲向了佛火。

　　“难阢纥泺汏雫陊泺靥耶……”

　　只见他双手结印，口念咒文。

　　身形闪动之间，一道道佛火就像是被无形的引力给吸住了一样，飞鸟投林般涌向了楚齐光的方向。

　　火焰之中传承了佛门的力量和知识，但在大魔染之后却成为了人人避之不及的毒药。

　　而此刻这些火焰在经历了两百多年的沉寂之后，如同是跨越时光，汇聚到了楚齐光的手臂上。

　　刺目的光焰从他的手臂为中心，逐渐覆盖了他的全身上下。

　　楚齐光从来没有一下子收摄过如此多的佛火，耀眼的光芒几乎将眼前的视野完全笼罩。

　　要不是和娇娇维持了人猫相辅的状态，能够从第三视角观察整片战场，那他恐怕连眼前的方向都难以分辨。

　　看着楚齐光疯狂抓取佛火，娇娇喊道：“哥！你不逃吗！”

　　楚齐光看着漫天四散的佛火，眼中闪过前所未有的贪婪之色：“这么好的机会，怎么能够撤？”

　　娇娇嗯了一声，反正她的本体离得老远，再怎么样也没有危险。

　　伴随着楚齐光的连续收摄，越来越多的佛火汇聚在了他的手上，就好像变成了一个小太阳在地窟之中高速飞行。

　　不过佛火四散的速度实在太快，转眼间整个地窟的火焰已经消失一空。

　　唯有楚齐光的身上仍旧爆发出刺目的光芒，几乎成为了唯一的光源。

　　察觉到了这一点的楚齐光身形一动，已经闪电般射向了一处地缝，钻入其中消失不见。

　　而另一边，看着已经散光的佛火，不坏佛的眼中露出一丝寒意。

　　虽然火焰四散到整个佛界之后，仍旧可以去一一收集回来。

　　但相比起他原本的打算，这样一来要花费的时间和精力可就太多上了太多了。

　　“先收拾那小子吧。”

　　不坏佛望着楚齐光消失的地方，身形一动便追了上去。

　　看着一前一后消失在地窟之中的楚齐光和不坏佛，寂醒忙问道：“接下来怎么办？”

　　法相叹了口气：“楚齐光和不坏佛……双方的交手已不是吾等能够插手的了，就看楚齐光能不能逃过不坏佛的追杀了。”

　　而楚齐光这边，眼前是光怪陆离的地下空间，无穷无尽般的缝隙和分支不断出现在他的面前，就像是一处天然的地下迷宫。

　　楚齐光相信就算不坏佛能够以元神出游，这种地形再加上娇娇的运气，那或多或少也可以拖延对方一段时间。

　　而他一边逃窜，一边已经双手结印，口念咒文，开始炼化佛火。

　　本来佛火这种东西，就算是楚齐光最好也一点一点炼化吸收，但如今大敌当前，他已经管不了这么多了。

　　随着佛火的炼化，脑海中模模糊糊多了一些零散的佛门知识。

　　与此同时，一股股惊人的热流被注入到了他的体内。

　　滚滚热浪顺着气血的循环，在他周身上下游荡了一圈，最后没入了他的心脏位置。

　　强烈的痛苦从他的浑身上下爆发了出来。

　　佛火在大魔染之前，原本是佛陀们赐予凡人的礼物，甚至能够将拥有天赋之人渡化成佛。

　　其中既蕴含着佛门的知识，更拥有着改善人体，将人一步步改变成佛的力量。

　　但人体的每一丝变化，都会带来些许的痛楚。

　　而现在随着海量的佛火被炼化，那源源不断的痛楚就像是身体在不断被撕裂、斩断，然后又缝合起来。

　　刺耳的尖叫声从楚齐光的嘴中传来。

　　那是周玉娇的尖叫声：“痛死我啦！快断开！快断开！”

　　楚齐光痛哼道：“坚持住娇娇！熬过去以后你就是人上人了。”

　　现世的工坊内。

　　原本正睡在毛毯上的娇娇猛地跳了起来，脸色涨红地大喊道：“痛啊！”

　　“我不要成佛！”

　　她在地上来回翻滚，哀嚎个不停，吓得四周围的工匠们不知所措。

　　十三娘惊疑不定地看着她问道：“娇娇？你怎么了？”

　　周玉娇一双布满了血丝的眼睛看了过来，艰难道：“快点……快点打晕我。”

　　但下一刻，楚齐光有些虚弱的声音就从她体内传来：“别管她，我们正在修炼呢。”

　　娇娇哀嚎道：“二狗！”

　　“从今天开始！我再也不是你的妹妹了！”

　　“我们恩断义绝！”

　　“恩！断！义！绝！”

　　娇娇跪倒在地，不停地用脑袋捶地，小小的拳头也时不时砸向地面。

　　看到这一幕，十三娘等人都是一脸震惊，又有些不知所措起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第583章 兄妹齐心！炼化佛火！免费阅读。https://xs.23sk.com 