    东门，黑黝黝的，几个卫所的老卒，抱着破烂的刀枪，躲在城门洞里无聊的抱怨：“新的大人来了快一个月了，也不知道能不能给我们分发这个月的钱粮。原先我们还可以在城门这里捞点外快养家，可是这新官上来，就掐死了这个来钱道了。如果还像原先那样，依旧不给我们发放钱粮，我们的日子就难过了。”

    一个小兵儿往前凑了凑，眼睛里带着希望道：“赵指挥使，已经解决了西北边军的军饷钱粮，据说他还要进行军事改革，让全国的兵丁足粮足饷，到了那时候，我们的日子就好过了。”

    伍长就拍了一下他的脑袋：“你倒是想得美，边军那是国家户部拿出钱养活的。赵大人手段高明，能划拉到钱，然后又让他的自己人看着，不让那些各级官吏们上下其手贪污克扣.按照指挥使大人的话说，这笔钱自己找来的，也就是自己的，他是绝对不让任何人贪占自己的钱的，当然就可以做到足粮足饷。但是咱们各地的卫所，却不在这笔使费之内，官府收上来赋税，有了，咱们就有点，收不上来，咱们就得饿着。”

    大明的财政收入，并不是大家认知的，每年户部仅仅收入300多万两。其实大明的财政收入，大体上分三块，一块是户部的，一块是内帑的，还有最大的一块，就是地方的。

    比如说地方节流这一块，其中有一大部分是粮食柴草布帛少量的丁口税，这是必须留给地方的，是各级官吏的俸禄，还有就是地方卫所的钱粮，以及其他各种各样杂七杂八的东西。

    据《明物治》1620年的记载，大明每年的实际军费支出就是两千万两，占据整个朝廷支出的六成，也就是接近三分之二。也就是说，还有两千万的收入呢。

    但为什么户部每年却只能征收入库的只有三百多万呢？其实，这其中地方截留在了。

    当时卫所兵，合计二百六十万。

    结果这巨大的卫所截留，就成了那俸禄极端低廉官员们的补贴，贪墨的收入。

    而所有将士期盼已经传出来赵兴即将主导的军队改革，也因为大明的这两种体系，而让有的欢喜有的愁。

    通过上次韩国公案，虽然已经提升了军队的地位，文官们再也不敢对有品级的武将随意的打骂，但实实在在的钱粮，才是真正提升大明军队战斗力的根本。

    正在嘀咕着呢，藏兵洞的门口一暗，却是负责这段城防的百户进来了。

    百户的到来，让这里的卫所兵无不感到惊讶。惊讶的是，从来不露面的百户，竟然来到了这里查岗，而且还是半夜来查岗，这真是太阳，不，是月亮从西面出来了。

    伍长忙站起来施礼：“百户大人百忙之中，怎么有机会到这里来？”

    结果这个百户不耐烦的道：“废话别说，赶紧的打开城门。”

    这个伍长就奇怪的询问：“按照规定——”

    “别婆婆妈妈的，县官不如现管，我现在是这里的头，我让你们干什么就干什么。”然后在怀里掏出了一个纸卷，丢给了这个伍长：“这是一千个铜板，真正皮岛的货，打开城门之后，立刻给我滚回家去。”

    一千个铜板啊，在云南这个地方，可以换上三两苗银，大家发了。

    上有命令，手中有钱，那还说什么？三个人就扛起了顶门扛，使尽了吃奶的力气，将城门缓缓的拉开。

    而就在城门打开的那一刻，伍长向城外望了一眼，结果就在那明亮的月亮地里，黑压压的站满了人，他们黑巾包头包脸，就好像地狱出来的鬼族，让这个伍长从脚跟升起一阵凉气。看向百户，却发现他还有一丝兴奋。

    立刻就明白了其中的关窍，拉起自己手下唯一的两个兵，拔腿就往回跑。伍长厚道，跑到一个街角的时候，就将刚刚得的铜板包纸掰开，也不查数目，估计这差不多分给了另外两个兄弟，然后低声的吩咐：“赶紧回家，带着老婆孩子老娘，找一个安全的地方躲起来，天塌别管。”

    一个兄弟就哆哆嗦嗦的问：“为什么？”

    这个伍长就跺脚：“神仙打仗了，我们参合不起。”

    另一个就询问：“那哪里安全？”

    伍长就愣了一下，最终还是连连跺脚：“全城不会有安全的地界，我也不知道哪里安全。大家快跑吧，自求多福。”然后转眼就消失在小巷子里。

    而就在他跑出这个幽深的巷子，刚跑到赵老爷家门口的时候，他就看到赵老爷家的大门洞开，里面早就站满了他们的家丁奴仆，一个个刀出鞘，弓上弦。

    伍长当时吓的亡魂皆冒，一拐弯儿，钻进了另一个巷子，结果他刚钻进去，一只大手在黑暗中伸出来，一把就捂住了他的嘴。

    经验老道的他，立刻就放弃了挣扎，然而眼角的余光里，却发现就在这黑暗的巷子里，两尊黑黝黝的大炮，大炮的炮口，却正对着赵老爷的大门。是射速极快的子母佛朗机炮。

    “蹲到后面去，等事情完了，就没你事了。你要是敢喊一声，我的刀，绝对比你开口要快，你信不信？”

    伍长就猛烈的点头。

    那个人也不把他放在眼里，就让他在胡同中的人墙间哆哆嗦嗦的过去，然后抱着头，蹲在了胡同最里面，在这里，已经蹲着了十几个人。

    就在他刚刚走过人墙的时候，他已经默算了一下：“这里不过有50个锦衣卫。但是他们的装备，精良的让他从来没有见过。比那年三省总督张慎言来的时候，所带的标营亲兵要强上百倍。”

    于是他就在心中默默的祈祷：“赵老爷，你可千万别出来，否则我连给你收尸我都找不到你是谁？”在想了又想，想起了这个赵老爷平时那种嚣张的虚假的笑容，心中却有了一丝快意：“赵混蛋，你第1个冲出来啊，到时候，我家的那条赖皮狗，就可以美美的美餐一顿了。”

    这就是现在有些人的心态，神仙打架，在没有盖棺定论之前，是说不清楚谁好谁坏的。而在卫所里，上下尊卑，已经刻到他们的骨子里，他们对那些贪婪无比的官员，是又恨又怕。

    正在他战战兢兢的时候，就听到前面一个锦衣卫的百户低声的道：“来了，我们准备。”

    随着他的话音刚落，街道上已经传来了一阵沙沙的脚步声，然后，赵老爷家，就传来了赵老爷歇斯底里的一声大吼：“清君侧，恢复祖宗，杀佞臣赃官，杀啊。”

