    “私定终身？”

    因着赵苏彧并没有提起，李德元只能这么想，如果赵苏彧知道，有了北镇抚司的门路，对于他要做的事情应该会简单得多。

    而赵晚楼在听到私定终身的时候，眸瞳中闪烁着些许星星点点的暗芒，这几个字好似很沉重一般，竟让她觉得有些对不住赢夙。

    毕竟她说出让赢夙回帝都后提亲，私心多过真心。

    可能，她真的不知道该怎么去与他相处。

    没有人告诉过她，该如何好好地喜欢和爱一个人。

    “你们，一起了？”李德元见赵晚楼沉默，以为是害羞，浓眉紧蹙，他微微叹息：“听闻千户大人是个很不错的男儿，要是你殷叔在就好了，照着他的秉性，应该会与千户大人好好谈谈，绝对不能让你受委屈。”

    可能赵晚楼前世今生都没有感觉过一个长辈对她说过这些话。

    没有人会关心她受不受伤。

    没有人会在意她受没受委屈。

    更没有人站在她的身后，成为她的依靠。

    她只是稍稍的触动过后，便说道：“我也不会让我受委屈的。”

    李德元轻啧一声，虽然是很小的声音，但赵晚楼还是听到了，她挑眉：“怎么了吗，德叔？”

    “家中有一位姑娘，应该比你大，被你殷叔保护得很好。”李德元差点就忍不住想告诉赵晚楼，小姑娘家家的，没有必要让自己成为刺猬，谁想靠近都不行。

    “我自然没有那个福气被父亲护着，在我很小的时候就学会了，察言观色。”赵晚楼低低一笑：“德叔，我还有些事，就不送你了。”

    赵晚楼实在是不喜欢突如其来一种陌生的关心。

    李德元看出了赵晚楼的排斥，他也不在意，只是起身后，从怀里掏出一枚细小的红玉佩，那玉佩上刻着一朵海棠花，海棠花绽放上方有一个‘令’字。

    他把玉佩放在赵晚楼身边的小桌上，说道：“不要见外，就算是报答你母亲当年的救命之恩，你也不要拿我与你殷叔当外人。”

    “这个你收着，若是有什么需要德叔帮助的，德叔定会帮助你。”

    说完，李德元带着人就走出了花厅。

    站在房门外的宁宇送走了李德元。

    十七走了进来，看着桌面上的令牌，她惊讶道：“姑娘，这是赤羽令。”

    赵晚楼抬眸凝视着十七：“什么是赤羽令？”说着又把视线放在桌面上的玉佩上。

    “可以调动所有码头的楼船啊。”十七惊讶地看着那桌面上防着的令牌：“看来李德元是真的很感激姑娘母亲。”

    “所有码头的楼船？”赵晚楼拿起红玉仔细的看着那上面栩栩如生的海棠花：“包括那些商人的船？”

    “姑娘，其实很多商人都是没有船的，他们下海做生意的所有船只都是严家的船只，包括西凉。”十七仔细的给赵晚楼解释着：“东越与西凉一海之隔，陆地上能前往西凉的路早已在十几年前那场大战生生的封掉，又因着打压苗疆，那条已经是禁止走动的路线。”

    所以，东越与西凉的边界早已荒凉，还被苗疆人设了一种界线，那里寸草不生，又有着毒气，毒气不让人死亡，去能生生的让人难以呼吸而死。

    “所以，现在西凉与东越只能走水路？”赵晚楼笑了笑，看来西凉丞相是真的不简单。

    “对。”十七惊讶过后，又带着一丝担忧：“姑娘，这个东西若是让某些人知道在你的手中，怕是会给姑娘带来杀身之祸。”

    赵晚楼笑了笑：“怕什么，不是有你在我身边？”

    十七闻言，便打趣道：“要是姑娘回到帝都后就嫁进北镇抚司，那当然是没有人敢觊觎姑娘手中的东西。”

    赵晚楼却很坦荡地回道：“我会嫁的。”

    十七有些噎住，她还想看姑娘脸红什么的呢，看来是她想多了。

    到时候姑娘真与大人成亲，还不一定是谁脸红呢！

    “天色这么晚了，大人怎么还不回来？”赵晚楼看了看天色，低声道。

    “姑娘放心好了，大人不会……”

    十七的话还没有说完，就被宁宇急促的脚步声给打断。

    宁宇看向赵晚楼：“姑娘，大人受伤了！”

    赵晚楼起身，快步走出花厅，就见谢时背着那早已昏迷的男人，一袭的白衣染了不少的血迹，赵晚楼瞳孔微微一震，赢夙在她这里，永远都是伟岸的，就算当初在云阳受伤也没有这么狼狈，特别是那左手，还滴着血珠。

    “他怎么了？”赵晚楼问。

    谢时看了一眼赵晚楼，往赢夙房间的方向走去，说道：“等下说。”

    赵晚楼收好手中的红玉佩，跟在谢时的身边。

    楠山说道：“姑娘，那苗疆圣女太过奸诈，说好的谈事，竟玩弄起了苗疆的那一套巫蛊之术，一只蛊虫钻进大人的左臂膀，大人深知苗疆蛊虫的作用，一刀直接刺进手臂，还不知道蛊虫死了没有。”

    赵晚楼正打算问什么的时候，谢时立即说道：“赵姑娘，你放心好了，在那苗疆圣女下手的时候，她也没有吃到好果子。”

    赵晚楼不解的看向楠山。

    楠山解释：“苗疆圣女的手被主子砍了下来。”

    赵晚楼不由的猛吸一口冷气，她没有发现的是，她呼吸都不能正常的呼吸，她担忧的看着谢时背上昏迷着的男人，双手隐隐发颤。

    直到谢时把赢夙放在房中的榻上。

    赵晚楼连忙上前，看着那左手臂那血淋淋之处，想到走的时候还好好的，她也明白了西凉和东越当初打压苗疆的原因。

    “十七，快，快去端热水，楠山，快去请大夫。”赵晚楼说着就上前查看赢夙的伤势，上次在云阳受伤是因为伤口染了毒，才那么虚弱，这次又是苗疆的蛊虫。

    若是蛊虫没有消灭，该是如何？

    她猛地转身看向谢时，说道：“我听说苗疆的蛊虫一旦依附在人的体内，是不可能轻易死亡的是不是？”

    谢时蹙眉：“是的，目前还不知道，阿夙体内的是什么蛊虫。”

