
牧北宸紧紧地抱着石晗玉：“嗯，回来了。”

“盛明珠功不可没。”石晗玉靠在牧北宸的怀里，把自己这些天的经历都说了一遍。

牧北宸听完，只是用力的抱了抱石晗玉，什么也没说。

“我回来了。”白竹沥站在大帐外，一条手臂顺着指尖往下滴滴答答的淌血都不在意：“云烨，让我看看我师父。”

石晗玉看牧北宸，就见牧北宸的脸铁青着。

“他对你心思不纯。”牧北宸在石晗玉耳边轻声说。

石晗玉蹭了蹭牧北宸的下巴：“但我只对你心思不纯呢。”

牧北宸被安抚了，牵着石晗玉的手走出来，当看到石晗玉扑过去给白竹沥检查伤口的时候，整个人都不好了，女人的嘴，骗人的鬼。

白竹沥看石晗玉这个样子，笑了：“真的没事啊！到底是我师父，高深莫测的厉害。”

“少贫嘴了，你这是怎么搞的？”石晗玉被白竹沥身上的伤惊呆了，手臂、后背，腿上，都又深浅不一的伤口。

白竹沥摇头：“你先别给我治伤，你知道蛊虫了吧？你徒弟我刚好也玩儿这个，带你去报仇。”

“……！！”石晗玉磨牙：“进屋！躺下！”

白竹沥嘴角一抽：“我这都是皮里肉外的伤，我心里有数。”

见石晗玉就那么凶巴巴的盯着自己，白竹沥心里暖融融的，摸了摸鼻子尖：“让军医过来就行，师父等我，很快就好了。”

石晗玉把一把药片放在白竹沥的手中：“止疼、消炎和止血的，让军医全都碾碎了，敷在伤口上。”

又变戏法似的拿出来一个瓷坛：“这是酒精，洗伤口用的，不能喝！”

白竹沥哭笑不得：“我师父这是什么神仙手段？”

“你管？”牧北宸拉着石晗玉到自己身边，冷冷的问。

白竹沥摆手：“不管，不管，师父厉害，我这当徒弟的，脸面有光的很。”

等军医来了后，石晗玉又嘱咐了一遍，才在一旁等着。

处理好伤口的白竹沥走出来：“师父，走吧，看徒弟怎么给你报仇。”

石晗玉跟着白竹沥到了一处帐篷里，进来就看到了被捆在椅子伤的郑楚，此时郑楚更惨，浑身上下衣服都碎成了破布条，在他旁边放着那个让石晗玉后背发麻的黑色箱子。

白竹沥让石晗玉站在门口，自己进屋坐在郑楚的面前：“郑楚，没想到吧？你炼蛊在我之上，可你功夫就太弱了，杀你轻而易举，但让你死在刀剑之下对不起你的身份，所以你明白了吗？”

“各为其主，生死有命。”郑楚吐音不清，说话的时候石晗玉头替他疼得慌，满口牙都被白竹沥给敲下来了。

白竹沥也不着急，慢条斯理的打开了郑楚的箱子，各种各样的罐子都拿了出来：“我和你不同，你的主子根本不在乎你死活，在你主子眼里你可能连一只狗都不如，要不然咱们也试试，看你主子能不能像我主子那样，阵前救人啊？”

郑楚不说话了，他知道不能。

白竹沥拿出来把人皮小鼓拿在手里掂了掂，冷嗤一声：“我都用驴皮，你着相了。”

又拿出来几样铃铛和乐器什么的，都扔在地上，从腰上拿下来玉笛在手里转了两下：“你呢，能听听我给你吹的曲子也算是挺有福了。”

郑楚都闭上眼睛了。

“对了，我养了一只万蛊王，给你用也不白瞎，不然这世上的人还真没有谁配得上。”白竹沥说着，从怀里拿出来一个精致的瓷瓶。

他割破了自己的手指，围着郑楚画了一个圈。

门外石晗玉都炸了：“白竹沥！你早晚自己给自己放血致死！”

“师父，徒儿答应你，这辈子最后一次用蛊，从此以后绝不再碰。”白竹沥看着石晗玉，勾起唇角笑了笑：“还会悬壶济世，至死方休，为师父祈福，为自己用蛊伤人恕罪。”

石晗玉突然不知道说什么好了，白竹沥应该很伤心，这种伤心事是因为自己。

白竹沥打开瓷瓶，里面一只金色带着小翅膀的虫子爬出来，在他指尖喝血，一会儿功夫那肚子上就有了血色。

郑楚看着那金色的蛊虫，瞳孔都撑大了。

白竹沥挑眉：“怎么样？心头血养的蛊王，你那一箱子会如何？？”

“你！你要干什么？”郑楚终于害怕了。

白竹沥不理他，把郑楚所有的蛊虫都倒出来。

再把自己手的金色蛊王放在地上，金色蛊王爬了一圈后，郑楚所有的蛊虫乱窜却爬不出白竹沥血圈。

白竹沥摸了摸自己的蛊王：“养你十年，用你一刻，去吧。”

倒退两步，笛声缠绵悱恻，极其动听。

石晗玉看着金色的蛊虫围着白竹沥撒过鲜血的地方缓慢地爬着，郑楚那些蛊虫就乱窜着爬上了郑楚的身上，当一只蛊虫从郑楚的眼睛钻进去的时候，牧北宸捂住了石晗玉的眼睛。

惨叫声传出去好远好远，石晗玉浑身颤抖的站不住，牧北宸就抱着她，没有走，就站在窗外。

白竹沥看了眼石晗玉，眸子里情绪复杂到无法形容，再看郑楚浑身都是血窟窿，就恨不得把这个人一寸寸骨血都让蛊虫吞噬干净，只可惜自己蛊虫不在，只有蛊王，郑楚随身携带的蛊虫太少了，还不足以吃光了郑楚。

当最后，金色的蛊王缓慢的爬上了郑楚的眉心，郑楚嗓子里已经发不出来人声了，只剩下了喝喝的声音，噗嗤一声，金色的蛊虫从郑楚的眉心钻了进去，凄厉的惨叫声响起，又戛然而止。

笛声停下来了。

石晗玉都不敢呼吸了，空气里都是血腥味儿。

“害怕也不走？”白竹沥的声音带着几分喜悦之色。

石晗玉声音颤抖的说：“我、我这是尊重你。”

“哈哈哈哈……。”白竹沥抬起手，内力吞吐，控蛊长笛碎成了粉末：“我得把这份礼物给牧谨送去，走了。”

“白竹沥！你有伤在身！”石晗玉赶紧阻止。

白竹沥头也没回，有伤在身又何妨？他的心都碎成渣渣了，谁又看得到呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68883095"  chaptername="第二百七十九章  有伤在身又何妨？">加入书签</a>
</div>
