    “程总，救我！”被制服的保安喊道。

    他们这才发现，原来程奕鸣也到了不远处。

    严爸彻底怒了，喝声质问：“程奕鸣，他们是你派过来的？”

    杀回马枪，好本事！

    程奕鸣的目光掠过严妍和吴瑞安，没有出声。

    “你小子听好了，以后不要出现在我面前，否则我见一次打你一次……”

    “爸，”严妍打断严爸的话，“不要再说了，我们走吧。”

    她疲惫极了。

    吴瑞安将她带上车，他的助手载着她父母，一起离去。

    两个保安脱离了压制，松一口气准备爬起来，却见程奕鸣来到了他们面前。

    他们赶紧忙不迭的又趴下了。

    “谁让你们过来的？”程奕鸣冷冷的声音响起，叫人忍不住从心底打了个寒颤。

    “程总，我……我们就是咽不下这口气……”

    “很好，自己扛着，去分公司慢慢扛吧。”程奕鸣准备转身。

    “程总，程总，”保安赶紧叫住程奕鸣，“我说，我说，求你别让我去分公司……”

    程奕鸣公司的人都知道，“分公司”是一个魔咒。

    程奕鸣脚步微停。

    “是……是于小姐……”

    **

    吴瑞安将严妍和她父母送到了家里。

    但他很不放心。

    “伯父伯母，不如你们去我家玩几天，放松一下心情也好。”他对严妍父母建议。

    严爸已经处理了伤口，问题不大，但整张脸四处张贴纱布，像打了几块补丁。

    “你家？”严爸不好意思的一笑，“你看我现在这样，像是能去做客的样子吗？”

    “其实是我开的庄园，很大，您不用担心。”吴瑞安再次邀请。

    严妈微微一笑：“小吴，谢谢你的邀请，但我和小妍爸想在家休养，下次有机会一定去你的庄园参观。”

    既然如此，吴瑞安也没有勉强。

    送走吴瑞安，严妍便回房换衣服了。

    不久，严妈来到严妍房间，不出意料，严妍果然坐在桌前发呆。

    没卸妆也没把礼服换下来。

    严妈走上前，爱怜的帮她取下盘头发的夹子。

    “我怎么生出这么漂亮的女儿……”她微微一笑，轻声叹道。

    “妈……”严妍回过神来。

    严妈继续帮她取发夹，这个发型做下来，发夹好几十个。

    “你出生的那天，”严妈的嘴也不停歇，“皮肤就是雪白的，双眼皮清晰得像刀刻出来的，胎发也是乌黑浓密，医生和护士都说第一次见到这么漂亮的小婴儿……”

    严妍一笑，“怎么说起这个了。”

    严妈轻叹：“我虽然没太高的文化，但我也知道，就凭我和你爸的本事，有个太漂亮的女儿不是好事。”

    严妍明白了，妈妈是在愧疚，没能保护好她。

    “谁说的，能做你和爸的女儿，我不知道有多开心，给我这么漂亮的外表，还送我上大学……”她真的觉得自己够幸福了。

    “小妍，你十七岁离开家，就再没麻烦过爸妈，爸妈只能保护你到十七岁……现在能保护你的是什么人，你知道吗？”

    严妈语重心长的说道：“是你的丈夫。”

    不是现在，而是未来的半辈子。

    “你一定要看清楚，为自己打算，结婚嫁人，从来不是看感情有多深。”

    严妈从来没跟她说过这些，但这段时间发生了这些事，严妈不得不说了。

    “你不是找丈夫，而是要找一个庇护伞……对你感兴趣的男人太多了，你需要一个人，能帮你赶走这些是非，从来桃色是非最容易招致凶险，我也明白你不喜欢陷在这里面，所以是时候找个人结婚了，对吗？”

    严妍这才完全明白妈妈的苦心，妈妈催促她相亲，出发点不是让她完成人生大事，也不是生孩子延续后代……

    “妈。”她扭身抱住严妈，忍不住眼泪往外滚落。

    这个眼泪不只有感动，还有苦涩。

    连日来的委屈，一股脑儿全倒了出来。

    知女莫若母，严妈无奈的抿唇，“小妍，你舍不得程奕鸣？”

    严妍诚实的点头，她以为自己可以忘掉他的……他都做了那么多无情的举动，可每当想起他，她的心就像被人捏紧一样难受。

    “我应该鼓励你去追求的……可是他已经选择了别人，你的追求有什么意义？”严妈轻抚她的后脑勺，“你哭吧，把委屈哭出来就好了……”

    “把委屈哭出来，就能忘了他吗？”严妍问。

    严妈无法回答，只能这样默默陪伴着她。

    严妍实在累极了，带着满脸的泪痕睡去。

    严妈也没叫她，任由她好好睡一觉，但第二天中午，朱莉就找到家里来了。

    “不是说今天小妍没通告吗？”严妈问。

    “导演让严姐提前去排戏。”朱莉也没办法。

    严妍收拾一番，跟着朱莉上了车，却发现车子并不是开往剧组的。

    “怎么回事？”严妍疑惑。

    “符小姐的安排，昨晚上于思睿的团队顺利跟花梓欣签约了，但花梓欣的雷这几天就会爆……内幕消息，所以符小姐让我带你出A市躲两天。”

    朱莉没敢跟严妈说，怕她担心。

    严妍蹙眉，花梓欣暴雷，的确会让于思睿受损失，A城日报的参赛队伍都是她赞助的。

    但媛儿为什么会觉得，于思睿会迁怒于她呢？

    “于思睿不是想跟你抢程奕鸣，怎么会掺和到比赛里来？”朱莉反问。

    严妍不禁头疼，关系着实有点复杂。

    “朱莉，你让司机带我回去。”她吩咐。

    “严姐……”

    “你是我的助理还是符小姐助理？”听谁的，要考虑好。

    朱莉：……

    只能让车子调头。

    严妍想来想去，也想不出于思睿会怎么迁怒于她，不过连着好几天她心头都惴惴不安。

    这天拍戏到一半，便听到剧组工作人员低声欢呼：“老板来探班了，有福利！”

    吴瑞安的福利分量满满，全是个头大多肉肥美的海鲜~

    “来，来，严妍，”导演招呼她，“陪老板一起吃点。”

    各部门的头儿都围坐在吴瑞安身边，她不好意思搞特殊。

    刚坐下，却听吴瑞安说道：“她手上有伤，不能吃螃蟹，吃点鱼吧。”

    原本导演助理是准备给她拿螃蟹的，闻言赶紧换成了清蒸鱼。

    周围的人互相看看，眼神里的内容很有内涵……

    “吴老板，严姐的手怎么受伤的？”还有人添柴火~

    “不小心刮伤的。”严妍抢先回答。

    吴瑞安微微一笑，“我凑巧看到。”配合她很完美。

    严妍愣然着看他一眼，正好看到他的笑容里……她想了想，也礼貌的对他笑了笑。

    她转开目光，只见朱莉站在不远处打电话，神色焦急的往她这边看了一眼，马上又将目光转开了。

    严妍心头咯噔，直觉朱莉的电话内容跟自己有关。

    她等着朱莉来跟她说，但朱莉只是跟她请了一个假就走了。

    她拍戏直到晚上，收工了也不见朱莉回来。

    “严姐，你爸好点了吗？”回酒店途中碰上女二号的助理，助理关切的问了她一句。

    “我爸？”她一头雾水。

    助理也一头雾水，“今天听到朱莉接电话，说你爸在家摔了一跤……”

    严妍话都没听完就往外赶去。

    朱莉在电话里说了，担心干扰她拍戏，严妈才不让朱莉告诉她的。

    可是爸爸扭了脚行动不便，加上之前又受伤，妈妈和朱莉两个人怎么能照顾好他！

    严妍着急往病房赶，却在病房外听到一个熟悉的男声，“……慢点，叔叔，我扶着您……”

    严妍放慢脚步，好奇的走近，只见病房里，吴瑞安扶着严爸坐到了病床上。

    严妈十分感激：“瑞安，今天多亏有你，不然阿姨不知道该怎么办了。”

    “别跟我客气。”吴瑞安微微一笑。

    朱莉注意到门口的身影，“严姐！”

    闻声，其他人都朝严妍看过来。

    空气莫名的怔了一下。

    严妈率先说道：“小妍，你得好好感谢一下吴老板，如果不是他，今天你爸的伤可能耽误了。”

    事情发生得很突然，严妍出去之后，严爸在浴室里滑了一跤。

    严妈先给朱莉打了电话，得知严妍正在拍戏，她也不想打乱整个剧组的工作节奏，只好让朱莉先来帮忙。

    朱莉临出发前，恰巧碰上了吴瑞安。

    但现在想想，这可能不是巧合。

    吴瑞安注意到了严妍没注意到的细节。

    “瑞安，今天真的很谢谢你，”严妍将吴瑞安送出医院，有些话要跟他说明白，“还有昨天晚上……昨天晚上我没顾上，但我很感激你，你不是说在外出差吗？”

    吴瑞安轻勾唇角：“只要我想回来，出差也拦不住我。”

    他的眼下有很明显的黑眼圈，是怎么连着赶路，又帮着忙活今天，严妍不猜也能想象。

    她忽然觉得“谢谢”两个字分量好轻。

    “瑞安！”这时，严妈快步走出来，“我一扭头，你怎么就走了！感谢的话我不说了，你哪天有时间，来家里陪阿姨吃饭！”

    严妍：……

    吴瑞安点头：“等叔叔伤好出院，我随时有时间。”

    严妈笑眯眯的：“你这个小伙子，虽然是个大老板，说话一点架子也没有。”

    严妈的字里行间都透着“喜欢”两个字。

    “阿姨，妍妍，我有点急事处理，明天我再过来。”司机已将他的车开过来。

    严妍想让他明天别过来，严妈已经点头：“有空随时过来，叔叔还要好好谢你。”

    吴瑞安坐进车内，微笑着招手离去。

    直到车影远去，严妈仍没收回目光。

    “妈，人已经走远了。”严妍提醒道。

    “走远了，明天也还会来的。”严妈回答。

    “妈……”

    “我知道你想说什么，看不上人家瑞安是不是？好好想想妈跟你说的话吧！”

