    余悄悄很欠。

    在陆朝问出话的下一秒，余悄悄就收手摸了摸脸。

    “嘿嘿，不疼！”

    语气很欠。

    这种挑衅的语气，让陆朝觉得他有一种今晚没吃饭的错觉。

    陆朝觉得他可能要好好把余悄悄收拾一顿让她长长记性了。

    陆朝把薯片袋很慎重地丢进垃圾袋里。

    余悄悄舔了舔唇，这种慎重的感觉，让余悄悄想起了言情小说里男人打架之前就会去掉手表。

    现在陆朝给她的感觉，就是他丢完垃圾之后要干大事了。

    干大事的男人一向是帅的。

    果不其然，陆朝朝着余悄悄走过来了。

    余悄悄舔了舔唇，立刻低头：“我错了。”

    技能发动失败。

    陆朝直接饶过了余悄悄，然后一抬手勾着余悄悄的后衣领，不知道准备把余悄悄拉到哪里去。

    “哥哥！这里是有窗户的！”

    余悄悄都快急哭了。

    “所以我把你带进了这里的小房间。”

    余悄悄：“……”

    好，她终于还是被这个小房间给坑了。

    密闭的环境，谁知道会发生什么事？

    这个真的就是名副其实的小黑屋。

    空间小，光线黑暗。

    之前陆朝有空的时候就会窝在这里看余悄悄的小说，他现在对余悄悄小说里面的灵魂台词了如指掌。

    一手锁紧房门之后，陆朝就立刻转身搂着余悄悄亲了起来。

    余悄悄，你再嚣张啊！

    过了好一会，陆朝才松开余悄悄。

    余悄悄软在陆朝的怀里喘气。

    哼哼。

    陆朝掰着余悄悄的脸，“你刚刚是不是说不疼的吗？”

    余悄悄低头：“我错了。”

    晚了。

    陆朝把余悄悄低下去的头又掰起来，然后照着低头亲了上去。

    余悄悄现在觉得自己的上唇被牙齿磨得有一点痛。

    陆朝一定是属狗的！

    亲完之后，陆朝低头附在余悄悄的耳边轻声说了一句余悄悄书里的经典台词，“女人，你不要玩火自焚。”

    余悄悄：“！”

    这是一段开车剧情。

    下一段是女主接着男主的话，“你总不至于眼睁睁地看着我欲火焚身而无动于衷吧。”

    余悄悄羞得脸色通红。

    也不知道是因为耳朵那边的敏感点被点燃还是因为陆朝说了那句十分羞耻的台词。

    陆朝见好就收，掰着余悄悄的脸：“错了没？”

    余悄悄唇上红得鲜艳，但还是低头保证，很乖：“错了。”

    她以后一定再不作死了，至少这段时间不能作。等风头过去了再说。

    两人坐在这个小黑屋里。

    陆朝过去那边伸手开灯，啪，不暗了。

    余悄悄：“……”

    好吧。

    借着光，余悄悄终于好好打量了一下这里的环境。

    一些设施什么的倒是不重要，重要的是余悄悄在桌头发现了一本书。、

    是摊在桌上的，书页里面的文字页朝下。

    封面就那么大张旗鼓的展露在人前。

    余悄悄：“？？？”

    余悄悄突然想象到了陆朝窝在这个房间里面看这本书的场景。

    怎么看怎么诡异。

    余悄悄轻笑了一下，转头看向陆朝，调侃道：“好哥哥，你之前不会就窝在这里看霸总文吧？”

    陆朝没说话。

    刚刚余悄悄说话的时候，陆朝的注意力全在余悄悄的唇上。

    刚刚被亲过的唇现在落在人的眼里更有一种别样的韵味，这样想着，陆朝又觉得唇角舌燥了。

    卧槽！

    余悄悄瞪大了眼睛。

    陆朝那个眼神她太清楚了。

    “你刚刚不是亲够了吗？怎么还来？”余悄悄扯紧了衣服，一副宁死不从的贞洁烈女的模样。

    陆朝默默移开了眼神：“我什么都没说，这是你自己说的。”

    而且……

    怎么可能亲得够。

    暖饱思那啥。

    余悄悄就哼哼。

    明明对她心怀不轨结果把锅往她身上推的屑陆朝。

    ……

    余悄悄抬头看向陆朝认真问道：“哥哥，你知道这世上有哪两种人最讨厌吗？”

    这个梗陆朝知道。

    一种是话说一半的人，另一种是……

    嗯，没有另一种。

    不过现在陆朝不想用这个答案来回答余悄悄的问题，

    “一种人是陆朝，另一种人是余悄悄。因为他们臭味相投，刚好就凑一起了。”所以他们一定能够终成眷属。

    陆朝在一本正经地回答一个扯淡答案。

    余悄悄脱口欲回答的话死在嘴边。

    “……”

    好吧，其实这个答案也行。

    不过陆朝既然说了，那就换个答案吧。

    余悄悄顿了顿，开始临时编答案：“第一种是话说一半的人。”

    “嗯，那第二种呢？”陆朝转头看向余悄悄，装作什么不懂梗的模样问余悄悄。

    余悄悄抿了抿唇，“第二种是亲了就跑的人。”

    什么？

    陆朝刚想问清楚一点为什么是这个，忽的他的脸颊上就迎来了一阵温软的触感。

    陆朝一愣，才反应过来余悄悄亲了他。

    刚想转头去看余悄悄，紧接着身边的女人就立刻起身，撒腿就跑！

    陆朝：“……”

    陆朝好像突然反应过来了。

    他的回答是余悄悄和陆朝是最讨厌的两种的人。

    余悄悄的回答是亲了就跑的人。

    刚好这件蠢事他和余悄悄好像都干过。

    对上了。

    余悄悄一路下到了一楼。

    一楼这边人多一点，就算陆朝下来了，他应该不会当着这么多人的面干出禽兽的事情吧！

    不过话说……

    刚刚的小黑屋里好像真的什么都没发生。

    对上了。

    女主的话，“你总不至于眼睁睁地看着我欲火焚身而无动于衷吧。”

    余悄悄眨了眨眼睛，最后得出一个结论。

    陆朝不行。

    余悄悄准备出门去买一杯奶茶给自己压压惊，顺便再给陆朝带一杯吧。

    他如果不喜欢奶茶的话，那果茶应该是还行的。

    一出门。

    小周喊了一声，很热情：“老板娘好。”

    余悄悄：“……”

    她多么希望陆朝店里的人能够无视她。

    但现在既然已经叫了，余悄悄又感觉不转头打个招呼不太好。

    “你好。”余悄悄转头微笑道。

    一转头就对上了小周诡异的眼神。

    余悄悄：“？”

    这么看着她干嘛？

    小周吃瓜的眼神，抬手指了指唇。

    余悄悄也下意识摸了上去，刚一摸余悄悄的手就僵住了。

    淦！

    朕的口罩呢？

