    晨曦的第一缕阳光穿透翻过远处的阿丽娅山脉，照耀在迪斯兰卡城外列队整齐的大军上。

    莱恩一马当先的站在军队的最前方眺望着远方熟悉的城市，身后整齐的军阵四四方方，装备精良的五万大军严阵以待，肃杀的气息无声无息的围绕在整个军队周围。

    迪斯兰卡的守军早就注意到了这支帝国最强的军队，此时帝都数百年未曾关闭的大门紧紧的闭合在一起，城墙上的守兵面露绝望之色，甚至有的士兵拿着武器的双手都在颤抖。

    抛去护卫王宫的2000士兵，城墙上只有3000人。

    3000对50000，这天垫般的悬殊带给守军的只有绝望。

    尤其这五万将士还是帝国驻守在边境的最强军队，常年与来犯帝国的海贼一线作战，比起帝都这些只会吃拿卡要收保护费称作士兵实为城管只会欺负欺负普通人，两者之间差距不是一点半点。

    “全军准备。”莱恩看着城墙上那个让他心心念念的人还是没有出现，眼中闪过一丝失望，随即便扬起了手中的马鞭，在所有将士都望过来之后准备下达进攻的指令。

    忽然在队伍的后方，一名士兵快马加鞭的穿过队伍直奔莱恩而来，口中还在大声的呼喊着：“莱恩殿下，暴风之城急报。”

    “慌什么，天塌不下来！”刚要下命令就被士兵打断莱恩满脸不悦，不过心里也知道这个时候打敢打断他，肯定是有要事，便直接问道：“暴风之城怎么了？”

    “莱恩殿下，百兽海贼团的海贼，在炎灾烬和旱灾杰克的带领下已经登录帝国的领土了。”士兵咽了口口水，有些慌张的说道。

    “你说什么，再说一遍！”听到这个消息，一个将领极速跑到士兵的身旁抓住了士兵的衣领焦急的问道。

    “百兽海贼团…来了～”士兵被高举在半空，紧紧的抓着这名将领的手紧张的说道。

    这名将领在听到来了这两个字后，浑身好像忽然没了力气一般，手上一松士兵直接从半空中掉了下来两腿一软摔在地上。

    没有在理会地上的士兵，紧接着在场的所有听到这个消息的将士们，都把目光汇集在了莱恩的身上。

    对于很多人来说暴风之城，并不仅仅是边境旁边的一座要塞那么简单，在这些一直奋战在一线的士兵们，更是他们所有人的家。

    在这个残酷的世界，基本上每天都有从大海上流浪过来带着贪婪而来的海贼，军人有今天没明天，暴风之城那红色的城墙，都是被鲜血染上的颜色。

    将士们也多数都在暴风之城安家娶妻生子。

    这些将领们愿意跟随莱恩造反也是因为这个，他们不想自己的儿子和自己一样永远在过这种没有尽头的日子，也想离开暴风之城搬到最繁华的帝都去。

    当然虽然暴风之城比较混乱，但对于绝大多数将士们来说，这是他们最好的选择。

    暴风之城是挡在帝国边境最主要的一道防线，暴风之城如果城破了的话，后面都是没有反抗的农民，或者只有少数住兵的城池。

    来犯者整个帝国在前往帝都的路上，将不会再有一丝阻拦。

    所以对于将士们来说，家安在哪里都是一样，暴风之城破了躲在哪里也都是一样，还不如就让家人们都留在暴风之城，他们照顾起来也方便，而且每天回家还能吃上一口热乎饭。

    这次他们跟着莱恩攻打帝都，原计划也是准备打一个闪电战，所以整个暴风之城只留了2000人做最基本的守备。

    原打算是一日之内攻下帝都，随后大军就可以快速撤回暴风之城，短短的一天也不会影响到暴风之城的安全。

    但此时听到百兽海贼团来犯的消息所有的将士都坐不住了，如果是抵抗外敌，哪怕暴风之城破也就罢了，他们与国家共存亡，战死沙场虽死犹荣。

    但如果是因为争夺王位的内战的话，谁做王和自己家人面前，当然还是家人更重要。

    此时莱恩的脸色变得很难看，目光幽幽的看向了王宫的位置，莱恩很清楚，有孤高之红在，他调动大军不可能瞒得过他那位独裁的父亲。

    百兽海贼团的动向更不可能瞒得过他，但他那位父亲就是默认这一切的发生。

    这是在逼他做抉择，下令继续进攻的话，恐怕这支军队会第一个反他。

    要是回防暴风之城的话，这个千载难逢的机会错过了，恐怕他那个亲爱的父亲就永远都不会再给他机会了，他多年的心血也将毁于一旦。

    “走，回暴风之城杀海贼！”看着周围紧盯着他的将士们，莱恩深吸一口气，最后口中之间怒喝道。

    他已经没得选了，不是吗？

    败了，那就去把那些影响他计划的海贼挂在城头之上吧。

    ……

    暴风之城

    暴风之城前，百兽海贼团上百名海贼在烬和杰克的带领下聚集在一起，贪婪的看着眼前高大的城墙，似乎眼前的一切都已经是他们的了一般。

    城墙上早已点燃了炊烟，密密麻麻的士兵手持弓箭站在城墙上严阵以待。

    百兽海贼团虽然只出动上百人，但每一个都是海贼团里的好手。

    放到伟大航道前半段或者是四海里，也都是赏金几千万贝里的狠角色。

    基本上一半以上都是恶魔果实能力者，六飞胞和真打都出动了一半。

    甚至可以说，烬已经把半个百兽海贼团带过来了。

    “烬，这次你不要出手，让我一个人来我要把莱恩那家伙的脑袋拧下来。”看着熟悉的城墙，想到了不久前的败北，杰克摇了摇身上的象牙，对一旁的烬充满杀气的说道。

    “那就全交给你了杰克，我会在旁边为你掠阵。”烬当然不会和杰克这个没有脑子的莽夫对着干，莱恩的大名在大海上也传得很广，这种难缠的角色，烬本来也不想打这个头阵。

    当然，如果杰克拿不下莱恩的话，烬还是不介意帮杰克一把的。

    “那可说好了。”杰克满意的点了点头，杰克早就做好了打算，要是烬想跟他抢对手的话，他就在这里先把烬给打趴下再去找莱恩。

    “小的们，给我冲！”

    兴奋的看着眼前高大的城墙还有上面瑟瑟发抖的士兵，杰克一马当先的冲在最前方。

    跑动间杰克果实能力发动，坚硬的长毛刺破他坚韧的皮肤逐渐变长，两根长长的象牙好像两把锋利的匕首，很快一只巨大的猛犸象便出现在城墙之下，脚下践踏着大地在山摇地动间冲向城墙。

