
　　接下来，就是一面倒得屠杀。溃败的军队，本就是将后背交给敌人，任人宰割。

　　更何况，倭人的身高又矮。

　　高大魁梧的唐军追杀倭国军队，简直如同爸爸打儿子一般轻松写意。

　　前后不过小半个时辰的时间，五百倭国军队，便被杀死了大半。

　　剩下的全部投降被俘虏。

　　那些岛根县的贵族，一个都没走脱，全部被俘虏。

　　这些贵族又惊又惧，实在没搞明白，事情为何会急转直下，演变成了这个样子。

　　这些唐军，为什么会没有中毒？

　　明明外面的那些倭人，都已经中毒了啊，为什么他们好好的没有中毒呢？

　　还有，这些唐军的战斗力，为什么那么强？

　　他们虽然人数比唐军要少了许多，但是好歹也有五百多人，怎么会溃败的那么快呢？

　　此时的他们，真的是惊恐万分，悔恨不已。

　　早知道唐军的战斗力如此惊人，他们便不会如此鲁莽行事，必将从长计议。

　　或者多拉拢一些人手，一起将这银矿拿下。

　　或者是惹不起躲得起，既然这帮唐军如此凶狠，他们干脆不去招惹便是。

　　银矿虽然诱人，但是他们的家产，也够他们过奢靡的生活。

　　哪里像现在这般，要如此狼狈？

　　这一次失败，他们的家产，估计要损失大半，这让他们，心痛到无法呼吸的地步。

　　是的，他们只是觉得要损失大半的财产，并没有觉得他们要送命。

　　因为他们觉得，这位大唐的使者，虽然带着三千兵马。

　　但是他现在是在倭国内部啊，三千兵马，能做什么呢？

　　他是大唐的使者，在倭国，必须要给倭国一个面子啊。

　　就算他们这些贵族被拿住了，但是谅那苏先生也不敢杀他们，最多将他们交给天皇处置。

　　而此时，天皇也不敢把地方豪强得罪狠了，顶多罚没一些他们的财产，然后再将他们放掉。

　　而对这些贵族来说，虽然没有性命之忧，但是要丢掉大半的家产，足以让他们心疼到吐血。

　　但是，他们万万没有料到的是，这位大唐天使苏先生，并不是一般人。

　　这位大唐天使苏先生，将他们全部都捆绑起来，像是穿蚂蚱一般，将他们拉到岛根县游行。

　　引得岛根县的百姓，纷纷出门来观望。

　　这一幕，让这些贵族，愤怒不已。

　　他们是贵族，这位大唐天使如此行事，让他们的脸面，荡然无存。

　　等这位大唐天使，将他们交给天皇之后，他们一定会在天皇面前狠狠的告他们一状。

　　但是接下来发生的事情，却是让他们胆寒起来。

　　这位苏先生，居然当街宣布他们的罪责。

　　言明他们下毒，毒杀几百百姓，并且还妄图杀害大唐使者，罪大恶极，罪不容赦。

　　现准备将他们全部明正典刑，当众斩首示众。

　　这道命令，直接将他们吓尿了。

　　这个天杀的唐使，他怎么敢如此猖獗？

　　我们可是倭国的贵族啊，怎么能说杀便杀呢？

　　巴格的，他怎么敢呢？

　　一直到被压到菜市口，这群贵族，兀自难以置信。

　　直到此时，他们似乎都不敢相信，这位苏先生，真的敢砍他们的头。

　　直到刽子手的屠刀高高举起，他们才真的害怕起来。

　　“不，你们不能杀我们！”

　　“我们是贵族！只有天皇陛下，才能定我们的生死！”

　　“我们要见天皇！”

　　“只有天皇才有审判我们的资格！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们是贵族，他们吆喝起来十分威武。

　　奈何他们忘记了一点，行刑的是唐人，不是倭人。

　　唐人哪管他们什么狗屁天皇呢？

　　刽子手手中的屠刀，已经开始从最高点愤然下落。

　　这些岛根县的贵族，直接被吓尿了。

　　他们瘫软在地上，纷纷求饶：

　　“不要杀我，不要杀我，我情愿将家里的财产全部都交出来。”

　　“我也是，我也是，我愿意将家产，就连我的妻女全都交出来。”

　　“我还有五十六个侍女，她们个个都被调教的十分完美……”

　　“……”

　　屠刀没有丝毫迟疑的落下，他们的人头滚滚落地。

　　空气中弥漫着血腥气息。

　　这让周围围观的岛根县百姓，既惊恐又觉得刺激。

　　而接下来，才只是刚刚开始而已。

　　苏长生直接下令，将这些反叛作乱的贵族，统统抄家。

　　并且不止是这些贵族，岛根县的其他富豪之家，也被苏长生派人一并抄家灭门。

　　石见银矿，可是这个时代世界上最大的银矿，从一开始，苏长生就没设想过能够和平拿下。

　　他势必要和倭国各方势力发生冲突。

　　而苏长生相信，只要不让倭国举国之力集结起来，不被他们围困。

　　就凭他们三千兵马，足以在倭国纵横驰骋。

　　苏长生早就做好了和整个倭国为敌的准备，如何能不谨慎？

　　实际上，昨日贵族派人来下毒的时候，苏长生早已经知晓。

　　那些贵族不知道的是，唐人吃饭用水，和普通倭国工匠用水，并不在一处。

　　只不过，这是隐秘，他们并不清楚这一点而已。

　　发现有人下毒之后，苏长生并没有立即命人抓捕下毒之人，唯恐打草惊蛇。

　　他甚至没有拯救那些倭国的匠人，明知道他们会中毒身亡。

　　苏长生也并没有阻止他们进食。

　　一旦阻止他们，就会被下毒之人提前警觉，他们就不敢冒进。

　　而只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

　　没有足够的借口的话，苏长生还真不好直接悍然对这些贵族下手。

　　毕竟，无论做什么事情，总是要占据一个大义的。

　　而这些倭国工匠，反正也是倭人，他们自己杀自己人，苏长生自然是懒得理会。

　　这些倭人工匠中毒之后，岛根县的贵族果然上当，带领大军杀将过来。

　　然后就是中了唐军埋伏，被杀戮殆尽。

　　而岛根县的贵族，也被全部斩杀。

　　仅仅只是这样，还是不够。

　　这些岛根县的其他富豪，依然有可能犯上作乱——

　　好吧，这个词这么用大概不合适，但是至少对苏长生来说，是这样的。

　　所以，苏长生决定，将这些势力，统统铲除掉，先整合整个岛根县再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十七章：斩尽杀绝免费阅读。https://xs.23sk.com 