    短短的三天时间，比比东重新获得了魂力，雪帝也没有追来。

    宇智波鼬与比比东又休息了一天，准确的说，应该是温存的了一天之后，两人踏上了回归武魂殿的路程。

    实际上比比东并不想这么早就回去，但是她也知道，自己必须要回去，还有其他的事情等着她要做。

    温柔乡，英雄冢！

    比比东今天终于体会到了这句话的真意，短短三天的时间，她竟然就变成了一个想要放弃自己宏图霸业，与宇智波鼬躲在极北之地修行，直至成神的隐士！

    如果不是宇智波鼬提醒的话，她可能就真的要变成这种隐士了。

    关键是宇智波鼬的温柔乡太温柔了，每天早上起来，宇智波鼬都会准备好美食，而且一脸温柔的看着她......这种生活让她感到无比幸福，甚至体内的罗刹神神力也逐渐平复了下来。

    “鼬！回去之后，你要好好的对待娜娜，我们的关系要等到成神之后才能继续下去，明白吗？”

    天知道比比东说出这句话的时候，心中是何等的不舍与无奈。

    闻言，宇智波鼬一愣，随后点了点头。

    “还有，你要尽量在斗罗大陆智商高留下你的血脉......”

    比比东不想说这个，过去她说这个是因为她站在武魂殿教皇的角度来看宇智波鼬，而现在，她是站在宇智波鼬伴侣的角度上来看宇智波鼬，所以感官自然不同。

    似乎是察觉到了比比东的不喜，宇智波鼬也没有说话。

    “老师，我可以去找你吗？”

    宇智波鼬开口道，眼神之中有些羞涩与闪避，这让比比东心情大好，不过她绝对不能丢失自己在宇智波鼬心中的形象与地位。

    所以比比东装出了一幅沉思的模样，仿佛是真的在犹豫一般。

    “可以, 但是不能被娜娜发现！”

    比比东迟疑了一下正色道, 她的心跳在加速, 甚至如同战鼓一般，她很高兴宇智波鼬这样喜欢她。

    “有魂兽！”

    宇智波鼬突然开口道，声音很是正经。

    闻言, 比比东立刻进入了战斗状态，同时努力平复着自己的心跳, 以及通红的俏脸。

    “实力不弱, 但不是那个雪帝！”

    宇智波鼬再次开口道, 神乐心眼已经捕捉到了那个魂兽的位置。

    闻言，比比东松了一口气, 她知道雪帝那样的存在不可能同时存在两位，毕竟一山不容二虎。

    只要不如雪帝，比比东就有信心与宇智波鼬联手击杀。

    宇智波鼬看向了前方, 正事极北之地外圈的方向。

    “如果是十万年魂兽, 就速战速决, 让魂兽献祭, 我们立刻离开。”

    比比东开口道，迅速决定了那只魂兽的生死。

    闻言, 宇智波鼬迟疑了一下，随后点了点头。

    说话之间，两人已经悄无声息的靠近了那只强大的魂兽。

    这是一只十万年的凝水飞鸾, 与水冰儿的武魂一样。

    “凝水飞鸾？极北之地也有凝水飞鸾？”

    宇智波鼬皱了皱眉开口道，声音有些不可思议。

    “凝水飞鸾本身就是冰属性魂兽, 极北之地有凝水飞鸾，并不罕见。”

    比比东开口道, 实际上她也有些奇怪，毕竟凝水飞鸾这种魂兽, 幼年之时极为贫弱，稍微恶劣一点点的环境都可以置其与死地。

    谷桝

    极北之地这样恶劣的环境，竟然会出一只十万年的凝水飞鸾，也是比较罕见的一件事！

    “老师，要不我们控制这只凝水飞鸾，让它载我们回武魂殿吧！”

    宇智波鼬突然开口道，他觉得他可以通过这只凝水飞鸾狠刷一波天命。

    心中有了计划与思量，宇智波鼬不由得有些神游天外。

    闻言，比比东微微皱起了眉，聪明如她怎么可能不知道宇智波鼬的想法！

    “你这是要给你的那个冰儿送去？”

    比比东的脸色有些不好看，准确的说是非常不好看。

    她有点吃醋了，不过她没有表现的过于明显，只是有些上脸而已。

    “我不需要冰属性的魂兽，我更想抓一直有精神属性的魂兽，如果我来用这只十万年凝水飞鸾的话，就有些太浪费了。”

    宇智波鼬解释了很多，通篇一句话都没有提水冰儿，但还是默认了比比东的向阿飞。

    听到这里，比比东有些听不下去了，不过她还是用不满的眼神看着宇智波鼬。

    虽然宇智波鼬因为心虚没有看比比东，但是比比东知道，宇智波鼬这是铁了心了。

    “可以吗？”

    宇智波鼬小心翼翼，如履薄冰。

    此时宇智波鼬的这幅模样让比比东心中的气减弱了不少，她知道，自己不能因为这件事大发雷霆，不符合她的身份......

    如果她想要符合她的身份的话, 那就不应该在四天之前对宇智波鼬说这样的话......

    “哎~~~整个斗罗大陆之上的十万年魂兽虽然不说屈指可数，但也绝对是凤毛麟角, 你有没有想过, 你这样做, 将娜娜置于何地？”

    比比东叹息一声开口道, 她还是希望宇智波鼬可以吸收这个十万年魂环。

    毕竟宇智波鼬的实力摆在那里, 而且他吸收这个魂环可以省去很多的事情。

    比如......

    “我也会为娜娜寻来一只十万年魂兽的！”

    宇智波鼬说话斩钉截铁，眼神坚毅。

    比比东不会去怀疑宇智波鼬说这话的真实性，她只是觉得宇智波鼬对水冰儿有些过于好了！

    “随你，到时候娜娜那里，我绝对不会帮你说任何话。”

    比比东有些不开心，于是她直接开口道。

    闻言，宇智波鼬瞬间露出笑容，随后猛地抱住比比东。

    “谢谢老师！”

    宇智波鼬抱了一下之后又松开，双眸化作轮回眼，随后继续潜行着走向了凝水飞鸾。

    此时的比比东还没有体会完宇智波鼬的拥抱，宇智波鼬就直接松开了，于是比比东心中刚刚因为那个拥抱而甜蜜还没有一秒钟的心，再次落了下来。

    虽然心中不好受，但是比比东依旧看着宇智波鼬，没有出声。

    因为偷袭的原因，所以只是一个瞬间的功夫，凝水飞鸾便直接被宇智波鼬控制。

    宇智波鼬跳上了凝水飞鸾的背部，随后指挥着凝水飞鸾飞向了比比东。

    比比东也跳了上去，没有说话，只是静静的坐在宇智波鼬的身边。

    此时比比东的脸上就差写上“我不高兴”四个大字了。

    于是宇智波鼬开始笨拙的哄起了比比东......

