    四月二十三日，黄昏。

    奇尔泊——脑包山战场。

    “只要布尔尼！只要布尔尼......”

    战场上的清军忽然换了口号，不是“杀布尔尼”，而是“只要布尔尼”了。

    随着布尔尼派出的一万三千精锐骑兵被康熙皇帝派出的几千八旗马甲重骑兵击溃，奇尔泊——脑包山之战终于到了分出胜败的时候。

    虽然布尔尼的败局看着已经无法改变，但是真正造成他的蒙古军队崩溃的，倒还不是清军一波又一波地猛攻。

    虽然清军的火炮、新八旗火枪兵和重骑兵，的确给布尔尼的蒙古骑兵造成了极大的损失。在超过三个时辰的激战中，他们前前后后损失了超过八千人，而且还被逼到了脑包山的山腰一线。。

    但是布尔尼和吴应麒带到奇尔泊——脑包山前线的联军总兵力的实数多达十三万。其中吴应麒带来四万人，布尔尼带来九万人！

    十三万人的军队损失八千，也还在可以承受的范围之内。但是当黄昏降临时，吴应麒的四万军队突然“反向”开出营地，却给了还能坚持一下的布尔尼致命一击。而且也让布尔尼目瞪口呆——他的军队被康熙用那么强大的火力、兵力揍了三个时辰，也还能扛得住，最多就是再往山包上缩了几下。

    而吴应麒的车垒一直都安安稳稳的，一根毛都没有伤着，怎么就脚底抹油跑了呢？

    这还有天理吗？

    继承了跑路汗林丹巴图尔法统的布尔尼都还没跑，吴三桂的儿子怎么就跑了呢？

    就在布尔尼目瞪口呆没有反应过来的时候，康熙皇帝却好像早就知道吴应麒要跑一样，飞速的派出自己手下的蒙古轻骑兵冲进了被吴应麒抛弃的车垒，然后这些蒙古轻骑兵也不去追向西跑路的吴军步兵，也不理那些往北逃跑的骑兵，而是分出一部向脑包山的北面、西面包抄。

    这下守在脑包山上的蒙古人全乱套了，布尔尼直属的察哈尔部还好一点，而且他一些依附布尔尼的蒙古部落就开始崩溃了。先扛不住的是喀尔喀蒙古三部的人。他们由于远离中原，连铁器都缺乏，就别说火枪、火药了，因此战斗力也极为孱弱。在历史上甚至还有被几十个哥萨克冒险家吊打一个喀尔喀大部落的记录......所以这些喀尔喀蒙古人看见他们的布尔尼大汗败局已定，就带头冲下脑包山向西北方向逃窜。

    可是这些人跑路的本事也不怎么好，因为遭到了少量清军那边的蒙古轻骑兵的阻拦，结果就乱成了一团，不仅没冲出去多少，连下山的道路都给堵上了。

    这下蒙古人就更乱了！

    鄂尔多斯、土默特、阿拉善等部蒙古骑兵看见吴应麒跑了，而喀尔喀三部的人连跑都跑不了，也都慌了神，争先恐后的向脑包山西北角的“生门”冲去。

    就在这时，战场上忽然响起了清军用蒙古话喊出的口号——只要布尔尼！

    这下布尔尼可就真的陷入绝境了, 和布尔尼一起被困的鄂尔多斯、土默特、阿拉善等部蒙古人本来只能向西北方向突围, 然后冲上通往土默特川的大路, 才能溜之大吉。

    但是现在他们往南、往西跑都行，只要离布尔尼远一点就死不了了。

    于是簇拥在布尔尼的九遊黑纛周围的蒙古人越来越少，连一部分察哈尔蒙古本部的战士也发生了动摇。

    而清军则趁着蒙古人动摇的机会, 发起一波一波的猛攻，入夜之后也没有停顿, 反而打得更加疯狂。

    就这样, 脑包山上的交战就这样一直持续到了四月二十四日的清晨。

    “皇上, 找到布尔尼......”

    坐在望楼上看了一晚上打仗的康熙皇帝这个时候也有点乏了，正在那儿昏昏欲睡的时候, 忽然听见了最想听的话，顿时就来精神了。

    “抓到布尔尼了？”康熙皇帝猛地就从一张摆放在望楼上面的椅子上蹦起来了，回头看着向他报告军情的索额图就追问起来。

    “没, 还没......但是找到他的九遊黑纛和苏鲁锭长枪了！”

    “那不还是没抓到！”

    康熙有点急了, 布尔尼可是在北京城登基的大元皇帝, 还是开过库里台大会的蒙古大汗。

    上一个同时具备这两个条件的蒙古大汗兼大元皇帝还是忽必烈呢！

    所以布尔尼这个大汗的正统性是相当强的, 只要他存在一天，康熙皇帝的蒙古大汗就不够真啊！

    “皇上, 现在察哈尔的半数部落都跟着布尔尼到了土默特川，”和索额图一起上来的明珠提醒道，“布尔尼如果能够走脱, 一定会返回土默特川。”

    康熙马上醒悟过来了，“快快.......朕要去库库和屯, 朕要抢在布尔尼前头控制土默特川，马上点齐一万骑兵和朕一起, 再带上那个九遊黑纛和苏鲁锭长枪！

    再派人去向河套草原各部传达朕的旨意，就说布尔尼已死, 让各部首领马上到库库和屯受封！谁来的早，朕重重有赏。谁要敢不来，那就是自取灭亡！”

    “嗻！”

    “当皇帝！当皇帝......”

    就在康熙皇帝一命人到处去寻找布尔尼大汗，自己则急急忙忙往土默特川的库库和屯而去的同时，他真正的劲敌朱和墭正乘坐在南京皇城的文华殿大楼里面，拿着一本劝进的折子在自言自语。

    他是四月初十才从朝鲜返回南京的——不回来不行了，国内形势剧变, 这都出了周天子，还来了什么五路伐清的！

    虽然朱和墭很确信周天子吴应熊的五路伐清一定会出搞砸，而且还会出妖蛾子！

    但是朱和墭的新大明也必须得做些什么......北伐中原的大旗不能让吴应熊拿过去。

    另外，偷袭吴应熊老巢的事情还干不干？怎么干？

    政治正确不能一点不考虑吧？

    就在朱和墭为这些麻烦事儿头疼的时候, 他就收到了一大桌子的劝进折子！

    突然之间，大家伙都觉得大明不能总没有皇上，是时候该搞一个皇上了。

    要不然吴应熊可就是汉人唯一皇上了......

    而且必要的祥瑞也出现了，一会儿是天空中出现了一个会飞的大圆球，圆球下面还吊着一个篮子——真是太神奇了！

    一会儿是南京郊外的一片皇庄水田在去年大丰收，平均亩产达到了足足十石稻米！

    一会儿又是南京城东新建的万兽园内出现了“长颈麒麟”和“斑纹天马”。

    总之，各种迹象都表明，大明朝现在必须要有个皇帝了！如果朱和墭不当这个皇帝，那以后的事情就都不好办了。

    “阿爸......”朱和墭看着这一桌子的折子，然后又看了眼满脸期待的朱天王——他和杨起龙、于老爷子今儿一起来了，是来和朱和墭商量当皇帝的事儿。

    “这个皇帝......”朱和墭斟酌着说，“我可是天下为公的圣人，心中只有天下苍生，当皇帝的事情其实也非我所愿。”

    朱天王连连点头，笑道：“衰仔啊，你要是实在不想当，要不就......”

    朱和墭赶忙打断朱天王的话：“阿爸，我不是不想当，而是想要为当皇帝这个事情立一个规矩！”

    “知道，知道，”朱天王连连点头，“你当皇帝你说了算，我们都听你的......这规矩挺好，要不就这么定了？”

