    孔沛涵坐在极地冰熊的肩膀上，一双美目盯着王斌看了几秒，蹙着黛眉道：“你真当我是你朋友？”

    “这我真不骗你！”王斌点头道，目光扫过周围，已经有龙骧禁卫在咬牙坚持了。

    王斌有些心疼，龙骧禁卫都是成对夫妻来的。如今却要葬身在这里，而且一死就是两个，和别的修士完全不一样。

    看着不远处的一个女龙骧禁卫额头冷汗连连，王斌对孔尚任道：“小孔，能不能”

    王斌本能想说，能不能把他们都叫回去。

    可是，一看到台阶两边面无表情的守卫，王斌就开不了口。龙骧禁卫是人，这些守卫也是人。这些守卫守在这里，明知必死无疑却没有动摇，而他却心疼龙骧禁卫，那他们这些守卫又有谁心疼？

    孔尚任苦笑着看了一眼王斌，然后停了下来。极地冰熊载着他转过身来，孔尚任目光扫过众龙骧禁卫道：“少主心慈，不忍你们因此夫妻受难。每一对龙骧禁卫，本尊现在宣布，可以选择一个人回到北冥城。虽然你们不能再回到龙骧禁卫甚至龙骧卫，但是，本尊依然可以向你们保证，你们可以留在北冥城成为守卫。”

    龙骧禁卫互相对视了一眼，一个个面露复杂的神色。

    十对龙骧禁卫从极地冰熊上下来，将极地冰熊收进灵宠戒。其中一个男龙骧禁卫朝着王斌弓身行礼道：“多谢少主心慈，但是从加入龙骧禁卫，关毅和妻子就做好了为鉴宝联盟就义的准备。少主，请原谅关毅和妻子无法陪少主走下去了。”

    关毅和他身旁的女龙骧卫齐齐朝着王斌跪下，跪了三个头，然后往旁边的台阶走去。

    其他九对龙骧禁卫见状，纷纷向王斌跪下行礼。

    一名守卫面无表情的脸上闪过一丝哀伤，对这十对龙骧禁卫道：“你们少主说的没错，没有必要夫妻二人同时参加这次对抗邪神分身的战斗，我可以肯定的说，必死无疑了，留下一个作为传承香火未尝不是好事，没人会责怪你们。”

    “麻烦勇士带路！”关毅摇了摇头，对这名守卫抱拳道。

    这名守卫看了一眼其他九对龙骧禁卫，只见九对龙骧禁卫齐齐冲他抱拳。

    这名守卫点了点头道：“我想我能算是能明白鉴宝联盟如此强大的理由了，门下弟子忠义无双的精神，我想，放眼整个星域都没人比得上。”

    这名守卫朝鉴宝联盟的众人弓身行了个大礼，然后带着十对龙骧禁卫离开。

    眼看着他们离开的背影，孔尚任微微叹了口气，道：“继续出发吧！”

    剩余的龙骧禁卫又开始前行。

    孔沛涵看着王斌道：“卑贱小民，你刚才说，你真当我是朋友？”

    “对。”王斌心里还未从悲伤中回过神来。

    “那你几个妻子合伙欺负我”孔沛涵脸色有些苍白道。

    李独舟坐在飞豹上，盘旋在王斌的头顶，碎碎叨叨道：“真是个白痴女，这么个花花公子有什么好的，还死命地倒贴。他要是贴上我，我绝对将他踩到泥坑了去。白痴女，该回头了，这天底下好男人这么多，他只是个花心的野猫，有什么好的？一巴掌拍死不算多，两手指捏死不算少……”

    孔沛涵抬起头，怒道：“那你跟着他干嘛？而且，谁说我喜欢这个卑贱小民的？就这种卑贱小民，又土又没见识，也就他几个妻子”

    “没救了没救了，这个白痴女脑子有问题，我李独舟会喜欢他？哈哈，要不是我想从他身上找到姐姐大人的下落，我恨不得吐唾沫淹死他。当然，这是开玩笑的，他可是鉴宝联盟的少主，连神庭之主都要敬他三分，我一个南天王的女儿出身，又哪里有这个能耐啊？唉，出身真是个纠结的问题，你看那种多情花花猫，就因为多了一双永恒之眼，就变得这么受欢迎，本小姐很是羡慕啊。要是也给我一双，我绝对比他做得更好啊……”

    王斌抬头看着头顶像苍蝇一般的李独舟，满头满脸的黑线。想开口讽刺两句，然后发现，李独舟根本就听不进别人说的话，一直在自言自语。

    “我刚才问你的话呢？”孔沛涵见李独舟自言自语得正开心，又转头看向王斌道：“你几个妻子合伙欺负我”

    “这个，她们误会你了，她们以为我们是那种关系，所以排斥你吧。”王斌有些尴尬道。

    看着孔沛涵的脸色越发显得有些苍白，王斌忍不住道：“你回去吧，感觉你撑不下去了。而且，你也没有必要跟下去。”

    孔沛涵冷声道：“本小姐需要你个卑贱小民担心吗？”

    王斌苦笑了两声，传音给孔尚任道：“沛涵应该撑不下去了，小孔，你劝她回去吧。”

    孔尚任闻言，暗暗叹息了一口气。从来没见过自己的孙女这么固执过，现在简直就像着了魔一般。崔云娇出现以前，他还想过让通过孙女攀上王斌这层关系，可崔云娇出现之后，他就彻底断绝了这个念想了。

    崔云娇太厉害了，而他的孙女孔沛涵也就是嘴巴倔，其实内心太脆弱了。尤其是相比于崔云娇，他的孙女没有任何优势。

    孔尚任转过头，对孔沛涵道：“小涵，你从这里下去，回去！”

    孔沛涵看了一眼孔尚任，又对王斌道：“我是说，如果，如果我真对你有那种想法，你会怎么做？”

    王斌微微一愣，从恢复记忆以来，孔沛涵的所作所为他不是不知道，何况，他再也不是以前那个感情小白了。

    想起崔云娇离开时说的话，强烈的内疚感涌上心头。

    王斌蹙着眉，不去看孔沛涵道：“在我心里，她们就是最亲的人。不管她们做什么，我都站在她们那一边。”

    “很好！”孔沛涵贝齿紧咬红唇道：“很好！”

    孔沛涵一直重复着这句话，直到第十遍，眼泪刷刷地流了下来道：“那么，从此之后，你我一刀两断，我孔沛涵不需要你这样的朋友！”

    孔沛涵说完，一掌拍在极地冰熊的肩膀上，向台阶下飘了出去，眨眼睛消失在天边。

    王斌长长地叹了口气，心里沉甸甸的。

