    接着又善良的帮他老公扶轮椅，找到和她老公接近的机会。

    原本她应该是想借她帮了她老公忙，在她老公面前刷存在感，得到合影的机会。又或者是让她老公记住她，然后好报答她的帮忙。

    可是她却突然发现她老公看不见，然后她歪主意一动，就趁着她老公不注意的时候和他进行了合影。

    陈栀柔最近因为她的推波助澜，导致她和萧恒的事情愈演愈烈，在娱乐圈混的十分不好，她为了重回巅峰，就想踩着她老公上位。

    不得不说，陈栀柔这如意算盘打的非常好，这才过了没多久，她的粉丝就增加了一百万！

    众多公司代言还有广告都官宣了即将和她进行合作的消息。

    陆浅最讨厌的就是陈栀柔这样的女人，既然上一次她和萧恒的事情没有把她彻底赶出娱乐圈，那么这一次，她就让她被封杀的彻彻底底！

    成为人人喊打的过街老鼠如何？

    陆浅开始登录自己的社交账户，转发了陈栀柔发布和自己老公合照的消息：“我刚刚问过我老公，我老公说并没有和陈栀柔进行合影，也就是说这几张照片是陈栀柔偷拍的，陈小姐为了蹭我老公热度，还真是无所不用其极。”

    陈栀柔还处于兴奋状态，突然之间就看见陆浅转发了自己和薄景琛的合照，然后开始替薄景琛撇清自己与他合照的事情。

    这陆浅不是陈茵栀的朋友？

    她就算看在陈茵栀的份上也不应该在网上如此拆穿自己打她的脸的啊！

    陈栀柔大脑快速转动，然后回复陆浅：“这照片是我正大光明与薄先生照的，并非是偷拍。”

    陆浅@陈栀柔：“可我老公说没和你合过影，这件事情你又如何解释？”

    陈栀柔@陆浅：“薄先生大概是怕陆小姐误会才不承认的吧，要知道被人偷拍的照片不是这样的，所以陆小姐应该好好的问问薄先生，而并非在这里跑来问我。”

    陈栀柔回复完陆浅又@了她：“陆小姐，薄先生是我偶像，我崇拜他很久了，今天好不容易和他遇见，我就和他拍了几张照片罢了，陆小姐没必要因此而吃醋吧？

    还是陆小姐觉得，薄先生只能和你拍照，不能和他的粉丝还有其他小迷妹拍照？如果陆小姐真是这样想的，那陆小姐的妒忌心未免有点过重。”

    陈栀柔轻轻松松就把舆论导向了陆浅因为不愿意让薄景琛除和她以外的女人拍照，导致吃醋生气，才故意在网上和她撕起来的。

    现在陆浅在网友们的心里，仿佛就是一个如同妒妇般的存在。

    倒是陈栀柔直接成为了一个受害者。

    陆浅看着陈栀柔对自己的回复，她不怒反笑了，很好！

    这陈栀柔也算是十分的作死了。

    一会儿她就让她好看。

    陆浅拿过一旁的电脑开始黑进医院的监控，然后找到今天早上自己推薄景琛去楼下晒太阳的视频，陆浅认真的坐在沙发上看了起来。

    薄景琛好奇的询问：“浅浅在看什么？”

