    “柳老弟，咱们进去看看吧?”刘太医属实是有些忍不住了，他脖子都快探进屋子里头去了。

    柳府医一时间纠结：“您老要不先自个儿进去吧？”

    刘太医却道：“你刚还不是说跟姑娘有话说么？快些，别磨蹭了。”

    柳老弟到底跟姑娘还是比他要亲近几分的，刘太医想，带着他去，便是蹭饭蹭的不那么明显了。

    二话不说，直接扯这柳府医便是进了膳房。

    就在两个人扭扭捏捏的不知道该怎么开口的时候，正巧温酒煮好了第一碗麻辣烫。

    顺着开着的门见到二人，温酒便是笑着招呼：“两位太医来的正好，我刚做了吃食，两位赏脸尝尝？”

    好在这一碗她还没来得及放多多的辣椒，只是汤底煮出来的。

    温酒分出了两碗，又填了汤，笑着招呼二人过来吃。

    刘太医一听这话：“哎，谢过姑娘。”即刻小跑着坐下，抱着碗就喝了一口。

    柳府医本来还想矜持一下，可如今闻着味道，属实也是忍不住了。想着那个七十多岁的都不嫌丢人，他这五十多岁的丢什么人啊？

    忽然就没了心里负担，乐颠颠的坐下吃了起来。

    “太好吃了姑娘，这瞧不见什么稀罕东西，咋味道这么好？”刘太医忍不住啧啧称奇，他这两口热汤下去，腿又热乎起来，笑了一脸褶子。

    柳府医也默默点头：“当真极香。”

    说着，还忍不住又喝了一口汤。

    “去给大伙儿都分些，尝尝鲜。”温酒瞧着身边的众人都是一副馋的不行的样子，笑呵呵的将手上的半盆递给安禄海，又回头跟刘太医两个说道：“这汤底瞧着没什么，其实用料也不少的，现下，已经熬煮了一个时辰了，时间再长些，味道会更好的。”

    刘太医听的满眼冒光，心中琢磨着这东西能不能给圣上也送一些去呢？

    “对了，”温酒忽然看向柳府医：“刘瑜吃东西了吗？”

    柳府医听温酒问，倒是松口气，笑说：“在下今日过来就是跟姑娘道谢的，可是谢过姑娘，刘瑜今儿个用膳了。身子也有所好转。”

    温酒听了便是松口气：“可不敢当您的谢，我没做什么，既然如此，等会儿也烫些菜和面给他送去一些。”

    想来这灵泉水也有些功效，但愿刘瑜能挺过这一遭吧。

    柳府医即刻抱拳谢了又谢。

    温酒和他说了几句话，便是又指挥人忙碌起来。

    给四爷和九爷十爷每人煮两大碗，一碗便是浓汤，不多加东西，一碗则是按照温酒平日的喜好，加了芝麻酱蒜泥陈醋白砂糖辣椒油麻椒调料过的。

    一份清爽些，一份浓厚些，让他们有的选。

    顺手又将昨儿个的剩下的米饭拿出来，想做些寿司。

    如今倒是没有给她卷寿司的海苔片。温酒便是顺手拿了些油豆皮，温水泡软，沥干水分，放入辣椒面，花椒粉，孜然粉，白芝麻。

    热油滚烫的浇在上头，滋啦一声，香味顿时散开，又加上盐味精白糖，简易的最受孩子欢迎的辣条就做好了。

    温酒就用她做的辣片顶替海苔片，包裹在寿司的外头。

    红彤彤油亮亮的，闻起来味道也是很上头，温酒自己先是忍不住吃了一口。

    “嗯，味道不错。”

    温酒忍不住点头，之前闺蜜还说她这黑暗料理来着。后来也是吃的上头，见到自己就软磨硬泡的让自己给她做。

    “姑娘，您这又是什么啊？”

    刘太医忍不住了，他属实没见过还有人将米饭这般折腾的，偏生这味道很是勾人，这么香的屋子里头，依旧没有遮住香味。

    温酒见就差没将想吃写在脸上的刘太医，忍不住好笑：“这东西太辣了，对胃不好，您还是少吃些？”

    刘太医却是嘿嘿笑：“我胃口好着呢，无妨，无妨。”

    终究，温酒还是给了他一块切好的寿司，刘太医急着一口下去，却是赞不绝口：“好吃，嘶，好吃啊！”

    一口下去，他辣的吸了口冷气，依旧盯着温酒那个变异寿司。

    “您且等等，”温酒无奈：“我等会给您做些不这么辣的吃，这个辣椒放的太多了。”

    刘太医听了，老老实实的回去坐着又吃麻辣烫去了，眼睛是不是的看温酒，瞧着倒是十分的听话。

    温酒看着刘太医脑袋上头一个劲儿往出冒的爱心，忍不住摇头失笑。

    这是年岁越大，越是像小孩子脾气了。

    不多时，便是端了一盆子辣椒放的少些的辣片放他跟前，再三叮嘱，一定不能多吃。

    刘太医满口答应，筷子却是没停过。

    身边的柳府医却是羡慕起来了，他怎么就没有面前的刘太医脸皮厚呢？那样的话，说不定姑娘也给他开小灶...

    一时间眼巴眼望的看着刘太医，企图他这位刘老哥能大方些，让他也尝尝味道。

    “柳老弟，你尝尝？”刘太医眼瞧着要吃完了，总算是问了这么一句。

    柳府医听了，心下觉得他这刘老哥还是够意思的，刚想动筷子，便见盆被刘太医端起来了。

    “柳老弟既然不吃，那我就端回去了。”刘太医一大碗算是吃饱，即刻对着温酒摆手：“姑娘，老夫先告辞了，改天再来拜访。”

    说着，健步如飞的跑了。

    刘太医想，这东西适合圣上啊，出门那些时日，圣上还为国事操劳，用什么都没胃口。可叫什么辣片的，简单的很，可味道确是丁点也不差的。

    如今这天，让人快马加鞭的带回去，也不怕坏。

    自己现下有什么吃食都是第一个想起圣上，且等回京，他想让自家那个让人操心的孙子进太医院的事儿，圣上应该也不会拒绝吧？

    送走了满脸懵的柳府医，温酒这也提着食盒往前院走去。

    自长廊往前院一拐，远远的便见两个少年背对着她坐在廊下。

    “嘶，九哥，小四嫂也太不仗义了，她就这么跑没影了啊？帮着劝四哥一句啊，指不定不会被打的这么惨...”

    “你到是跟四哥晓之以情动之以理了，他听吗？”九爷翻白眼。

    “害，就算是这样，那也不能不顾兄弟情义！煮两个鸡蛋来看看我们也成啊？”

    九爷一巴掌拍在十爷后脑：“小四嫂是女子，跟你说了多少遍了？什么兄弟？”

    十爷撇嘴：“就是打个比方，咱们都是在四哥手底下艰难度日的，也算是同甘共苦的兄弟了啊！就是她忒不讲义气了，以后不跟她玩了！”

    说话间，十爷忽然鼻子动了动：“哎？什么东西这般的香？”

