    黄泉岛，算是北海群岛里比较有名的一座岛屿。

    与其他的岛屿不同，黄泉岛属于不变岛，但是这座岛屿却到处都弥漫着一种死寂的气息。

    大地是土黄色的，虽然没有干涸龟裂的痕迹，可却给人一种大地枯寂的感觉。树木一片枯败，没有树叶，显得有些干瘪。同样的也没有任何花草鸟虫，甚至就连那些建筑看起来都像是被风化了千百年一样。

    苏安然搭乘的那艘灵舟无惊无险的抵达了黄泉岛。

    “黄泉岛是北海群岛里最奇怪的一座，你入夜后要小心。”大概是因为无惊无险的缘故，那名负责送苏安然抵达黄泉岛的司机迟疑了一下后，还是开口提醒了一句，“你现在看到的这些建筑，好像已经几百年了的样子，实际上最久的也不过才一、两年而已，超过两年的基本都成风沙了。”

    苏安然吃了一惊：“黄泉岛这么排斥外界？”

    “差不多。”那名老司机神色古怪的看了一眼苏安然，“黄泉岛这里已经被摸索得很清楚了，入夜后就会变得相当危险，经常有修士失踪，谁也不知道为什么。而且这里修筑的建筑，只要过了几天就会被腐蚀得非常严重，所以现在都已经没人来了。……你是最近第三批想要来黄泉岛的人。”

    “第三批？”苏安然敏锐的注意到对方所说的关键词。

    “恩。”那名司机并未觉得有什么不对劲的，于是继续说道，“就在差不多两个多月前吧，有人也是登上了黄泉岛，好像是个中年男子吧。……然后昨天，有一男一女也来了黄泉岛，他们如果昨晚没死的话，或许你还能遇到他们。”

    苏安然笑了笑，不接话。

    如果换了知道黄泉冥币之前的情况，苏安然或许还会觉得说不定真有机会碰面。

    但是在知晓了黄泉冥币的情况后，苏安然就不这么认为了。

    两个月前那个人姑且不说，但是昨天登陆黄泉岛的一男一女，苏安然敢肯定对方肯定是冲着黄泉死海而来。而能够如此准确的摸索门路进入黄泉死海，显然这两个人的背后也是有能够自由出入黄泉死海的大能修士撑腰。

    “我可不希望和他们遭遇。”苏安然望着那个老司机驾驶着小型灵舟离开，摇头失笑一声，“谁知道是敌是友呢，还是赶紧弄到青魂石然后回去了。”

    行走在黄泉岛上，苏安然才发现，这座海岛是真的没有任何生命迹象，就连土地都彻底失去了活力。

    看似坚硬的海岛地面，落脚一踩的时候，地面直接就被踩出一个浅坑来，地质甚至能够感到明显的酥软化。

    这还是苏安然只是正常情况走路的力量而已，如果是用力较猛的话，那就不是一个浅坑那么简单了，整个地面甚至会出现大面积的塌陷，漫天的黄沙灰尘飘扬而起。

    有感于这一幕，苏安然倒是相当疑惑都这样了，这个海岛居然还没沉没？

    不过他毕竟不是来这里进行地质考究或者研究黄泉岛的，所以苏安然在确定黄泉岛没有太大的危险后，他就开始按照之前龙华禅师所说的那样，在海岛上寻找插有破旧旗子的渡口。

    黄泉岛并不算大，当然也不会太小。

    苏安然是在寻到黄泉岛的背面时，才找到了唯一一处符合龙华禅师所说的那个插有破旧旗子的渡口。

    那是一面白底黑色描边的幡旗。

    幡旗上本来应该是写着什么字的，但是此时却都已经模糊不清，上面甚至还有一些也不知道是火烧还是虫蛀的破洞。

    撑旗的旗杆似乎是某种金属物，不过此时看上却也已经锈迹斑斑，似乎只要一碰就会折断。

    只是望着这面幡旗，苏安然就感到一阵恐慌，呼吸甚至变得有点急促。

    这让他明白，这面看起来破旧的幡旗要远比他所看到的更加危险和可怕。

    至少，那不是他现在的境界可以接触的东西，说不准就是哪位道基境大能或者入苦海的大能布下的东西。毕竟幡旗类型的法宝，在地球的各种仙侠文化里可是出现得最多的玩意，而且往往还是至凶至厉的恐怖玩意。

    苏安然站在渡口边，然后拿出黄泉文牒，丢到了略显浑浊的海水里。

    海水冒出一连串咕嘟咕嘟的气泡。

    然后很快，便有大量的白浪从水底涌起。而随着白色浪花的翻涌，周围的海水竟是开始渐渐泛黄，就好像是将某种黄色染料在清水里晕开一样。而伴随着海水的开始泛黄，一股腥甜的气味迅速在空气里弥漫开来，苏安然只是刚一闻到这种味道，竟是感到一种莫名的寒意，体温竟是在快速的下降着，甚至就连四肢都渐渐变得僵硬起来。

    海面上，开始泛起浓雾。

    苏安然的耳中，开始听到一阵哗啦啦的海水涌动声。

    一道黄色的海浪从浓雾深处流淌而出，一如涨潮的海水一般，直接朝着渡口涌至，与那片泛黄的海水彻底连成一线。

    寂灭荒凉的气息，陡然扑面而来。

    苏安然站在渡口处，竟是诡异的感觉到有一种亘古的破灭感，就好像死亡才是万物的最终归宿一般。

    他发现，自己的心跳似乎已经停止，肌肤变成一种类似于死人一般的铁青色，呼出的白气甚至带有淡淡的冰霜，所有的生命活力都被彻底压缩到最低，整个人看起来就如同一名活死人。

    浓雾里，浮现出一艘渡船的影子。

    一名披着蓑衣，戴着斗笠的渡船人正撑着船桨，操纵着渡船向渡口缓缓靠拢。

    随着对方的靠近，苏安然才发现，这艘渡船竟也是显得相当的破旧，仿佛随时都会沉没一样。只是相当诡异的是，破船上明明有不少破洞，但是却没有任何海水注入，渡船内干燥得让人难以置信。

    “黄泉接引者，死海摆渡人。”当渡船靠岸后，那名摆渡人终于开口了，“一枚黄泉冥币上船，一枚黄泉冥币上岸。”

    这名摆渡人的声音显得非常的飘渺不定，听起来让人有几分毛骨悚然之感。

    不过苏安然并没有多想。

    规矩他懂。

    毕竟龙华禅师之前已经说得相当清楚了。

    所以苏安然很快就将一枚冥币递给了对方。

    “上船。”

    飘渺空洞的声音，再度响起。

    苏安然迈步走上渡船。

    不过下一秒，他的脸色猛然一变。

    因为他感到自身的真气居然在这一瞬间彻底消失了，而且整个身体都变得格外的沉重，就好像背负了一座山那般，别说是走动了，哪怕就算是抬起一只手都会感到相当的吃力。

    这已经不是变成普通人那么简单了。

    而是彻彻底底的生死已经完全不被他自身所操纵。

    “莫急莫慌莫怕。”那名摆渡人又一次开口了，“你付了船资，就有资格坐船。之后靠岸时，你再付出另一枚船资，你就有资格上岸。”

    “如果没有另一枚船资可以付呢？”苏安然尝试了一下，发现自己竟是可以开口说话，他被限制住的似乎仅有活动能力而已，但是对于交流方面的情况，倒是并没有任何限制。

    只不过他话一出口，却是连他自己也吓了一跳。

    因为他的声音，也同样变得飘渺空洞起来。

    “嘿，嘿，嘿。”那名摆渡人听到苏安然的话后，确实突然笑了起来，然后缓缓抬起头望向了苏安然。

    确认过眼神，是对的人……

    个屁啦！

    苏安然和摆渡人四目相对的瞬间，内心的恐慌瞬间就达到了极限。

    因为眼前这个摆渡人，竟然长得和他一模一样！

    “付不起船资，那你就要留下来了。”摆渡人笑着说道，“黄泉接引者，死海摆渡人。一枚黄泉冥币上船，一枚黄泉冥币上岸。……若是少了一枚，那就用命来换。”

    苏安然的心脏猛然一抽。

    还好老子准备了两枚，不然怕是真的得用命换了。

    接了苏安然上船后，摆渡人一撑船桨，渡船很快就又摇摇晃晃的驶入了浓雾之中。

    浓雾之中，苏安然感到那股恐慌的心悸感再度笼罩而来。

    他虽然不能动，甚至就连感知都被封闭，与普通人没什么区别。不过并不代表他是瞎子，所以他还是能够看到泛黄的海水下面有着无数的黑影在随船而动，那种让他感到心悸恐慌的气息，就是从海底这些黑影身上散发出来。

    “这些是什么？”

    “莫急莫慌莫怕，一个问题，一枚黄泉冥币。”

    苏安然决定闭嘴了。

    神特么莫急莫慌莫怕，现在老子就慌得一匹。

    在习惯了掌握力量的生活后，突然间这种彻底失去力量，又一次恢复成普通人的感觉，实在是让苏安然感到无法适应。

    不过好在这一路上虽然让他感到心慌，但至少这个摆渡人还是相当的有职业操守，并没有中途要求涨船资。

    也不知道在浓雾里穿行了多久。

    当浓雾再度消散的时候，苏安然就看到了渡船又一次停靠在了一处渡口边。

    “黄泉接引者，死海摆渡人。一枚黄泉冥币上船，一枚黄泉冥币上岸。”

    缥缈空洞，而且又让人感到阴寒的声音，再度响起。

    然后苏安然就发现，自己的双手居然恢复了行动能力，只不过身体上那种沉重感并未彻底消失。于是他就知道了，只要上了这小船的话，恐怕一切行动能力就会身不由己了，不过他倒也没有想太多，直接从身上拿出龙华禅师给他的第二枚黄泉冥币，然后就递给了摆渡人。

    下一刻，苏安然就看到那个长着跟自己一模一样面容的摆渡人，他的五官面容很快就模糊起来。而他自己的身体，也很快就恢复了行动能力，那种被束缚压制住的感觉，彻底消失了。

    苏安然急忙跳上渡口，一刻也不愿意再呆在这艘渡船上。

    而几乎是在苏安然上了渡口后，他只感到眼前突然一花，再回头时身后的浓雾居然就消失了，那名摆渡人和那艘渡船仿佛从未出现一般，一切都像是苏安然的幻觉。

    苏安然下意识的握拳，然后就发现，自己的右手上不知何时居然多出了一块木牌——这块木牌与苏安然之前丢入海水里的黄泉接引牒一模一样——在这一瞬间，他的内心突然有了一种明悟：恐怕想要离开黄泉死海也只能通过这种方式才可以离开。而按照那个摆渡人的说法，他恐怕还得想办法在黄泉死海秘境里弄到两枚黄泉冥币才行。