 可王凤麟眼神很倔强，手指微动，出现一株八百年灵花，被他狼吞虎咽的咽下。

一株不够，他就吃第二株，灵药草根坚硬如铁，可是王凤麟大白牙，仿佛是精钢所铸，吃的巴巴脆，嘴唇上都是鲜血等等。

王凤麟的眼睛，始终如火炬，狂热而又迷人，依旧他独有的桀骜和不屈，仿佛永远不满足天地间的压迫，自身如一团火焰，燃烧着自己。

片刻后，王凤麟恢复些气力，拍拍屁股起身，在前方的万丈巨坑中，找到一枚魂珠，这是鬼帝的帝丹。

王凤麟眉开眼笑说：“哈哈，魂珠，老子也有了！”

这东西能增强肉身，王凤麟一直记着苏洛说过的话呢。

反观第一层，叶流坐镇此地，状况不比王凤麟好多少。

烈赤峰早已经杀到，就在这第一层，遍地尸体！每一具尸体，你都是黑衣黑甲黑金刀！黑金刀已断，地面尸体近千。

黑衣禁卫在这里，近乎全部战死！一切皆是烈赤峰所为！叶流手握黑金刀，左臂不断流淌着鲜血，刀尖插入地面，喘着粗气，赤红眸子满是疯狂杀意，盯着北部七雄之一的烈赤峰！烈赤峰不屑道：“不堪一击，就凭你们这些杂鱼也敢拦我，不知死活罢了！”

“那今晚，就让我这条杂鱼，送你上路！”

叶流鏖战到这一步，早已经拼命。

相伴数年的黑衣禁卫，如同手足，明知不敌，一个接一个的战死。

这里是地府，死后阴魂会再次浮现。

此刻，一道道黑色魂魄，浮现在每一具尸体上空，依旧是那副黑衣黑甲的样子。

魏震已经战死，如今的形态，不过是魂魄。

他嘶哑道：“叶哥，退回第二层吧，我们来拦住他！”

“军主令，我叶流镇守第一层，纵死不退！”

叶流无颜再见苏洛，黑衣禁卫近乎全员覆没。

这让他叶流，有何颜面再见苏洛啊！相伴数年的黑衣禁卫，今日全部折损在这里。

何等之大的损失！此刻，叶流嘶哑着起身，怒吼着：“战神诀，四转！”

武皇境八重天的叶流，硬生生被逼运转战神诀。

四转之下，超越身体极限，燃烧的便是生命！战神诀的弊端便在这里！战到这一刻，让谁都没得选！魏震瞳孔骤缩，怒喝：“叶哥！”

“全员退去，待军主归来，有办法复活你们！”

叶流下达了军令。

黑衣禁卫必须听令，此刻的战场，不是他们能参与的。

这是帝战！黑衣禁卫的实力很强，可终究只是至尊。

中间横跨一个武皇境，去挑战烈赤峰，下场必然是惨死。

此刻叶流不需要黑衣禁卫，战神诀四转下，叶流能与烈赤峰一战。

烈赤峰眼神闪过精光：“你这是什么功法，战力不断倍增！”

“你这一生都无法想象的仙主级功法！”

叶流话语落下，双手持刀，漠然大喝：“妖刀，出！”

八部刀法，苏洛传授给叶流他们。

时至今日，叶流没必要再继续藏着掖着，这一战必须干掉烈赤峰。

只有干掉这个家伙，才能阻止他进入第二层，才能保住黑衣禁卫所有将士的魂体。

若是魂飞魄散，叶流知道纵然是苏洛，想要为这么多将士聚魂，也是难如登天。

叶流手握战刀，浑身外放的妖气，透着几分诡诈的感觉。

妖刀，以诡异著称！此刻，烈赤峰莫名感到不安，不想浪费时间，悍然出手。

他一念间，天地灰蒙蒙的力量，蜂拥而至，化作一头猛虎，长达百丈，声势骇人，咆哮咬向叶流。

可是叶流冷冷一笑，薄唇微动：“刀诡，出！”

若是王凤麟在这里，一定能惊呆了。

他想学的刀诡，叶流竟然学会了！苏洛说过，刀诡脱胎于妖刀当中。

想要学刀诡，得在妖刀上有着极高的造诣。

而叶流学的就是妖刀！看着这头猛虎，叶流悍然霸道。

一抹诡异刀光闪过，叶流表面竟然是堪堪挡住这头力量所化的猛虎。

可是战神诀四转下的战力，绝对不是这么弱。

最起码，刀芒千丈可叫板帝级，这是能肯定的！可现在，叶流表面仅仅只是抵挡住猛虎。

妖刀的威力，去哪了那？

若是亲眼见过刀诡的人，一定会替烈赤峰默哀。

烈赤峰不屑道：“区区武皇也敢拦我，不自量力！”

叶流听到这句话，唇角浮现一抹笑意，笑的很冷很可怕。

烈赤峰不懂刀诡的可怕！下一刻，烈赤峰瞳孔骤缩，陡然间感觉被死亡所笼罩。

他惊怒道：“什么东西……”唰！在他身旁，悄然浮现一道黑影，影子冷漠而又无情，透着森然妖气，手中黑光化作妖刀，一刀而过！刀芒冲云霄，千丈刀芒，撼动这方天地。

烈赤峰猝不及防下，根本挡不住这一刀。

下场自然不需要多想，烈赤峰被刀芒淹没，身体瞬间支离破碎。

一代帝者，陨落于此。

伴随着魂珠落下！叶流跪在地上，口中咳血不断，渐渐鼻孔和耳朵都在流血。

七窍出血！强行四转战神诀，让叶流的身体，早已经满身都是伤。

武皇八重天搏杀帝者，传出去战绩足够惊人了！以命相搏，五虎皆有杀敌的实力！他们修炼的功法和武技，在宇宙中能引起星空霸主的抢夺。

叶流骨子里面的倔强无法掩盖，指间微动，一株又一株的灵药，被他囫囵吞下，以药力滋养自己的身体。

叶流知道，他现在不能倒下！苏洛没有归来前，这门户拼死也要守住！否则苏洛在地府十八层，将会受到前后狙杀。

倒是，必然是大危局面！叶流身为黑衣禁卫大统领，眼光看得自然长远。

叶流恢复些气力，从烈赤峰残破尸体中，搜到一个黄色路引，长一尺，凭此可以进入门户，毫无阻碍。

叶流转身扔向魏震，虚弱道：“魏震，下去看看情况，告诉老王和军主，第一层无碍，守得住！”

“是！”

情况紧急，魏震没得选，咬牙进入门户，来到了第二层。

 