    第594章 混沌凶物

    地球，太阳系外。

    一尊庞然大物正虎视眈眈，目光宛若太阳一般盯着整个太阳系。

    仔细一看，这庞大的事物竟然是一尊生物。

    庞大的身躯，比起太阳系来也不逞多让，三千条触手在幽暗的星空中不断的挥舞着。

    就像是一个长满了触手的大章鱼，浑身泛着幽蓝的光泽，两只眼珠子宛若星辰般盯着地球。

    在它的双眼中居然流露出一丝丝忌惮，又有着一丝丝炽热和渴望，仿佛跃跃欲试般。

    可它却迟迟没有行动，不敢妄动。

    这尊庞大的星空生物气息恐怖，明明盯上了地球却为何不敢动，到底在惧怕什么？

    “起源，吞噬祂是否能摆脱终极恐怖？”

    这尊巨大生物正在衡量，思考着什么。

    它眼里透着畏惧，害怕，迟疑，凶戾和狂热，仿佛一个矛盾结合体。

    这是星空混沌凶兽。

    然而此刻在太阳系里，居然没有一个生物察觉到它的存在。

    即便是占据了太阳系其他地方的各方神魔，无一例外都没有察觉到它的到来和出现。

    在这尊庞然大物的身上，有着一层混沌磁场，掩盖了一切，完全没有被任何生物察觉和发现。

    寂静的太阳系外，这尊庞大的混沌凶物到底想干什么。

    “不行，起源有大恐怖，甚至超越终极古路上面的大恐惧。”

    迟疑了很久，这尊混沌凶物最终还是没敢贸然行动。

    即便是它一口就能吞掉整个太阳系，但仍旧不敢妄动，有着一种莫名的恐惧在心中滋生。

    看着美味就在眼前，却不敢开口吞掉，它显得很焦躁。

    “罢了，暂时还不能靠近...”

    最终，这尊可怕的东西深深的看了地球一眼，露出一丝丝忌惮，悄然的隐没在星空宇宙。

    混沌雾霭弥漫，转眼间这只庞然大物消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

    当它消失后。

    太阳系周边，再次荡漾起一道道波纹。

    唰！

    很快，一道道恐怖的身影接连出现。

    这些强大的生物，每一个都极其可怕。

    但它们看着那尊混沌凶物消失的方位露出一种恐惧的神采，心有余悸。

    “太可怕了。”

    一尊无头生物浑身哆嗦的说道。

    不远处一个宛如星辰的巨人有些害怕道：“那不是混沌虚空上的恐怖主宰吗，为何它跑来这里？”

    “不知。”

    “很有可能是冲着起源来的。”

    “不过好像被吓走了。”

    这些强大的存在，最弱小的一位都是不朽级的强大生物。

    甚至有几个气息更强大，隐隐散发着一丝永恒的气息，却仍旧对刚刚那尊混沌凶物感到无比畏惧。

    那才是真正的可怕存在，连它们都要敬畏三分的东西。

    “还好，它走了，不然吾等就真的惨了。”

    那个星辰般的巨人抹了一把冷汗，感觉心有余悸。

    “果然这里没那么简单。”

    “仙的秘密，来自于起源。”

    “那里到底隐藏着什么？”

    “为何灭掉了仙，仍旧无法解开起源之谜。”

    “起源的秘密，终极的恐惧，到底有何联系？”

    这些强大生物相互交流，望着那太阳系中的地球露出一抹深思，眼底藏着意识恐惧和敬畏。

    它们是很强大，但却不敢涉足太阳系，仿佛这里就是一个禁区。

    到了它们这一步，反而是不敢踏入那里面。

    其他的神魔异族，虚空魔物等等反倒是没有顾忌的闯进去。

    因为这里有着一种莫名的恐怖。

    宇宙存在着三大恐怖，眼前的地球就是其中之一。

    这里被称之为起源，仿佛是万物起源。

    第二个就是终极古路，乃是宇宙中的第二大恐怖。

    至于第三大恐怖存在于混沌虚空，那里属于宇宙的边荒，混乱，无序，充满了未知。

    “吾等要进入吗？”

    此时，无头生物幽幽开口。

    其他生物听闻齐齐打了个冷颤，纷纷后退，一个都不敢踏足太阳系的范围圈。

    这是一种无形的震慑，至于为何无人知道。

    因为凡是踏入其中的不朽级生物，没有一个能够活着出来，一进去就神秘失踪了。

    起源，到底藏着什么秘密无人能搞清楚。

    这才是为何地球迎来无数宇宙中的各族乃至神魔，就是为了探寻起源的奥秘。

    “走吧，时刻关注这里就是了。”

    很快，这些强者一个接着一个消失不见。

    太阳系外再次恢复了平静。

    只不过，这些强大生物丝毫没有察觉，这一切正被柳青看的一清二楚。

    包括之前的那尊可怕生物，同样被柳青看到了。

    正因为看见了那庞然大物才没有贸然出现。

    “嘶！”

    当这些生物全部走光了，星空夹层中，柳青暗暗吸了一口冷气。

    在他身旁，永夜大帝，周萌萌两个早已经呆若木鸡。

    若非柳青以混沌三千道纹隐藏，可能都无法躲过那只恐怖的混沌凶物察觉呢。

    “好恐怖的东西。”

    周萌萌脸色苍白，刚刚看一眼那个恐怖凶物就有种身躯灵魂都要破裂的可怕感觉，魔胎剧烈的震动。

    可想而知拿东西有多恐怖了。

    “那到底是什么东西？”她满脸惊骇的看着柳青问道。

    对于这个问题，柳青隐隐觉得不能说，否则会被那个东西察觉到并且直接锁定自己，这可不是好事。

    “应该是来自混沌虚空海的大凶之物。”

    永夜大帝面色凝重的提醒道。

    她显然知道些什么，只能隐晦的提出来。

    柳青深吸一口气，才徐徐说道：“不错，就是来自混沌虚空海深处的大凶之物，没想到居然盯上了地球？”

    “它到底为何盯上地球？”

    “还有刚刚那群强大生物，最弱的都是不朽级的存在，居然也盯上了太阳系的地球。”

    说到这，柳青看向太阳系，目光落在地球上面。

    他幽幽叹道：“看来，地球上还隐藏着我不知道的秘密，总觉得那里面藏着什么大恐怖。”

    “我并非你们这个宇宙的生物，所以不清楚其中的秘密。”

    永夜大帝眉头深蹙，感觉到一丝不妥。

    她回忆了一下，突然说道：“不过，在曾经仙族辉煌的时期，有着这样一个传闻。”

    “哦，什么传闻？”柳青立刻来兴趣了。

    只听她轻声说道：“传闻，仙族来自于起源，而起源之中藏着超脱终极恐惧的秘密。”

    “起源，仙族，终极恐惧？”

    柳青注意到了这几个词，眼底闪过一丝精芒。

    他隐约捕捉到了什么，但不是很确定。

    “不管藏着什么秘密，总有一天会被我一一揭开。”

    想了许久，柳青最终放下心中无数念头，不再多想。

    不管地球有何秘密，都无法阻挡他的计划。

    接下来宇宙大乱的第一把火，将从地球开始点燃。

    “是时候了。”

    柳青神色一定，突然挥手打出了一道道光芒飞入了虚空消失不见。

    与此同时，太阳，地球上，属于柳青的分身一个个睁开双眼，强大的气息弥漫而出。

    一场巨变即将来临。

    (本章完)

