    “咣当。”

    众人身后传来一声响，老驼背手中的水桶重重砸在地上，水淌了一地。

    “啊……”

    老驼背张了张嘴，却只传出来几声无意义的音节。众人这才发现，他的舌头也缺了半截，是个哑巴。

    但这一刻，众人却仿佛能听懂他的想法。

    “您老别着急，那卖艺的刚走，咱们帮你一起追！”众工匠也是火热心肠，眼看着那杀千刀的欺负人家弱小，心里哪还受得住？

    他们一提袖子，便到了门口。

    “这个方向。”有一个人在那卖艺的临走前多留了几分心眼，没想到派上用场了。

    众人正待追去，便只见到身旁灰影一闪，一个矮小的身影竟比众人都快。

    老驼背！

    众人吃了一惊，这老驼背看着颤颤巍巍，跑得竟然比年轻人都快。

    在下个巷口一拐弯，便不见其踪影。

    等众人追到巷口的时候，四下里看不见人影，也不知道他往哪个方向去了。

    ……

    “驾！”

    天黑无月，寒意逼人。

    道路上结了一层霜，若是一个不小心，都容易打滑。

    一匹马儿拖拽着车子，颠簸的在路上前进着。马车无盖，只见到车上躺着几只昏迷的大狗，而在车前，一个汉子正不断的抽着鞭子，驱使马儿前行。

    只是此处山路实在难走，车子都快颠散架了，速度也没能提上来。

    “当真是好造化，竟遇到这般美玉，若是调教一番，卖到有钱人家做**，怕是能得不少钱。”待到过了一个弯道后，车子的速度更慢了下来，车子开始攀登一处矮坡。

    等过了此处，就到地方了。

    干他们这一行的，把拐来的孩子分三六九等。姿容俊秀，身段高挑的，就送到大户人家做**。这种价值最高，一个高了能卖几十上百两。若是次一等，且年纪尚小的，就卖给普通人家，平均下来也有十两左右。

    最次的，是面容丑陋或者有明显缺陷的，就不太好卖。要么给打断手脚，送到丐帮去要饭。或者换一身狗皮熊皮，送去表演卖艺。训练动物困难，训练人总归是简单的，往往也能有不错的生意。

    眼看着要大赚一笔，卖艺的也高兴了起来，小声哼着曲儿。

    虽然他之前说话是中原官话，但唱的却是江南一带的小调。只是在这黑暗中，让人丝毫感受不到江南的明媚春光。

    “啊啊……”

    忽然之间，一个有些沙哑的咆哮传了过来。那人虽然没有说出具体句子，但任谁都听出了他口中的愤怒之意。

    卖艺汉子一惊，下意识回头一看。

    便见到眼前灰影一闪，一道矮小的身影向他扑了过来。

    他大惊失色，闪身朝着边上一躲。

    便只听到“咔嚓”一声，那马车上的车辕被其生生砸断，木屑横飞。马车的后半截向着一边侧翻着过去，拉扯的马儿失去了平衡。

    “唏律。”

    马匹翻身摔倒在地，四蹄挣扎着，还打算爬起来。

    但只见到一个矮小的身影猛地往车板上一跳，双腿微屈蹲，便犹如一方秤砣，把车子压得纹丝不动。

    卖艺汉子半躺在地上，看着眼前这人，眼中的惊骇遮掩不住，几如看到了天神。

    “啊啊！”

    老驼背身形一闪，出现在那汉子身前。只剩下一只的右手，一把提在了卖艺汉子的脖子上。他的力气极大，卖艺汉子只觉得呼吸都逐渐困难。

    “你要是杀了我，便再也不能看到你孙子。”在强烈求生欲的刺激下，卖艺汉子大声喊道。

    果然，少年是老驼背的软肋。

    在深吸了一口气后，老驼背慢慢松下劲儿，只是双目死死盯着对方。

    “那白色大狗，便是你孙儿……我给他施了法术，若没有我帮忙解除，你就是把狗皮扒了也救他不得。”卖艺汉子目光游离，解释中还暗藏着威胁。

    他是怕这老驼背一言不合，就把自己给杀了。

    老驼背瞳孔收缩，几步走到了昏迷的白色大狗身前。他凑近了看，这哪里是什么大狗，分明就长着人形，只是披着一层狗皮，远远瞧着才像是狗儿。

    他用力扯了扯狗皮，却发现好似生长在人的身上。若是强行脱离，恐怕连肉都得被扯掉一层。

    “这法术只有我能解，可我要是给你解除了，你把我一拳打死了怎么办？”那卖艺的嘿着笑了一声。

    “不如这样吧，你看到我车上那副镣铐了吗？你把你的双腿给锁上，我就替你孙儿解除法术……你放心，你武功那么高，便是被锁了腿，我也打不过你。钥匙我会扔在远处的树下，等会儿我先走，走了之后，你自己跳过去捡钥匙。只要你答应，我立马就把你孙儿的法术给解了。”他的声音中，有着别样的鼓动人心的力量。

    老驼背的目光落到了那有着斑驳锈迹的镣铐上。

    镣铐之间的连接仅有半尺长，一旦被锁上，一双腿就等于是废了。

    老驼背冷哼了一声，但还是重重一点头。他也不跟对方废话，直接抓起镣铐，就把自己双腿给锁了，而后把钥匙一扔，甩给了卖艺汉子。

    卖艺汉子伸手一接，只觉得掌心生疼。

    他心中不由暗道一声好大的力气。

    “既然您言而有信，咱也不能妄作小人，这包药粉能消除了法术，只消……”卖艺汉子走近了老驼背的身边，自怀中取出了一包药粉。

    一边说着话，一边打开。

    他说话的声音越来越小，却让人下意识把注意力集中到他要说什么上。

    话说到一半，他猛地一甩手中药粉，劈头盖脸就朝着老驼背的脸上甩去。

    这哪是什么消除法术的药粉，分明就是一包石灰粉。

    老驼背下意识要闪躲，可双腿被束缚，只来得及移动一尺，依然有不少石灰粉糊在了他脸上。

    石灰粉一入眼中，便是火辣辣的疼，眼前的一切都是模糊的。

    在恍惚之间，他能见到有无数道人影从四周围了上来。

    “兄弟们，你们可算是来了，这老家伙厉害的很，都小心着点。”卖艺汉子发出数声大笑，显得非常畅快。

