    雪后，初晴。

    大雪之后的北方天气只会更加寒冷。

    寒风阵阵吹打在脸上，犹如刀刃划破脸庞般隐隐作痛。

    去往北离宣城的道路上，一眼望去白雪皑皑，四周环顾，人影渺茫。

    宣城商道，正有一辆马车在雪地中轻声漫步。

    马车周围有四名骑着棕马的男子，四名男子皆背着剑，戴着棉帽，棉布围着嘴角用来抵挡风寒……

    “许叔，我们到哪儿了？”，马车中传来一道有温柔却又带着些许磁性的声音。

    “回小王爷，现在还未到北离，正在去往北离的商道上。”一名中年男子边驾着马边说道。

    “都说了，出门在外小王爷这个称呼不要随便叫，不然容易引来杀身之祸！更何况我们还是去北离。”车里那道声音提醒道。

    中年男子则是笑着回道：“小王爷教训的是。”

    那名被叫做许叔的男子，下巴留着长长的胡渣，脸上写满了岁月，满头秀发中也免不了几根银丝。

    “你......”，车内的声音一时间竟语塞，不知说什么好，毕竟许叔也是从小陪着他长大的。

    这行人一路上吵吵闹闹，虽说马车里坐着一位被称为“王爷”的人物，但也没有因为这个身份少了几分热闹。

    没过多久，车内的声音再次开口：“各位，车内烧着煤炭，谁要是觉得冷，可以来马车中与我畅饮，共同取暖。”

    这个所谓的小王爷自然是北离的小皇子，南宫子凌，作为皇子的他不在乎尊卑，并没有觉得自己是王爷就高高在上，而是觉得大家应当平等，都是朋友，对他来讲没有主仆之分，和他们说话也用的是“我”，而并非本王。

    “小王爷竟瞎闹，我等身份卑微，怎敢与您同车畅饮？”一名骑着棕马的男子开口道。

    “这是哪里的话，不在皇宫之中，你我便是朋友，如像宫中那般，太过无趣，那样会显得我不近人情。”小王爷说道。

    尽管如此劝说，但还是没有进马车中与其畅饮的，南宫子凌自然也就没有强迫他们，自己该说的话都说了，该做的事也做了，剩下的看他们自己的意愿吧，追女人还知道强扭的瓜不甜，现在也是如此。

    一行人中，其中又有一名男子说道：“王爷有如此胸襟，我南阳有您这样的皇子，实乃国之幸事。”

    车内的声音笑了笑：“不至于，许叔，我们先找个地方歇息一下，过会再赶路。”

    “好嘞王爷！”

    ......另一边，江风等人也已经离开了江州城。

    谁能知道堂堂什么岛主，连匹马车都没有？江风免不了发一顿牢骚，他甚至再度怀疑这老头不靠谱！

    走之前在马棚买两匹骏马，为什么三人非要买两匹呢？问就是只剩两匹了。

    一匹让那个吴几道骑着，另外一匹则是林婉和江风。江风本来想着再找一匹，但林婉为了节省时间赶路，大方的邀请了江风和她同骑一匹，江风也没拒绝……

    宣城是北离边境的一座小城，同时宣城也是离江州城最近的城池，像南阳的淮城，给他们去往宣城数倍的时间也赶不到。

    一片白茫茫的雪地中，三人骑着两匹骏马，飞奔在去往北离的道路上。

    远处看去，前面那位显得那么优雅，高贵。后面那俩同骑一匹的打打闹闹，似乎在争吵着什么。

    “你个小疯子，臭流氓！”架着骏马的女子俏脸通红，一只手紧握着缰绳，另一只手一巴掌拍在了他后面那个身影的脸上。

    只见后面的那道瘦小身影委屈的捂着右脸颊，脸上的巴掌印格外清晰。

    “喂，师姐，你怎么这样！人家又不是故意的啦”江风带着委屈的看向前面女子，眼中似乎带着些许泪花，前面的女子自然是林婉。

    “你这色胚，从小就这样，长大得多少小姑娘惨遭你毒手？”林婉没好气道。

    “咱就是说，师姐，不能这么误会人吧，我也是需要清白的！”江风解释道。

    “你还需要误会？”

    “要不是你马技不熟，我又怎么会碰到你的......”，江风刚想说。

    “住嘴”，就被林婉凶狠的眼神打断了。

    林婉的脸蛋上带着一圈圈绯红，虽说十四五岁的年还不够完全成熟，但刚刚碰到的地方给江风的感觉，不是这个年纪该有的。

    江风挠了挠额头，多少带点尴尬：“师姐，我......”

    “你闭嘴！以后敢提这件事，我撕烂你的嘴。还有，再敢碰我一下看我不砍了你的手。”，林婉满脸怒意，似乎要吃了江风一般。

    “是，师姐！”，江风答应的非常干脆，毕竟该装弟弟的时候还是得装的。

    又不是我要和你骑一匹的，江风内心也很无语：“这师姐可真会照顾人！拿巴掌照顾！”

    两人的吵闹前面作为师父的吴几道也没有理会，听到是肯定的，但这些男男女女之间的事他也不想管。

    三人骑着骏马蹄蹄哒哒的，很快，一片树林出现在他们眼前，树林的所有树木全都披上一层白衣，树干上全都秃了，只有几颗松树葱绿的屹立其中。

    冬天如果会说话那么他一定想说：“松哥，起码给小弟一点薄面，能不能不要那么绿！”

    松树：“骑马？我不会骑马！我最讨厌马！还是棕马！”

    进入树林前，江风和林婉的那只马匹再次踩进了一个冰雪融化了的水坑，马蹄稍微弯曲，马背上二人便失去了平衡，林婉两只手抓紧缰绳尽力在保持平衡。

    反而江风就没有绳子了，他也想保持平衡，但没有办法，于是想起了另一个世界一句名人名言：没有办法，那就创造办法！

    这办法就在眼前，于是急忙的抱紧了林婉，而且抱住的位置并不对，不是腰间，而是......“有点软......”，江风不受控制的脱口而出。

    稳住身体平衡，马匹进入树林，树林中传来一阵巴掌声。

    “啊~江风！！！我要剁了你！”。

    树林中。

    三人停了下来。

    江风被踢下马去，林婉通红的脸蛋上多着怒意，江风肿着个脸看向桃花岛主，可怜兮兮的两双大眼睛盯着吴几道，似要求救：“师.....父”

    吴几道那副表情则表示：“别看为师，为师爱莫能助！”

    林婉下马，双手在胸前交叉，带着脾气，一脸嫌弃的看着江风，好似再说你小子今天不死也得断条腿……

    江风看向吴几道，痛并委屈着，内心暗道：“师父这厮，枉为人子！”

    可是他师父似乎能读懂内心一般，于是嘴角微微笑：“好徒儿，接下来为师还有点事要处理，你自求多福吧！”说着就消失在二人面前。

    临走之前还向林婉使了个眼色，表示：随便揍！留口气就行。

    林婉活动了一下筋骨，带着一副我要揍死你的表情走向江风。

    江风捂着脸，疯狂摇头表示：你不要过来啊！

    过来了，还是过来了。

    宣城商道的树林里，再次一阵惨叫：“啊~痛！师父救命啊！”

    惨不忍睹的画面此刻竟无人记录，当师父的身影早已不在此处，就连两匹棕马都在疯狂的啃着松树的枝叶！

    此刻的松树要是能对江风说话，那么一定会说：“你师姐讨厌你的样子，像极了这该死的棕马闲不住的嘴！”

    树林里的另一边。

    南宫子凌的马车停在树林里，他们正烧着打来的野味，温着酒。

    小王爷南宫子凌眉清目秀，年龄也算不得大，似与江风相仿。

    “你们听！”坐在篝火旁的南宫子凌打断了正在喝酒吃肉的众人。

    几人停顿了下来，放下手中的酒，嘴里咀嚼的野味也停止下来，安静的听着周围。

    听了半天愣是没听出任何声音，许叔开口道：“小王爷，什么都没听到啊，会不会是您听错了！”

    小王爷坚定的说道：“不可能，绝对不可能！”

    众人继续吃了起来。

    “来，吃肉吃肉”

    “走一个！”

    众人一口酒一口肉，在他们吃喝正嗨的时候，又传来一阵：“救命啊！”

    本来就带有些疑虑的小王爷突然停顿了下来，众人见状，也停了下来，紧接着周围又是一声：“师父，救命啊！”

    这下他们所有人都听见了，放下手里的酒肉，全都戒备了起来。

    “许叔，你跟我去看看，你们几个留下来守着马车！”南宫子凌命令道。

    “是”

    此刻这边江风正在挨揍，出门在外，父母不在，师父不疼，师姐不爱。

    林婉因为揍江风用力过猛，导致衣服撕开了一道口子，但她自己不知道。

    “师姐，你就饶了我吧！”江风坐在地上捂着发肿的脸，然后看向林婉漏出的一道春光。

    江风直勾勾的盯着撕开的口子，虽说脸肿了，但鼻子没肿，不然也不会流血。

    她本来想着揍几下就原谅江风的，但当他看向流着鼻血的江风，再看江风的目光所向直达自己大喊道：“小淫贼，去死！”

    说着便把身后背着的大白伞拿在手中，握着伞柄轻轻一转，一柄长剑从中而出，剑身乍现在雪地中被太阳照射着，显得格外耀眼。

    江风深知跑不了，他也不想跑，因为实在跑不动了，闭上眼睛等着师父来救他，甚至还带着一点侥幸希望他这师姐可以良心发现，手下留情。

    但等来的并非这两种答案，江风此刻觉得富贵在天，生死有命！他已经躺平停止反抗了！

    “住手”

    远处传来一声喝止。

    一把飞剑弹开了林婉手中的伞中剑，林婉手臂被震的发麻。

    “何人？”，见状林婉开口道。

    “但使龙城飞将在，不报名字不痛快，在下南宫子凌！”小王爷南宫子凌带着他的许叔出现在了林婉面前。

    “哦，不认识，没你的事快滚开”，林婉是真不认识。

    她被桃花岛主吴几道收为徒弟之前，当时只是一名饿晕在大街上的讨饭儿童，怎会识得南阳皇子这等尊贵身份的人物。

    南宫子凌心想，还好不认识！万一要是来杀我的，那我岂不是送死？自报名号这种事以后得改。

    “南宫？子凌？”江风的意识里知道这个名字，这个世界的他从小挨打，不爱习武但酷爱读书，在江府的书楼里面曾经也看过和他有关的书籍……

