    灵平安打开电脑，然后给自己泡上一杯茶。

    便坐在柜台里，一边等着电脑开机，一边喝着茶水。

    他的电脑已经很老旧了，是七八年前的老款。

    所以每次开机，都很慢。

    机箱里更是嗡嗡嗡的响个不停。

    但，它的质量上乘，用了这么久，从没出过问题。

    就是处理器太老了，带不动现在市面上的多数端游，只能用来办公或者码字。

    不过，现在已经是移动互联网时代了。

    电脑垃圾一点没关系，手机好用就行了。

    所以，灵平安也就一直没换。

    过了大概两分钟左右，屏幕上终于出现了视图，一个个软件图标开始出现。

    许多自启动软件也开始启动。

    灵平安关掉那些杀毒软件和应用软件。

    然后，他打开网页，登陆作者后台看了一眼。

    37……

    也就说，今天一天又涨了五个？

    他点点头，这个成绩还行吧！

    于是，打开文档，开始码字。

    噼里啪啦，键盘声在书店里响起来。

    小猫贝斯特，轻轻趴在柜台的电脑旁。

    它的爪子，轻轻扒拉住放在柜台上的那个青铜饕餮。

    猫嘛，总是喜欢玩的。

    显然，这只小饕餮，现在就是它的猫玩具。

    灵平安却已经沉浸在了自己的世界中。

    ……………………

    阿卡多虚弱的睁开眼睛。

    这已经是他不知道第几次醒来了。

    “阿卡多……”女主人的身影，再次倒映在眼帘前：“你怎么样了？”

    “我的小主人……”阿卡多有气无力的回答：“我还好……”

    “你到底怎么了？”因古拉特关切的问着。

    血河领主，陷入这种前所未有的虚弱状态，已经好几天了。

    数日来，祂一直昏迷着。

    甚至第一次在因古拉特面前显露了原形——横躺着的血河领主，脸色苍白，浑身都已瘦骨嶙峋。

    这位让整个秦陆颤抖的可怕强者，此刻虚弱的只需要一个普通人手持利刃就可以杀死！

    而且，祂将再无无法从血河复活。

    因祂的力量已经衰弱到了连联系血河也不行的地步！

    “我去了一个地方，参加了一场可怕的试炼……”

    阿卡多的眼睛闪烁着，记忆开始回溯。

    那宛如肿瘤一样的天空，漫天的火焰雨，不断淋下来。

    无数恐怖的怪物，在广袤的大地上奔涌。

    它们在进行着一场永恒且看不到尽头的战争。

    扭曲的血肉和巨大的骨骼，将大地铺满。

    无数灵魂在战场上堙灭。

    似阿卡多这样级别的存在，在那个战场上，只配作为一个高级步兵。

    即使是强如神明一样的可怕怪物，一旦踏入那个战场，也将难逃陨落的命运。

    每天，都有成千上万的强者，在那里陨落。

    每天都有成千上万的怪物，从外界加入战场。

    这深渊和地狱的战场。

    永恒的血战战场。

    而祂，被投在了那个可怕战场的中心的中心。

    即使是神明，在那里也将被强大到近乎畸形的杀意所扭曲心智，变成一头只知道杀戮的怪物。

    而阿卡多有特权，祂享有一定的清醒时间。

    这让祂的生存概率大增。

    即使如此……

    记忆中，阿卡多也回忆起了数次的濒死经历。

    其中一次，祂甚至只是被两个可怕的怪物交手的余波波及，灵魂与肉体就几乎被撕裂。

    回想着这些，阿卡多手脚都忍不住的战栗起来。

    那确实是祂此生所经历的最可怕的经历。

    “试炼？”因古拉特不太理解：“什么试炼，能让你伤成这样？”

    “不能说的……”阿卡多低下头道。

    那确实是不能说的事情。

    “小主人……”阿卡多忽然说道：“请您向女王汇报吧…”

    “我们应该重新考虑与这个国家的关系了……”

    “我们要建立更密切的合作伙伴关系……”

    经过这一次试炼，阿卡多只一个感觉：山外有山，人外有人。

    祂终于知道，自己正在和什么怪物打交道了。

    所以，祂也立刻明白了。

    自己的角色与定位。

    布塔尼亚也是如此！

    只要那个书店主人，依然在这里，祂不需要表态，祂在这里，就已经可以让这个国家立于不败之地了。

    只有蠢货才会看到铁板，依然头铁的撞上去，撞个头破血流。

    而聪明人，从来都会审时度势。

    就像当年的百年战争，新秦岭战役一失败，布塔尼亚马上就抛弃了那些过去的盟友，首先宣布接受大夏帝国皇帝有关世界的四点建议，并开启和谈。

    佛郎机、法兰、联省、神罗，全部被坑的泪流满面。

    直到，法兰人让国王上了断头台，各国才终于清醒和明白过来。

    “更密切的合作伙伴关系？”因古拉特不明白。

    阿卡多笑着道：“你去发报就是了……女王会明白的……”

    说完，祂缓缓闭上眼睛。

    因古拉特还小，当然不会理解，这种外交辞令下的隐晦台词。

    但女王会知道的。

    …………………………

    噼里啪啦。

    键盘声在寂静的书店中回荡。

    那一个个音符，在墙纸下回想着。

    偶尔，有些音符会穿透墙纸，流入那空寂的宇宙星空，在那遥远的星河彼岸，发出一声声惊雷一样的回响。

    格里芬五号铸造世界。

    机械主教阿穆尼亚匍匐在钢铁的齿轮前，他虔诚的祈祷着。

    “钢铁的道，是唯物的，因机械就是真理！”

    “多蒸铆刚是您！”

    “南无加特林菩萨也是您！”

    “您是圣父，也是圣母，更是圣灵！”

    “亿万的炮塔，是您的荣光，轰鸣的引擎则是您的布道！”

    “我当行于您的道上，就如机械行于大地，引擎轰鸣，钢铁熔铸！”

    “血肉苦弱……钢铁永恒……阿门……”

    他做完祈祷，站了起来。

    感受着机魂中传来的愉悦。

    机魂今天依然为他的虔诚而欢呼。

    那钢铁的齿轮中，隐约有着来自万机之灵的意志。

    那意志是宏大的，也是神圣的，更是慈悲的。

    在这意志面前，阿穆尼亚感受到了自己的卑微与渺小，也明白了自己的无知与愚蠢。

    这让他自惭形愧。

    “伟大的万机之灵啊……”他说道：“您虔诚的信徒，正在为了您不朽的神圣意志而工作着……”

    “看吧……”

    “他们是多么的勤劳与勇敢！”

    他张开双臂，巨大的机械台，慢慢升起来。

    地表下的铸造世界，在他眼前，一览无余。

    无数的管道，密密麻麻的纵横交错着。

    数不清的机仆们，一个又一个，林立着，一条条电子管从他们的脑后延伸出来。

    在他们的脑力的作用下，铸造世界的所有数据都在被计算。

    更多的机仆，则在一个又一个车间，操纵着一台又太笨重的机械，开始铸造着一个又一个零件。

    通红的铁水，流出来，巨大的锻锤一声声的捶打着。

    新的战列舰，正在生产。

    这是为了贯彻万机之灵的神圣指令而制造的全新战列舰。

    它去除了一切不洁与亵渎的舰载机。

    同样也拆除了所有让万机之灵不悦的太空鱼雷发射管。

    而所有的这些剩下来的空间，将全部装上又大又粗的炮塔。

    当它被制造出来，并升上星港后，这艘全新的战列舰，将喷吐多蒸铆刚的怒火。

    它将拥有十二座主炮炮塔以及十六个副炮的阵列！

    在瞬间就可以将一切万机之灵的敌人撕碎！

    让他们在钢铁与机械的怒火中粉身碎骨！

    只是……

    阿穆尼亚闭上眼睛。

    他感受着那些钢铁与机械中传来的神圣之音。

    噼里啪啦……

    噼里啪啦……

    伟大的万机之灵的神谕，在钢铁中回荡，在机械中回响。

    阿穆尼亚感受着，品味着。

    这是神圣的指令！

    也是对虔诚者的指引！

    他睁开眼睛，没有发现有人和他一样感受到了这来自万机之灵的意志。

    机械主教欣喜若狂。

    “伟大的万机之灵啊……”他泪流满面：“您对我的慈悲和宽容，实在是让我无地自容！”

    “我必将更加虔诚与坚定的信仰您！”他发誓着。

    灵魂都因此变得更加冰冷！

    这意味着他距离钢铁的道路，又近了一步！

    于是，阿穆尼亚虔诚的跪下来，亲吻着脚下的钢铁。

    因那是万机之灵的圣土！

    在钢铁中，机械的回音，更加清晰了。

    噼里啪啦……

    噼里啪啦……

    那是万机之灵在向祂的虔诚信徒传递着神圣的福音。

    只有最虔诚的人，才能感受到的神圣谕令！

    阿穆尼亚感受着，他的电子烟开始迷惑：“万机之灵究竟想和我说什么？”

    无疑，这极有节奏的神谕，必然蕴含着伟大的万机之灵的意志。

    于是，他闭上眼睛，放下一切防备，松开所有保护，让自己的灵魂与意志，可以更加接近并靠近伟大的万机之灵。

    于是，一艘神圣的钢铁战舰，在他的魂魄中出现。

    它是那么的神圣！

    以至于，在看到它的第一瞬间，阿穆尼亚就知道了，这是钢铁的战舰，机械的圣物，真正的多蒸铆刚战列舰！

    那些神圣的炮塔，那些虔诚的装甲，还有忠诚的引擎。

    这是真正的，只有机械和钢铁才能创造的伟大战舰！

    “赞美万机之灵！”阿穆尼亚心悦诚服的再次匍匐。

    他的大脑中，有关这艘伟大的战列舰的一切图纸，都已经被存储了。

    这是万机之灵的意志！

    也是他将要铸造的圣物！

    于是，机械主教站起来，他按动一个电钮。

    整个铸造世界，所有车间和工程，都响起了铃声。

    然后，机械主教的声音，开始在每一个机械神甫和机仆的电子耳蜗中出现。

    “伟大的万机之灵，以及给我以神谕！”

    “我们将为制造真正的机械圣物！”

    他将万机之灵赐予他的神圣战舰的图纸，直接通过机械回路，打在了所有车间的屏幕上。

    所有的机械神甫，在看到这艘战舰的外貌的瞬间，就被它所折服了。

    这才真正的战舰！

    这才是钢铁与机械铸造的圣物！

    看……

    那神圣的炮塔，是如此的多……

    看……

    那虔诚的炮管是如此的粗大！

    看……

    那忠诚的引擎，是如此的迷人！

    每一个人都感觉到了，自己的血管在膨胀，灵魂在战栗。

    这才是他们应该铸造的战舰！

    从前，伪帝的设计和制造，可以扔进垃圾桶了！

    而在这些车间与工厂的头顶，那地表上的世界。

    刚刚被启动不久的生态模板，正在运转。

    大气中的毒气，正在一个个巨大的气囊所抽走。

    一艘艘庞大的星舰，拖拽着一颗颗彗星，在星球外排队。

    巨大的机械臂，将这些彗星敲碎。

    其中的无数坚冰，一块块落下来。

    巨大的冰块，划破大气层，掉落在荒芜的大地上。

    高温下，它们被迅速融化。

    水，慢慢的重新在地表流动起来。

    而数不清的机仆们，开着卡车，在这个广袤的荒芜世界中，铲除着那些已经和地表纠缠在一起无数年的有毒物质。

    忽地……

    机仆似乎感觉到了什么。

    他们抬起头，电子眼窝中无数的电流在回闪，早就已经被切除了额叶的他们，似乎知道和懂了些什么。

    “我……是……谁……”甚至有机仆能说出简单的词语了。

    “我……是……机……仆……”

    “万机之灵的仆人……”

    ………………………………

    灵平安停下码字的手指。

    他伸了伸懒腰，靠在椅背上。

    然后，他看着文档上的字数。

    嗯……

    两千字了！

    于是，他吹了个口哨。

    抬头看了看时间，已经六点半了！

    “点个外卖吧！”灵平安说道。

    于是，他摸出手机，点了一份牛肉盖饭。

    同时，他打开手信。

    因为刚刚看手机的时候，他发现自己似乎有不少未读的信息。

    他点进去，发现是自己的小姨发来的。

    全是照片，她在琉球度假时拍的招牌。

    阳光、沙滩、海洋……

    还有一个又一个，看上去青春靓丽的女人。

    灵平安看着撇撇嘴，然后又摇摇头，接着他给自己的小姨留言：“小姨，您的拍照技术又进步了许多呀！”

    想让他去度假？

    门都没有！

    接着，他将手机丢到柜台上，开始优哉游哉的等待着外卖送抵。

