    之后小老头继续给这小孩诊断了一番，而后又出去让李思到那个墙角把那个箱子挖了出来。

    　　挖出来后，他在箱子里面重新抓了几副药。

    　　按他所说，之前的药已经不对症了，需要重新抓药。

    　　抓完了药，这个时间已经很晚了，李思就自己一个人在大厅中熬起了药。

    　　熬药的过程并没有那么简单，其中有浸泡，还有大火、中火、小火转换的过程，还是算得上比较繁琐的。

    　　李思从小老头那知道熬药的方法，就很用心的熬着药，生怕因为自己的疏忽把这药给熬废了。

    　　而也就是在他钻心熬药的时候，一张信封顺着风缓缓从门外滑入，悄无声息的落在了李思的旁边，没有半点声响，一旁的李思对此事一无所觉。

    　　“熬好了。”李思掀开盖子，看着砂锅中褐色的液体，稍微松了口气。

    　　随后他就准备把这药倒出来时，他的余光却是瞥见了自己身旁竟然有一封信件。

    　　看到这封信件，李思的脸色微微有些僵硬，他方才竟然没有感觉到这信件出现，而且他确认自己之前这旁边根本就没有这封信件的存在。

    　　同时他胸口爬出了一个脸色苍白的小男孩，这小男孩看着这信件脸色也不怎么好看。

    　　“主人，我没有发现这信件是如何出现的。”小断说道。

    　　听到小断这么说，李思的脸色更加难看了，现在小断是中级鬼物，已经可以从死玉中探知外面的响动，所以他一直都有让小断警戒周围，用以防范突然出现的变故。

    　　而这信件却在小断的防备下，竟然悄无声息的出现在了自己的旁边，这显然不同寻常。

    　　微微迟疑一会儿后，李思让小断重新进入死玉中，然后他慎重把地上的信件拿起。

    　　拿起信件之后，他发现这封信件的表面是一片空白，并没有署名。

    　　随后他打开了这信件，在里面发现了一个晶莹剔透的鳞片，其他的什么都没有。

    　　看着这晶莹剔透的鳞片，李思瞳孔微微一缩。

    　　这鳞片晶莹剔透，如同宝玉一般，根本不像是寻常鱼兽的鳞片。

    　　他心中震动，这种鳞片只有妖物才能长得出来。

    　　随即他心思一动，一到信息出现在他的脑海中。

    　　：拥有辟邪之用，可以抵御低级妖物鬼物的侵袭，有效时间2个月。

    　　看到这信息，李思立马知道这鳞片是从谁送来的，只是他心中有些疑惑，为什么这龙君把这鳞片给自己。

    　　难道这龙君每次看到过路人，都会把自己的鳞片给那个人吗？用以保佑那个人？

    　　不过他很快就把整个想法给扔到脑后去，这里的人这么多，要是每个人都给一片鳞片的话，那龙君也不知道有没有那么多鳞片。

    　　而从这个鳞片上来看，这东西似乎是对付低级鬼物或者低级妖物。

    　　那么很有可能是龙君知道有鬼物或者妖物跟上自己等人，所以才把这鳞片给了自己，用以保佑自己等人。

    　　想到这，李思心中稍微松了一些，如果只是低级妖物或者鬼物的话，那问题也不大。

    　　如果找上门，就让小断把它除了。

    　　不过他心中对于龙君的这份情给记在了心中。

    　　随后李思就把这鳞片收入到芥子空间中，就继续把砂锅中的药倒了出来。

    　　而在他忙活的时候，燕翎一个人正在院子的门口坐着。

    　　他一个人拿着一个酒碗，喝得很是畅快，今天那个小孩的病情好转，让他的心情非常的不错，所以就拿出了酒一个人喝了起来。

    　　而此时，一个身穿白衣的女人，正趴在一个屋顶上，一双眼眸透露出贪婪的神色盯着他。

    　　这白衣女人闭上眼睛，用鼻子嗅了嗅空气中的味道，脸上浮现出惬意的神色。

    　　“真是好美味的食物。”白衣女人嘴角流出涎水，脸上已经开始浮现出细细的绒毛出来了。

    　　随后她顺着屋檐朝着前方爬去，朝着燕翎接近了过来，她的脸色也越来越诡异，有一种半人半兽之感，四肢也有向野兽转换的趋势。

    　　她这一路上的爬动没有发出半点声音，在下面的燕翎更是一点察觉都没有，还在自斟自饮。

    　　随着这白衣女子越来越靠近燕翎，她的脸色越来越难看，面孔逐渐扭曲，越来越朝着野兽方向变化，似乎在忍耐什么东西一般。

    　　直到到了燕翎上方的房屋时，这白衣女子再也忍受不了了，转身朝着另一个方向爬去。

    　　白衣女子爬了一段时间后，就到了一户人家的房顶上。

    　　“阳气竟然这么重，可恶！！！”白衣女子口中尖牙紧咬，怨毒的低吼一声。

    　　其声音是女子的声音，但又像是兽类的声音，听起来极为诡异。

    　　“老头子，什么声音？”突然一道老妪的声音自下方的房屋中传来。

    　　“我去看看。”又一道老年男子的声音从下方传来。

    　　紧接着下面的房屋中传出了窸窸窣窣的声音。

    　　听到下面的声音，白衣女子眼中流露出贪婪的神色，就像很久没有吃东西的野兽，突然见到可口的食物一般。

    　　随后这白衣女子一个跳跃，四肢着地落在了地面上。

    　　落到地面上之后，白衣女子站了起来，一副俏丽的模样。

    　　随后她就开始脱去衣服，露出了白皙的皮肤。

    　　这个时候，一名老汉从房中走了出来，一出来他就愣住了。

    　　因为他看到一个暴露的白衣女人正在月色下，面貌俏丽，白色衣衫半露不露的模样，时不时还露出白皙皮肤，极其诱人。

    　　仿佛如画中的仙女一般，落入了凡尘之中。

    　　这让这个老汉眼睛发直，喉结不断的滚动着，只想着上前把这女人半露不露的衣服扯下来，看那女人本身的模样。

    　　而这个时候那个俏丽女人眼神迷离，两颊粉红，轻咬着纤指，另一只手朝着他勾了勾手指。

    　　这个时候老汉愕然发现自己已经早日没有出现的雄风好像又回来了，随后他咽了咽口水，逐步朝着那画中的仙子走去。

    　　直到走到那白衣女子的面前，他伸出了手指触摸那画中的仙子，却是发现这仙子竟然是真的，不是他梦中的幻境。

    　　于是老汉欲念心起，一把抱住了白衣女子。

    　　只是这个时候，一股死老鼠的味道传入他的鼻腔中。

    　　“这是什么味道？”老汉从欲念中清醒了过来，抬头看去，却是见到了一个腐烂的狐狸脑袋正用着贪婪的目光看着他。

    　　老汉惊骇欲绝，就要喊出声，那被他抱起的狐狸却是一口咬住了他的喉咙，让他发不出声音。

    　　没多久，身穿白色衣衫的狐狸把死尸随后扔到一旁。

    　　白衣女人舔了舔嘴唇旁猩红的鲜血，看向了屋中，却是和一双惶恐的眼睛对上了。

    　　随即白衣女子嘻嘻一笑，缓步朝着这屋中走去，如同大家闺秀一般。

