    “接下来要进行拍卖的是今天的第十号拍卖品——残图。”

    拍卖台上，姻娅的面前放置着一个托盘，托盘上放置着一块残图。

    “这张残图乃是我们拍卖行意外得到的，因为其制作的方法极为特殊，我们断定这残图上所绘制的东西恐怕不简单。

    不过，因为这残图只有四分之一，所以我们才决定将其出售。

    各位若是将其拍回去了，一旦将这四张残图凑齐，说不定便会得到一份大机缘。

    现在这开始竞拍，底价为一万灵石。”

    伴随着姻娅的话音落下，在场的气氛有着一瞬间的凝固，对于这其他的宝贝，大家都很有买回去的兴趣，只不过对于这残图，大家可就没有那么热切的想法了。

    能够被金焰拍卖行鉴定为不简单的残图，这价值定然是不低的，不过只有四分之一，任谁也知道想要找到其他的四分之三有多困难，这东西买回去了基本上也就只有干看着的份，根本就没有任何意义，除非自认为运气爆棚，有信心将这四张给凑齐。

    因此，出现了片刻的冷场。

    姻娅的脸上始终漾着淡淡的笑容，饶是出现了冷场也并未因此而流露出半点紧张，只是淡然的望着台下的众人，金焰拍卖行所出售的东西很少会出现流拍的可能，而这种等级的拍卖会，流拍的可能性也就更小了。

    百里红妆也并未急着出价，直到目前为止，她还没有见到任何一个包厢中的人开始出价。

    即便他们要出价，最好也是等到大家将价格抬到差不多的位置之后再出，如此一来也能够避免很多问题。

    虽然他们原本并不够资格坐在这包厢中，但既然已经来了，那就应该表现出相符的身份才是。

    这冷场并没有坚持多久，很快便开始有修炼者报价了。

    “一万五百灵石！”

    “一万一千灵石！”

    因为这残图凑齐的困难实在是太大了，所以众人出价也并不高，毕竟这玩意儿买回去如果凑不齐就跟废纸没什么区别。

    若是花小价钱买回去当一份念想还行，如果付出高昂的价格只是为了这么一个盼头，那就真是脑子不好了。

    百里红妆四人在听到这价格上抬的幅度之后倒是松了一口气，既然大家对于残图都没有志在必得想法，那么他们应该也能够以比较低的价格将这残图给拍下来。

    “一万五千灵石！”

    这时，一道熟悉的声音传入了百里红妆等人的耳中，使得他们的目光不禁变化了几分。

    百里红妆四人对视了一眼，眼中皆是浮现了一抹诧异之色，“高汉春竟然在竞拍这残图？”

    “听着这个声音，好像就是他。”上官盈盈点头道。

    百里红妆眉头微皱，“没想到高汉春对这残图竟然也会有兴趣。”

    “这么看来，我们还真是注定了是对手啊，连这看上的东西也一样，未免有些太夸张了。”上官盈盈只觉得难以置信，这未免也太巧了。

