    莫无忌甚至没有去自己的店阁，离开息楼后，立即就离开了尖角仙墟。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论是晋宇在调查苏柔儿和窦化龙，还是问澜仙帝的话，都让莫无忌感受到了一种迫切，他需要加快度提升自己的实力。还有一个，那就是莫无忌希望能快点回到平梵仙门，告诉温侯。让温侯一道讯息给温连汐，别去太上天。

    他知道太上天这次招收弟子条件虽然放的很低，却并不强迫。只要温连汐不愿意去，哪怕她够条件，太上天也不会强迫的。毕竟，想要去太上天的人太多了。

    “多谢莫大哥告诉我是谁害了我哥。”一直到飞船上，田倪妮才过来向莫无忌道谢。

    莫无忌笑了笑，将从舞玫手中收来的戒指递给田倪妮说道，“我也只是碰巧看见了，我估计当时舞玫之所以要对你哥哥灭口，就是因为这么戒指中的东西。我看了一下，里面的东西的确是非同小可，现在这些东西交给你吧。”

    舞玫连忙说道，“这些东西我不能收，这本来就是宗主夺回来的，也不属于我的东西。这些东西就留在宗主这里吧。”

    莫无忌微微一笑，“你应该是不知道里面是什么东西吧，就算是我，也渴望这些东西。有了这些东西，你将来会跨入更高的层次。”

    一边的微子盗也都是极为佩服莫无忌，他不知道戒指中是什么东西，但是有一点他可以肯定，戒指中的东西非同小可。这东西本来就是莫无忌夺回来的，而且也不一定是田倪妮哥哥的东西，莫无忌居然愿意将东西送出来，这种胸怀他就比不了。

    想到这里，微子盗心里暗叹。也许这就是他为什么不如莫无忌的原因吧，在取舍之上极为有原则。换成是他的话，能救下田倪妮已算是大恩了，这些东西据为己有，是天经地义的事情。

    田倪妮缓缓说道，“我的资质非常一般，当初还是因为获得了一些机缘，才能勉强跨进大乙仙。以我的资质，再努力也只能到此为止了。就算是宗主将再好的宝物给我，那也是为了他人做嫁衣。除非我一辈子不离开平梵仙门。”

    莫无忌一愣，田倪妮说的不能说不对啊。他可以感受到田倪妮周身灵韵并不是非常清晰，可见田倪妮的资质是真的一般。以舞玫戒指中的东西，田倪妮拿出去不但是为他人做嫁衣，还是害了她。

    “我知道宗主是光明磊落之人，如果宗主不嫌弃倪妮，倪妮愿意拜宗主为师。”田倪妮躬身到地，语气诚恳。

    莫无忌有些尴尬的说道，“我的这点修为，如何做你的师父。微右护已经是大仙帝，不如我介绍你拜微右护为师如何？”

    田倪妮再次跪倒在地，“倪妮愿意拜宗主为师……”

    这让莫无忌和微子盗都尴尬起来，微子盗好歹也是一个大仙帝，见状只能咳嗽一声，“我去飞船后面看看。”

    说完，微子盗迅从甲板下去，去了飞船后端。

    莫无忌也是尴尬，当面拒绝一个大仙帝为师，这田倪妮也是……不对，这不是跟自己学的吧？自己不久前刚刚拒绝了拜罗自在为师。

    “说吧，你为什么一定要拜我为师？”莫无忌只好问道。

    田倪妮抬头热切的说道，“因为我相信问澜仙帝，当年问澜仙帝的资质并不是仙界第一，可是她看人的眼光却是仙界第一。问澜仙帝如此看好宗主，就是说宗主将来的成就非常高。况且我相信宗主的话……”

    “你相信我什么话？”莫无忌疑惑的问道。

    田倪妮答道，“宗主说自己资质不高，远远比不上雷虹吉，我相信。”

    莫无忌无语的揉了揉额头，“难道我就不能谦虚一下吗？你连这个也相信。再说，我资质越差，越没什么前途，你要拜我为师干嘛？”

    田倪妮摇了摇头，“不，我相信宗主不是谦虚，而是资质真的不如雷虹吉。宗主资质不如雷虹吉，也可以和雷虹吉并驾齐驱，可见宗主的道法传承远远胜于雷虹吉。我的资质也很差，只有拜在宗主门下，才有机会再上一层。”

    莫无忌心里暗惊，他这才知道自己远远小看了田倪妮。自己的一句话，居然让她考虑了这么多。

    就从这一点他就能看出，田倪妮绝对不简单。心思非常剔透，而且想的也很远。

    这样一个玲珑剔透的女子，真的从来没有怀疑过舞玫？毕竟当时在破碎界第三层，舞玫和田重浮可是组队的。

    似乎知道莫无忌在想什么，田倪妮再次泣声说道，“其实我最开始就有些怀疑我哥哥的陨落和舞玫有些关系，可是我不敢去调查，甚至不敢询问，也不敢离开宗门。若是舞玫知道我有些怀疑她，或者我无缘无故离开宗门，我早就被杀了……”

    莫无忌的语气有些冷了起来，“这么说，你反出仙宇剑派的想法早就有的，这次只是借助我的名头然后利用我而已。”

    田倪妮低头说道，“是的，我知道宗主不惧仙宇剑派。这次机会错过了，我再要离开仙宇剑派，还不知道等到何时。我愿意接受宗主的任何惩罚，就是杀了我，我也毫无怨言。”

    “你在舞玫身边，是想要暗算她？”莫无忌问道。

    田倪妮摇了摇头，“我只是为了自保，我并不肯定我哥哥就是她暗算的。我怀疑她是因为她和我哥哥暗地里关系非常不错，别人不知道进入破碎界第三层她和我哥哥在一起，我非常清楚。可是我哥哥陨落后，她从未来找过我，还是我找机会接近她，然后慢慢讨好她。”

    莫无忌沉吟半晌说道，“你起来吧，我收你为弟子。”

    迟疑了一下，莫无忌又叹道，“我也不知道收你为弟子是对是错。”

    莫无忌是真的不知道，他感觉田倪妮算计心太重了。可他也只能收田倪妮为弟子。如果他不收田倪妮为弟子，田倪妮恐怕不会继续留在平梵。只要田倪妮不留在平梵，田倪妮必死无疑。不要说怀疑田倪妮身上有宝物的人，就是舞玫也不会放过田倪妮。

    也就是说田倪妮今天一定要拜他为师，这是将她的活路给堵住。这个弟子不但算计强，还对自己狠。

    “多谢师父收留，弟子誓不会让师父将来失望。”田倪妮赶紧跪倒在地，磕了几个响头。

    莫无忌点点头，将戒指中的两章洛书和一个小鼎拿了出来，说道，“这两章洛书和这个小鼎都是非常了不起的东西，小鼎甚至可以比拟业火红莲。我怀疑舞玫之所以可以如此快的进入大至仙，就是和这个小鼎有关系。洛书不全，我就收起来了。将来你的成就有多高，还是看这个小鼎。小鼎我不收，你自己留着。”

    说完，莫无忌收起两章洛书，将小鼎和戒指都递给了田倪妮。

    田倪妮也震惊了，她知道舞玫抢夺的东西很了不起，没想到竟然了不起到这种程度。洛书，可以比拟业火红莲的小鼎……

    难怪太上天的人要来破碎界第四层，这破碎界中的宝物实在是太可怕了一点。

    “师父，我恐怕保不住这东西。”田倪妮反应过来。

    莫无忌笑了笑：“你只管在平梵修炼，有这小鼎辅助，将来你终究可以扬名的。在你之前我有一个弟子叫伏惊凤，还有三个记名弟子，娄月霜、盘舞和盘颉。你算是我的第二个正式弟子。我这一门的功法叫着不朽凡人诀，是属于我自创的。这门功法修炼和别的功法所不同的是，不需要任何灵根就可以修炼……”

    听着莫无忌的传道，田倪妮惊呆了。

    比起洛书和小鼎，莫无忌传给她的道才是最让她震撼的。不需要灵根修炼，开辟脉络，不朽凡人诀……

    每一句话都会在她的脑海中炸开，更加让她无法平静下来的是，她师父居然开创一门新道的祖师，这就是说她田倪妮是这门大道的第二代传人。

    田倪妮缓缓吸了口气，她暗自下定决心，一定不辜负师父的期望。同时她也是对自己的决定更是感觉到庆幸，幸亏她拜了宗主为师。

    ……

    回到平梵仙门，莫无忌将太上天招收弟子的原因告诉了温侯之后，就一直在教田倪妮开辟脉络。

    莫无忌也有些担心，他怕晋宇真的得知了当初在破碎界第四层前往仙灵气薄弱方向的是苏柔儿和窦化龙。

    一个月后，当莫无忌获知晋宇带着众多天才弟子离开仙界前往太上天后，他才彻底的放下心来。

    平梵仙门在移来了大剑道大量的仙峰之后，气势更是远胜从前。随着平梵商会拍出大量的顶级仙丹，平梵仙门仙灵气浓郁的消息传出，平梵仙门名声大震，越来越多的仙人纷纷前往平梵。与此同时，更多生活在极泽海边缘的凡人在听说平梵仙域仙凡平等后，也是纷纷前往平梵仙门。

    莫无忌在等了将近三个月时间，也没有任何岑书音的消息后，他离开了平梵，开始四处寻找岑书音。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，继续请求月票和推荐票支持！）

    ......