    第1085章自己家的孩子永远是好的

    店铺的周围，每年来了一批新人就会消失一批老人。

    年轻人总喜欢不停的尝试，更晃是餐厅了。几万名学子的高府，在夜晚热闹不堪。

    杨悦车子停在新店门口，他解开安全带，说了句：“学生们都挺能熬夜的。”

    秦笑笑推开车门准备下去，听到杨悦的话，她说：“这都是小意思，我之前被你赶出来的时候，欢颜陪我……”

    杨悦眼皮下压，看着她，“继续说啊，这么不说了？”

    “我就不说，气死你。”

    秦笑笑推开车门，下车。

    “呀！”又一声惊叫。

    接憧而来的是车门重新打开，秦笑笑跳上车子，“呜呜，我出门忘记拿鞋子了，怎么办？”

    嫩白的脚丫子上此刻是家里的粉拖鞋，毛乎乎的盖着她软嫩脚指头。

    杨悦瞥了一眼，“这季节脚指甲上还涂粉色的指甲油？”

    “不是让你看我脚指甲的颜色，是我鞋子怎么办？和我这一身不搭配，走不了路了。”

    杨悦：“走不了路就不吃。”

    “我饿，想吃呀。”

    出门没看黄历，光一顿晚餐让杨悦的心在一个小时内火气憋了三次，路上不是这儿有问题就是哪儿有毛病，临了来个鞋子不合适。

    他坐在车内，凝视想让他抱的少女，“要么自己走进去，坐下吃。要么发动车子走人，回家。”

    秦笑笑直接提要求，“你抱我吧？”

    “不抱。”

    秦笑笑又说；“那你帮我打包吧，我在车里吃。”

    杨悦系上安全带，重新发动车子，同时叮嘱秦笑笑，“坐好，回家。”

    意识到杨悦来真的，秦笑笑瞬间改变，“好，我自己走进去。”

    她恐怕杨悦真离开，下车时，她拽着车钥匙，“我锁车门，钥匙我保管。”

    杨悦懒得废话，依了他。

    没走几步路，他的手心中主动进入一张小手，秦笑笑和幼时一样，喜欢捏着他的食指走路，长大了还是如此。

    这么多年，杨悦也习惯自己的食指被人五指捏着，他还有一中怪异的心理，被攥着食指他的心却很安宁。

    提拉着拖鞋，秦笑笑追不上大长腿杨悦，她后退拽着杨悦的胳膊小声说：“你走慢点，我没穿Bra，跑起来胸都在晃，会被人发现。”

    杨悦果真稳下了脚步。

    他脱下西服外套，裹在秦笑笑的身前，“穿上。”

    “一会儿吃饭都弄脏了。”

    杨悦：“它原本就该洗了。”

    两人坐在白日里谢闵西和江季坐过的位置，她们的一侧是一面大落地窗，秦笑笑拿着菜单在勾勒，杨悦掏出口袋中的烟盒和打火机放在桌面上。

    “你又吸烟了？”秦笑笑问。

    杨悦：“今天中午办公室会客，对方是个烟民，意思抽了一根。”

    秦笑笑两只爪子上前，抓着烟盒和打火机一起塞到她的卫衣口袋，“不许吸烟，你本来就比我年长，吸烟损坏肺，你要是比我先死了，还怎么和我白头偕老，我一个人在世界上多孤单。”

    秦笑笑说的一些前提都是建立在两人是一对恋人的情况下，这一切才有可能发生。

    杨悦被说的麻木了，心中在思考如何解决麦穗这孩子对他畸形的爱。

    本着超人气稳居A大校花榜前三的秦笑笑，她在A大也算是大名鼎鼎，特别是男同学中。

    周围的人已经认出她了，还有人直接偷偷拿出手机拍秦笑笑，手机镜头还刻意的下压，镜头对准秦笑笑纤细修长的美腿。

    她出门穿的是格子短裙，裙摆仅到大腿处，不论怎么拍摄，随便一张都是精美图片，够那些男人们看了。

    当事人马虎着，不知道周围人在偷拍她，对面的杨悦早已洞悉不远处的男人们，他们眼神中流露出的邪念，让杨悦的脸越来越黑。

    秦笑笑误认为他是因为自己的话又黑脸，“我说的不对么？吸烟有害健康，你明知道不健康还去吸烟，这和自杀有什么区别？你吸烟我闻二手烟，那你就是间接害死了我，你就是杀人犯。不过你要真死了，我会陪你死的，不会让你孤孤单单的哈～”

    杨悦看到自家孩子的腿，他冷脸说：“坐我身边。”

    “好呀好呀，你想和我坐一排是么，我满足你。”

    秦笑笑瞬间换过去，她上手抱这杨悦的胳膊，笑眯眯的问：“你是不是被我的话感动了。”

    杨悦起身，他走到外围，让秦笑笑坐在里边他又重新坐下。

    秦笑笑意淫问：“杨老二，你是担心一会儿上菜时候汤渍见到我身上，所以你坐在外围是保护我的么？”

    杨悦察觉，那一桌几个男生还在偷偷的拍秦笑笑的图片，他的女孩儿都坐进去了，能拍到的只是一张脸。

    杨悦不爽，他视线直勾勾的对着举着手机的男人。

    “咦，你看哪儿呢？”秦笑笑问。

    杨悦拍拍她肩膀，“在这里等我一会儿。”

    他起身走到那桌人面前停下，“把刚才拍的，录得全删了。”

    四人猥琐道：“校花不就是让看的，穿超短裙不就是让拍的，我们只是拍了秦大校花的腿，又没拍别的地儿。”

    “删了，我放过你们。”

    四个男人坐一桌，面对杨悦的警告，年轻小伙仗着人多不知畏惧，还反嘲，“你哪儿来的，还想管我们，扯淡的吧，也不看看自己几斤几两。”

    他们都是即将毕业的人，在学校还有一定的影响力。平时就猖狂惯了，对谁都不看在眼里。

    杨悦视线下压，带着一股压迫：“不删？”

    “我们凭本事拍的，凭什么删。哦，要我们删啊，也可以。你让，喏，秦大校花过来亲自来对我们说。”

    一群不知道天高地厚的学生自以为在学校自己就是牛哄哄的老大，对杨悦的好脾气不放在眼中。

    殊不知，有一种温柔中含着噬血的危险。

    秦笑笑在身后看着他的背影，“我们学校他还有认识的人么，怎么去了这么久还不回来。”

    新鲜还冒着气儿的醉虾上桌，秦笑笑的肚子饿的早已饥肠辘辘，她舔了下嘴唇周围，套上手套就下手。

    “杨老二你快过来吃呀。”

    杨悦看他们桌子上的残局，“会有人帮你们删。”

    他折身离开，拿着手机对一个人编辑了一条消息发送过去。

    重新坐在秦笑笑的身边，发现她的手上都是油，嘴巴吃的欢实。

    秦笑笑剥了一个醉虾放在杨悦的盘子，“你认识他们么？”

    杨悦：“不认识。”

    “那你刚才去干吗了？”

    杨悦：“认错人了。”

    “少来，你还当我小时候啊，你说什么我都信。刚才你们说了半天的话，那四个毛头小子肯定该遭殃了，不过我好好奇，吃个饭他们怎么惹住你了？”

    杨悦打量小狐狸，“麦穗，明天周末让杨妈带着你去买衣服，以后不要再和欢颜来往了。”

    自己的孩子和欢颜在一起后，她的衣服也变的浮夸起来。

    在所有大人的心中，自己家的孩子永远是好的，不好的是别人。

    正如现在的杨悦，他心中就觉得麦穗是好孩子，这一切都是欢颜把她带坏的。

    “我衣服怎么啦，它又招惹你了？”

    杨悦：“超短裙穿起来像坏孩子，不正经的女孩儿才会这么穿。”

    “偏见，谢闵西正经么，她都穿了，江老师还为她拍照，她发朋友圈呢。我没让你给我拍照都不错了，你还嫌弃我的穿衣风格，再说我穿着还不是为了勾引你。我能露的都露了，要不是天冷，我今晚能穿泳衣出来。”

