    没错，他们无一例外的人为自己就是清流，虽然对于邪神的祭品是越强越好的，但是别的邪教里的那些邪教徒的样子……不说了，除了在类似于下水道的环境中活动的比较自由外，别的地方敢露个面试试，在圣堂教会的光辉下，出来秒秒钟就有一大堆人举报，排队等着领赏呢！

    这种前提下，他们想要找到优良的祭品自然很难，只能找普通人以数量堆起来，这后果就是风险的增加，至于厉害的人，就算是能够弄弄死，想要活捉也是一个麻烦，这不是一个难度上的问题，用魔兽？这样做的邪教徒都死了……

    而他们呢？完全不需要这样啊，找比自己弱的弱者？砍他们的当真是消耗不如收益，而且怼那些实力弱的不嫌丢人吗？当然是找强的怼，还不用考虑活捉的事情，砍死就行了。

    再看看他们现在的样子，各个身强体壮，就比如现在这个屋子里的最后的站着的那个刚刚入教不就的青年，之前他生活在贫民窟，瘦小的跟麻杆一样，一吹就倒，而现在呢？浑身跟打了激素一样，身材精悍壮硕，这才用了不到一星期的时间，这种提升的速度已经是魔剑教徒中顶尖的了。

    这次的聚会除了他们定期要做的一些仪式外，领头的这个魔剑教徒就准备将他带到总部的，这么好的苗子应该多培养一下。

    “动手！”看了一眼四周的圣堂教会成员，领头的男子大吼一声，这些人出现在这里已经将整个场地给封锁了，继续犹豫下去会越来越麻烦，虽然他们的人数是自己这边的数倍，而且各个都是精英，但这又如何，魔剑教徒不畏惧挑战，特别是激发了魔剑教团邪神的力量后，他们的思维虽然还算是清晰，可是情绪却很容易冲动以及嗜战，对于恐惧方面的情绪则是直线的弱化。

    哪怕是这里的圣堂教会成员再多一些，他们也敢怼上去，而不是看着敌人的人数太多而畏惧不敢战斗，甚至放弃抵抗的想法，好吧，只要是邪教徒，在绝境中只会爆发出来更狠的力量，而不会投降，被邪神力量影响到神智的他们压根就知道投降是什么，想着临死前怎么和dalao同归于尽才是主要的。

    房子内的魔剑教徒全部的激发了自己的力量，因为杀戮和邪神的力量而积累起来的庞大血气沸腾狂暴起来，让他们的皮肤颜色透露出来了深深的血红色，本身就极为强壮的身体变得更加强大，丝丝血气从他们的毛孔中逸散出来，缭绕在他们身边，不要小看这层血气。

    阿奇尔清剿过两次魔剑教徒了，这层血气类似于魔法师的护盾或者是战气战士的战气防护，而且还是属于新奇的力量……甚至是一个新的力量体系，不属于魔力，而是更加倾向于战气，不过这种力量确是燃烧血液释放出来的，有嗜血诅咒的成分，使用这种力量的时候如果不能得到血液的补充，就会强行燃烧自己的生命力，不停止的话，它能硬生生的烧干使用者全身的血液！

    这也是魔剑教徒一直都去寻找强悍的人下手的原因，他们想要依靠魔剑教团邪神的力量变强，就必须要在这种状态下杀戮才行，对于太弱小的人下手，掠夺的血气真比不上他们开启那种状态时消耗的血气，只有足够强大的或者是实力接近自己的才能补充消耗，给自己带来提升。

    阿奇尔看来……这种邪教比起那些黑的一塌糊涂的邪教来说，反倒是清白了许多，不至于所有的邪教徒都是那种送到火刑架上烧死十次都不过分的，不过他们依旧是邪教……所以必须要清除，现在他们发展的套路是这样，今后谁能保证不会改变呢？

    一场围杀在这里展开，四周的住民早就被驱散了，因此这场战斗双方都没有任何的顾忌，完全是一场硬战，魔剑教徒各个生命力强悍，被捅穿了心脏后在自身庞大的血气支撑下不至于直接死亡，甚至在坚持的时候若是能够击杀敌人，他们还可以藉此恢复自己的伤。

    很不好解决，搞不好自己就会变成魔剑教徒的移动血库，只是他们发展的时间太短了，这个房子里的最强的魔剑教徒就是那个领头的，他的实力的确不错，在比起一些入阶者都要强大，可惜这个世界虽然也讲究群体战力，但更多的时候，单体的战力才是决定战斗走向的主要因素。

    领头的魔剑教徒被几根阿奇尔放出的光矛钉在了地上，只是这个男子在如此的攻击下，变得更加的狂暴，大量的血气燃烧下，那些光矛被涌动的血气给击碎，然后涌动的血气自发的在他手里汇聚成了一把血气之刃，弥补了他那把被光矛击碎的武器！

    血气之刃砍在了身旁的一个圣堂教会的战斗人员身上，对方的身体迅速的干枯下去，而他周身涌动的血气则是更加强盛了几分，只是他一个人表现的战力很强大，可是……在不是绝对强大的前提下，并不能决定一切，等他从疯狂战斗中清醒过来的时候，他身边能够站着的魔剑教徒只剩下五个人，这还是要加上他的数量。

    其中剩下的三名魔剑教徒还在疯狂战斗着，只是看身体干枯的样子，估计也坚持不了多久了，剩下的那个则是他很看好的青年，对方很难得的在使用邪神的力量，燃烧自身血气的时候，能够抑制住不断涌动的狂暴情绪，保持清晰的思绪战斗，就这一点便比起他好太多了，他能够清醒过来，纯粹自己受到的针对太强，自身累计的伤势太重，活不久的原因。

    再看看四周，真是丢人，打到了现在，居然连一换一的战绩都没有！这些魔剑教徒还是太嫩啊……如果给他们一些时间发展，结果绝对不是这样的。

    “哈哈哈！来啊！继续！！”感觉到自身的生命正在流逝，男子狂笑了一声，非但没有停滞对血气的燃烧，反而强行的提高了血气燃烧的速度，血气之刃再次成型，将身边猝不及防的几个圣堂教会的战斗人员拦腰斩断，他过度燃烧血气而大量缺失的血液迅速的被弥补回来了一部分，不仅力量得到了少许的提升，还有伤势也得到了一些缓解。

    如果能够继续砍死十个八个敌人的话，倒不是不能摆脱濒临的死亡阴影，只是在他们的领队注视下，男子很清楚自己这种想法是妄想的，他今天是死定了，所以在身体得到了恢复后，他便更加肆无忌惮的激发着邪神赋予的魔剑气息带来的力量，周身的血雾宛如实质一般，他这次没有再陷入疯狂，而是逐步的退转到了那名青年的身旁，在他惊愕中，拽着他的衣领向外冲杀出去。

    一路上甚至硬抗了阿奇尔以及其他战斗人员的阻拦攻击，直接将他刚刚暂时摆脱死亡阴影的身体再次的拖入到了濒死当中：“干他娘！准备的真充分！”

    看着面前的魔法结界，男子回头盯着追过来的圣堂教会的人怒骂了一声，伸手抓着那个青年手持血气之刃的手腕捅进了自己的胸口：“老子才不会死在你们手里，小子以后别忘了多砍替老子那个小白脸两刀！”

    男子手上的不规则的血气之刃从深红色转变为了暗紫色，加入了魔剑教团后被邪神赋予的那道魔剑气息被他完全的抽离了出来，全部加持在了血气之刃上面，让这把规则的血气之刃形态转变的逐渐接近于阿波菲斯的外形，而他的身体则是在另一把血气之刃的效果下，随着大量的血气被抽离变得干瘪枯燥。

    “给老子破！！”

    这一片区域完全隔离下来的魔法结界被魔剑气息加持着的血气之刃一剑砍出来了一个巨大的缺口，缺口的边缘还依附着加持着魔剑气息的燃烧血气力量，阻碍着它的复原，用力的将青年推了出去后，男子手中的血气之刃完全的溃散，残留的血气和魔剑气息随着他双眼的光芒黯淡一起消散。

    被推离出去的青年愕然的看着男子最后的行为，很快回过神来散掉了手中的血气之刃，迅速的向远处掠去，刺入男子胸口的血气之刃抽取了他几乎所有的血气，让青年战斗中的损耗恢复了大部分，纵然男子当时的状态油尽灯枯，可他实力超出青年太多了，因此他还额外升了一小级……

    邪教的危害人尽皆知，有的是性格疯狂自愿加入的，而有的则是走投无路或者是被逼迫加入的，他属于走投无路的那种，当初加入的时候，他就做好了堕入黑暗，永不见天日的准备了，可是之后他才知道，自己机缘巧合被人引导加入的邪教和其他宣传的妖魔化的邪教有所不同，魔剑教徒嗜战冲动狂暴。

    哪怕是他最危难的时候，急需要做的事情也是他在最弱小的时候得到了魔剑教团的邪神力量，挣扎拼命着自己解决的，即使是那个算是自己‘导师’的引导着在整件事的过程中也只是漠然旁观，那个时候他认清了，即使魔剑教团和别的邪教有所不同，一些规则和他从宣传中了解的邪教差不多。

    有无情有冷漠有利用以及……弱者没有自主选择的权利！

    弱肉强食规则！

    这些他能接受，毕竟他已经做好了今后被洗脑被控制一类的更糟糕打算了，然而这种情况却没有出现，如此，为什么不能接受呢？

    这是邪教，不是什么慈善机构，本来他觉得今天是死定了，心中甚至有着诸多的不甘，他所牵挂的人刚刚摆脱困难的处境，还没有被彻底的安置好，就这么死去，那么她今后该如何？

    所以他不甘心，但更多的是对现状的无奈，可最后的时候，那个聚集附近的魔剑教徒开启猎杀仪式，他连名字都不知道的领头却成了他的拯救者，或许对方是存留着让自己给他今后报仇的想法，可这又如何，他用命救了自己，即使有利用的想法，自己也该在今后回报。

    别的魔剑教徒能保持无情冷漠，他为了适应邪教的规则，也在向这个方向转变着，但他依旧保持着自己的坚持……也就是这份坚持，才让他区别于一般的魔剑教徒，在燃烧血气引发出来的嗜战狂暴情绪中保持着足够的清醒。

    “猎杀仪式……”青年不断燃烧着自身的血气，奔跑的速度一再提升，即使聚集起来的魔剑教徒只剩下他一个人了，可猎杀仪式他依旧不准备错过，根据领头的人说，猎杀仪式要隔很长时间一段时间才会重新开启，错过了这次机会，下一次就要等几个月才行。

    基于魔剑教团的特殊性，猎杀仪式不是只针对人的，而是足够强大的生物，邪神之所以喜欢人类这种祭品，更多的是因为人类是一种灵智生物，对邪神的‘神智’方面成长有很大的益处，而魔剑教团的邪神似乎不需要这些，所以猎杀仪式的对象选择条件很宽松！

    活的！强大的！

    满足这两点就可以了，本来按照领头人的计划，他们是准备猎杀一头强力的魔狮的，那个魔狮的很强大，完全能够满足猎杀仪式的要求，可惜现在只剩下他一人了，这个时候去找魔狮根本就是自寻死路，即使他不知道这是什么魔兽……但能让领头人召集这么多人一起进行的选择，肯定不是他能单独解决的。

    所以青年只能退而求次，选择在自己能力之内的目标进行猎杀……人？算了，自己有自己的底线，还是魔兽或者强大的野兽吧，魔剑教团的特殊性，找人不一定比这些非人生物带来的收益大，只要这次的猎杀仪式能够完成，他就可以得到额外的邪神力量赋予，所以他不想错过这次机会！

    只是这之前要先摆脱追兵才行，常年生活在这里，青年对于这里的地形极为的了解，收敛了力量后，很快就把那些追兵绕的晕头转向，彻底的甩掉了他们，接下来就是想办法离开这里了，现在这个自己住了很久的地方已经不安全了，虽然按照计划他要再等一段时间，完成猎杀仪式后才会离开，可这档子事让计划只能提前了。

    呼了口气，青年看着自己身上的污渍，稍稍的点了点头，这也算是魔剑教徒的一个好处了，沾染在身上的血液完全可以依靠邪神赋予的魔剑气息给燃烧掉或者是吸收掉，没有残留，不需要清洗，方便的很……89

