
时间已经接近晨晓，可东方的那片鱼肚白却不知怎的始终都不愿意出来，似乎是不想睁眼看到这片人间地狱，更不想看到这座院子内的惨剧。周围只有晨风呼呼的呜咽着，似乎是在为当晚甚至前一天攻城战中死去的无数生灵而哭泣，又似乎是那无数的灵魂始终不肯漂离这片土地，一直在挣扎，挣扎。。。

悲伤的林寒一早就发现了林枫的到来，虽然他现在还不知道林枫的身份，但是一个事实却摆在他的面前，那就是这已经是林枫第二次救他了。不过，从始至终，林寒只是向林枫投过去一个感激的眼神，随后就旁若无人的开始从院子的角落找出一个锄头，在院子内的唯一一颗变的光秃秃的老树下，深一下浅一下的用力挥舞了起来。

林枫也只是木然的看着这一切，半晌后，才低声叹了一口气，转身看向了头顶的月色，满脸的怅然，也不知道在思虑着什么。

“侯爷。。”一名亲兵悄然走到林枫身侧，似乎觉得林寒一个人有些辛苦？又似乎没看到林枫在沉思，便开口低声询问。

“嗯？”转过身子，林枫看向对方的双眼，愣了一下，随即面无表情的摇了摇头，顿了片刻，低声叹道：“哎！由他去吧。。”

亲兵得了命令，点点头，冲着剩下的一人挥了挥手，两人轻步快速的走出院门，负责起了警戒。

泪，一滴，一滴。。

缓缓的从林寒的眼角滑落，并没有像正常人那般，在经受了亲人离去之后而泪如泉涌。不过，林寒从始至终却从没有抬手去擦掉任何一滴泪珠，任由泪水滴在面前的坑地，面前的亲人尸体身上。

目光，犹如一股清澈的溪水，能让人一眼就看穿，让人一眼就望到底。随着一铁锹一铁锹的尘土掩埋，那股清泉也逐渐变的深邃、漆黑起来。里面没有别的杂乱画面，只有两团不停跳跃的火焰，突突的跳个不停，似乎想要将看到的一切都焚为灰烬。

很快，一个高尺许的坟头就出现在了院子里的那颗老树下，似乎正是为了衬托这颗不知经历过多少年月的老树，光秃秃的树干，平突突的坟头，周围还有刚才打斗过后的一些没来得及处理掉的内脏零碎和已经变的黑臭的血液，分外悲凉。

也不知怎的，林寒的眼角不再涌出泪珠，一滴都没有，脸上剩下的只有一道道的泪痕才能证明刚才曾经被泪水洗刷过一遍。在简陋的坟前磕了三个沉重的响头之后，林寒深深的望了一眼坟头，鼻子一酸，但是却用力的抿了抿嘴角，硬是把眼角的泪珠强挤了回去。似乎林寒也不想再面对这个让他足以心碎的坟头，目光突然间变的决绝起来，快速的站起身子，毅然决绝的转身离开了。

“多谢恩公再次搭救！”林寒快步走到林枫身后，双手抱拳，面色郑重的行了一个大礼，语气却很平淡，平淡的像是根本不是在表示感谢。

“嗯？处理完了？”林枫转过头，一扫林寒的身后，淡淡的反问一句。

“嗯。。恩公。。”轻应一声之后，林寒的喉咙似乎又有些哽咽，硬是没说出下文。

“节哀！”林枫轻轻的拍了两下对方的肩膀，语气也有些沉重，不过随即长长的出了口气，一甩头，沉声道：“先跟我走吧，这里有人会处理的！”

林寒没有答话，只是轻轻的点了点头，跟在了林枫身后。就刚才的架势，林寒即便再傻也能明白眼前的恩公不是一般人，否则身边也不会有护卫，而且还是对于杀人看做家常便饭一般的护卫。即便是不会想到林枫的身为地位到底有多高，但是他也敢肯定他祖上也没人达到过这么高的高度，起码他从族谱以及小时候听大人的话中听说过。

出了门，林枫才发现没有林寒的马匹，转头看了一眼林寒，低声问道：“能骑马么？”

“啊？”林寒这才发现，在自家院子门口此时已经有上百的骑兵，虽然冬日里吝啬的太阳仅仅露出一丁点亮光，但是依旧能看到那些盔明甲亮的骑兵整齐有序的排列在巷子两侧，似乎已经完全将巷子给“包”了下来。自打林寒记事起，就没看到过有人用过自家门口的上马石，更别说骑马了。

“带上他！”林枫微微一笑，冲着亲兵扬了扬头命令一声，随即快步走到亲兵牵过来的战马边上，上马的动作竟然有些吃力，不过还是稳稳的上了马背。

“侯爷，周副使那边传来消息，说已经将乱民差不多集中完毕了。等候您的处置！”一名亲兵忙扯动缰绳到林枫身侧汇报，似乎他也发现了自家平日里动作麻利的侯爷出现了些问题，随即小心翼翼的补充询问：“侯爷，您看，要不要先回府休息，让那些乱民等着便是了！”

“我没事，有点累了而已！”林枫对提出善意要求的亲兵回应一个和煦的笑容，转头看着已经被亲兵扶上马的林寒，回手指了指他笑道：“小子！老子也不知道是哪辈子欠你了！走，带你去报仇！”

聪明机智的亲兵自然知道报仇的地点，随即冲着巷子两侧的队伍挥了挥手喊道：“出发，东城校场！”

东城校场？报仇？被人牵着马，在马背上颠簸了一阵之后林寒才反应过来，随着一阵的震惊，林寒渐渐镇定了下来，报仇，报仇，我要报仇！！只要能报仇，干什么都行，哪怕是杀人！！

从西城回到东城的校场，因为林寒不会骑马的原因，速度自然快不了多少，直到卯时三刻，林枫才在百余枫家军的簇拥下缓缓进入神策军的军营，没有任何通报和阻拦，一行人直接绕过中军前的空地抵达了一侧的校场。

此时东方的地平线已经泛起一道粗线般的亮光，虽然有成都府东城墙的阻挡，但是太阳依旧将光亮无私的贡献给了大地。成都的冬天不算冷，但是不代表这个时候不冷，何况那些乱民头子还都是没睡醒的时候从被窝里强拉出来的，身上连一件像样的过冬外套都没有，此刻正集中在校场将台前瑟瑟发抖，嘴唇都冻的有些发僵，脸色更是紫里透黑，但是众人却没人敢发一句牢骚，目光中尽是惊恐，特别是在林枫一行人缓缓进入他们的眼帘之后。

“站好，站好！别乱动！再动抽死你！”

“嘿！说你呢！看什么看！”

“娘的，没听见啊！皮痒了是不？”

几十名枫家军的士兵在周围养着皮鞭和木棍抽打着乱民队伍中他们认为不听话的人，虽然其中不乏有些挑刺的存在，但是却没人敢多说一句废话。

一路走过，便有亲兵快速的跑到林枫马前，帮助林枫下马，然后又有亲兵迅速的将一件不知什么皮毛的大氅披了上去。林枫淡淡一笑，冲着身后同样被亲兵扶下马的林寒指了指，低声吩咐道：“给他找件挡风的。”

直到下马跟在林枫的身后上了将台，林寒才发现眼前的一幕有些让他感到不可思议，面前的这些人，都是西城一些鼎鼎有名的“大人物”。之所以是大人物，那就是手下多多少少都有十几个到数十上百个小弟效力的大哥大。可此时林寒看到的他们却又与平常有些不同，因为林寒发现，他们脸上或多或少的像是被人揍过，有的脸蛋肿了一块，有的鼻梁骨似乎还塌着呢，有的人嘴角还有凝固的黑血，有的则是如同熊猫一般顶着两颗大黑眼圈，看起来要多滑稽就有多滑稽。

“侯爷，先喝口酒暖暖，风太大，注意身子。”一旁的有两个亲兵凑上来，一人端碗，一人提着酒壶。

“嗯。”林枫先是点了点头，接过碗，然后冲着一旁的林寒甩了甩头，眼力价颇高的亲兵立马转身又“变”出一个碗，笑着递了过去。

林寒倒也没客气，接过碗，等酒倒上以后，略微迟疑一下，见林枫并没有将注意放在自己这边，便开始仰头大口大口的灌了起来。

“姐夫，我们俩要是来迟点，是不是没酒喝了？”校场一侧，李晓枫和周晨两人在几名亲兵的护卫下快步走了过来，离着老远就冲林枫开始挥手打招呼。

“兔崽子！”直到李晓枫两人走到身前，林枫才笑骂了一句，随即便有亲兵将两碗倒满的酒递了过来。

“哎！累了一天一夜，喝点酒可真不容易！”李晓枫看着面前的酒，先是啧了啧嘴巴，然后摇头苦笑叹气。

“是啊！”周晨也是同样的无奈表情，随后瞥了一眼台下的众位“大人物”，然后将碗举起，笑着喝道：“来！干了！”

“干！”

“干！”

林枫和李晓枫同时一笑，将一天一夜的辛苦全部放在了小小的酒碗之中，仰脖一饮而尽。

“爽啊！”李晓枫抬手一擦嘴巴，爽朗的笑了起来：“哈哈。。”

“哈哈哈。。爽！”林枫和周晨也跟着笑了起来，笑罢之后，三人将碗递还给亲兵，林枫在前，两人在后，缓步走到了将台边上，面色转而变的阴沉起来，看的台下众人不禁感到一股凉气升起，从脚底透过双腿抵达上身，然后游遍全身，直透脑顶。

那不是冬日里的凉气，而是来自于面前将台上的那位，浑身散发着阴森杀气的那位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000998"  chaptername="第一百四十一章  带你报仇！">加入书签</a>
</div>
