    青云螭卖了个关子：“既然尘空没和你说他当年的事情，我便也不多嘴。

    但至少在他肉身被毁之前，都发生过什么事情，并不需要我来向你述说，只要你借助舍利子修炼，自然会知晓。”

    林辰感觉，尘空和尚身上有着许多秘密，他心中无比好奇。

    听对方这么一说，更是迫切想快点借助舍利子修炼。

    时间缓缓流逝，转眼大半个时辰过去。

    “奇怪，怎么还没动静！他们就不尝试着将‘洞天宝壶’毁掉？”

    桃夭有些不耐烦起来。

    因为曾经的经历，她很讨厌待在这种异空间。

    尽管“洞天宝壶”内的空间，要比她曾经所在的异空间大上许多，但依旧心里不舒服。

    青云螭道：“在他们看来，‘通天宝壶’也是一件宝物，估计要研究很久。

    等到他们确认，没有别的办法之后，才会尝试着将‘洞天宝壶’毁掉。

    眼下我们什么都做不了，甚至都没法自己从这边离开，只能耐心等下去！”

    若是其它时候，林辰自是很有耐心。

    但眼下手握舍利子，就像是一个饿鬼望着满汉全席，却不能吃一样，犹如有只小手在他心上挠来挠去，实在有点忍不住。

    林辰当即表示，他可以先将青云螭的手下，以及克鲁、桃夭等人收入神狱塔，至于青云螭要做的，便是收好神狱塔，等到“洞天宝壶”被毁时，带着神狱塔一起借助传送离开。

    “这个法子的确最为稳妥。

    如此一来，就能避免大家被传送到不同的地方！还有，我的实力最强，由我来收尾自然是最安全——呃，是除了你之外的最强。”

    青云螭说到后面，发现桃夭跃跃欲试盯着自己，一副要给自己来一拳，让自己知道谁最强的模样，连忙改口。

    “既然如此，那事不宜迟，接下来的事情都交给你了。”

    林辰立马将青云螭的手下和克鲁、桃夭等人全部收入神狱塔，他自己也进入神狱塔中，消失在青云螭面前。

    “这家伙怎么那么着急？

    不对！他是急着去借助舍利子闭关修炼，压根不是在为大家着想。

    这么一来，我岂不是像他请来的打手一般，他在里面闭关，我在外面买给他处理麻烦？”

    青云螭总算意识到什么情况，心里有些不满，不过林辰等人都已经进入神狱塔，他也不至于因此就给药林辰等人回来。

    “这小子狡猾得不行，以后若是和他一起在外行走，可得小心点。

    不然，我总有种感觉，会被他坑得很惨！”

    青云螭暗暗嘀咕。

    进入到神狱塔后，林辰将其他人安排到第三层，他自己则前往神狱塔第四层。

    借助舍利子修炼的法子，他已经知晓，只需要尝试着将自己的神念与舍利子融为一体。

    林辰盘膝而坐，双手交握放在胸前，舍利子则放在双手之中。

    神念从眉心弥漫而出，缠绕着舍利子，开始与舍利子融为一体。

    闭着眼睛的林辰并未发现，就在他的神念开始与舍利子融为一体时，舍利子凹凸不平的表面，弥漫出微弱的血光，给人极为不祥之感。

    随着神念与舍利子融合，林辰的意识变得模糊，身上的气息衰弱到极点，他分明闭上眼睛，但很快，眼中却映入光亮。

    他看到两张充满欢喜的脸庞，是一对夫妇。

    女的脸色苍白，额头带着汗水，看起来很是虚弱，男人身材高大，容貌憨厚，脸上洋溢喜悦。

    他感觉自己竟是变得犹如婴儿般，被男人高举了起来。

    “孩子！哈哈哈，我们的孩子出生了，是个男孩。

    名字我已经帮他起好，是特意找村头算命先生起的，叫做陈尘。”

    男人高兴地大喊，嗓门震得林辰耳朵有些疼。

    如今的林辰，经历过无数诡异之事，面对这种景象，并没有太多惊奇，而是在脑海中猜测什么情况。

    没多久，他心中有了判断！这个叫做陈尘的婴儿，没猜错的话，就是未来的尘空和尚？

    借助他的舍利子修炼，莫非是要在意识形态之中，把他的人生给经历一遍？

    “并非我变成了这个婴儿。

    我能准确的感应到，这婴儿有他自己的意识。

    这种感觉有些奇妙，我能感受到这个婴儿的一切，包括他的思考与情绪，仿佛我真的成了他，但他依旧在独立思考，我其实更像是一个旁观者。

    躲藏在他脑海中的意识！怪不得，青云螭说我借助舍利子修炼，那么自然会知晓尘空身上所发生的事情。

    接下来，我应该要‘经历’他所经历的一切？”

    林辰心中好奇，陈尘到底是如何变成如今的尘空和尚？

    “尘空大师的原名，原来叫陈尘。

    我则是林辰，听起来，倒似乎还有些缘分！是否我‘经历’他所经历的一切后，就能立马成为虚空真神？”

    

