    “很好。”

    傅斯年冷着脸转身就走。

    慕念松了口气，她换好衣服下楼的时候，发现傅斯年并没有走，他跟厉司爵在下棋，而宸宸和洛洛正站在他们身边。

    这一幕，让她有些愣神。

    她从未想过，她会在厉家，看着哥哥和傅斯年下棋，还有两个小家伙陪着。

    “醒了啊。”厉司爵看到她，淡淡启唇，“早餐已经准备好了，吃完以后我要去厉氏集团，你就在家里好好休息吧。”

    “可是，我有业务要做。”

    “那就让傅斯年陪着你去吧。”厉司爵看了一眼面前的男人。

    “下棋。”傅斯年冷着脸。

    慕念懒得管他，直接转身朝餐厅去了。

    两个小奶包见状，也连忙跟上。

    宸宸拉住慕念的手：“妈咪，妈咪，今天太奇怪了。”

    “怎么啦？”慕念笑着揉了揉宸宸的小脑袋。

    “就是爹地啊，他居然让人把我们送到厉家来诶，而且还跟我们说，未来一个礼拜都住在这里，太奶奶和奶奶都快气死了。”

    “唔。”慕念若有所思。

    所以。

    她好像不得不原谅傅斯年了。

    洛洛淡淡道：“不仅如此，爹地下楼的时候脸色很差，舅舅问他是不是跟你吵架了，他说你不要他了，还挺失落的。”

    “是啊是啊。”宸宸也嘟囔道，“哎哟，我是很讨厌他啦，但是他那个时候的眼神好可怜，就像一只……嗯……被人丢了的小狗狗。”

    洛洛无语地摇了摇头。

    哥哥这个比喻也真是绝了。

    傅斯年是小狗狗，那他跟他是什么？小狗狗生的小小狗？

    慕念没有回话。

    她不由得在想傅斯年之前说的话——谈恋爱。

    她知道，他想把她留在身边，但从未想过，他会提出要跟她谈恋爱，他傅斯年真的需要恋爱这种东西吗？

    ……

    棋局到了最后，竟是厉司爵技高一筹。

    厉司爵望着棋盘，长指摩挲着棋子：“有意思，慕念对你的影响原来这么大，连棋都下不好了。”

    “闭嘴。”傅斯年燥郁地把手上的棋子，全都扔回棋罐里。

    “她刚到厉氏集团，就让我亏了几十个亿的部门赚了三千多万，且不说她有这个赚钱能力，即便她一事无成，我都舍不得把她嫁出去。”

    “所以？”

    “我从不期待厉家和傅家的强强联手，而且，今天晚上我就要飞去找顾聿珩了，如果他给我的答复我很满意，也许我会考虑，招婿入赘。”厉司爵身体微微前倾，似笑非笑地看着傅斯年。

    傅斯年起身，长臂一展，直接揪住他的领带。

    厉司爵早就料定他会这么做，嘴角带着一抹淡淡的笑意：“留给你的时间似乎不多了，你是想用这个时间来跟她吵架呢，还是让她改变想法？”

    “厉司爵。”傅斯年冷冷咬字。

    “傅总，我说的每个字，你都好好考虑。”

    厉司爵拿走他的手，整理了一下衣领：“我想，我的妹妹值得你放下尊严去挽回。”

    说罢，他便走了。

    傅斯年看着身前的棋盘，眸色讳莫如深。

    放下尊严挽回……

    做梦。

    傅斯年长指一扫，棋盘和棋子都落了地。

