    萧阳一脸懵哔的愣在原地。

    过了好一会儿，他才算是想到办法。

    “没事，先查库利集团的交易数据。”

    他踢开地上的碎渣，来到电脑桌前。

    结果发现电脑主机早就被震碎了。

    一大堆零件散落在地。

    好在硬盘没有受到损伤。

    “那个，唐小姐，你们去财务部查一下，库利集团的底子不干净，账目不可能做得天衣无缝，应该能查出一些漏洞。”

    “有什么发现，就将唐平及时上来通知我好了。”

    萧阳把唐雪冰这些人支开。

    等房间里只剩下他和叶灵儿的时候，才将龙王戒从兜里拿了出去。

    取出一套笔记本设备，将硬盘连接好。

    “你觉得在古斯曼会把走私的账目存在电脑里？”叶灵儿质疑道。

    萧阳一边操作电脑，一边回答：“通常情况下是不可能的，但库利集团背后站着的是罗斯福家族。”

    “有这种牢不可摧的保护伞，相信不会有人敢来查他们，这也是古斯曼这些年在新港口混得风生水起的原因。”

    “现在只能赌一赌了，赌古斯曼相信没人敢来查他们，会把账目留在这里面。”

    说着，他手速飞快地在键盘上敲击。

    一串串黑客专用的代码不断输入硬盘。

    很快，硬盘被成功破解。

    几个文件夹跳转了出来。

    萧阳看到那些个文件夹就愣住了，双目失神，整个人都有些发呆。

    “是不是查到什么了？”叶灵儿走了过来。

    “别过来！”

    萧阳想将笔记本盖住，但叶灵儿已经走到身前，只能退而求其次将，用手将屏幕上的那几个文件夹挡住。

    叶灵儿黛眉微蹙，板着脸道：

    “你不相信我，又何必带我一起来调查这件事？”

    “还是说你怕我看到他们的交易账目，转头告诉古族叶家？”

    萧阳苦笑。

    他哪里会不相信叶灵儿。

    只是……这些个文件夹，真的不能看啊！

    那些文件夹的署名，分别是：欧美、岛国、无码……

    男人的第一直觉告诉他，这些文件夹里绝不是什么好东西！

    “把手拿开！”

    叶灵儿对于萧阳的举动很生气。

    她一把将萧阳的手推开。

    看到文件夹的名字后，好看的眉毛皱得更紧了。

    萧阳无奈，都说不要看了吧，你看，这回看见少儿不宜的东西了吧？

    古斯曼也是的，好歹是国际大毒枭，没事整这些玩意干嘛？

    然而叶灵儿却是露出疑惑的声音：“没什么不正常啊，这些会不会是和他交易的国家？”

    “额……还能这样解释？”萧阳愣住了。

    但很快他便醒悟过来。

    对啊！

    古斯曼是什么人，再不济也不会沦落到在电脑上看片啊。

    他随便勾一勾手指，自然有大把大把的世界美女去满足他的一切要求。

    这件事，本身就透着一股子诡异。

    “真想不到，灵儿你脑子有时候还挺好使。”

    萧阳给叶灵儿点了个赞，然后点开文件夹。

    里面一大堆视频文件立马展现。

    叶灵儿自信一笑：“你看，我没说错吧，这肯定是交易证据，古斯曼是怕对方黑吃黑，才录下这些视频文件。”

    “额……这解释貌似有点道理啊。”萧阳鬼使神差地把视频点开。

    然后他就后悔了。

    电脑音响里立马响起令人兽血沸腾的声音。

    一对欧美男女肉搏的场面，出现在整个屏幕上。

    萧阳愣住了。

    叶灵儿也愣住了，俏脸上一阵滚烫的羞红。

    见萧阳紧紧盯着屏幕，叶灵儿又羞又恼：“你还看，快把电脑关掉，下流！”

    说着她就要来拔掉硬盘。

    萧阳连忙将她挡住。

    “你！下流！无耻！”叶灵儿很生气。

    她哪里见过这种羞人的场面，而且及时关掉也就算了，她可以当做什么都没看见，可是萧阳居然还一本正经的盯着视频看。

    这让萧阳在她心目中的形象，瞬间跌进万丈深渊。

    萧阳皱眉道：“不对啊，这视频有问题。”

    “呵呵，狡辩，继续狡辩！”叶灵儿根本不停。

    “是真的有问题。”萧阳指着视频道：“这视频顶多300兆，可是为什么有1个G，怎么可能多出这么多的内容？”

    “显然，古斯曼虽然仗着有罗斯福家族的保护，但还是做了一些表面功夫的。”

    叶灵儿半信半疑道：“真的？”

    萧阳没有说话，而是快速对视频进行破解。

    他的黑客技术虽然不如鬼眼，但是破解这种级别的视频文件，还是手到擒来。

    “呵呵，古斯曼用了近几年的一种新型视频加密技术。”

    “表面上是一段无用的视频，实际上视频背后隐藏的才是真正的内容，只不过他请的那个黑客技术显然不怎么样。”

    说完，他在回车上按了一下。

    一段新的视频，立即将刚才那段青涩画面覆盖。

    视频里，是一个港口，大批手持枪械的人负责在外面看守，还有一批人则是顶着夜色，快速从轮船上卸货。

    库利集团主要运输的是煤炭，矿石这些大宗商品。

    所以卸货大多是将煤炭挖开，从里面搬出一个个木制箱子。

    等货物搬运完后，现场的痕迹会被立马清理掉，堪称神不知鬼不觉。

    叶灵儿皱眉道：“他们搬运的好像是违禁品，不是我们要查的稀土走私。”

    萧阳耐着性子，将其他文件夹都点开。

    里面都是和不同国度毒品贩子的交易视频。

    终于，他视线定格在一个写着‘华夏’的英文文件上面。

    视频被点开后，里面男女肉搏的声音，让叶灵儿的俏脸羞得更红了。

    看其他国度的视频，她还没那么强的代入感。

    可是看自己国度的，听着里面那些露骨的话，她恨不得找条地缝钻进去。

    她做梦都没想到，有一天居然会和自己姐夫，躲在一个小房子里面，看这种东西。

    她的视线朝萧阳做的位置偷偷瞥了一眼，火辣辣的灼烧感立即爬上脸颊。

    “下流！”

    她骂了一句，立马转过身去。

    萧阳无奈，他也是个正常男人，总不能让他看这种视频还没有任何反应吧？

    “哎，当男人真不容易啊……”

    萧阳叹了口气，开始破解。

    但很快，窗外传来了大片警笛的呼啸声。

    “晦气，米国上层居然反应得这么快，看来罗斯福家族的人马上也要到了！”

    萧阳立马合上电脑，收拾东西准备离开。

    叶灵儿道：“硬盘怎么办？”

    萧阳嘿嘿一笑：“这里面证据太多了，一时半会看不完，我得拿回去好好研究研究！”

