    一式白鹤亮翅，一式劈空掌！但是这两式凡俗之招，在洛尘手中却用出了推陈出新的感觉。

    已经不再局限于这招式本身了。

    两式而已，让本就被压着打的雨夜华再天新伤。

    “这是？”

    龙宇凡也好，陆水仙也好，这一刻怎能认不出？

    因为这是世俗武道一脉的东西，他们来自世俗自然能够认出。

    “武道居然能够在这种大战之中用到？”

    龙宇凡和陆水仙心头狂骇。

    这就像现代战争之中，已经有大炮对轰，加特林疯狂扫射的时候，居然有人拧着钢刀参战了一样。

    “化腐朽为神奇，以雕虫小技为大道！”

    “这洛无极居然也到了这种境界？”

    这一刻，就是伏太帝双眸都射出精光了。

    这一战，雨夜华要败了。

    或者说已经败了。

    只是伏太帝没有说出口。

    “不，不可能！”

    雨夜华暴喝！他自幼修炼近战之术，此刻免疫术法，与人族洛无极对战，这本该是绝对优势！“我数万年磨炼的技法，岂是你一个后辈能够媲美的？”

    雨夜华震动乾坤，力量再次拔高，可怕的力量让那个地方的引力都改变了。

    这一刻，天翻地覆！这不是法术，而是力量的场域实在太强大了。

    但是洛尘负手而立，清风吹起衣摆，依旧风轻云淡。

    “给一头猪十年，百年也学不会说话！”

    “有的东西，不是时间累计能够弥补的。”

    这一次，洛尘连出重手，每一击都在洞穿雨夜华的身躯。

    “不可能！”

    雨夜华长发披散！他躯体颤抖，金身破灭，可怕的力量宣泄而出，像是崩溃的雪山一般一泻千里。

    那无敌的防御在洛尘的拳头面前没有任何作用。

    金身纵然可以免疫术法，但是却也无法免疫蛮力！论力量，他此刻骇然的发现居然拼不过洛尘！他本身就是裂天兕一脉，肉身本身就强的可怕！而且加上正统金身，理应碾压对方才对！但是洛尘此刻返璞归真，这一身的修为不仅是法力滔天，体内开启禁忌之门，打破的基因枷锁已经不可想象了。

    释放的力量简直是有种毁天灭地的感觉！那是另外一种力量，一种纯粹的力量。

    属于人王曾经动用过的力量，是人族本该就有的力量。

    无关乎术法，无关乎五太之力。

    人族为万灵之掌，若非有基因枷锁锁住了人的潜能，人才该是这个世间最为强大的生灵。

    但即便是人体内的潜能被锁住了，人依旧几乎站在了金字塔的顶端！如果裂天兕的肉身是一件圣兵的话，那洛尘的肉身就已经达到了神器的级别。

    当然这只是比喻和夸张的说法，洛尘如今的肉身与神器比还是不太可能的。

    但是却足以碾压这裂天兕一脉的雨夜华了。

    所谓武道的尽头，便是术法，便是仙道神道。

    其实是走岔路了，武道并没有走到尽头，因为武道还可以继续往前，打破枷锁，走出属于人族曾经得天独厚的一条路！那条路上人很少，但是人王绝对是一个先驱者！这一刻，雨夜华嘶吼滔天，但是洛尘体内涌现的力量实在太过可怕了，宛如一个成年人在欺负一个婴儿。

    任雨夜华如何疯狂进攻，洛尘只是一拳，便直接破之！轰隆！力量在虚空爆破，足以扯下一幕天空的力量，被洛尘一巴掌打飞。

    我而后洛尘一把扯住了雨夜华的胳膊。

    “哗啦～”“啊～”凄厉的惨叫震动四野，让人头皮发麻，太过血腥与残暴了。

    而且非常的野蛮，但是也很有效！雨夜华的一条胳膊被撕扯了下来！“轰隆！”

    胳膊飞出，外界小半个广辽的地域直接炸开。

    “虚空碎！”

    雨夜华眼睛都红了。

    激发出了兽性，一拳轰出。

    不是术法，单纯以蛮力，直接将洛尘四周，方圆数十里的虚空直接彻底轰碎。

    虚空破碎，无承载之物，洛尘按理也该一起碎裂。

    但是罡风吹拂，洛尘别说肉身了，就是衣服都没有碎一角。

    这种大战太具有观赏性和震撼力了。

    因为这一刻，不像是两个人在战斗，反而像是两个人形蛮兽在战斗！只拼力量，以最原始，最狂暴的方式在打斗。

    但所有人都在头皮发麻。

    因为这不能说是打斗。

    这是在暴打！洛无极在暴打雨夜华！鲜血横飞，伴随着晶莹的血肉，还有森森白骨！“不！”

    雨夜华惨叫。

    因为洛尘直接抓住了他，要将他硬生生撕成两半！若是不知晓之人，蓦地看到这一幕，雨夜华才是属于人族，而洛尘绝对是属于太古种族的。

    那种力量太可怕了，金身都挡不住！“再不阻止，他就要被活活打死了。”

    伏太帝偷偷传音道。

    不错。

    众人原本以为这会是一场精彩绝伦的战斗，因为一个是人族天才洛无极！而一个则是雨师妾的弟子，毕竟除开雨师妾是上古大妖，就是雨师那也是上古大神！而雨夜华作为其弟子，加上又是裂天兕一脉，怎么说都应该有着无双的战力。

    但是最后居然还是演变成了一场单方面的殴打！而庆老三原本也是仗着雨夜华免疫术法，又有金身这个大杀器。

    但是打到现在，众人发现，还不如找一个修为相当之人与洛尘法术对轰来的更有效。

    原本的优势，简直就是去送死，就是劣势！“够了！”

    庆老三坐不住了。

    他本以为这一场战斗，绝对是雨夜华能够毫无悬念的击杀洛尘的。

    结果却变成了这样。

    “呵呵，够了？”

    洛尘笑了，手中却没有停，一拳直接砸断了雨夜华的脊梁骨。

    “我说够了。”

    “他已经输了，可以停了！”

    庆老三再也无法保持之前那种慈祥的面容了。

    “停？”

    “话说的很清楚了。”

    “一旦挑战，生死不论！”

    “他还没有被打死！”

    洛尘冷笑道。

    “洛无极，你是要逼我动手不成？”

    庆老三直接爆发出来了可怕的气势。

    “师叔，我们之前可是说好”“既然我是你师叔，你就给我闭嘴！”

    庆老三冷冷开口呵斥道。

    他绝对不会眼睁睁看着裂天兕一脉未来的希望，就这样被人打死！“要不还是罢手吧，毕竟都是八景宫一脉，这样也难看。”

    伏太帝表态了。

    

