    “你说什么？你能感觉到，但是，但是为什么林琪琪好像没有感觉到呢？”

    “那是因为，他那个地方是在后腰的位置，那里本身就是痛感神经不发达的，而且，我这个人天生的痛感神经肯定比较发达，只要有那么一点点疼痛的话，那么，我就马上就能够感觉到的。”

    “你既然同感神经这么发达的话，你刚才，为何还要这么做，你是不是刚才在被吸食的过程中，是不是也真的是挺痛苦的？”

    “有一点吧，就感觉到，好像有一个吸盘，一直在紧紧的拉着你的肉一样，其他的什么感觉都没有，放心吧，我知道该怎么做。”

    说话之后，他便又重新站立起来，然后，就在自己受伤的胳膊上面仔细的看了一下，他发现，除了那些熟悉的小孔之外，其他的，他什么都没有看到。

    “我知道了，现在是一种这样的感觉，而且，我们现在在山洞里面，没有办法找到那种草药，我只有找到草药的话，然后将他放在伤口上面，应该很快就没有事的，但是，我们现在在这里根本就找不到任何东西。”

    说话之后，这个辛杰只是无奈的摇摇头，他们现在，仍然是被困在这个地下山洞里面，所以，没有办法找到这一切，而唯独能够做的，好像也只有这些了。

    “那行吧，那我们就不要再浪费时间了，抓紧时间往里面走过去，也许到前面的时候，我们还能够找到一些其他东西。”

    何明说着话，他便往前面指了一下，而且，看到林琪琪这个状态，应该并不是很难受，而且她自己都已经说过了，只是有一点麻麻酥酥的感觉，而且，一些简单的草药，就能够把它给治疗好了，相信，自己也不需要为他担心那么多事情了。

    说完话之后，几个人简单的收拾了一下，然后，他们便开始准备从这里离开，但是，就在这个时候，突然之间这个辛杰回过头来，然后低头看了一眼。

    “怎么了，还有什么问题吗？”

    何明只是好奇的看着他问道，但是，辛杰只是轻轻的摇摇头，随后便指了一下何明手中的火把。

    何明好像有些理解不了他的意思，这个时候，指着自己的火把，到底想要干什么呢？

    “火把？火把怎么了？你是不是想用的话，用的话，我先给你拿过来。”

    很明显，这个何明是理解错了意思，他就是觉得，他就想单纯的用一下自己的火把，其他的，他什么都没有想过。

    “不是，我不是想要使用，你把火把拿过来，我看一下就行了。”

    说完之后，他便往上指了一下，何明只是好奇的走过去，难道火把还有什么不一样的地方嘛，他只是好奇有这种想法，然后，就来到了辛杰的面前。

    “你仔细的看一下，难道，你没有发现吗？这个火把上面，所缠绕的这些藤条，跟我们之前所用的那些藤条，还有我们现在面前所看的那些东西，是不是完全一样的呢？”

    说到这里之后，他便指了一下火把，然后，又往地上的花丛指了一下。

    而这个时候，何明这才反应过来，对呀，他刚才怎么就没有注意到这一点呢，也就是说，他们之前在山洞那边就找到这些东西，应该，就是这个东西所留下来的。

    “我的天哪，你这么说的话，我还真的是没有想到这一点，对，的确是这样的，而且他现在就是在我们进来之前的时候，应该是已经干枯的，估计，已经放很长时间了。”

    “没错，所以，我们使用到的，其实就是他的身体，那如果是这样的话，那么这些东西应该也是易燃品，留他们在这里有什么用呢？抓紧时间，把他们都给烧了吧。”

    “你是说，把他们给烧了？”

    “没错，留在这里也只是一个害人的东西，让他去伤害那些人，有什么样意义呢？所以你就按照我的意思去办就行了。”

    “好，我知道该怎么做了。”

    何明听到之后，便轻轻点点头，他只是觉得，他这个想法应该是没有什么太大问题，他也同意这么去做，毕竟，把这些害人的东西给消灭完之后，相信接下来，就不会再伤害其他人了。

    想到这里之后，他便拿着火把走了过去，然后，在这里将前面东西给引燃了。

    然后，这个火苗便着了起来，而且跟着，他那边看到那些植物，好像一直在加快蠕动，很明显，这种痛苦的感觉，他们应该是能够体会得到的。

    “行了，现在让他们自己在这慢慢享受吧，走，我们去下面看看，我们不能够一直被困在这个山洞里面的。”

    辛杰说完话，便重新往那边走了过去，然后，这几个人便要重新往那边走了过去。

    他们继续不断前行的，但是这个时候，这个林琪琪明显感觉是不太一样的，因为他知道，辛杰就是自己的救命恩人，而且，刚才的时候，如果不是辛杰细心的发现，恐怕自己还真的是麻烦了。

    林琪琪在不知不觉中，便悄悄的走到了辛杰的身体一侧。

    一开始的时候，辛杰还没有感觉到，　那之后，他突然间感觉，在一个左手位置，好像多了一个人一样。

    于是，他便好奇的回头看了一眼，他发现，正是林琪琪，此时正站在自己的旁边，而且，一直在跟着自己快速走动着。

    “怎么了，有什么事情吗？”

    他突然间回过头来，然后，便看着林琪琪问道。

    此时林琪琪并没有说这种话，只是有些不好意思的将头低了下去。

    “没什么，就是，还是想好好的谢谢你，刚才，刚才你真的是我牺牲太多了。”

    “呵呵，不用想那么多的，这也是我应该做的，而且，在里面一共就我跟何明两个大男人，难道不让我牺牲，还要让何明去牺牲吗？另外，我本身就是一个医生，救死扶伤，也是我的职责，所以，你不用考虑这么多事情了。

