    “北京。”小旭怀里紧紧抱着一个玩具模型，看着机场上的标志，一边喃喃地小声说着。

    “对，北京，小旭，我们回家了，一会回去看外公外婆。”温倩怡柔声说着。拉着神情迷茫的小旭往前走着，然后离老远就看到站在那里等候接机的黄平凡。

    “老黄！我在这！”温倩怡高兴地挥手，黄平凡连忙快步走过来，大力地拥抱她一下，然后才松开，拍拍她的肩膀：“可算是回来了。”又赶紧看看旁边的小旭：“小旭，坐飞机累吗？澳洲好不好玩？想家吗？”

    小旭抬起头，愣愣地看着他，把怀里的玩具模型抱得更紧了一些，黄平凡有些尴尬：“该不会不记得黄叔叔了吧？”一边用询问的眼神看着温倩怡，温倩怡的眉头间也透着微微的忧愁，轻声说道：“最近忽然又有些不太好，不太开心、经常不说话的样子，小小年纪好像满腹心事，但是怎么问都不说。外公外婆也想他，所以先带他回来看一下外公外婆，过一下中秋。”

    小旭盯着自己的脚尖，好一会小声地叫了一声：“黄叔叔。”黄平凡愣了一下，笑起来：“哎，小旭没忘记叔叔，真好，走，叔叔带你们吃好吃的去。”

    “不用了老黄，你车子借给我，我赶着回家看爸妈，我妈说我爸最近身体不太好，喝多了酒。”温倩怡说着，不由自主叹了口气，满脸的黯然，“你知道的，都是因为我的事，我太让他们伤心了。”

    “倩怡，别想太多，这不是你的错，很多事情都是看机缘的，缘分不够，时间不对，那是没有办法的事情，但是不能说就是错的。”黄平凡认真地说着，“别想那么多，慢慢来，想想当初那么难，你不也都走过来了，现在毕竟还是越来越好了。”

    温倩怡点点头：“我知道的，谢谢你，老黄，多亏了你一直帮我。”

    “客气什么。”黄平凡说着，又坚持着带着温倩怡和小旭去吃了顿饭，为他们母子俩接风洗尘，然后把自己的车钥匙给了温倩怡：“本来是打算送你们过去的，结果我老婆最近怀孕了，身体不太好，得经常多花点时间照顾着，本来她还说要跟我一起来接你的，结果一上车就吐。所以就在家里待着。”

    “已经怀孕了啊？”温倩怡笑着说道：“恭喜恭喜，那你是得要好好照顾着。”

    温倩怡看着黄平凡，比起走的时候见到他，又胖了不少，笑容里经常带着满足，跟最初他们见到的时候，那个伤心潦倒的男人大为不同，可见时间过去，他终于还是从第一次失败婚姻的阴影中走了出来，温倩怡笑着，由衷地为他祝福。她也看得出来，黄平凡眼里的欲言又止，那是希望她同样能够得到幸福，但是又不忍心开口。

    温倩怡淡淡地笑着，并不去想这个事情，接过印着四个圈的钥匙，把小旭放到副驾上去，转过身来的时候，很严肃地跟黄平凡说道：“老黄，我回来的事情，再也不能跟任何人说，尤其是他……你明白的。我这次回来，主要是因为小旭的情况，还有我爸的身体，不希望再有别的瓜葛，我知道你是为我好，但是真的请你体谅我。”

    “我知道了。”黄平凡也是相当地歉疚，当时的一时冲动，让他也很是后悔，“放心吧，我不会再自作主张了。”

    两个人又说了几句话，温倩怡答应，过完中秋会抽时间到北京来看一下公司的事情，然后跟黄平凡告别，带着小旭驱车赶回老家。

    卓越黯然地把东西放回车里，然后拉开门进了车里，发动车子离开，准备去找戴伊跟陈庆和，他在车里调好导航，然后然后发动车子，按照导航的指引，打着方向盘往右转。

    而此时在他的身后，一辆挂着北京牌照的奥迪正从他来的那条路缓缓驶来。

    一路的风尘仆仆，由于跟黄平凡吃饭的，耽误了一会时间，加上温倩怡带着小旭也不敢开太快，所以等温倩怡赶到的时候，天已经快黑了。

    小旭一直安安静静地抱着玩具模型，一路上温倩怡不停地给他指点着；“小旭你还记得吗？那里是县城的百货大楼，过年的时候外公带你去坐过喜羊羊的。小旭你看那棵树，是不是长的像一把伞，还有那里……”她非常耐心地跟小旭说着话，按照医生的说法，小旭这样的孩子，需要的是非常多的耐心，以及充足的沟通和交流，慢慢地才能转变。

    而且温倩怡也慢慢地意识到，她很爱小旭，非常爱，但是以前对待小旭的方式，却可能并不正确，她总是一味地太过严厉，给了小旭太多的约束，小孩子的天性完全被她束缚了，所以她也在尝试着转变。

    但是她的努力换来的只是小旭偶尔的点头，或者“嗯”这样简单的字眼，温倩怡心里头不是不失望不难过的，但是还是微笑着，继续跟小旭说话。

    车子终于开到小区门口，温倩怡专心致志地往里转，小旭偏过头，呆呆地看着车窗外的一切，随即他瞪大了眼睛，因为他看到了一辆熟悉的车，以及坐在驾驶座上，那个高大的背影，似乎也非常的熟悉。

    “爸爸。”那一瞬间，小旭几乎是本能地吐出这两个字，他愣愣地看着前面正在离开的车，不知道该作何反应。而车子已经很快地消失在逐渐深浓的夜色里。

    正好这时候小区里面驶出来一辆车，两辆车即将交汇，温倩怡摁了几下喇叭。小旭的声音本来就小，直接淹没在喇叭声里。温倩怡并没有听到，刚才小旭说了话，而且是她无论如何意想不到的话。

    温倩怡停好车子，才给家里打了电话：“爸，我到楼下了。”然后把小旭报出来，把自己带的东西一样样拿出来。

    没多大一会的功夫，温倩怡父母都下楼来了，温倩怡带的东西很多，而且还跟着小旭，她一个人真的是拿不下。父母亲走到车跟前，都呆呆地看着她，几乎是有些不敢置信，温倩怡也是非常的吃惊：父母的头上，几乎爬满了白发，脸上也满是皱纹，尤其是精神明显的不如以往，简直像是一下子老了好多。

    “爸，妈。”温倩怡强忍着泪水，“我回来了。”

    父亲没吭声，接过她手里的行李，淡淡地说着：“回来就回来，带这么多东西干嘛？也不嫌累。”

    她远走海外，那么跟卓越离婚的事情，自然是瞒不住父母，她也不打算瞒，毕竟是自己最亲的人。当时父亲就只是叹了口气，什么也没说就挂了电话，大概也是失望透顶了。但是恨也好气也罢，看他们这样子温倩怡就知道，他们的心里一直都没有好受过，都在为她和小旭担着心。

    而母亲已经从她手里接过小旭，老泪纵横地抱着小旭：“小旭啊，外婆好想你啊。”

    “外婆，外公。”小旭小声乖巧地叫着，然后伸手去给温倩怡母亲擦眼泪，即使再怎么样对外界完全封闭了自己，但是小孩子童稚的心灵里，也还是知道，这是自己最亲的人。但是温倩怡母亲的眼泪哪里擦得干，直接失控了：“我的乖小旭啊，怎么走的那么远，外婆见你一面都难。”

    一家人团聚的第一面，就这样被眼泪所占据。连温倩怡父亲都忍不住背过身去抹了一把眼泪，好久才说道：“走吧，赶紧上楼去，好不容易回来一趟，站在这里让人看笑话。”说着拎着东西，带头回家去。

    刚出了电梯口，就闻到一股浓重的烟味。温倩怡母亲皱着眉头：“这也不知道是谁，在这边走廊里头抽烟。抽也就罢了，这简直是烧烟，一股子味道，呛得肺疼，抽的时候能不难受吗？”

    正好这时候物业的保洁也在打扫卫生，从安全通道里扫出好多的烟头，走出来听见温倩怡母亲的抱怨，接话说道：“可不是？这恐怕是坐在这抽了一下午，简直不要命的。”

    温倩怡只觉得那味道特别的熟悉，像是在哪闻见过，她不喜欢卓越抽烟，每次都让卓越洗的干干净净，但是依然还是有淡淡的烟草味道。而小旭则是盯着保洁簸箕里的烟头，他认识那烟头，以前那个经常出现在家里的那个人，就是经常会抽这样的烟……

    卓越并不知道刚刚，就在刚刚那一瞬间发生的事情，不知道倩怡就在他身后，而两个人就这样错过去，也不知道小旭看到了他，甚至还叫了他。那时候他已经拐过去那个路口，不可能听到那么微弱的一声呼唤，人生经常是这样，有那么多的路口，那么多的时间点，有时候早一步或者晚一步，都可能就是永远的错过去。

