
　　原本拥挤逼仄的饲养箱，在完成升级之后变得极为空旷，

　　除了乔木灌木所在的小土坡外，其他地方的地面上只铺了一层稀薄的土壤，

　　被枯木藤蔓围起来的池塘里满是不断冒泡的浑浊绿水，

　　无数大小型号不一的生物兵器休眠躺在其中，排列得整整齐齐，像是陈列馆里的标本，

　　如果凑近去看，还能看见所有生物兵器的胸口都在微微起伏。

　　蜂群经过数代改造，种类和数量翻了好几倍，

　　没法再住在原本的养蜂木箱里，

　　只好在十余根乔木的枝杈上，建造起直径两米以上的巨型蜂巢——一些体积与生活习性不一样的其他兵蜂则栖息在森林沼泽的不同地方。

　　李昂盘膝坐在温暖的玻璃地板上，

　　闭着眼睛，

　　听着风吹树叶，虫鸣鸟叫，

　　感受着树影摇曳间隙，阳光的细微变化。

　　“不知道是不是错觉，在升级之后，这里面的环境调整功能好像越来越智能化了...”

　　李昂睁开眼睛，望着极高处那颗虚假的太阳，喃喃自语道：“住起来舒服得很，

　　等哪天有时间去海边弄点海水和沙子来，建个沙滩主题的假日酒店也不错。”

　　考虑到殷市居高不下的房价，

　　这个主意说不定能大赚一笔，

　　广告标题都想好了，

　　【浮华阅尽归箱庭，享海边风光，做城市贵族。】

　　李昂摇了摇头，将杂乱思绪抛之脑后，顺手从背包栏里取出【炼金术师的旅行日记】。

　　这件物品是他从诚笃之屋里面弄来的，

　　在生南一梦里一直没有时间好好研究，

　　现在消除了执念，终于可以静下心来探究一下。

　　【炼金术师的旅行日记】

　　【类型：书籍】

　　【品质：普通】

　　【特效：去旅行。直接开启一次日记内容相关的单人角色扮演剧本任务。任务奖励为初级炼金术技能卷轴。任务只能开启一次，中途可随时退出，退出无奖励，退出后不修复玩家状态。任务难度与玩家当前等级匹配。使用后视为已经历一次剧本任务，重置玩家下一次剧本任务的倒计时冷却时间。】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：智力属性高于等于12点】

　　【备注：想要我的知识吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有知识都放在那里...】

　　【是否开启剧本任务】

　　【是/否】

　　复杂的文字介绍，直接投映在了厚重书籍的封面旁边，

　　李昂翻开封面，书里面全部都是形如蝌蚪的异域文字，偶尔还有几张非常精致的、手工绘制的人体、怪物解剖图，

　　以及一些像是炼金法阵的复杂图案。

　　“直接开启一次剧本任务...”

　　李昂眉头微皱，“而且还是单人角色扮演类型。考虑到是日记内容相关的剧本，开启之后，我大概率扮演炼金术师，

　　或是追查炼金术师的调查员，

　　或是炼金术师的朋友、助手、乃至试验品。”

　　他伸手拂过光滑书页，喃喃自语道：“任务奖励非常清楚地写明了是初级炼金术技能卷轴。

　　我委托骡子高价收购相关信息，这么久都没有消息，足以证明炼金术的稀缺性。”

　　现实世界的炼金术，是中世纪及中世纪之前的一种化学哲学的思想和始祖，

　　有着数千年历史，曾广泛存在于美索不达米亚、古埃及、波斯、印度、日岛等地，

　　不同地方都发展出自己独特的炼金术，并在一定程度上相互影响、干涉。

　　西方炼金术的主要目的是为了将普通金属转化为贵重金属，尤其是黄金，

　　随着时代发展，又发展出不同的研究方向，比如万能药、贤者之石、人造人等等。

　　如果刨除掉炼金术历史上的妖魔化色彩与神秘主义，

　　单从杀场游戏技能的方向考虑，

　　炼金术这一技能，很可能有着“改变物质结构、随意制造任意形状物体”的效果。

　　比如将铜铁转换成金银，

　　或者手掌在地上一按，就将泥土重新塑造成一辆主战坦克——前提是使用者完美精通坦克的制造工艺，并有足够脑力来完成瞬间炼成。

　　李昂眼馋了炼金术很久，

　　哪怕不考虑【破损的炼金术师魔匣】升级必须掌握炼金术技能，

　　他也很想搞到这项技能的卷轴——随意制造物质，简直是堪称bug级别的能力。

　　“从描述来看，只要拿到这本旅行日记，就可以开启剧本任务，并没有指定使用者必须是谁，”

　　李昂仔细想了想，“而且任务奖励的发放形式，也是技能卷轴，

　　而不是让完成剧本者直接习得炼金术。

　　这也就意味着，我可以在玩家论坛上发布悬赏，花个几千游戏货币，请其他人来完成剧本。”

　　由于之前有【求救信号】道具的存在，论坛上也有玩家做“代练”服务，作为顾问，或者亲自上场，帮其他玩家攻略任务。

　　“描述上面说任务难度与玩家等级相当，而且使用后，会重置玩家下一次剧本任务的倒计时。

　　也就是说，进入剧本之后，不进行探索，不拿奖励，直接退出也是可以的，

　　还能推移现实世界下一次剧本任务的时间，

　　相当于规避了一次可能的死亡。

　　光从这个角度来看，这件物品挂在拍卖行里就能卖出个天价。”

　　李昂看着书的封面，无所谓地笑了笑，“嗯...不是自夸，

　　在所有玩家群体里，我的攻略能力也应该是第一梯队的吧。”

　　出于自傲、矜持与保密原则，

　　李昂完全没考虑让别人帮自己进行任务。

　　在反复确认书里面的异域文字，很难于短时间内破译之后，

　　李昂离开了宠物饲养箱，和柴大小姐商量了一下，

　　整理好了装备道具，将剩余的两点属性点，都加在了智力属性上，达到了12点，刚好满足任务所需。

　　接下来，就是开启任务了。

　　全副武装的李昂站在自家客厅，拿着书本深吸了口气，按下视线中的按钮，确认传送。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十六章 炼金免费阅读。https://xs.23sk.com 