    一血到手后的王霸没有片刻停留，返回上路河道将河蟹和蛤蟆也刷掉，顺利到达了4级。

    值得一提的是，当Doinb被Gank的时候，实际上Flawless操纵着盲僧已经赶到了F6的位置，但没想到的是…王霸下手太快了！

    稳、准、狠！

    没有半点犹豫，就是一发闪现结茧，直接拿下FirstBlood！

    中单阵亡，敌方中单处于推线状态，还是劫这种前期强势英雄，导致盲僧也不敢再去反蜘蛛的野，只能老老实实的去刷石头人，好不憋屈。

    好在Doinb玩的发条带的是TP，死一次无关紧要，至少兵线是保住了。

    但无论如何他不会想到，这个保他吃兵的TP，将会成为他第二次阵亡的诱因…

    相较于中野的风云变幻，上路则是比较平稳。

    杰斯对阵大树本是相对优势，但Mouse毕竟是老抗压了，当初在EDG就是一手大树塔下挨揍，换句话说——他太稳健了。

    或许是池宇也从来没遇到过如此稳健的对手，纵使他使出了全部解数，也才勉强压了不到10刀。

    眼见上路的大树近乎满血在塔下抗压，王霸也失去了Gank的兴趣，他刷完河蟹和蛤蟆后，就直接回城了。

    身上拥有接近1200块钱，王霸直接花费1100做出了法穿鞋，他誓要将攻势打法贯彻到底！

    而他下一个目标，仍是没有闪现的Doinb…

    “盲僧不在上半野区，你可以放心抓。”

    耳机里，传来了低沉沙哑的声音。

    好半天，王霸才反应过来，这是池宇的声音。

    原来，借助上路兵线的优势，池宇的杰斯将饰品眼插到了敌方上半野区的F6草丛处。

    而此时盲僧刚把石头人刷完，红BUFF刷新也还早，盲僧想要刷野，就必然是F6，因此池宇判定盲僧在下半野区。

    这就是顶级上单的意识！

    而这，也正是王霸所需要的队友！

    与此同时，中单陈鸣君也接收到了这个信息，他开始往中路偏下半河道走位耗血，逼迫Doinb的发条靠上半野区站位。

    但Doinb这样的老中单一眼就将劫的目的识破了，另一边，他用蹩脚的“XJ话”提醒队友：“蜘蛛在上，蜘蛛在上！！”

    同时，Doinb操纵着发条，舍弃兵线，往河道草丛靠了一下。

    他这波操作相当细节！

    本身，Doinb是没有饰品眼的，但王霸却不知道。

    他假装靠这一下，让对面劫以为他在中路偏上河道边草插了防Gank眼，从而混淆对手的判断。

    Doinb这一手，直接将王霸和陈鸣君都骗过了，可谓老辣。

    但可惜的是，王霸是个铁头娃，他可不会因为有眼而放弃Gank。

    早就换上扫描的他，一路从上路河道扫过来，发现河道草丛根本没眼的时候，方知被骗。

    他转而继续进攻，绕到了敌方F6草丛处，准备从中路一塔和二塔直接发动奇袭！

    而正好，强势的劫的推线根本不是一个小发条能够抵挡的！

    当王霸操纵着蜘蛛抵达预定地点时，劫就已经将兵线推至发条的塔下了。

    这一波是大兵线，足足有4个近战小兵，8个远程小兵以及1辆炮车.

    可以说，如果这一波发条被塔下击杀，那么就将直接宣告游戏结束！

    实际上，在动手之前，王霸就已经考虑到了万全之策。

    他看了一眼下路…

    霞+锤石的组合对阵老鼠+璐璐完全绰绰有余，于是，王霸就将锤石也叫到了中路，防止被盲僧反蹲。

    一切就绪。

    当敌方中路一塔攻击己方炮车的第一下时，进攻的号角发起了！

    几乎是没有丝毫犹豫，劫就是WEQ起手。

    与此同时，王霸的蜘蛛也从暗影中穿出，W【召唤小蜘蛛】，Q【神经毒素】吸引防御塔的仇恨，让劫能够顺利利用二段W进行贴脸输出。

    两人均是不遗余力的将自身最高的一套伤害打出！

    劫和其幻影的两发手里剑和蜘蛛的QW同时命中发条，使其血量瞬间见底，这时，王霸切换到了蜘蛛形态，一发Q剧毒之蜇，成功收下发条的人头。

    最后，E【盘丝】拉起，规避防御塔塔的仇恨！

    行云流水，一气呵成！

    太快了！

    王霸的Gank突袭率和速率让Doinb根本没办法做出有效反应。

    他知道自己会死，但也只能死。

    别无他法…

    最终，塔下的诸多兵线，被姗姗来迟的盲僧含泪吃掉。

    游戏时间5分21秒，双方人头比来到了2：0，王霸的蜘蛛手握2个人头。

    “Nice！！”

    眼见王霸连续两次击杀敌方中单，形势一片大好，除了池宇外，其他人都兴奋地叫出了声！

    负责记录数据的赵辰更是没想到，这几个临时拉来的新人，竟然会产生这么良好的化学反应。

    他越发觉得战队未来可期了。

    尤其是这个王霸…

    国服第一，果然有水平！

    不自觉的，赵辰看向王霸的眼神里，竟多出几许喜爱来。

    回到比赛。

    顺利拿下2个人头的王霸一路沿着河道游走到了上路。

    对抗Mouse的顶级抗压大树，池宇虽然略有些不适应，但并不慌张。

    他开启了W【超能电荷】，连点了大树3下，然后一发QE直接将Mouse的大树轰成了半血。

    双方都是5级，仍未到达6级，并且盲僧还未赶到上路，发条TP刚用。

    这些信息快速在王霸脑海中闪过…

    也就是说，越塔就在此时！

    “池宇，准备越塔！”王霸发出指示。

    池宇没有回话，但行动却不落分毫！

    几乎是复刻了不到2分钟前发条的经历，王霸的蜘蛛通过上路的爆炸果实偷摸到红色方上路一塔、二塔之间的草丛时，两波兵正好进入大树的塔下。

    仍旧是王霸的蜘蛛先手平A，吸引防御塔的仇恨，E【结茧】再瞬间出手，直指大树位置。

    但Mouse不愧是老抗压王了，当王霸结茧出手的一瞬间，他就看准时机，快速利用闪现躲掉，并趁机往后撤退。

    不过王霸更是个铁头娃！

    眼看着大树闪现躲掉结茧，立马人形态QW出手，然后变成蜘蛛形态咬了上去。

    此时池宇也没有犹豫，在王霸出手的瞬间，他切换到了巨锤形态，开启W【闪电领域】，然后Q【苍穹之跃】敲了上来。

    “梆梆梆——”

    冲着大树脑袋就是一个三连击，然后E【雷霆一击】拿下人头！

    人头比3：0！

    王霸再次收获一个助攻！

    就在此时，霞+锤石下路组合也发挥了作用，竟然线杀掉了SMLZ的老鼠。

    同一时间，辅助钟毓的声音清晰的从耳麦里传来：“璐璐没有闪现和引燃，老鼠也交出了治疗，可以来越塔。”

    王霸没有回话，默默点头。

    比赛时间来到6分18秒，这正好是单线英雄和打野到达6-7级的时间段，而这时候，陈鸣君的劫回城进行补给，刚从家里走出来，就被王霸叫住了。

    “不要去线上，和我一起去4包2。”

    “明白了。”

    就这样，6级的蜘蛛和7级的劫，两人大摇大摆的，由着下半野区河道入侵到了红色方的蓝BUFF处。

    但都是职业选手，RW自然也不是傻子。

    当王霸和陈鸣君两人刚走到红色方蓝BUFF处时，RW的下路二人组就已经撒丫子跑路了，甚至已经撤离到了二塔自闭草丛处。

    王霸和陈鸣君只好无功而返。

    不过临走前，陈鸣君的劫在红色方蓝BUFF处草丛里留下了一个饰品眼，用于观察敌方打野动向。

    既然下路没法通过Gank，王霸索性就将目标重新放到了中路，准备再Gank一波发条魔灵。

    要说发条这个英雄，好抓是真的好抓…

    回到中路的劫继续对发条魔灵施压。

    补刀比75：41…

    Doinb的发条被压得喘不过气来。

    实际上，Doinb早就已经呼叫过很多次打野了，但队友一直不清楚王霸的具体位置，所以不敢主动发起Gank，毕竟，现在蜘蛛+劫的战斗力，远远不是盲僧+发条能够比拟的。

    但Doinb忍得住，王霸可忍不住。

    毕竟…优势在我！

    “劫推线，准备继续越发条的塔！”王霸果断道。

    对方下路没有线权无法赶来支援，上路大树刚被击杀然后打出TP差。

    也就是说，能帮发条的只有盲僧。

    劫再次囤积了两波兵线，这两波线如果进塔，并且在塔下再次击杀发条，那么即便是付出一个人头的代价，也是不亏的。

    想罢，王霸果断做出了抉择！

    兵线进塔，发条也是预警到了什么，开始往后退，但王霸可不给你这个机会。

    他从红色方中路一塔二塔中间饶了出来，顺势就是一个结茧，将发条捆的结结实实的。

    而就在发条被捆住的一瞬间，一道光影闪过！

    竟然是盲僧！

    盲僧从左侧的阴影处钻了出来，W到了发条的身上，飞起一jio，直接将准备接续伤害的王霸踢开了。

    但王霸的蜘蛛被踢开了，劫可没闲着。

    劫如法炮制，提前在塔外预留一个影子，然后交出R技能，落地EAQ，再交出点燃，一套伤害打满后，利用W潇洒地出了塔。

    而王霸和盲僧缠斗几秒后，也是在赶来支援的锤石的帮助下全身而退。

    随着一声爆炸…

    血雾满天！

    发条再次呻吟一声，倒在防御塔下。

    7分钟死了3次，补刀不到50个，Doinb崩的彻彻底底！

    而最关键的是，王霸所选择的这一套为了保证前期优势而丧心病狂的阵容，达到了他心目中最为完美的效果。

    从补刀比来说…

    上单杰斯78，大树51；

    打野蜘蛛52，盲僧41；

    中单劫82，发条52；

    ADC霞80，老鼠66；

    四线压制，也可以说是全面压制！

    王霸的计划，就是利用速攻，来达到摧毁敌人的目的，而RW——正是这次的实验品！

    攻势运营——这是王霸的霸道！

    他要让这支队伍，充满着战斗的意志，流淌着进攻的血液，最终…成为整个世界的梦魇！

    而目前看来，战术展现的效果非常不错！

    紧接着，王霸利用中路优势，扩展到下路，两次四包二，均取得了不俗的效果。

    比赛时间仅到12分11秒，RW的三座外塔全部告破，小龙丢了2条，人头更是一个都没拿到，可谓大写的“惨”！

    后续的团战，RW则是完全不敢迎战，任由王霸控下第三、四条小龙。

    这期间，Doinb的发条拉了一个好大，但由于双方的前期差距过大，导致RW仍旧输了团战，然后被王霸等人一波结束掉了比赛。

    一场对局结束，可谓是酣畅淋漓！

    王霸等人没有给予到对手任何机会，从头压制到尾，除了没有打出过单杀，整个过程几乎可以用完美来形容了。

    王霸身后，赵辰直接看傻了。

    虽然RW是一支全新的LPL战队，但Doinb、Mouse、SMLZ可是征战了数年LPL的老将，竟然…

    就被他们直接打崩了？

    ……

