    小护士回头，看见一张清丽脱俗的脸，带着人畜无害的微笑。

    好美啊……

    小护士还是有职业操守的：“你是？”

    云清笑出一口灿烂的小白牙，指了指病房内，小声说：“里面那个是我老公。”

    霍景深听见脚步声靠近，头都没抬。

    “出去。”

    冷冷两个字，在掉冰渣。

    然而对方却丝毫没有听从的意思，药和水摆在了他面前。

    一只葱白纤细的小手伸过来，合上了他面前的文件。

    “先吃药。”

    霍景深掀了下眼皮，看着出现在面前的云清，墨黑凌厉的长眉微皱了皱。

    “谁带你过来的？”

    这地方没有通行证是绝对进不来的……

    他话音刚落，就看见了门外迈着长腿走进来的司慕白，他手上漫不经心地转着车钥匙圈，神色无辜。

    “院长那老头给我打电话，说你难伺候。”司慕白随意地落座在沙发上，别有深意地看了眼云清，“我这不是为了你的身体着想，带个能伺候你的人来。”

    霍景深信他就有鬼了，眼角眉梢都挂着凉讽。

    “钟离开口求你送人过来的？”

    司慕白指尖的钥匙圈一顿，脸上没有半点被戳穿的尴尬。

    “嗯，顺带担心你死了。我失去一个完美的生意伙伴。”

    霍景深还没说话，云清先皱起眉：“医院里说什么死不死的，真不吉利！”

    司慕白被怼得愣了一秒，反应过来，呵笑了一声：“行，有女人护着……了不起。”

    他施施然起身，电灯泡这种事，司慕白自然懒得当。

    走廊上，碰上正捧着一摞文件走来的韩默，司慕白伸手虚挡了一下。

    “先别进去。”

    “司先生，怎么了？”韩默不明所以。

    司慕白不紧不慢地低头点了根烟，吐出烟雾，才开口道：“省得噎住。”

    这特么大清早的狗粮最腻人。

    病房内。

    霍景深坐在那儿，哪怕海拔上不占优势，气场依然极具压迫感。

    他无声注视着眼前的女人。

    云清寸步不让，一手拿着水杯，一手掌心躺着药，往他面前递。

    小兔子正撑着胆子，在往他面前凑呢……

    霍景深忽然觉得有些好笑，目光没从她脸上移开，只是微微倾身，低头，薄凉柔软的唇贴上她的掌心。

    他伸舌卷走了她手心的药丸，自然，也避无可避地湿濡暧昧地擦过她的皮肤……整个过程，霍景深的眼睛一直维持着注视的姿态，深不见底的黑眸，带着无尽的蛊惑引诱，将她拉进欲色的深渊……

    或者说，在意识到自己对霍景深的感情以后，他的存在本身……就是一种引诱。

    云清脸一下子就红了，她另一只手里的水杯荡开无声的涟漪，如同她那一瞬间慌乱的心跳。

    只是这样一个动作……她的稚嫩便暴露无遗。

    “就这点胆子？”

    霍景深凉凉地嘲弄着，心里却忽然生出几分自己都意外的怜惜，他不忍心再欺负这小东西，接过水杯，吞下药丸，目色淡了许多。

    他说：“你可以走了。”

    云清手攥成拳，也不知道哪儿生出来的勇气，她拉开椅子坐在了霍景深旁边。

    “那天晚上情况太突然，我怕你忘记。”云清直视着他的眼睛，羞怯也不逃避，“所以，我来再告诉你一次。”

    霍景深似乎猜到了她要说什么，那张素来淡漠的脸上，流露出一丝罕见的异色。

    他皱了下眉，想阻拦：“云清……”

    “我喜欢你。”

