    海圆历1499年，8月。

    西海，奥哈拉。

    微风拂过海面，蝉鸣漾入云间，叽叽喳喳的笑声在沙滩上留下深浅不一的足迹，盛夏阳光夺神炫目，模糊了远近的归船。

    令人身心俱疲的四海航行计划彻底结束，收获颇丰、实力大进的阿德里安，也重返奥哈拉，足足休整了大半个月的时间。

    悬赏金额接近两亿贝利的“传说大海贼”的降临，并未给这座举世闻名的学者之岛造成任何波澜。

    可能在岛上大多数居民眼中，阿德里安只是一个身材完美、八块腹肌、无敌诱人的女娲毕设作品吧……

    全知之树图书馆的馆长克洛巴博士倒是已经见过了阿德里安的通缉令，但是他不知道从什么地方知悉了【幽灵先生】在南海的具体所作所为，非但没有对阿德里安表露出恐惧与反感的情绪，相反对阿德里安的所作所为大肆称赞。

    如果不是被阿德里安及时拦下，相信克洛巴博士还会相当热情地把【幽灵先生】的具体事迹广泛传播到奥哈拉全境。

    这日，上午时分，奥哈拉码头。

    “呜哇哇！阿德里安哥哥！真的不能带上我吗？”小罗宾揪着阿德里安的衣角不放，假哭得有声有色。

    怀中抱着佩罗娜的佩内洛普夫人腾出一只手，一把揪住她的后衣领，将小罗宾拽到了自己身边，表情严肃而认真。

    “小罗宾，阿德里安哥哥是要去伟大航路冒险，这不是你跟小佩佩一起玩的‘超真实扮家家酒游戏’！不要给阿德里安哥哥添麻烦！”

    闻言，小罗宾顿时表情一变，她吐了吐舌头，不再闹腾。

    不知道为什么，阿德里安总感觉小罗宾的性格似乎有些长歪了……

    但他还是相当感激地和佩内洛普夫人握了握手，“夫人，奥哈拉这边就拜托您了。”

    佩内洛普夫人点头道：“一定不负所托。”

    回想起之前阿德里安交付给自己的任务，佩内洛普夫人面露思索，虽然她不知道为什么阿德里安要让自己去主动接触奥哈拉岛上的其余居民，但她还是应下了这个任务。

    揉了揉小罗宾的脑袋，阿德里安便登上了自己的单人小船，他望了望碧蓝无垠的天空，“真是出航的好天气呢！”

    ……

    西海至伟大航道的入口——颠倒山。

    在天马行空的幻想伟力之下，这个世界上存在着各种各样匪夷所思的自然现象，颠倒山这座不可思议又充满危险的“怪山”，便是其中之一。

    横贯星球的红土大陆与伟大航道，在这世界上有两个交叉点，第一个是传说中的神之圣地·玛丽乔亚，另一个便是【颠倒山】。

    四条逆流而上的河道，分别来自东南西北四大外海，在强大洋流的作用下汇聚在一起，于山顶处形成一个水波激荡的小型湖泊，然后顺着通往伟大航路那一侧的河道，以逆流而上时的数倍流速倾泻而下！

    颠倒山下。

    狂风呼啸，云层乌黑厚重，似乎随时都有可能爆发一场猛烈的暴风雨。

    通体洁白的单人小船仿佛一只灵活的飞鱼，飞快地穿梭在滚滚浪涛之间，在高级航海术的精确指引下，借助喧嚣的风势很快便抵达了西海与颠倒山的连接水道。

    迷你幽灵·星界巡游。

    阿德里安召唤出大量的迷你幽灵放飞到天空之中，时刻监控着周围海水的变化，同时他也在不停调整着小船帆布的方向，精确地将船头位置对准水道。

    站稳，扶好，一发入魂！

    海流涌动，单人小船借助汹涌的海水，几乎是眨眼之间就冲过了颠倒山的山巅，并且随着惯性继续在空中飞行了数十米，然后才朝着前方宽阔的海道落去。

    “在这儿就把船给毁了可是相当不吉利啊……”

    阿德里安微微一叹，他的这艘小船本就是两年前的旧船，本身也没有使用什么特殊材料，如果按照惯性落入海水之中，绝对会瞬间支离破碎、粉身碎骨。

    “说好的体验一下冲浪快感呢？”

    进入幽灵化状态，阿德里安飞行到空中，一把抓住了小船的船头，将其缓缓带到水面之上。

    “结果到头来还是得用飞的！”

    即将进入前往伟大航路的航道时，前方突然出现了一艘陌生的三桅帆船。

    这艘三桅帆船的体型远远超出阿德里安的单人小艇，其木质的船体表层覆盖着漆黑厚重的金属铁片，粗粗望去便有几分不好惹的味道。

    而在三桅帆船的主桅杆上，还高高地悬挂着一面黑色骷髅旗帜，证明了身份：一个从其他海域进入伟大航道的陌生海贼团！

    还没等阿德里安展露态度，前方的海贼团竟然率先发动了攻击，数颗圆滚滚的钢铁炮弹逆着重势，向着单人小船轰来。

    “这就是伟大航路的见面礼吗？”

    阿德里安目光微眯，在对面一群海贼的嚣张眼神之中，直接从小船上飞了出来，提着雪走便向下飞去。

    对面的海贼瞬间傻了眼，他们万万没想到在这样一艘随时都有可能被巨大浪头打翻的小破船里，居然会出现一名能飞的强者！

    轰！轰！轰！

    被海贼团轰击出的炮弹被阿德里安轻描淡写的几道剑气披散，直接在空中提前引爆。

    一枚枚炸弹瞬间爆破成一朵朵绚丽的烟花，崩散出来的金属破片坠落至下方海水中，溅射出密密麻麻的浪花。

    阿德里安做出的反击可不仅于此。

    海贼船甲板上的那群还未从震惊之中回过神来的海贼们只觉得眼前一闪，他们的头顶上方便瞬间出现了一道似曾相识的身影。

    一刀流·居合·红叶切！

    雪走在空中划过一道近乎完美的弧线，雪白色的巨大剑气顺着刀身劈下的方向激荡而出，几乎是眨眼之间便劈到了海贼船的船身之上。

    在一众海贼的万分震惊眼神之中，这道雪白剑气直接将他们引以为豪的“钢铁战甲号”劈成两截，断口处光滑如镜！

    残余的剑气仍旧带着一往无前的气势，狠狠劈在下方的海流之中，激荡出数十米高的巨型海浪，将因为断裂而沉入水面之下的海贼船直接淹没。

    伴随着几声嘎吱的沉闷碎裂声，海道下方陷入沉寂。

    阿德里安随手一捞，抓住了坠落下来的小船，慢慢悠悠地飞到了伟大航路的真正开端——双子峡。

