    体育馆，擂台上。

    何谢和齐越两人相对而站。

    在他们的中间，是过来充当裁判的一班锻体老师。

    擂台的周围都围满了吃瓜群众。

    齐越很多人都不认识。

    但何谢的话，基本整个高三的学生都认识。

    当年刚上高二没多久的时候，何谢就已经进化到了普通六阶，领先无数人一大步，是当之无愧的学霸。

    结果造化弄人，没过多久身体忽然就不行了。

    具体原因，很多人都不太清楚。

    在大部分人的耳中，据说是大病了一场，然后人废了。

    而现在，这个病秧子竟然站上了擂台，要和重点班的学生直面单挑。

    这节目效果直接拉满。

    “何谢这货到底在想什么呢，怎么好好的就跟重点班的学生整到擂台上去了，那地方可不兴阴谋诡计啊。”

    张凯子看了一眼擂台上身子弱不禁风的何谢，又看了一眼对面身材五大粗的齐越，心里很是不解。

    打擂台可不是猜字谜，打不过就是打不过，没这么多小心思给人钻。

    可就这么一个情况，手无缚鸡之力的何谢还是应战了，这实在是让他有些捉摸不透。

    “呵，估计是好面子吧。”林楚楚接了一句道。

    说这话时，她脸上一片幸灾乐祸，但眉梢间却浮现出来一抹担忧。

    典型的刀子嘴豆腐心，跟何谢的养母柳妍差不多，傲娇得很。

    “若离，你说何谢这是想干嘛？”

    体育馆里二楼，温秀雯趴在走廊的栏杆上，看向一旁的安若离问道。

    “我不知道。”安若离声音清冷。

    “你们两个以前那么亲近，你不应该很了解他吗？”

    “其实没你想象中的亲近。”

    说完这句话后，安若离就没再说话了。

    她看着下方擂台上的何谢，心里充满了疑惑。

    她想不明白，一个身体手无缚鸡之力的人，在面对一个生物等级高达普通五阶的敌人了，能有什么取胜的方法？

    还是说，根本就没想着赢？

    但如果没想着赢的话，那这应战还有什么意义？

    安若离百思不得其解。

    不仅是张凯子、林楚楚、安若离等对何谢有些熟悉的人不解，周围的吃瓜群众们也都很不解。

    大家都在擂台下窃窃私语着。

    在讨论何谢的想法。

    不过再怎么讨论，都始终没能讨论个所以然来。

    “齐越，你要是能帮我狠狠地教训这病秧子一顿，我明早允许你请我吃早餐。”

    台下，陈芸彤朝齐越喊道。

    齐越一听，整个人兴奋得不行，朝台下的陈芸彤挥手道：“彤彤，你明天就坐在教室里等我给你送早餐吧，保证让你吃得满嘴流油。”

    这两人的对话，直接把对面的何谢给整无语了。

    我去，这是什么品种的女海王和舔狗？

    怎么这么秀？

    请吃早餐都还得要个资格，这女海王有这么迷人吗？

    这齐越有这么舔吗？

    还是说，这齐越无关舔的对象，就是单纯地喜欢舔？

    何谢表示，我不懂舔狗，但我大受震撼。

    “你们两个，都准备好了没有？”

    这时，身站擂台中间的一般锻体老师问道。

    齐越：“准备好了。”

    何谢：“还没，再给我两分钟时间调整一下状态。”

    锻体老师忍不住嘴角抽了一下。

    尼玛！

    都站上擂台快十分钟了！

    还不开始！

    台下有不少学生也在抱怨，催促着要打就赶紧打，别浪费大伙时间。

    何谢没理他们，目光一直落在体育馆大门处。

    现在是高一高二学生下课的时间。

    很多学弟学妹都了解到下午放学后体育馆里有瓜吃，正陆续往体育馆涌来。

    而何谢现在，就是在等这些学弟学妹赶来体育馆。

    因为前来吃瓜的人越多，他待会能收集到的反差值就越多。

    两分钟后，体育馆终于挤满了人。

    一眼望去，人满为患。

    这时，一班锻体老师看向何谢问道：“同学，准备好了没有？”

    “还没，再给我两分钟。”何谢道。

    一班锻体老师一听，瞬间整个人脸都黑了。

    正想训斥何谢两句，何谢忽然走到擂台边缘，面朝着台下的一众吃瓜群众说道：

    “大家好，我是来自高三（10）的何谢，想必高三的同学都很熟悉我了。”

    “不过，鉴于高一高二的同学都还不太了解我，接下来我将进行一个简单的自我介绍。”

    “一年前，我还是学校里的天之骄子，未来前途一片光明。”

    “可惜命不好，在即将升学高三的每个深夜里，我惨遭洪荒异族狩猎，身体状况一落千丈，生物等级从普通五阶滑落到了普通一阶，直接废了。”

    “而现在，我将以残破之躯，在擂台上对战一位来自重点班的学霸，一位生物等级高达普通五阶的学霸。”

    “我知道这不可能会赢。”

    “但是，这是我当初身为一位进化科天才的尊严！”

    “即便是输，即便是在万众瞩目之下被人暴打，我也要战！”

    “......”

    “好！”

    “好样的！”

    “何谢师兄，加油！”

    “我们都支持你！”

    “啪啪啪啪啪！”

    一时间，台下掌声四起。

    师弟师妹们的情绪都被调动起来了。

    他们不再只是单纯地看热闹，而是化身为了何谢的支持者。

    其中有些偏感性的学妹，更是被感动得泪花满面，朝着何谢大喊：“何师兄，我要治愈你，从肉身到心灵一起治愈你！！！”

    何谢看了一眼那个师妹，长得有点普通，当即摆了摆手道：“师妹，大可不必。”

    这时，又有一个师妹大喊：“何师兄，我也想治愈你，从心灵到肉身一起治愈你！！！”

    何谢看了一眼那个师妹，颜值身材都拉满，点了点道：“师妹，待会记得加我薇信，我有事要和你说。”

    众人：“？？？”

    尼玛，你搁这玩变脸呢？

    刚刚还大可不必，现在就加薇信？

    双标狗！

    【来自众人的反差值+233+199+333+222+111......】

    “卧槽，好多！”

    看着脑海里不断闪过的数字，何谢心里激动坏了。

    现在人太多了，每人来个一两百，瞬间就给他收集了有上万的反差值。

    这实在是惊人。

    “何同学，你准备好了没有？”

    见何谢满脸笑呵呵的样子，一班锻体老师一脸不耐烦道。

    这都站擂台上快半个小时了，还不开始。

    这不浪费自己的时间吗？

    何谢见时机差不多了，就回到原位，看向一班锻体老师道：“老师，我准备好了，可以开始了。”

    一班锻体老师听后，同时看向两人道道：“友谊第一，比赛第二，待会分出胜负了就点到为止，知道了吗？”

    “知道了！”x2。

    何谢和齐越异口同声道。

    一班锻体老师点了点头，而后声音洪亮道：“比试，开始！”

    话音刚落，台下立马呼声四起。

    “何师兄，加油！”x443。

    “齐越，打爆他！”x8。

    “快点，打起来！”x996。

    齐越听着有些不爽，心想竟然有这么多人支持何谢，真是一群肤浅至极的颜控！

    之后，他看向何谢说道：“字谜大师，别说我不给你机会，我先站着不动让你攻击一次，绝不还......砰！”

    齐越话还没说完，何谢就一个箭步冲了上去，直接一脚将他踹下了擂台。

    “......”

    霎时间，现场一片鸦雀无声。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

