    稀里糊涂的一场大战下来，并没有如同双方料想的那样，决定谁的命运。

    雅隆大军成功过河，击败了沿河驻守的苏毗人，说是战胜了敌人吧，却又不太准确，他们没能歼灭敌军的主力，反而有被人咬了一口的感觉。

    苏毗人觉着自己战败了，可是吧，他们损伤并没有想象中那么严重，还有一战之力。

    不过士气衰弱之下，他们选择跟从野马依林赶来的女王汇合，退往念青唐古拉山东北的荒原地带。

    其实他们不退也不成了。

    山南地区的部族对苏毗人已经失去了好感，他们普遍想要回归到吐蕃的统治之下，这让苏毗人在当地无法征召到太多的战士。

    这也是苏毗人的大军一直数量不多的原因所在。

    而且因为苏毗末罗急于跟雅隆人交战，对这里的部族进行了残酷的搜刮和镇压，很多人都被苏毗人变成了自己的奴隶。

    从这一点上来看，苏毗人并没有吸取前辈的教训。

    当然了，苏毗末罗也还算聪明，她知道把得到的战利品和贵族们以及各个部族分享，提升部下们的士气，在这个方面她做的还是比较成功的。

    比如说这几千人的大军未能阻挡雅隆人过河，还死伤颇多，却还能保存下实力，没有逃散开来，就是苏毗末罗的功劳。

    不过苏毗人的形势还是快速恶化。

    西边的香雄人得到苏毗人失败的消息，立即派出了五千多人的大军和雅隆人联合了起来，雅隆人的大军一下猛增了一万两千多人。

    逻些城中的那些人立即知趣的向新王献上了忠诚，顺便把吐蕃王都逻些城交给了弃宗弄赞。

    弃宗弄赞志得意满，这和他的预计是一致的，无疑极大的增强了他的自信心，实际上，平定雅隆部叛乱的过程当中，他已经渐渐成为了一个合格的王者。

    而他的父亲朗日轮赞统一了山南地区，并建立了吐蕃，在政治上约束部落贵族，给予普通牧民更好的生活。

    在军事上同样也进行了一系列的改革，让吐蕃的军队强大了起来，这在统一吐蕃的过程当中，以及向北远征高地，征服吐谷浑以及羌人部族的战争当中都得到了淋漓尽致的体现。

    所以弃宗弄赞不认为吐蕃内乱了这几年，人们就会忘记吐蕃的一切，那些争权夺利的旧贵族们，又怎么能和他英明的父亲相比？

    当他率兵北上的时候，一定会有无数人欢迎朗日轮赞的子孙回归。

    现在，一切都和他预想中的一样，那些悖逆神明，毒死了他的父亲的卑鄙之人，将在神灵以及七王的子孙的怒火中被化为灰烬。

    …………

    香雄人从来都是墙头草，长久以来被佛法熏陶的失去了野性的他们，对战争越来越不感兴趣。

    香雄人的聂叙（也就是香雄王）如今被香雄人尊为佛子，可见佛法对香雄人的影响之深。

    大军缓缓进入逻些王城。

    吐蕃王宫前，弃宗弄赞驻马而立。

    王宫还是老样子，当日撤离的时候走的很是慌张，很多东西都扔在了里面，有的人还建议放火烧了它，弃宗弄赞没有同意。

    整个吐蕃王城都是他父亲一手建立起来的，在那二十多年的时间里，逻些城成为了山南最兴盛的大城。

    各部的贵族聚集在这里，为吐蕃国王出谋划策，商人们纷纷赶到这里，并带来了无数的货物。

    所有人都将这里视作神赐之地，它的名声甚至传到了天竺，招引了一些天竺僧人越过高山，荒原来到逻些城传播佛法。

    商业和教派都给吐蕃带来了繁荣，同样也给吐蕃人带来了扩张的契机。

    商人想要更多的货物和奴隶来贩卖，教派则希望传播神灵的声音到更远的地方，这也就有了吐蕃人的远征。

    同时他们也和天竺人发生了零星的交战……

    和天竺人的你来我往的一些战事并不是主旋律，因为受到地形的限制，两边拿对方都没有太多的办法，还是商队来往更为频繁一些。

    而北征的吐蕃大军则给吐蕃注入了新鲜的血液，成批的奴隶和各种战利品，让吐蕃一下“富庶”了起来。

    可惜的是，也许正是因为远征，许多对朗日轮赞极为忠诚的人离开了山南，让一些对朗日轮赞心怀怨恨的人找到了机会。

    其实说起吐蕃的叛乱，原因非常复杂，而远征只不过是一个导火索罢了。

    几年之后，朗日轮赞的儿子重新夺回了吐蕃王都，只是没有了多少贵族，商人，以及城民的逻些城已经萧条的不像样子。

    …………

    弃宗弄赞进入了王宫，坐上了他父亲曾经坐过的王座。

    嗯，不用把这里想的太好，中原的皇宫，甚或是行宫不会出现在高原之上。

    逻些城以前叫曲雪沃塘，意为吉曲河下游的坝子，其实就是一处沼泽地罢了。

    开始的时候，人们在这里建造的是一座寺庙，然后由寺庙向四周发展起来，最终形成了一处城池。

    高原上的城池都是这么来的，几乎没有任何的例外，所以吐蕃人建城的初衷不是为了保护自己，而是为了让自己更靠近神灵罢了。

    吐蕃王宫的布局充满了宗教色彩，最大的地方不是吐蕃王会加臣下的房子，而是祭祀用的广场，那里有各种神灵的雕像。

    好像管理吐蕃的不是吐蕃王，而是神灵在掌管着一切。

    弃宗弄赞进入王宫的第一件事，便是举行了一场祭祀活动，被俘的苏毗人和那些曾经反对朗日轮赞的贵族被推出来砍下了脑袋。

    血腥的气息重新萦绕在吐蕃王宫之中，神灵的雕像俯瞻着这一切，应该是很满意信徒献上的血食，仁慈的没有责怪他们犯下的那些愚蠢的错误，而是给予了信徒们心灵上的满足。

    …………

    吐蕃的王旗再次悬挂在了逻些城的城头，坐在王宫中王位上的年轻人接受着臣下们的叩拜，踌躇满志。

    苏毗人的威胁已经微不足道，因为他率领的大军已经来到了一万五千多人，这不是苏毗人能够阻挡的力量，即便阿修罗神亲自现世……弃宗弄赞会请雅隆部的神灵出手教训祂。

    大臣和将领们也非常振奋，乱糟糟的颂扬着新王的勇武和智慧，祭祀则在请求新王举行更大的祭祀活动来取悦神明，因为这明显是神明赐予了吐蕃新的王者，并帮助吐蕃复国成功。

    随军而来的商人们又打起了各种算盘，喜悦的憧憬着将要得到的丰厚利益。

    …………

    看着雀跃的臣下们，弃宗弄赞得意之余，也在想着的则是应该尽快平定苏毗人的叛乱，和他父亲一样完成统一吐蕃的大业。

    不得不说，年轻的王者有着应有的胸怀和野心，而且对局面还很清醒，这无疑是极为难得的素养。

    当然了，这不是什么天赋异禀，更非神灵赐福，而是他自小就受到了他的父亲朗日轮赞的言传身教。

    那些年他又在各个寺庙当中学习各种知识，结识吐蕃的贵族，早早便为继承王位打下了深厚的基础。

    只是和臣下们说着话，他的精神突然恍惚了一下。

    而在臣下们的眼中，他们的王上好像听到或是见了什么特别好笑的事情，猛然笑了起来，笑声不绝中，笑的眼泪都流了下来。

    不明所以的他们随之跟着自己的王哄堂大笑。

    一直到弃宗弄赞笑的浑身颤抖，脸色发白，虚汗一股一股的冒了出来，才有机灵的侍从赶到弃宗弄赞的身旁，帮他服下寒食散。

    弃宗弄赞很快就恢复了正常，心里感谢着神灵的赐予，精神和肉体再次圆融一体，他挥舞着手臂，狂热的对臣下们道：“神灵告诉我，所有的吐蕃人都是祂的子民，这其中包括苏毗人。

    有谁愿意代我去见那两个女人？告知她们，我，七王的后裔，朗日轮赞的儿子，愿意原谅她们的蠢行，只要她们能够重新敬服于我。

    所有的苏毗人便将还是我们的兄弟姐妹，就让仇恨都过去吧，我们世代生活在这里，都是神灵的宠儿，让我们重新迎接安定的日子，就像以前一样，亲密无间。”

    他的宠臣达泽立即上前，“达泽愿意代您去一趟碾格尔城，我想苏毗人应该能体会到您的仁慈和宽容，会重新回到吐蕃的旗帜之下的。”

    有人并不同意，提出了反对意见。

    有的人则建议弃宗弄赞把苏毗人的小女王苏毗末罗娶过来，让她去杀掉大女王苏毗首罗，就像当年苏毗内乱时朗日轮赞所做的那样，利用苏毗内部的矛盾，来平定苏毗人的叛乱。

    弃宗弄赞觉得这个主意很不错，于是便派达泽带人去见苏毗末罗。

    经验很重要，政治上的操弄借鉴的其实还是当年朗日轮赞征服苏毗的故事。

    而弃宗弄赞也表现出了自己的胸怀，他要的是一个完整的吐蕃，而非是一个没有苏毗人的王国。

    在苏毗人没有回信之前，弃宗弄赞派人去攻占了野马依林，维持住对苏毗人的攻势。

    与此同时，他还召集了吉曲地区各个部落的首领来逻些城相会，几年过去，想要在这里恢复吐蕃的统治，需要做的事情还很多。

