    第258章周清和的过往与周诗徽的身世

    几位长安来的王孙贵族，满是推荐着周清和百味楼之中的佳肴。

    周清和浅笑一声道：“以往都是吃过的，我在江南的时候，教导过太子妃几日，是以也能够常常去百味楼之中用膳。”

    周清和走到了乔锦娘跟前道：“先前是为师忘记了，见到百味楼三字才想起来。但你身旁这位丫鬟可是眼生得很，不是以前随在你身旁的小丫鬟？不知爹娘是谁？来自哪里？”

    乔锦娘道着：“先生怕是记错了，当年随在我身旁的丫鬟就是糯米，只是因着那时候贪玩摔破了脸，脸上有疤，后来才养好了，只是现如今额头上还有着一块疤痕呢。”

    周清和目光凌厉地直射着糯米，想了想，应该是自个儿多心了。

    毕竟钱殷都已和谢香香相认了。

    糯米有些胆怯地躲在了乔锦娘的身后，她一直都记得周清和。

    九岁的时候，她在街上遇上了一个女子，那女子疯疯癫癫地拉住了她的手问她的来历。

    糯米见到她眼中的凶狠，就咬了那女子一口跑了，只是当街跑得太猛撞上了一位商户的马车，脸上的疤痕快大半年才好。

    后边，她随着乔锦娘见到周清和之时，都是有多远躲着多远的，好在周清和上课不像是其他的夫子那般需要丫鬟在旁边磨墨的。

    当年周清和看自个儿的目光，如同今日周清和看自己的目光，一模一样！

    周清和收回了自己目光，想着若那个孩子真的命大，没死在茅坑里，堂堂吴王府的郡主，也不可能会在一处酒楼之中做着小丫鬟呢？

    百味楼之中的生意极好，各个包厢早已是坐满了人。

    乔锦娘与陆晞去了天字包厢，里面福禄与乔律荣郡王萨茉儿以及乔若云五人已在用膳了。

    见到乔若云，乔锦娘有些诧异，“姐姐怎得也出来了？”

    乔若云无奈地看向福禄郡主。

    福禄郡主笑着道：“带她出来透透气，一直在安远侯府之中只能伤神，哎呀，钱叔怎得还不来？他不会不知路吧？”

    乔若云：“……”

    乔锦娘是希望乔若云能够觅得一位如意郎君的，先前对钱殷有些误会，可是知晓他是真的找侄女后，乔锦娘觉得钱殷是个可靠的郎君。

    只是，若是乔若云真的和钱殷在一道谈婚论嫁的话，那么她就要回到临安去了。

    临安相隔千里，乔若云泥人般的性子，在钱府之中受到苛待，她可真是鞭长莫及了。

    钱殷姗姗来迟，拱手道：“抱歉，我来晚了。”

    福禄站起来道：“钱叔，你去做什么了？若云姐姐可是等了你许久，你该自罚三杯的，糯米，赶紧给钱叔倒酒。”

    糯米听令给钱殷倒酒之时，萨茉儿出声问着荣郡王道：“他们两个是兄妹吗？长得挺相似的。”

    荣小郡王却不是这么觉得的，“哪里相似了？糯米肤白江南小美人儿般的长相，一看就是水灵灵的，钱殷他大老爷们肌肤黝黑又魁梧，这两人一点都不像。”

    钱殷道：“糯米与我兄长是挺像的，头一次见到糯米，我还以为她就是我的侄女，只可惜多方打探之下，发现她不是我的侄女儿。”

    糯米倒完酒之后，便下去招待其他客人去了。

    乔锦娘也是细细琢磨着，这萨茉儿一说，她也觉得确实是有些相似之处，只是一个娇小一个魁梧旁人想不到一处而已。

    不过，糯米的亲生爹娘都已寻到了，不日就会来洛阳，这相似恐怕就是巧合罢了。

    毕竟，谢山长都说了，钱殷的侄女早就被仇家所杀了。

    外边不断传来叫好声，乔锦娘听着，应当是周清和又在外边作诗了。

    福禄轻哼一声，“怎么到哪里都有她们母女二人？烦死了，早知道她们来我就不来了。”

    小陆晞给福禄用公筷夹了一块鸭肉道：“姑姑别气，吃块鸭肉降火消消气。”

    福禄看了眼乔律道：“你都比不上你三岁的小外甥。”

    “我四岁了哦！”小陆晞伸出来四根手指头。

    “你就是三岁。”福禄道，“有一个月才满四岁呢。”

    小陆晞耷拉着脑袋，委屈巴巴地把鸭肉重新夹回了自个儿的碗中。

    福禄：“……”

    乔律笑了笑对着福禄道:“你不理周诗徽就是了，我也素来不理她的，我们婚期都已定下来了。”

    “婚期定下来了？”乔锦娘好奇道，“定在什么时候？”

    “明年三月，今年都没有什么好日子了。”乔律有些可惜地说着。

    乔若云对着乔锦娘道：“爹娘都觉得婚宴还是在长安办的好，是以婚期定在来年。”

    福禄听着外边的热闹，多喝了几杯酒，便想着要方便，带着丫鬟去了酒楼后厢的恭房处。

    出来时，便见到了周诗徽。

    她已经躲了周诗徽几日，今日可真的是冤家路窄了。

    “福禄！”

    福禄对着周诗徽道：“你想要做什么？我可告诉你，我与乔律的婚期已定下来了，就定在来年的三月，我与乔律已是板上钉钉的夫妻！”

    周诗徽道：“师兄被压迫着娶你，你还怡然自得了，乞巧那日你应该也见到了谢香香吧？她才是师兄的青梅竹马，你以为师兄叫湘湘是在叫你吗？不是，是在叫谢香香！”

    “谢家只有谢香香独女，需要招郎君入赘，师兄入赘不得，你不过就是谢香香的一个替身罢了！”

    福禄呵呵冷笑一声道：“你总算是承认了乔律不喜欢你吧！”

    周诗徽不愿意承认。

    但是却知道福禄郡主的善妒，她若是去找谢香香的麻烦，她日后的敌人便会是吴王府与整个庆明学院。

    她都不用动手，就能够见到福禄郡主欺辱谢香香之后，被众人教训时候的惨景。

    乔律走过来，见到周诗徽在福禄跟前，将福禄揽进怀中道：“玉泉郡主，你莫要再来找我夫人的麻烦。”

    福禄抬头对着乔律道：“刚才她告诉我你喜欢的是谢香香，叫我湘湘，是因为你娶不到谢香香呢。”

    乔律着急道：“我就是喜欢你的，我只喜欢你，我对谢香香从来都没有什么男女之间的情谊，我只心悦于你。”

    周诗徽头一次见到乔律这般焦急的剖白，心中自欺欺人乔律是受逼迫的理由也荡然无存，她愣在了原地。

    周清和在连廊处，见到了这一幕，不由地想起了十八年前的往事。

    周清和自幼都会显现出一个不是她的回忆，小时候，爹娘以为她是招了邪祟，请过道士和尚天师驱鬼，但是通通没用。

    再长大些后，周清和便能与那“邪祟”共存，她也知晓了那是她前世的记忆。

    在那记忆之中她是一位学生，熬夜写着李清照生平的论文猝死。

    再醒来便是在一个和她前世学过的历史唐朝相似的年代，但又有些区别。

    周清和自那时起，便觉得自个儿是来改变这个朝代的。

    只可惜她来时也只是汉语言文学专业的学生

    唯一了解极深的便是李清照的诗词。

    不过，她后来在姑母的葬礼上遇到了惠临帝，对惠临帝提出了一些现代的治理方法。

    让当时的惠临帝对她刮目相看，周清和也渐渐得以为她如同所有小说之中的女主一般，受到了陛下的喜爱。

    周清和也是对惠临帝动了心的，她试探过惠临帝可愿六宫独宠一人？

    可惠临帝并不曾答应废黜六宫。

    那时周清和的前世思想告诉她，她是绝对接受不了三妻四妾的，更是受不了后宫之中的众美如林。

    何况，依照太后对姑母的恨意，她入宫也不能做母仪天下的皇后，只能做一个妃子。

    周清和才不愿入宫为妃，她很庆幸，那时候与惠临帝交谈时都是以妹妹周清秀的名义，她也是戴着一层面纱的。

    那不久之后，陛下要让周清秀为后，周清和便着急了。

    她并不想毁了妹妹的一生，更有姑母的临终遗言在。

    周清秀入宫不会有什么好下场的，三宫六院，妻妾成群……

    还有对周家有仇的太后……

    还有，陛下明明看中的是她，周清秀不过就是一个替身罢了。

    可谁知，周清秀竟然顶替了她的身份，愿意入宫为后！

    素来疼爱周清秀的母亲愿意交出兵符来让周清秀力排众议为后。

    周清和当时后悔得不行，几次三番想要去和惠临帝说明，其实那时候与惠临帝相谈的是她，而非是周清秀。

    可是若是说出口，周清秀就是犯了欺君的死罪，况且没多久，周清秀也有了身孕。

    周清和也便作罢，远离长安，想着在外闯出来一番事业，重新夺回武国公府的兵权。

    周清和一路游山玩水领略风光。

    两年之后，到了鄞州，她遇到了一个绝美的男子。

    陌上人如玉，公子世无双，指的便是那时候的吴王钱毅。

    得知钱毅是江南吴王，权势滔天，尚未成亲，府中毫无姬妾。

    周清和便是疯狂心动，未曾成亲，就与钱毅有了夫妻之实。

    可是，怀胎三月，她想要给钱毅一个惊喜时。

    方才知道，原来钱毅是没有成亲，原来他从临安到了鄞州，是因他要娶一个淮河歌女为王妃，老王妃不愿，他才与那歌女私奔到鄞州的！

    而那歌女已经怀胎十月，即将要生产。

    周清和听着钱毅说要把女儿取名为香香……

    从长安传来的消息，惠临帝极其宠爱周皇后，六宫形同虚设，太子一出生就被封为太子，还赐名一个宸字，之后的三年都不曾纳妃，也不进其他妃子宫中半步。

    周清和便就后悔了，更是恼极了钱毅这个渣滓，她就逼着钱毅在自个儿与那歌女之中抉择一个人留在身边。

    但当时钱毅觉得歌女孤苦无依，临盆在即，竟然选择了一个歌女。

    她堂堂武国公府的嫡长女，竟然连一个歌女都比不上!

    为了报复钱毅这个渣滓，周清和便买通了稳婆，将其刚出生的女儿香香偷来，扔进了茅坑之中！

    钱毅不仁在先，也就别怪她不义了。

    后来为了周诗徽出生不是个奸生女，她便找了一个文人入赘，将周诗徽生出来，也不再去探听钱毅那个渣滓的事。

    直到鄞州发了大水，她与女儿分离……

    兜兜转转近十八年，女儿与福禄那个纨绔争着乔律时候的一幕，像极了，当年她让钱毅在她和歌女之中做选择的一幕。

    当年的钱毅选择了歌女，而乔律竟然是选择了一个纨绔……

    (本章完)

