    第995章灵气复苏

    萧继辉看着跟前的几人，整个人都傻了。

    好半天才反应过来对方说了什么，木愣愣的回了句：“什……什么？”

    君无端蹙了蹙眉头，却还是好脾气的问了句：“萧百徽的儿子？”

    之前上巫族寨子帮忙那次，君无端曾在叶婉汐跟某些人的视频通话中见过萧百徽。

    萧继辉对几人的身份有些拿不定主意，听到这话试探的问了句：“先生……认识家父？”

    “那就是了。大师兄让我们过来帮忙。”

    “大师兄？”

    “封天域。”

    萧继辉双眸微缩，看向几人的眼神一下子变了：“你们是封先生的师弟？那叶小姐……”

    “小师妹。”

    萧继辉深吸了口气，大喜过望：“我……抱歉，我没想到封先生跟叶小姐还有同门。几位先生……”

    “我姓向。”

    “我姓君。”

    “江。”

    “向先生，君先生，江先生，你们来得真是太及时了。我们这确实有特别棘手的事情需要各位帮忙。”

    三人对视一眼，没有马上表态：“说。”

    萧继辉刚要说话，负责市中心那一块的传信员便又一次追了过来：“副部，市中心那边快撑不住了，刘队长刚打电话过来问现在要怎么办才好！”

    萧继辉变了脸色：“马上加派人手。”

    说完又像是想到了什么，倏地转头看向向月旗几人：“几位先生，事情紧急，我们边走边说？”

    向月旗几人倒是没意见，跟着萧继辉上了车。

    “事情紧急，我便长话短说了。今天凌晨，警方陆续接到报案，在几个临水临山小山村出现可怕的变异植物，这些异植有非常可怕的攻击性，可以自发的偷袭攻击人，最早出现这些异植的几户人家几乎都已经不幸遇难。”

    萧继辉说到这顿了顿，面露悲痛：“万幸的是，前几株异植周围人发现及时，报案也及时，我们部门的人火速赶了过去，并且用火用武器歼灭了这几株异植，尽力将伤亡控制在了最小的范围内。”

    “可就在一个小时前，我们再次接到报案，又一处地方出现异植，且这一次出现的异植有两棵，不仅杀伤力大还带毒,派过去的人实在没有办法拿下它们,这才一直打电话过来请求支援。”

    君无端听完萧继辉的讲述,摸着下巴略一沉吟：“原来是这样。那现在那边情况如何？”

    “情况很不妙，出现的两株异植，一株疑似猪笼草,另一株似乎是舟形乌头。猪笼草本身便有极强的攻击性，而且不怕水不怕火,连子弹都打不穿,并且现场有人反应,它没吞掉一个人，体型便会跟着变大,时间越长便越不利。”

    “舟形乌头就更不用说了，各个部位都有毒，进化后更是剧毒。起初有不少人不慎被它碰到,便全身麻痹,呼吸困难。本以为送医便能保住性命,没想到……”

    萧继辉一想到刚刚自医院打来的电话,便止不住的懊悔心颤。

    这两只异植里猪笼草的体型更为庞大，还会吞人,给众人带来了极大的视觉冲击，致使多数人的注意力都放在了它身上，反而忽略了那株舟形乌头。

    尤其是在被舟形乌头攻击之后,多数人的伤口都比较小，再加上医护人员赶到及时,大家也就没太在意，还是将注意力放在现场的两株异植身上,却没想到这玩意儿这么毒。

    仅仅只是破了个小口子沾染上毒素便要了许多人的性命，少数几个捡回一条命的也因为窒息的缘故导致大脑缺氧,到现在都还没醒来,或者说都不知道能不能醒来！

    萧继辉说到这眼眶不由得红了红，无比郑重的冲几人道：“这些变异植物出现得太突然,可以说是将所有人都打了个措手不及。现在研究所那边也还没研究出个所以然，我们这边虽然也在努力控制,却到底能力有限,只能拜托各位了。”

    君无端点了点头：“我们正是为此而来，自然会尽力而为。”

    萧继辉听他这么说却一点没放松，只是尽力而为,却不代表真能帮着他们控制住事态。

    说白了,萧继辉对几人的能力多少还是打一个问号，哪怕他们是封天域跟叶婉汐的师兄师弟也是一样。

    “恕我冒昧,几位是怎么知道我这需要帮忙的？据我所知,封先生跟叶小姐昨天一大早就乘坐飞机去了D国拍摄综艺节目了。”

    君无端挑了挑眉，好似看穿了萧继辉的想法，微微笑道：“大师兄跟小师妹此去国外，另有要事要办。但最近发生的事情比较多，师兄也担心世道这么不太平，他们这一走，万一又出什么事，他们远在千里之外恐怕也没办法马上赶回来。这才提前叮嘱我们注意点你们这边的情况。”

    “至于为什么会知道你这需要帮忙……”君无端停顿片刻，淡笑道，“凌晨之际，我和两位师弟感知到一丝异样，由此生出警觉。细细感知之后，发现这异样生息正一点一点扩散……”

    萧继辉听他这么说心止不住一咯噔，在扩散，那是不是意味着市中心这个不会是最后一个，在他们不知道的地方，这些异植极有可能正在蔓延到各地,各个角落，无处不在，无孔不入，防不胜防！

    “君先生，这到底是怎么一回事？是不是有人在背后搞鬼，故意催生出这些异植……”

    出人意料的，君无端摇了摇头：“这么大阵仗，恐怕并非人为。”

    萧继辉愣住：“不是人为。”

    “人为做不到如此。”

    “那这到底……”

    “灵气复苏。”

    “什么？”萧继辉惊讶的瞪大双眼。

    “你没听错，现在这状况，大概率便是灵气复苏。”

    “可……可这怎么可能？”萧继辉不是不知道这四个字代表着什么。

    俗话说得好，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    萧继辉之前也是个无神论者，但自打成了这个特殊部门的副部长后，他做的第一件事就是翻看了无数修仙、灵异类小说，观看了无数修仙、灵异类电影。

    (本章完)

