    【说起来我应该还能算得上是你师父，对一个师父而言最大的回报就是学生的成长。所以……待会儿应该会有一个学生会的学姐前来通知你，希望你能参加一场决斗，如果你能赢的话，就是对我最好的回报了。”】

    【“以胜利作为回报吗？我知道了！”】奥佳欧坚定地点点头，说道：【“我一定不会让你失望的！”】

    【“是这样吗？我怎么有点儿不相信呢？”】黎政用一脸滑稽的表情看着信心十足的奥佳欧，随后他灵机一动地说道：【“那要不这样，你立个军令状？”

     【“军令状？”】奥佳欧有些疑惑地看着黎政——少女本能地感觉到这家伙在给她埋坑，但是现在她也只能听着。

     黎政嘿嘿一笑，随后用极其搞事的语气对少女说道：【“如果说你在那场决斗当中没有取得胜利的话，这十二首曲子……你随机选一首跳给我看~”】

    奥佳欧：【“曲子？什么曲子？”】

    黎政：【“别担心，不是什么不正经的曲子，都是决斗天后藤原雪乃唱过也跳过的。”】

    听到藤原雪乃的大名之后奥佳欧也略微放下了心来——既然是象征着主流文化的决斗天后的舞曲，那么自然不会太羞耻和太夸张吧？

     然而天真的少女并不知道这些曲子其实都是雪乃是成名之前的作品，现在这些曲子和舞蹈视频都早早就被决斗天后的工作室视为黑历史，该删的删该禁的禁，该递律师函的也都递了律师函，资源可以说是难找地不得了……

     所以此时，某得逞的无良背后灵奸笑着将一个写着单子的小纸板递给了奥佳欧，上面写的什么“威风堂堂”、“虎视眈眈”、“桃源恋歌”……等等的十多首曲子奥佳欧一首都没有听说过，【那位天后真的唱过这些歌吗？感觉很不靠谱啊……】

    少女本能地感觉到了不对劲——这背后灵该不会一开始的目的就是为了看她的笑话吧？而且，还有一件事奥佳欧必须要事先声明一下：

     【“跳舞什么的，我不会来着……”】

    奥佳欧表示自己虽然会的多，但她却也不是海野幸子那种“关岛毕业的十项全能大小姐”，跳舞什么的还是不会的，但是看着此时黎政突然露出的失望神色，奥佳欧又再度鼓起勇气地说道：【“哼！不过肯定不会跳的，我一定会夺取胜利，让你看到我实力的变化的！”】

    【“是吗？”】收回小纸板，黎政一脸欣慰地说道：【“那我就祝你武运昌隆了！”】

    【“谢你吉言。”】

    奥佳欧对自己其实还是很有信心的——她心里对自己这个学年的变化其实是有着一个比较清晰的认知的。奥佳欧知道自己在得到并且熟练掌握了“真六武众”和“同调召唤”之后，这个时段的决斗学院里，能够稳赢自己的学生其实已经几乎没有了。

    【哪怕是决斗学院最强的学生，凯撒丸藤亮，也不见得不能一搏。】奥佳欧握紧自己的卡组，坚定地给自己打气着：【因为这幅卡组是……】

    少女瞥了一眼一旁正飘在天空中、不知道在给谁发短信的黎政，然后眼神飞快地转了回来，以防被对方察觉到。

    【一定，没有问题的！】

     ——————宝石骑士·白晶——————

     然而，在大概半天之后……

    奥佳欧瑟瑟发抖地拿着刚刚从学姐手上拿到的通知书，一脸从心地看着飘在天上的黎政，道：【“那个……黎政，咱们换一个报酬不行吗？我给你捶捶背吧？或者是帮你按摩按摩？”】

    某背后灵则是一脸滑稽地用一把闪着雷光的黄金羽扇（黎政：感谢降雷皇的友情赞助~）挡住嘴，发出了计划通的声音：【“咋啦？这就怂了？投降输一半哦~”】

    奥佳欧急忙摆手道：【“我我我……这个展开我之前真的没有想到嘛！我以为最糟糕的情况就是丸藤亮了！”】

    黎政则是毫无：【“我之前可没说过一定是凯撒——事实上，凯撒最近正在忙着和校长之间进行卒业决斗，是最没有可能在这个时候和你决斗的人了。”】

    奥佳欧：“……”

    少女再次看向了手中的那张通知单，用幽怨的眼神看向了黎政——这家伙之前让自己立“军令状”的时候，那动作行云流水，不会是早就料到自己的这次的对手，然后给自己安排上了吧？

     无视了少女那幽怨的眼神，黎政接着用看热闹不嫌事大的语气说道：【“而且少女你要对自己有信心嘛……你看，像你这个年纪的有几个掌握了同调召唤？要往好的地方想嘛~说不定就能上演一次主角式反杀呢？”】

    奥佳欧一滴冷汗：【“别别别……我只是个‘武士’而已，又不是能够越级反杀如砍瓜切菜的英雄式主角，这事儿还是十代更专业。”】

    黎政再度用扇子遮住了嘴，一脸滑稽地说道：【“那你想自毁军令状吗？行，投降输一半，我把十二首歌换成六首让你现在就抽怎么样？”】

    奥佳欧被黎政一激，心里一横，说道：【“我……我什么时候说我要投降了！我一定会赢给你看的！如果输了，我……我就跳两首！”】

    红着脸说出了黎政心中最想要的答案，背后灵计划通地摇了摇手中的扇子，心情大好：【果然，这小笨蛋还是那么容易诱导呐……】

     ——————明亮融合——————

    此时，在决斗学院的校长办公室里。

    “所以说，你这次就选择她作为对手了吗？”

    鲛岛校长看着眼前的这位刚刚从外地回来的优雅中年人，递给他一杯咖啡随后说道：“是因为她抢了你的风头吗？在你回来之前就先一步解决掉了‘三幻魔’？”

    坐在鲛岛校长面前的正是欧西里斯红的院长远坂时臣，而他所说的“先一步解决掉了‘三幻魔’”则指的是在之前的“三幻魔”搞事的时候，从外地出差回来的远坂时臣在海上被两百多个影丸召唤出来的魅影给堵了；然后这家伙也不含糊，骑着辆摩托艇OTK了一百多回，杀出了一条血路之后回到岛上，却发现“三幻魔”已经被奥佳欧给解决了。

    “您别开玩笑了。”一个“三幻魔”的人头自然不值得远坂时臣如此计较，他显然是别有目的。所以在优雅了品了一口咖啡后，远坂时臣对着明显是在八卦的鲛岛校长说道：“我只是觉得她很有潜力而已——您知道，在这个年龄段就能掌握同调召唤的决斗者是非常难得的，在她之前，也就只有中华的‘双子星’能做到；同时……吹雪也是她找回来的；她甚至还做到了获得图书馆的帕秋莉的认可——这也是最让我吃惊的一点。”

    “所以你对她产生了好奇，对吗？”和喝咖啡的远坂时臣不同，鲛岛校长选择了绿茶，抿了口茶后校长微笑着说道：“然后就想要通过一场决斗来测试测试她的潜力？”

    “是的，不过不止如此。”时臣柔声说道：“她的决斗录像我看过不少了，不知怎么的，给了我一种很熟悉、很怀念的感觉……”

    “所以？”

    “所以，单纯的手痒了想找厉害的人决斗，其实也能算原因之一的。”时臣微笑着端起了咖啡杯：“我想这一定会是一场不会让我失望的决斗，用来给我们欧西里斯红的这一学年划上一个句号，再好不过了。”

    “给欧西里斯红的一个期末表演吗？”鲛岛校长拍了拍手，提议道：“不如，让三大院的学生都来观摩一下如何？那帮小子们总是觉得自己厉害的不得了，也是时候让他们知道人外有人天外有天了。”

     时臣PAPA摸了摸下巴，点头道：“也行……不，再好不过了。”