    我的1982正文卷第一千九百一十四章待遇张明听完刘农海的话以后，脸上露出来一种淡淡的笑意。

    　　他看了刘农海，又看了看吴亮，正色地说道：“这个事情我们老总在我来之前就已经交代完了，刘勇所涉及到的一切费用，忠信公司全部承担，当然了，也包括您和嫂子两个人过去那边的一切开销。

    　　钱的事情您不用操心，怎么安排的事情也不用操心。我们京城那边的分公司的老总亲自给联系的301医院的主任，是专门负责这个方面手术的大拿。

    　　您自己过去的话，一些对接方面的事情是做不来的，您要是能够信得过我这边，就按照我这边的安排来做就可以了。”

    　　吴亮在一边听着张明的话，感觉有些傻眼了。

    　　这尼玛是什么样子的一种待遇，给定卧铺车票，联系医院，公司掏钱给刘勇做手术，连住的地方都给安排了，如果他没有听错的话，张明那边给安排的住处，离京城的那个什么301医院不远。

    　　吴亮虽然不太清楚什么京城301医院是什么样子的一个医院，但是，吴亮却是知道，那绝对是一件相当不错的好医院，要不然的话，忠信公司的张明也不会刻意起去提及这个事情，特别是说是医院当中的大拿。

    　　如果说是在小地方，说什么大拿没有什么，可是，那是在京城那边，能够被称之为大拿的医生，那绝对不一般，这个张明绝对是一个金大腿，他一定要牢牢抱住。

    　　刘农海在这个时候木讷地点了点头，他觉得，这么多年真的白活了，今天的一切事情都刷新了他的认知，他更是想不明白了，儿子这么就这么的好命，认识了李忠信这样的一个同学。

    　　到京城看病的难处和难点，他心中十分清楚，要是没有李忠信，没有李忠信的舅舅给予的治疗，他儿子真就不知道会不会瘫痪在床，可以说李忠信挽救了刘勇的一辈子。

    　　张明和刘农海达成共识之后，因为晚上就要走的原因，并没有喝酒，他们很快就结束了午餐，在刘农海的指引下，他们开车来到了刘勇母亲工作的食堂。

    　　刘农海找到妻子张慧兰以后，把张明说的要带儿子到京城治病的事情和张慧兰说了起来。

    　　“农海，你说的这个事情是真的吗？我们的儿子有钱治病了。”张慧兰先是呆愣了一会儿，然后喜极而泣，整个人都陷入了一种抽噎的情况。

    　　“这个当然是真的了，你别哭啊！那边张先生和我老板都在那里看着呢！咱们儿子就是张先生过来说的，要给儿子拿钱治疗。

    　　等一下你去和你们食堂的负责人说一下，我们今天晚上就出发去京城那边，估计需要个十天八天的时间，你看看能请假就请假，实在请不了长假，这个食堂的工作我们暂时先不干了。”刘农海很是认真地对张慧兰说了起来。

    　　这个时候刘农海已经对工作不工作的事情没有了什么想法，只要儿子能够好起来，工作没有了，可以再找，而且最重要的一点是，现在他们毫无后顾之忧，他们不用卖房子，也不用借很多的钱，只要他们两个人肯干，早晚家里面都会好起来的。

    　　“张先生，感谢您救我的儿子，我这给您下跪磕头了。”张慧兰对于刘农海后面的话基本上是没有听到，只是记得刘农海说眼前的这个张先生是给儿子拿钱治病的，她快走两步冲到了张明的身前，迅速地跪了下去。

    　　张慧兰的动作把张明吓了个不轻，他一边躲闪着张慧兰下跪的方向，一边对吴亮说道：“吴兄弟，快帮我把嫂子扶起来。”

    　　对于张明来讲，帮助刘农海一家是公司老总交代下来的任务，跟他没有太多的关系，要说有关系，那就是他想要交好刘农海一家，如果他所料不错的话，今后刘勇进入忠信公司以后，绝对会走到一定的高度。

    　　这个事情是张明自己分析琢磨出来的，忠信公司的框架当中，基本上就是这样的一个框架，最高层当中，除了他的老板赵福天之外，好像就没有什么人原本是很厉害的人或者是大学生。

    　　这个并不是一个结构问题，是李忠信用人的一个问题。

    　　领导呢！高层的领导的，并不一定需要有多大的本事和眼光，他们有着足够的忠心，比任何事情都要强。

    　　刘勇是李忠信的同学，也是李忠信的好朋友，李忠信既然把刘勇已经是列入了忠信公司的名单，那么，也就说，刘勇今后是要进入忠信公司的。

    　　虽然刘勇有一定的可能会在低层开始慢慢做起，但是，有着李忠信的那种关系，刘勇早晚会成为忠信公司当中的中高层，张明甚至觉得，今后刘勇的成就甚至会高过他。

    　　他是地道的哈市人，今后怎么也是离不开哈市这边的地方去其他的地方发展，那么，交好刘勇家人，交好刘勇就是很重要的一件事情了。

    　　这要是让张慧兰跪在他的面前，他绝对不想，所以，他很快招呼吴亮帮助他把张慧兰扶了起来。

    　　“嫂子，您这是做什么啊！这可使不得，您要是这样的话，我可真就没有办法面对你们了。快起来说话，咱们还要研究去京城给刘勇治病的事情，可别因为这样没有必要的客气而耽搁了。”张明看到张慧兰对他前面说的那句话没有什么表情，他立刻就改变了一种方式，对张慧兰说了起来。

    　　张慧兰听完张明的话以后，也不强着下跪了，转而露出一种呆傻的模样。

    　　“慧兰，你这是要做什么啊？我和你说让你去请假或者是辞职呢！你现在去办这个事情，一会儿回到家里面以后，我再和你说这个事情。

    　　张先生这边等儿子身体好了以后我们再感谢，你赶紧去请假去吧！”刘农海对有些发呆的张慧兰说完以后，转头对吴亮和张明说道：“我媳妇这是太激动了，您们两位别见笑，我这就和她把假期什么的事情办好了，然后我们一起回我家准备一下。”

    　　		

