    未等方月研究清楚[凶元丹]到底是怎么回事，另一道暴怒的声音，从扣住他脖子的黑手里爆发而出。

    “小家伙！！你惹怒了我！！”

    下一刻，黑手猛地用力一扭……

    但想象中脖子扭断的咔擦声，并没有响起。

    取而代之的……是刀芒。

    快到肉眼难辨的火红刀芒，在黑手面前，一闪而逝。

    紧接着，就是它染着火焰的手掌，高高飞起，落在了地上。

    怎么……可能！？

    [诡知]断掌的黑手，伤口流着黑血，不敢置信地看着面前这个以夸张的怪力硬拽着小黑手，随意挥动长刀，轻轻落地的男人。

    这一切，是如此的不可思议！

    他的力气为什么会忽然变得如此强大？

    他的双眼……这家伙也是诡异？

    还有，他怎么还会有力气反抗？在我的吸收之下，他哪来的体力反抗！

    一个接一个的疑问，让[诡知]百思不得其解，满脸错愕呆滞地待在原地。

    而在这时，双眼流着黑血的方月，已经轻松斩断缠着他的两条小黑手，朝诡知露齿一笑。

    “现在……是谁惹怒了谁？”

    时间，仅剩最后的三十秒！

    四面八方的羊虚诡大军，已经抬眼可见！

    凶元丹为什么会让人变成这副模样，方月只能以后再找安神医求解。

    现在，不是想这些的时候。

    力量，他需要力量！

    轰！！

    原本就高高窜起的火焰，再一次冲天而起，照亮整个夜空！

    内力值疯狂上涨，仿佛用不尽一般。

    方月没有顾忌的挥霍内力，燃烧内力，将火力全开！

    “星火……刀法！！”

    嗡嗡嗡！

    承载着狂暴力量的冷月刀，剧烈震动着朝面前的断掌黑手砍去！

    哗啦！！

    刀身如且豆腐般，直接切开黑手，并在一瞬的停顿后……刀光如影！

    一瞬之间，方月连出三十多刀，直接将黑手肢解而开！并在这些碎块落地之前，就已经被猛烈的火焰焚烧，化作灰烬！

    -9500！

    巨额的伤害，第一次出现。

    但出现的位置，却不是黑手上? 而是……对面那具屹立在地面的无头尸体上。

    我毁了黑手? 伤害却是无头尸体那边冒出来？

    双眼一眯，方月隐隐明白了怎么回事。

    几乎在方月看向那具无头躯体的瞬间。

    那具躯体? 居然很人性化的下意识地后退了一步。

    好家伙！我直接好家伙！

    这下子? 方月哪里还会迟疑，双腿一蹬。地面嘭的爆开痕迹? 而方月的身影，早已拖着长长的火焰轨迹? 刷的一下冲向了无头身躯！

    “咩咩咩！！”

    情急之下? [诡知]甚至没用人类的语言，而是直接用羊虚诡的语言，大喊出声。

    虽然方月不知道它在说什么，但语气和情绪? 很直观的表露出了它的焦急和惧怕！

    “你喊吧? 你喊破嗓子，也不会有人来救你的！”

    方月狰狞一笑，人已经冲到了[诡知]的面前，就在他抬刀就要砍下去的时候，方月注意到? 无头躯体上，不知何时浮现出了一张羊脸? 正露出诡异的微笑。

    下一瞬……

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    数之不尽的黑色小手臂，疯狂地从无头躯体的脚下弹射而出！

    黑色小手臂在弹射向方月的过程中? 手指纷纷变形，化作了一根根羊蹄！

    数以百计的小羊蹄? 疯狂撞击在方月的身上。

    措手不及之下? 方月连格挡都来不及? 就已经中招。

    咚咚咚咚咚咚咚！

    -52！

    -21！

    -21！

    -32！

    -81！

    -21！

    -59！

    方月身上疯狂响起沉闷的轰击声，紧接着就是头上冒出密集的掉血提示。

    数额不大，但架不住速度快，等方月好不容易开始当当当的格挡攻击，拉开距离，脑袋冒出-1-1的提示。

    他不由心里默算了一下，刚才没反应过来而时候，少说也被打掉了两三千点血！

    但是……方月没有死。

    他甚至有点想笑。

    看着停下攻击的小羊蹄，以及[诡知]那张仿佛惊呆了，呆滞了，三观被冲击了的震惊表情，方月不由嘴巴一歪。

    “不会吧！不会吧！不会有人真的连我总共就400点血都打不掉吧？”

    夜之呼吸！永远滴神！

    只要不是一瞬的大额爆发伤害，或者重要部位的致命攻击，又或者如[夜雨]般如此恐怖密集的伤害频率，其他的小攻击，方月根本不虚！

    特别是最开始的小额伤害，血掉的快，方月回得也快，起起伏伏中，生命值在开始当当格挡前，也就掉了二十三十点而已，等开始格挡了，卸力属性发挥作用，直接回满了血。

    “不应当……你到底是什么人？或者说，你是什么诡异！”

    [诡知]的表情凝重了起来。

    当时它选择标记方月，仅仅只是因为小羊们反馈的情报，最后标记到气息的，就是方月。想要通过方月，找到乌雨族。

    但从来没想过，方月的实力，会如此之强！

    小羊们的攻击，还是太弱了啊，是我大意了。

    [诡知]，是羊虚诡的[诡知]，也称为[羊虚诡知]。

    它是从羊虚诡这个基础，进阶而来，所以继承了羊虚诡的特性。

    其一，是怪力，其二，是防御，其三便是……攻击力低。

    作为[羊虚诡知]，它的技能[黑手羊蹄]，实际上是借助附近的庞大数量的羊虚诡，在他的加持之下，进行攻击。

    等同于几百只羊虚诡，同时攻击一人！

    正常情况下，即使是围攻，几百只羊虚诡同时攻击一人，也会出现空间等问题，导致只有最核心位置的羊虚诡能攻击到敌人。

    而在[诡知]的[黑手羊蹄]控制之下，敌人将受到[数量X攻击]的全额伤害！

    按理说，没有任何一个后天境武者，能正面吃下这一招才对！

    但是……面前的怪胎，他扛下来！

    这绝不是人类的手段，这是……诡异的手段！

    可又不对啊，诡异为什么要和我作对？

    [诡知]茫然了，完全不知道方月到底想做什么，又是什么立场。

    而在这时……距离羊皮纸所说得时间，仅剩十秒。

    等[诡知]回过神来，是被炙热的高温，直接烫回神的！

    那猛烈的火焰，伴随着凌厉的刀芒，朝它胸前的那张脸，劈砍而来。

    “一刀，秒了你！！”

