    

    一句话落下，整个议事厅中都陷入了诡异的安静之中。

    杨旭景以手覆面，实在不敢再去看陈桥的表情，也不敢去想象陈桥现在的表情该有多可怕。

    说实话，因为齐子枫这句话来的太突然也太大声，陈桥一时间还真是没有反应过来，甚至还想了好一会儿，齐子枫口中的这个大小姐到底是谁。

    所以，在众人小心翼翼打量了陈桥好一会儿之后，陈桥才终于彻底反应过来。

    “这个胆大包天的贼小子！”陈桥怒骂一句，直接怒拍桌子便站起身来想要去找郑昂说个清楚。

    “将军！属、属下去叫他过来！将军息、息怒啊！”杨旭景说着，便先陈桥一步，飞也似地跑了出去。

    其他人见状，也连忙上前安抚怒火攻心的陈桥，七嘴八舌好一通说，才终于把陈桥说得又重新坐了下去。

    不过就在陈桥刚刚坐下的时候，他们面前这张跟随了他们整整二十年的木桌，终于在众目睽睽下碎裂成了无数块。

    众人皆一脸后怕地看向了陈桥，心想，还好这巴掌拍在了桌子上，要真是打在他们身上的话，或许他们现在已经没命坐在这儿了。

    “郑昂！郑昂！”

    杨旭景很快就冲到了郑昊郑昂兄弟俩的居所，只可惜却只看到一个郑昊，完全没有看到郑昂的身影。

    “郑昂呢！”杨旭景急急跑过去，扯着郑昊问道。

    郑昊被杨旭景吓了一跳，呆愣愣说道：“你、你不是知道吗？大小姐今天约了他一道去跑马啊……”

    “跑马！跑马！命都快没了还跑马呢！”

    说罢，杨旭景便又转身准备去马场找郑昂。

    “命都快没了？这到底是怎么回事？”听到杨旭景的话，郑昊总算反应过来，眼见杨旭景要走，郑昊连忙一把把人扯住，“你说清楚！”

    “这件事说来话长，总得来说就是将军现在知道郑昂喜欢大小姐了！非常生气！你明白吗？将军现在非常生气！”杨旭景吼了一声，随即便挣开郑昊的手飞掠出去了。

    将军知道了？！

    不、不对！郑昊这时候才终于反应过来。

    郑昂喜欢大小姐？！他亲弟弟郑昂喜欢大小姐？！这到底是什么时候的事情？他怎么一点儿都不知道？！

    虽然这两个消息成功让郑昊的脑袋成了一团浆糊，他仍旧坚持着迈着虚浮的步伐往议事厅所在的方向走去了。

    这一路，郑昊满脑子都是杨旭景丢下的那句话。

    就在郑昊终于行动异常缓慢地到达了议事厅大门口，准备先代替弟弟承受一波陈桥怒火的时候，拼尽全力的杨旭景也终于在城西的马场中见到了正在陪着熙丫头骑马的郑昂。

    “郑昂！”

    杨旭景气沉丹田大喝一声。

    听到声音，郑昂当即便扭头朝着声音传来的方向看去，就见杨旭景正一脸铁青地朝着自己奔来。

    “这是怎么了？”熙丫头不明所以问了一句，打马来到了郑昂的身边。

    看到郑昂身边的熙丫头，杨旭景行了一礼便对郑昂说道：“快，将军有事情找你，快跟我走。”

    谁知，就在杨旭景准备拉着郑昂厉害的时候，熙丫头却拉住了郑昂的另一条胳膊，她看着杨旭景皱了皱眉头，说道：“最近也没什么事情啊？阿爷怎么突然要找郑昂？”

    杨旭景自然不会告诉熙丫头陈桥到为什么要见郑昂，便又说道：“好像是郑都护的事情，将军没有细说，属下也不大清楚。”

    熙丫头却皱着眉头看向杨旭景，心下却只觉得杨旭景没有对自己说实话，便又说道：“既然如此，反正我也没什么事情，不如就和你们一道去吧，刚好我也很久没有去过营地了。”

    一听熙丫头也要去黑龙军营地，杨旭景登时便出了一背的冷汗，脑袋里面甚至已经开始脑补起了陈桥看到郑昂和熙丫头走进议事厅的时候，会因为怒火攻心而晕过去的场景了。

    想到这儿，杨旭景连忙给郑昂打起了眼色，想让郑昂来阻止熙丫头去黑龙军营地。

    郑昂自然知道杨旭景突然来找自己不会是什么小事情，便也对熙丫头说道：“小姐不必担心，既然今日骑不成马了，那小姐就先回府去吧，我改日再与小姐一道来。”

    眼见郑昂也开了口，熙丫头心中更加狐疑，不过面上却没有表露什么，当即便点了点头，“也好，那你就先去吧，我再骑一会儿马就回去。”

    “好。”

    言罢，杨旭景和郑昂便离开了马场。

    “杨大哥，将军到底为什么忽然要见我？”

    回去的路上，心中疑惑的郑昂忍不住问了一句。

    杨旭景扭头看了眼郑昂，说道：“将军知道你喜欢小姐了。”

    虽然杨旭景的声音十分平淡，可郑昂却在听到杨旭景这句话之后，心中掀起了轩然大波，一时间竟也不知道还应该说些什么，只沉默不语地和杨旭景一道全速往黑龙军营地赶去了。

    而方才说了要再骑一会儿马的熙丫头，则远远缀在了他们的身后。

    很快，杨旭景便带着郑昂回到了黑龙军营地，而等他们回到议事厅的时候，就见郑昊已经在里面坐着了，不过郑昊的脸色却实在算不得好。

    杨旭景和郑昂在门口对视一眼，旋即，两人便深吸一口气走了进去。

    “回来了？”

    现在的陈桥，看上去倒是比先前平静了不少，可在场的所有人都不知道，陈桥这表面的平静之下，是不是正在孕育着更大的暴风雨。

    所有人都屏息凝神地看着陈桥，甚至都来不及去看郑昂一眼。

    “郑昂，我刚刚听说了一件事情，不过却不知道是真是假，所以现在想来问问你。”陈桥十分平和地看向了郑昂，言语间也听不出来半分恼火。

    可那碎了一地的桌子，却让在场所有人都相信，陈桥的心情绝不像他现在所表现出来的这样平静。

    郑昂的喉结滚动了一下，他看了眼正满眼歉意看着自己的齐子枫，随即便抬脚向前走去，等走到陈桥面前之后才停下来。

    “将军，属下确实是喜欢大小姐。”

    再次深吸一口气，郑昂终于还是决定向陈桥坦白。

    “喜欢？”陈桥忽然笑了一声，“熙丫头才多大年纪？你竟敢喜欢她？”

    陈桥虽然在笑，可在场所有人都能看出来，陈桥这笑容之中究竟包含了多少杀气。

    郑昂心下一横，继续说道：“属下知道属下配不上大小姐，也从未想过将军会将大小姐许配给属下，可、可是心之所愿却不也不是属下能够控制的！”

    “好一个心之所愿！”陈桥“腾”地站起身来，其他人紧张不已地看向陈桥，生怕陈桥一时暴怒会对郑昂动手，只时刻准备着上去扑救郑昂。

