    米迦需要进攻。

    而进攻势必会缩减他感知的效率。

    所以，米迦的感知能力还需要继续提升。

    “那么我该怎么继续提升自己的感知能力呢？”

    喃喃自语之间，米迦突然回想起了自己在狭雾山上修行时的日子。

    那时，在狭雾山上面对各种机关陷阱时，闭着眼睛的米迦听觉能力不断的提升着，直到那些东西再也无法伤害到他。

    “啊，是生死之间的危机感啊！”

    明悟了方法，米迦的眼神便开始了动摇，从担忧，到平淡，再到坚定。

    经历了一番心里博弈的米迦最终做出了决定。

    “铛！”

    随着一番金属碰撞的声音，沾满了血污保护米迦至今的铠甲便被他先后脱下，最终什么都没有在身上留下。

    “来吧，看看是你们先杀死我，还是我先将你们杀死！”

    米迦决然的吼道。

    “吼吼吼！”

    仿佛是被米迦的话语所激怒，周边的怪物们也愤怒了起来。

    它们手中的武器挥舞的更加迅速了。

    防御，防御，不断的防御。

    躲避，躲避，不停的躲避。

    死亡的预警不断的在米迦心中警告着，但米迦却丝毫不曾在意。

    如今的他，正通过一切手段来清楚的‘看’着这个世界。

    在他的眼中，周围的图像越来越清晰，甚至能够清晰的看到对方皮肤上的毛孔以及肌肉的蠕动。

    而在他的耳中，周围的声音也越来越清晰，不同声音间的分辨能力也越来越强，就连怪物血液流动的声音他都能听到。

    于此同时，通过皮肤对气体流动的感知，米迦对于视野外的形体构成也越来越清晰。

    位于技能‘危险感知’之下的这三重感知能力正在迅速的提升着，升华着，朝着不知名的方向飞速狂奔。

    “铛！铛！铛！”

    随着武器与棍棒之间的碰撞，米迦对于来自四面八方的攻击防御的越来越顺畅。

    原本令他难以招架的四只半兽人也已经无法再对他造成伤害了。

    可即使这样，米迦依旧不曾满足。

    除了半兽人的攻击外，他还想躲避小恶魔的攻击。

    米迦的周围被堵得水泄不通。

    在他的身边除了四只半兽人之外，还有五只小恶魔在协同攻击。

    将小恶魔的攻击视作必须躲避的伤害，米迦的感知依旧在不停的进化着。

    一只，两只，三只！

    四只，五只！

    完全防御！

    这一刻，米迦身边的一切攻击都无法再伤害到他。

    在怪物群中随意疾走，将周围一切生物的反应都‘看’在眼中。

    从它们的身体产生想要进攻的那一刻，米迦就已经有了将其解决的方法。

    从诞生的那一刻，它便已经走向了死亡。

    但米迦依旧还不满足。

    这只是防御而已，仅凭防御如何获得胜利？

    米迦需要进攻。

    米迦将双剑在眼前交叉，眼神中充满了冷漠。

    这一刻的米迦冷静的可怕。

    他不停的处理着周围的一切信息。

    随意的躲过挥来的棍棒，米迦顺着对方的手臂窜向对方的肩膀，将他的头颅站下。

    行动间，米迦的速度变得更加敏捷。

    杀戮重启。

    最后的厮杀由此展开。

    “铛！”

    随着攻击的进行，米迦原本完美的防御与躲闪再次出现纰漏。

    这是必然的。

    毕竟之前完美的防御与躲闪是米迦舍弃了攻击，集中了全部的精力才完成的。

    可现在，攻击的重启势必导致精力的分散。

    由此构建的防御与躲闪系统出现纰漏也很正常。

    那么该怎么弥补呢？

    当然是继续进化！

    进化，超进化，究极进化。

    不停的进化，进化到可以再次完美的防御与躲避为止。

    从被击倒的状态迅速起身，在不断的厮杀中，米迦不断的品味着在死亡间反复横跳的快感。

    再一次被击飞，米迦再一次迅速的重返战场。

    毫无防具的他此时已经被棍棒抽的鲜血淋漓，于此同时，他也已经没有了任何的高级恢复药剂。

    “要是再挨上一棍，我恐怕就要站不起来了吧！”

    检查着身体的伤势，米迦默默地做出总结。

    但他对此并没有任何担忧的色彩，脸上反而充满了笑容。

    “没错，就是这样。”

    “只有在生死的边缘徘徊，我才能更加快速的进化。”

    “现在就看是你们先将我击杀，还是我先彻底的进化将你们反杀吧！”

    表情狰狞的米迦已经完全的沉浸在这股快感之中，其他的一切此时都已经被他抛之脑后。

    如今的他，正享受着死斗的快感。

    正如米迦所料的那样。

    死亡的危机不断的刺激着米迦的身体，那股来自生命本能的求生欲推动着米迦的身体与感官不断的升华与进化。

    随着厮杀的进行，自那一棍之后，米迦就再也没有受到过半兽人的直接攻击。

    虽然各种擦擦碰碰的都有发生，但那始终无法给予米迦最后的一击。

    而米迦却防御与躲避的越来越轻松。

    渐渐的，米迦眼前的时间流速仿佛在逐渐的变慢，原本流畅的世界运行也在逐渐的卡顿，并越来越严重。

    于此同时，米迦的感官在不断的进化来到巅峰之后，反而开始的逐渐的收缩并逐渐的关闭。

    可各种感官的关闭并没有使米迦的感知能力也随之变弱，反而越来越强。

    周围的一切都在米迦的脑海中得到了重现。

    并且，所有的景象在米迦的感知中似乎都变成了透明的状况。

    米迦四周怪物在他的眼中都犹如透明一般，血液的流动，内脏的颤动，肌肉的发力，一切的一切米迦都看得一清二楚。

    并且就连米迦自己身体内部的变化他同样能看得一清二楚。

    这使得米迦对自己身体的掌握能力得到了提升。

    身体所能发挥出的战力也得到了飞跃式的进步。

    “这是！通透世界！”

    对于自身的状态，米迦早在感官开始变化时便已经清楚。

    这就是来自鬼灭世界武艺的最高境界，通透世界。

    这是只有竭尽全力拼搏，经受住痛楚之后才可到达的至高领域。

    在这种状态下，通过集中并关闭多余的感官，使周围生物的身体看起来会变得宛如透明一般。

    同时米迦自身的行动速度，对攻击的预测和回避能力都会有显著的提升。

    而且在米迦的眼中对手肺部的血管流动亦清晰可见，自身肌肉的收缩也能更快的把握。

    根据需求连斗气也可以自由的关闭，而因为感知加速，敌人的行动也会看起来变的很慢。

    曾经，雅薇在极短的时间内便领悟了水之呼吸的所以奥义，并直接将其提升到了这个领域。

    而如今，经历两年半的不断修行，不断磨砺以及雅薇不断的指导，米迦终于在这生死危机的紧要关头，领悟了它的奥义。

    来到了这至高的领域。

