
星宇1174年11月16日早上7点，颜铁龙享用完未婚妻准备的有些糟糕的早餐之后，他打算去见见氏图琪莉尔夫人给的情报中拥有不错管理者。

由于这一次要前往监狱，所以颜铁龙他们做一些准备，然后前往战德斯王国最大监狱。

进入监狱之后，颜铁龙对监狱长表示要探望名叫白曲古罗西，同时颜铁龙回想起白曲古罗西情报。

白曲古罗西，今年32岁，由于父亲经营酒庄，其幼年和少年以及青年都享受精英教育，所以他年纪轻轻就精通绘画、音乐、骑术和商业以及一门矮人语，可惜在个人武力上表现有些平庸。

在白曲古罗西二十岁生日那天，他的父亲被最信赖的好友骗担保巨额商业，结果他父亲赔偿近六万金币一病不起。

接着太阳竞技场掌握者将白曲家族价值十多万金币的家族产业以一万金币强行收购还债，最后导致白曲古罗西身上不到百金，而且时常被混混骚扰。

被强行贩卖家产已经让白曲古罗西已经明白太阳竞技场掌握跟骗父亲的好友有关系，察觉已经无力回天的白曲古罗西跑到太阳竞技场掌控者敌对飞古拉竞技场活动。

白曲古罗西在飞古拉竞技场掌控者支助下，他以五年的时间进行酒水贸易赚取近十万金币家产。

为了抱父亲的仇恨，白曲古罗西在各个酒馆发布一条信息，这一条信息就是谁打败太阳竞技场掌控者，他愿意奉献10万金币。

当白曲古罗西刚宣布之后，战德斯王国竞技场争夺战开始，而太阳竞技场也在其中。

当然太阳竞技场掌握者得知白曲古罗西出钱是针对他，让他所掌管的竞技场争夺战更加激烈。

愤怒的太阳竞技场掌握者派死士要解决白曲古罗西；然而飞古拉竞技场掌握者居然派人暗中保护白曲古罗西，最后将太阳竞技场掌握派的死士全部被飞古拉竞技场和白曲古罗西身边的保镖给灭了。

很快竞技场争夺战比赛中太阳竞技场被巴骑骆斯格拿下；而受重伤的前太阳竞技场掌握者被身边的人毒死，他后人和属下开始争夺家产慢慢消失在战德斯王国中。

而白曲古罗西十分守信将自己家产全部卖掉凑集十万金币送给巴骑骆斯格，而巴骑骆斯格十分礼待请白曲古罗西帮他经营竞技场。

白曲古罗西对于恩人激请直接同意，并在七年时间为巴骑骆斯格赚取上百万金币，而且将竞技场打理周围居民比周围区居民要富裕。

监狱长听到颜铁龙要探望是前天被抓进来的人，他表示十分为难，用他的话白曲古罗西是重型犯。

颜铁龙听到对方的话，他拿出一枚金币，结果监狱长表示自己冒的风险太大。

在颜铁龙十分不舍的支付十七枚金币，监狱长才给颜铁龙半个小时探监。

颜铁龙见到白曲古罗西第一个感觉就是认命和无神，想来对方已经清楚自己的下场。

监狱长派的小弟先对白曲古罗西喊有人来看他，然后他打开牢门。

白曲古罗西监狱长的小弟喊声，他注意看着进入牢房的狮特艾莉雅推轮椅中的颜铁龙有些不确定询问道：“阁下，我应该并不认识你！”。

颜铁龙听到对方的话，他微笑道：“白曲古罗西阁下，我名叫颜铁龙，是圣纹雇佣兵团团长，现在我们不是已经认识了。”。

白曲古罗西听完颜铁龙自我介绍，他木然问道：“颜铁龙阁下，你要是想要打探巴骑骆斯格老板隐藏的财富，那你请回吧！”。

颜铁龙听到白曲古罗西的话，他意识到对方已经被其他人接触，好在那些人打的是巴骑骆斯格隐藏的财富，而不是白曲古罗西，于是他开口道：“白曲古罗西阁下，我对你上一任老板的财富并不感兴趣，我感兴趣的人是你，不知道你是否愿意为我工作？”。

白曲古罗西听到颜铁龙对他感兴趣，他麻木眼神眼神有一丝希望问道：“你能带我出去吗？”。

颜铁龙听到白曲古罗西询问，他开口道：“可以，不过并不是现在，毕竟你是上一任老板亲信，必须等战事结束，我才能将你弄出来。”。

白曲古罗西听到颜铁龙的话，他突然之苦问道：“颜铁龙阁下，你想要用这种方法从我这里获得巴骑骆斯格老板那里的隐藏财富，我只能告诉你，我真的不知道！”。

颜铁龙对白曲古罗西表示，他表示白曲古罗西能为巴骑骆斯格挣取百万金币的资产，他也相信对方也能为他挣得那么多资产，何必去争夺那些对他来说烫手的百万金币。

白曲古罗西听完颜铁龙讲述，他并没有答应颜铁龙，而是询问颜铁龙在战德斯王国的影响力，毕竟他强然知道颜铁龙这个人，但是对于颜铁龙并不了解。

颜铁龙直接告诉对方，他现在是氏图竞技场代替掌握者，所以才会请对方协助他管理竞技场。

白曲古罗西听到颜铁龙的话，他先是一愣，接着他说不可能，用他的话就是氏图竞技场三年前就已经改名，而且竞技场掌握者应该还有二年的时间。

颜铁龙听到白曲古罗西不相信的讲述，他表示自家义父名叫氏图爱德伸，而且是关于氏图竞技场是官方付出一些代价更换。

白曲古罗西听到是官方更换竞技场，他露出吃惊的表情，毕竟竞技场掌握者更换会让官方付出就大的代价。

不过很快白曲古罗西想到什么盯着眼前坐着轮椅的颜铁龙道：“难道你的义父已经是～。”。

见到颜铁龙点头，白曲古罗西表示愿意接受颜铁龙雇佣，但是他也提出要颜铁龙必须留下一位巴骑骆斯格后遗，这也是他为巴骑骆斯格做最后一件事，毕竟通敌叛国被发现而灭族对这个封建时间来说十分正常的事。

颜铁龙听到对方要求，他表示会跟官方交涉，但是他并不能保证能做到能保护一位判国者的后代，用他的话就是现在是战德斯王国非常时期，要是王国一定不放过判国者，他也没有办法。

白曲古罗西听到颜铁龙讲述，他告诉颜铁龙，如果无法留下一位巴骑骆斯格后裔，他会陪前任老板一家一起去死。

颜铁龙听到对方一定要保一名巴骑骆斯格后裔，他就认为对方是真的有情有义，于是就表示自己会最大努力留一位巴骑骆斯格的后裔。

离开牢房，狮特艾莉雅就对未婚夫道：“龙，关于救白曲古罗西和巴骑骆斯格后裔这一件事，最好跟义父商量一下，要是不行，我们还有其他人选！”。

“艾莉雅，我会跟义父商量一下，而白曲古罗西是一位有才能，而且他品性优良，要是义父不帮忙，我会利用另一种方法来救他们。”。

听到未婚夫语气坚定，狮特艾莉雅忍不住提醒未婚夫现在可是重伤状态，要是乱来反而救不了人连自己都会逮近去，最后还要连累义父。

颜铁龙听到未婚妻提醒，他就表示自己十分清楚自己状态，会等自己伤势恢复之后才会付出行动。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她稍微松了一口气，然后就要推颜铁龙返回氏图武道馆。

不过颜铁龙却要求未婚妻去见另一位有才能管理者，然而狮特艾莉雅疑惑问道：“龙，你不是已经认定了白曲古罗西阁下为竞技场管理者，为什么还要去见其他人呢？”。

颜铁龙听到未婚妻的话，他就对未婚妻表示自己这边十分缺少管理型人才，在达古拉要塞那些的仓库和商铺缺少一位独当一面的管理人才，而且在不久就会跟欧斯派恩复国，到时候肯定还要缺少跟多人才，所以现在能储备一些人才十分必要的事。

很快狮特艾莉雅和颜铁龙来到麦落街，而颜铁龙他们目标就是住在这一条街艾米西德恩。

从氏图琪莉尔夫人的情报里，艾米西德恩在行政能力方法要弱于白曲古罗西，但是此人行政水平也不弱，而且好艺术；颜铁龙自认为自己身上有大师级作品，想来能十分容易招募到对方。

可是当颜铁龙找到艾米西德恩家之时，他被艾米西德恩邻居告知，艾米西德恩刚被大人物请走不到一小时。

听到艾米西德恩被请走，颜铁龙有预感自己错失艾米西德恩这个人才，同时也懊悔自己动作还是太慢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54843690"  chaptername="第七百四十章：到监狱招募人才">加入书签</a>
</div>
