    第287章 尸体   

    听到徐来的问题，郑世兰脸色一变！   

    “臭小子，要杀要剐随便，别想我告诉你！”

    

    事关龙神大人，她就是死，也不会说的。

    

    “那好，你就去死吧！”

    

    徐来目光一沉，当即就要出手。

    

    这时，郑世兰却突的开口：“等一下！”

    

    生死之间她还是选择了妥协。

    

    徐来早就知道，这个女人要是不怕死才怪。

    

    不怕死的人，不会这么想着去整容。

    

    “我不想死。”

    

    郑世兰说道。

    

    “不想死就老实交代，你们的功法到底哪里来的？”

    

    “不知道你……有没有听说过龙神……”   

    郑世兰突然抬起头来，双目闪过异样的红芒。

    

    徐来脸色一变。

    

    “不好，这个女人在拖延时间！”

    

    反应过来，徐来立马后退。

    

    与此同时郑世兰抬起头，就是猛地一拳砸向徐来。

    

    呼哧！   

    一团幽暗深黑的真气铺天盖地笼罩徐来全身。

    

    在这股真气当中，徐来感觉到了恐怖，好像有一个无比强大的存在，正在注视着自己！   

    轰！   

    伴随着这股真气震荡在爆炸，徐来周身顿时传来一股火辣辣的疼痛！   

    “哈哈哈，臭小子，你可知道龙神是何等伟岸的存在，也敢跟我动手？”

    

    刚才她一直在暗中联系龙神。

    

    好在终于联系上了，龙神隔空给了她祝福！   

    这是来自龙神的祝福！   

    呼呼！   

    她身上的伤势以肉眼可见的速度回复，刚刚被徐来打破的胸口，也重新长好，跟之前一模一样。

    

    现在她唯一的不足就是不能变的年轻。

    

    “不过听说再给神龙大人献祭一百个人，神龙大人就可以赐予我青春了！”

    

    “现在让我先杀了你！”

    

    郑世兰再次出手，这一次比之前强大了至少三倍！   

    轰轰轰！   

    两人交手如同雷火，真气炸裂，撕碎这里的钢板！   

    砰！   

    随后，伴随着一声巨响，郑世兰直接撕开了天花板！   

    一道天光照射进来！   

    两人从地下三层，一层层的打到了地上一层！   

    整个慈善基金已经乱套了，无数人逃跑，哭喊，恐惧尖叫此起彼伏！   

    “哈哈哈！臭小子，这就是龙神的力量！给我死！”

    

    面对这混乱的景象，郑世兰没有丝毫顾忌，疯狂对徐来出手。

    

    徐来皱眉，躲开了郑世兰的攻击，然后将三个年轻女子送到了安全的地方。

    

    “叮，功德点＋600”   

    没想到这也能赚600点功德。

    

    不过他还来不及高兴，郑世兰又杀了过来！   

    “真是阴魂不散！”

    

    徐来忍不住吐槽一句，转身一拳砸在郑世兰的身上。

    

    郑世兰噗的喷出一口鲜血，胸口凹陷，整个人倒飞出去。

    

    不过还在空中，她的身体就恢复过来，重新一脚踢向徐来的脑袋。

    

    噗！   

    徐来都没想到这个女人身体恢复这么快，被她一脚踢中。

    

    这个女人穿的高跟鞋，坚硬的鞋头撞击在他的额头上。

    

    好在他现在修炼了金身术，额头比鞋头坚硬多了。

    

    所以郑世兰的高跟鞋立即被撞碎，露出一只苍老的左脚。

    

    看到这个苍老的左脚，徐来差点吐了。

    

    “啊！”

    

    郑世兰见状，又怒有气，浑身真气包裹下她的脚居然开始变形！   

    徐来震惊的看着这一幕。

    

    这个女人到底是什么功法？

    

    传说他的神魔九变修炼到后期，也有机会化身成远古巨魔的形状。

    

    可那是以后啊，必须要他实力很强很强的时候。

    

    那里是现在这个时候。

    

    可这个女人，居然在这时候就能变身？

    

    徐来紧张的注视着这个女人。

    

    就在此时，这个女人已经完成了变身，变成一个两米多高，人首兽身的怪物。

    

    脑袋依旧是郑世兰，只是身体已经变成了野兽的样子！   

    “我要杀了！”

    

    似乎感觉自己变的更丑了，郑世兰咆哮一声，对徐来发起攻击。

    

    徐来金色光芒笼罩，凌空一拳，然后顺势踢向她的脑袋！   

    郑世兰反应快到不可思议，居然躲了过去。

    

    “给我死！给我死！”

    

    然后她咆哮着，对徐来拳打脚踢。

    

    徐来双目微沉，跟她打在一起！   

    轰轰轰！   

    两人的交手剧烈无比，转眼间，这个地方就被打的破破烂烂。

    

    这还是徐来故意保护了周围的结果，要不然这里早就塌了！   

    轰！   

    最后，徐来一拳将郑世兰打飞出去。

    

    这一次，郑世兰体内的那股神秘力量似乎消耗的差不多了，终于没有再爬起来。

    

    徐来小心的走到郑世兰面前。

    

    发现这个女人已经变成了一具尸体！   

    “这个女人的身体居然已经被腐蚀掉了！”

    

    所谓龙神的神秘力量非常强大，但好像也会对郑世兰的肉身造成影响。

    

    当这股力量消耗完的时候，郑世兰所有的身体器官都像是被燃烧殆尽，一碰就成了飞灰！   

    徐来轻轻踢了一脚，郑世兰整个人就变成了一地粉末！   

    当他回到地下三层，找到于洪的时候，于洪也死了。

    

    不过似乎没有那一股神秘力量的作用，他的肉身还保存着。

    

    但是一具尸体对他来说也没用了。

    

    就在这时，系统声音传来，“功德点＋5000；功德点＋2000”   

    徐来皱眉来到外面，看着来回乱跑的受惊人群，突然，他看到了在角落里的于俊能。

    

    他立即走过去。

    

    “你……你要干什么……我爸……”   

    徐来一把抓起他，冷笑道：“别叫你爸了，他已经死了！”

    

    “什么？

    你杀了我爸？

    我跟你拼了！”

    

    于俊能一下子剧烈挣扎起来，徐来没抓稳，让他挣脱。

    

    可挣脱后，于俊能想也没想，直接向远处逃跑。

    

    徐来：“……”   

    喂？

    你不是说要拼命吗？

    

    看于俊能跑的一个快的样子，哪里像是要拼命的。

    

    徐来身形一晃，直接追上于俊能，然后把他抓着，来到数百米外的一个小巷子里。

    

    周围已经很乱了，不少人都往这赶，徐来只能选择一个偏僻的地方。

    

    “大哥，别杀我！”

    

    来到这个小巷子，让徐来意外的是，于俊能直接一下跪地，向徐来哀求起来。

    

    更刚才要拼命的架势完全不同。

    

    “放心吧，我不会杀你！”

    

    看这家伙已经崩溃了的样子，徐来赶紧给他一个定心丸。

    

    果然，听到说自己不用死了，于俊能不哭了。

    

    “我问你一个问题，龙神在哪里？”

    

    于俊能满脸茫然。

    

    “徐大哥，我不知道龙神是什么啊？”

    

    通过真实之眼，徐来发现这家伙没说谎。

    

    怎么回事？

    

    难道于洪并没有告诉自己这个儿子？

    

    

    

