    小花直接就给叶不语发了一个很长的语音。

    【感谢你上次帮了我，昨天我在酒店里发现一个情况，我用手机录下来了。我想，这个对你有需要，别误会，我不是要帮你，我用这个视频来换一个资源，你会给我的吧？】

    叶不语打开了视频，立刻就惊喜了。

    原来昨天小花也在酒店里，她很完整的把事情的经过给录了下来。

    昨天晚上许子衡把陆执送到了908房间，送进去以后没多久，徐诚意就来了，他的身后还跟着江涟韵，两人直接把陆执给拖了出来，再然后把陆执带到了15楼的1520房间。

    两人把陆执送进去以后两个人就出来了。

    并且在门口的时候就热吻在了一起，甚至还能看到徐诚意的手伸到了江涟韵的衣服里。

    然后两人亲密的滚到了1522房间，就是1520房间的对面，两人进去大概待了一个小时左右，然后江涟韵衣衫不整的出来。

    因为是手机拍摄的，清晰度很清楚。

    明显的看到她出来了以后身上有了不正常的痕迹。

    然后她徐诚意也出来了，两个人亲吻了一下，然后徐诚意整理了衣衫就走了，江涟韵则是进了陆执的房间。

    江涟韵进去了十分钟以后，就有一群记者冲了进去。

    再然后就是有人出来把记者都赶了出来。

    最后出来的是陆执，江涟韵一直在房间里没有出去。

    视频到这里就够了。

    江涟韵在听到了小花的声音从叶不语的手里传出来的时候，她的内心就有了不好的预感。

    叶不语快速的看了视频的内容，直接没有剪贴就把内容发到了网上。

    然后对江爷爷扬了扬手机，“真相我刚才甩网上去了，江爷爷你可以去看看。”

    然后对江涟韵说：“有些事呢，本来我们可以自己解决，没必要再往网上甩。不过你刚才抵死不认的虚伪样子让我很不开心，我不介意让事情更严重一点！”

    江涟韵心里的预感太不好了。

    她颤抖的打开手机，最热的就是视频了。

    视频很完整，前前后后加起来差不多有两个小时。

    所以事情的经过什么的，完整的记录了下来。

    这个视频从网上发出来了以后，有人用快进看的，所以很快就有人整理了事情的经过。

    大概过程就是陆执被下药了，行动力失去了，所以江涟韵就找来了一个拼夫，跟别人睡了一身的痕迹想赖给陆执。

    她进去房间没多久记者就来了，陆执根本没时间对她做什么，而且这个时间段，明显就是实现计谋好的。

    找媒体来曝光。

    然后让陆执认罪。

    然后她今天在学校里直接承认喜欢陆执，就是要跟叶不语争陆执的视频也有，这会儿，江涟韵的人设已经彻底的崩了。

    就是一个为了达到自己的目的不折手段的一个女人。

    就这样的人，别人过去还叫她女神。

    而且她也太恶心了，竟然跟别的男人睡了还跟陆执躺在一起，要什么样的心理才能干出如此不要脸的事？