    就在梁恩利用自己的精神点击那张卡牌的时候，那些精神力一眨眼就被卡牌吸收了进去。一瞬间，他的身上冒出了微弱的光芒把他包裹在了其中，就好像一个蚕茧一样。

    只是片刻的时间，梁恩的身影就一点点的消失在了这间满是灰尘的起居室内，只留下了一双脚印证明刚刚这个地方的确有人站在这里。

    而在这个时候，处在光茧中的梁恩感觉自己的眼皮越来越沉重，不知不觉中就闭上了眼睛彻底陷入了黑暗，进入到了一个神秘至极的梦境中。

    不知道过了多久，他仿佛一盆冰水从脑门顶心流遍全身。一个机灵后，所有的感觉又重新回归到了身体内。

    梁恩一下子睁开眼，结果发现自己已经不在那个被废弃的起居室内，而是身处一间完全陌生的房间之中。

    周围全都是塞得满满的书架，上边堆放着各种各样的书。看来这个地方应一间规模并不算大的书店。

    确定周围安全之后，梁恩开始检查起了自己，结果发现自己现在变成了一个白人小男孩，而身上细亚麻布制作的衬衫和丝绸制作的外套证明他现在家境不错。

    “看来我现在是变成了某个人。”看着一双白嫩的小手，梁恩思考到。“既然这个职业叫做历史探索者，那么我很可能现在在以某种方式处在一个重要的历史事件中——”

    他还没有思考完，一个中年白人男子出现在了他的面前，接着递过了一份比较粗糙的报纸。“小弗朗索瓦，这是今天的《埃及信使报》，我相信上面的内容你一定喜欢。”

    “谢谢，爸爸。”梁恩下意识的伸出了手接过了报纸，然后看了起来。刚看几行，他才意识到自己不但认为那个陌生的中年男子是自己的父亲，而且还无师自通的学会了法语。

    “弗朗索瓦，《埃及信使报》，法国18，19世纪——”梁恩一边飞快的把刚才自己搜集到的内容在脑海里快速的总结，一边快速的浏览手中报纸上的内容。

    终于，他在报纸上找到了一句关键性的内容：——一块刻着三种铭文的黑色玄武岩石碑于罗塞塔附近被发现——

    “我现在是让-弗朗索瓦·商博良，法国历史学家、语言学家，以及——埃及学之父。”梁恩猛的瞪大了眼睛。就在他确定自己身份的时候，周边再次出现了一圈迷雾。

    等迷雾散开，环境就再一次发生了变化。接下来的时间里，梁恩在时间轴上进行了多次的跳跃。每当他认出现在大致的情况时，他就如同进入时间隧道一样来到下一个重要的时间点：

    11岁的时候，商博良进入格列诺布公学学习，自学了多种文字，甚至因为学习科普特语得到了埃及人这个外号。

    17岁毕业后，他巴黎各个图书馆里疯狂研究科普特语和古埃及象形文字之间的关联，以至于穷困潦倒，衣衫褴褛。

    24岁的时候，商博良终于开始发表受人关注的研究成果，并靠版税摆脱了之前的窘迫。

    而在七年之后，他31岁的时候。商博良成功的总结出了埃及象形文字译解体系，而这也代表了埃及学的诞生。

    接下来的时光中，梁恩跟随着商博良的脚步前往埃及实地考察。并搜集复制了大量的象形文字雕刻和资料用于研究，直到他41岁不幸因为中风去世。

    在最后一次被那些浓雾包裹起来之后，梁恩面前再次出现了那个代表历史探索者的职业传承卡牌。只

    不过这个时候卡牌因为已经被激活的缘故不再是灰色，而是变成了如同七彩琉璃一样的存在，并向周围放着光芒。

    在梁恩的注视下，三张有着不同颜色并小的多的卡牌从这张卡牌上飞出并围在了它的身边，接着每张卡牌上都浮现出了一些金色的文字。

    “看样子这个传承能用了，让我看看这是什么。”梁恩想着将思维探索了过去，然后观察起了这些卡牌上的内容。

    【历史探索者（初级）（NR）：时光总会磨蚀掉很多的东西，但有些存在总是能够从历史中获得知识，财富，以及力量。

    职业卡（永久），具有唯一性。并与使用者灵魂永久性绑定，不可解除。其他卡牌必须通过本卡才能使用。】

    【细致观察（R）：有的寻找东西的时候可能半天都找不到，但另外一些人只要几分钟就能找到自己需要的东西，不得不承认人和人之间是有区别的。

    技能卡（永久）（被动），拥有者对身边各种各样的存在有着极端敏锐的观察，能够注意到普通人往往注意不到的一些东西。】

    【熟练语言文字（高级）（R）：语言文字是人类用于沟通的桥梁，很多时候，因为文字不通。造成了大量的损失，甚至是严重的流血冲突，所以多掌握一门外语总归是一件好事。

    技能卡（一次性），消耗此卡，可以让所有自己掌握超过了10%的语言文字如同母语一般流利的读写。】

    【侦测（N）：想要寻找到各种物品，除了做好各种的准备以外，运气也是必不可少的一部分。而现在，这个问题很容易就能够被弥补。

    技能卡（一次性），消耗此卡，能够侦查以自己为核心，最大半径5m内历史价值最高的那件物品，并标识出来。】

    “这果然是金手指啊。”看完了现在这一大三小四张卡牌之后，梁恩脸上露出了满意的笑容，虽然他暂时不知道该如何获得新的卡牌，但是他现在拥有的这些卡牌已经足够强力了。

    “不过接下来我该怎么出去？”看着周围的一片迷雾，梁恩露出了迷茫的表情。但就在这个时候，他发现周围的雾气一下子就散开了，而自己又回到了之前那间起居室中。

    “看来只要想一下就可以了。”发现一切恢复正常之后，他满意的点了点头。然后思考起了这些卡牌的用法。

    对他而言，现在最重要的工作就是确定这个金手指使用时的安全。于是他做的第一件事就是召唤出卡牌后掏出手机对自己自拍了一张。

    果然，和之前刚拿到金手指的时候一样，这些卡牌哪怕激活之后也只有自己能够看到，这点确认之后，梁恩开始测试起了这些卡牌的用处。

    细致观察这张卡牌第一时间就起到了作用，他很快就想到了刚才翻阅的那些书籍中那本1958年出版的《古代中东诗歌》封皮好像和其他的书籍不太一样。

    掏出书籍仔细观察之后，梁恩发现这本书籍书脊的地方好像被重新粘合过。而在小心翼翼的用随身携带的小刀破坏掉那些胶质以后，他用镊子从里面夹出了一张小纸条。

    “商博良当年研究古代叙利亚语的时候留下的一张草稿纸。”打开纸条，梁恩一眼就认出了这张纸是什么，因为在刚才的幻境中他写了无数这样的纸条。

    与此同时，他总也算是搞明白了金手指被激活的真正原因。显然，起到激活作用的并不是这些并不算老的书籍，而是这一片颇有历史价值的小纸片。

