    高老道那天也是倒了霉了。

    在灵枢馆住了好多天，除了师兄对自己还行，其他师侄啥的对他始终都是不冷不热地，他在这呆得浑身难受，实在憋得够呛。

    这也就算了，最难熬的是灵枢馆的伙食实在是素，清汤寡水，恨不得连盐都不放，他哪受得了这个？这天实在受不了了，他干脆出了灵枢馆，到吉祥面馆打算来份大肉面打打牙祭。

    可是巧了，就刚好从面馆老板嘴里听说了老叫花子勾搭得富家千金非他不嫁的故事。

    凭自己多年行走江湖的经验，高老道敏锐地觉察到这里有事儿，而且绝非等闲。

    和我俩一样，他当即跟面馆老板要了月老庙的地址，打算去一探究竟。

    是夜月黑风高，高老道吃饱喝足，一步三摇地就往月老庙去，等到了月老庙一瞧，凭他的经验，一下就瞧出些不对劲来。

    这月老庙虽然是个坍塌荒废了的破庙，可整个庙的择址却绝非等闲，乃是整座县城地气凝结之处，地气在城中各处氤氲汇聚，最终宛若长虹纵地数里，在月老庙后的小山前结穴，原本乃是上佳的吉地，而这座小小的月老庙正正好好地点在了这处吉地的穴眼之中。

    竟是一分不多，一分不少。

    “好庙，占尽了城中地气，只是为何竟然气脉尽绝，反而废了这处吉穴呢？”高老道摇头纳闷，自言自语，却也是无人能给他解释。

    他几步进了庙门，在院中四外瞧了一圈，并没有看见有旁的人在，不禁疑惑：面馆老板说这老叫花子天天晚上在月老庙里睡觉，应该不至于诓我，可都这个点儿了还不见人，这老叫花子又能去哪呢？

    他信步游走，心里也存了几分找出这里地气尽绝原因的心思，因此一路边走边望气，竟然也绕过正殿，上了小山。

    这小山是这周围地势最高之处，从小山上可以将周围地势气脉尽收眼底，高老道上了小山，正眯着眼四面观望，见庙外平原之上渐起山岚，如潮如汐，朝着小庙方向汹涌而来，偏偏在小庙门口就被那两根坍塌大半的门柱一夹，气脉收束成线，规规矩矩地灌进正殿之中。

    “盖庙之人定是一代风水宗师，能将地气收得这般干净，让这月老庙尽得地脉妙用，当年这里也必然是香火鼎盛，绝没有坍塌荒废的道理。”高老道百思不得其解，正要再看，却冷不防瞥见那本应汇聚在正殿之中凝儿不散的地气，竟然从正殿后墙的一处破窗子里引了出来，蜿蜒如龙，竟渐渐攀上了正殿的屋顶。

    高老道心头一动，忙举目望去，等看清了屋顶上的情形，顿时倒吸一口冷气。

    那屋顶之上，残瓦之间，竟然端坐着一个佝偻的身影，这身影双腿盘坐，双手交于双'腿之间，竟然是在打坐。

    偏偏那些凝聚成雾的地气蜿蜒而上，竟然最终围绕在此人周围，随后从氤氲之中抽出一道几乎凝成实质的气线，那人一呼一吸之间，这道气线便立刻被吸进了此人的口鼻之中，被他尽数吸纳入体。

    高老道瞧得分明，这人一身破衣烂鞋，头发胡子宛如荒草，一片花白，根本就是他要找的老叫花子。

    他不禁心中暗暗吃惊。

    此人能以呼吸吐纳之法将此地地气占尽，甚至能把本来被月老庙凝聚起来的地气硬生生抽出来以为己用，这绝不是一个普通叫花子可以做到的。

    他已经可以肯定，那县城里的富家千金必是被这老叫花子以秘法蛊惑，只是究竟用了什么秘术，他还无法判断，打算观察观察再说。

    想到这，他屏气凝神，悄悄用了本门秘术，将自己的气息遮蔽起来，与周围化为一体，以免被这老叫花子察觉。

    可就在这时，冷不防地，他脚下突然响起一声绵长的猫叫——“喵呜~”

    这声音突如其来，高老道吓了一跳，浑身登时惊起了一层冷汗，下意识地低头看去。

    只见一只足有一米长的硕'大黑猫，正蹲踞在距离他几步远的树丛下，一双黄绿色的眼睛萤光潋滟，正直勾勾地盯着他。

    他明明已经用了本门秘术收敛了气息，就是一只鸟一只虫都不可能察觉到他的存在，这只猫竟然能看见他！

    莫名地，他就是能从这只长毛黑猫的眼睛里看出讥诮的神色来。

    不好！这猫叫可别惊动了那老叫花子！

    高老道呼吸险些乱了，慌忙朝正殿屋顶看去，却发现正殿之上空空如也——那老叫花子不知何时居然已经不见了。

    “糟了！给这老叫花子跑了！”

    他懊恼一声，心中不禁大怒，手腕一抖，两指间已经捏了三张黄符，持咒一催，黄符一抖，已然锋利如刀，腰身一扭就朝那只黑猫罩去。

    “今日'你坏我好事，以命偿还也尽够了！”

    那黑猫见高老道袭来，玻璃宝石般的一双眸子里瞳孔一缩，朝他“喵呜”一声厉叫，四爪往地上一蹬，周遭顿时狂风四起，吹得飞沙走石，林中落叶纷纷扬扬砸了高老道一头一脸，他身子被风吹得失去平衡，这雷霆一击顿时错了方向，噼啪一声，竟将黑猫旁边一棵碗口粗的枫树齐刷刷斩断，哗啦一声倒在一旁。

    高老道也被这劲风吹得一个趔趄，好不容易才稳住身形，堪堪落地站稳，扭头一看，那黑猫已经站起身，一条尾巴高高竖在身后，全身长毛尽都炸了起来，浑如一匹黑狮子，朝着自己虎视眈眈。

    这绝不是一只普通的猫！

    高老道一击未中，这可是绝无仅有之事，登时惊出一身冷汗，心中顿时兴起这个荒谬的念头来，暗道一声不好。

    可还不等他想出什么法子，黑猫已经朝他厉叫一声，闪电一般往后退去。

    高老道心中一喜，心想莫非我一招之下，一身王霸之气被这小猫崽子看出来了，所以才不战而败，落荒而逃？

    可下一秒，一声冷笑便在不远处响起：

    “老乞儿小憩片刻，不知庙里竟来了贵客，我这猫儿无礼，没有冲'撞阁下吧？”

    高老道悚然一惊，猛地抬头。

    那肩上稳稳坐着一只'硕大狮子猫的，正是那老叫花子。

