    早上八点，洪国忠他们回到钟家村。

    “爷爷，奶奶。”洪万乾和洪万坤跑了过去。

    看着两个孙子，洪卫军和钟云霞笑了起来，一人抱起一个。

    听到动静的洪家成和赵秀兰，快步走了出来。

    服用基因强化药剂的他们，身体素质超过了年轻人。

    头上的白发，已经消失了大半，皱纹少了很多，看上去比之前年轻了十几岁。

    “爷爷，我要钓鱼鱼。”洪万乾说道。

    “爷爷，我也要钓鱼鱼。”洪万坤叫道。

    “行，爷爷带你们去钓鱼鱼。”洪万乾笑道。

    “爸，我跟你去钓鱼。”洪国忠将车里的烟酒茶搬到家里。

    片刻后，一家人拿着渔具，来到大舅家的鱼塘。

    没多久，外公外婆、大舅大舅娘、侄儿侄女都过来了。

    村里的人，接二连三的走了过来。

    洪国忠打开一个塑料袋，一人发了一包烟。

    钟家村的户主，几乎都姓钟，基本上都是大舅家的亲戚。

    “国忠，我家那小子......”钟建山说道。

    “三舅，能帮的，我尽量帮，这样吧，村里有一家算一家，每家我借一百万，不要一分钱的利息，赚了钱就还我，没赚就算了。”洪国忠回答道。

    “借钱就算了，给我家那小子介绍一份工作就行，我虽然没什么钱，十几万还是有的。”钟建山心中意动，却没有借钱的想法。

    跟洪国忠聊天的中年男人，是大舅的隔房堂弟。

    村里姓钟的，跟外公他们家, 属于一脉相承。

    农村不同于城市, 红白喜事几乎都是整村全部参加。

    城市的电梯房, 住十几年，甚至几十年，有可能一层楼的人, 都认不了几个。

    一家借一百万，就算都不还他, 也就损失几千万。

    西南农村的人, 都很在乎面子, 不像网红朱大哥那个村。

    “国忠，有没有适合我家那两个的工作？”钟建飞问道。

    “五舅, 要不这样，我在村里弄个鱼饵厂......”洪国忠说道。

    计上心来的洪国忠，决定弄一个鱼饵厂, 专门生产鱼饵。

    钓鱼人很多, 鱼饵市场很大。

    洪国忠的想法很简单, 他出一些钱, 将村里到镇上的公路扩宽，再建一个鱼饵厂, 他提供鱼饵配方，让父亲担任厂长......

    幻境世界无数纪元，脑海里的知识数不胜数, 赚钱易如反掌。

    即使鱼饵厂年赚几千万，对他而言, 也算不得什么。

    “这主意好。”一个个长辈笑了起来。

    “志凯，国忠他们回来了, 多带点卤菜回来。”钟建城打着电话。

    “军哥，有没有多的位置？”钟建飞问道。

    “你想来吃饭, 还能赶你不成？”洪卫军笑道。

    “还有我们几个。”钟建山笑道。

    “前段时间去老丈人家，拿了一条火腿。”钟建飞话音一落，拿出手机打了个电话。

    “国忠，给我一根鱼竿。”钟建山说道。

    “哥，把你的鱼竿拿出来，不多钓一些，中午不够吃。”钟建飞也不客气。

    洪卫军算了算人数，发现至少要坐八桌，拿出手机给王世成打了个电话。

    多准备一些卤菜，随便弄两个素菜，再煮一些鱼，午饭就够了。

    得到消息的钟志凯、钟志强、王世成，趁着顾客不多，当即收拾东西。

    卤菜店的生意很好，现在还不到九点，顾客数量不是很多。

    鱼塘充了氧，等了没多久，鲫鱼开口了。

    十几个人一人一根鱼竿，你一条我一条的钓着鱼。

    ......

    正月初二，洪国忠带着老婆孩子，来到自己的宝山农庄。

    占地面积三万亩的农庄，围墙、监控皆已弄好，住房还在修建。

    道路还是石子路，等地面压实之后，才适合做成泊油路。

    炸、挖出来的道路，即使用压路机碾压了几遍，土质依旧有些疏松。

    日嗮雨淋之下，该塌方的地方, 就会沉降下去。

    多填充压实几次, 再弄出泊油路，质量才有保障。

    建筑公司的人, 都回去过年了, 正月初九开工。

    “风景很好，空气也很新鲜。”陈诗烟笑道。

    “种一些瓜果蔬菜，喂一些鸡鸭鹅、猪牛羊，再在那个湖里放一些鱼和螃蟹，山下的田种上水稻，放养一些泥鳅黄鳝青蛙。”洪国忠站在山顶，指了指半山腰的一个天然湖。

    “老公，弄个花园怎么样？”陈诗烟问道。

    “行。”洪国忠点头应下，问道：“在哪里种花？”

    “那个位置，如何？”陈诗烟伸手指了指远处。

    “那位置很合适。”洪国忠笑道。

    看了看自己的农庄，带着老婆孩子回到村里。

    洪国忠没指望农庄赚钱，弄一个农庄，只是为了满足自己的口福。

    原种的鸡鸭鹅、猪牛羊越来越少，保护国产动物人人有责。

    圈养的青蛙又小又不香，野生的青蛙更大更香更营养。

    丢一些泥鳅黄鳝和青蛙，在稻田之中，久而久之，它们就能变成野生的。

    除虫剂、除草剂之类，他打算自己制作无毒无害的药物。

    唯有如此，泥鳅黄鳝青蛙才能繁衍下去。

    “机械辅助，人均百亩，需要三百名工人。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠带着老婆孩子，来到大舅家吃饭。

    在村里过了大年，去了一样宝山农庄，驾车返回海州。

    “忠哥......小坤。”见他们回来，柳倩、聂小玉等人欣喜不已。

    钟家的字辈为忠孝仁义、保家卫国、万载千年......

    给儿子取名的时候，洪国忠想到了乾坤二字。

    于是双胞胎老大洪万乾，双胞胎老二洪万坤。

    晚饭后，等两个小家伙睡着了，洪国忠心情美美的修炼着阴阳真经。

    满足了陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉、程笑，又跟乔安娜修炼了很久。

    天赋异禀的乔安娜，每次都被他拍到最后。

    晚上正常上班，白天偶尔加个班，生活简单幸福而又惬意。

    看了看陷入沉睡的一个个佳人，洪国忠走进书房。

    成品云霄号飞行器已有五艘，加装在飞行器上的武器不够先进。

    “雷电炮、激光炮、导弹，设计这三款武器。”

    暗自回忆、考虑片刻，洪国忠噼里啪啦的敲打着键盘。

    “以华夏工业集团的实力，足够生产这三种武器。”

    他有更先进的武器技术，但没有相应的材料和设备，将技术交给王震南，也做不出成品。

    “卫星技术太落后了，设计一款更先进的卫星。”

    念头一转，洪国忠决定再弄一款卫星技术。

    前后用了大半个月，激光炮、雷电炮、导弹、卫星技术搞定。

    尽情练了练枪法，浑身舒坦的洪国忠，驾车前往华夏工业集团。

    腾飞半导体公司、振兴制药公司日进斗金，华夏工业集团如今财大气粗。

    振兴制药公司的洪氏疫苗，免费对华夏所有的人接种。

    相应的，百姓注射一份洪氏疫苗，振兴制药公司就能得到三百华夏币的补贴。

    一份洪氏疫苗的成本，接近一百华夏币。

    王震南本想给洪国忠专利费，不缺钱的洪国忠，毫不犹豫的拒绝了。

    来到华夏工业集团总部，拿出激光炮、雷电炮、导弹、卫星的技术，见怪不怪的王震南、刘博源他们，依旧陷入了惊喜之中。

