    第1320章  众人的担心   

    众人哈哈大笑，一起生活这么久，大家的生活习性多少都有些摸透了，晴斗不擅吃辣，一吃辣菜，白净的脸皮顿时就能红成了猴屁股！   

    但是明知道不能吃，他却还是管不住自己的嘴！这不，眼看着他的皮肤从额头红到了脖子！   

    姜毅从后方走过来，敲了一下囡囡的小脑袋：“囡囡这么调皮，连你晴斗哥哥都骗！”

    

    囡囡抬头看到姜毅，顿时开心地吐吐舌头：“就是很好吃啊，囡囡都不舍得吃，给晴斗哥哥拿回来的！”

    

    晴斗灌了半瓶水，听到囡囡的话，急忙说道：“谢谢囡囡，真的很好吃。”

    

    李思雨坐在一边捂嘴：“你别听囡囡忽悠你，这些菜都是单装的，根本就不是桌子上的菜！”

    

    晴斗也不介意，囡囡冲他吐了吐舌头，乖巧地窝在曹宛如的怀里，显然有些害羞的不敢抬头！   

    姜毅见机，也借着这个机会对众人说道：“既然你们都觉得这些菜味道不错，那正好我就将这位厨师邀请到咱们队里来，以后我们天天都能吃到这样的美味！”

    

    姜毅的话音一落，屋子里突然安静了下来！   

    张一哲坐在最远的地方，清楚的看到众人的脸色微变，几乎全都同时看向了窝在那个女警怀里的小女孩？

    

    囡囡感觉四周空气变得安静，不由抬头，开心地拍着巴掌：“真的吗？

    毅哥哥，以后我们真的可以每天吃这么多好吃的吗？”

    

    姜毅有些心疼乖巧的囡囡，他不相信囡囡没有多想，原本他已经做好准备囡囡会拒绝甚至生气，可是小丫头明显并没有这样，表现得非常高兴！   

    李思雨静静地盯着囡囡：“是啊，囡囡喜欢吗？”

    

    囡囡用力点头：“嗯，囡囡喜欢这些菜，味道好好！囡囡想每天都吃！”

    看到囡囡这样，屋子里的气息也变得轻松起来！   

    众人又笑着聊了几句，囡囡揉动着眼睛：“思雨姐姐，囡囡困了，想睡觉！”

    张心静和李思雨立即牵着她的手走回到自己的房间了！   

    而当门关上的同时，所有人都看向了姜毅！华鹤皱眉：“老大，我们这么做是不是有点不好？”

    

    童童也应声说道：“是啊，姜毅哥，这样可能会引起囡囡伤心吧！”

    众人叹气……   

    郭寒雪盯着姜毅，姜毅笑着摆手：“你们也不用多想，囡囡也已经懂事了，否则她刚才也不会那样的表现！”

    

    曹宛如心疼的眉头都纠结在一团：“就是囡囡懂事得让人心疼，我们才觉得不应该这样伤害她啊！”

    倒没有指责姜毅的意思！   

    其实对于车队里能加入一个厨师，大家都是喜闻乐见的，谁让他们翻来复去只会做那几样菜，而且还控制不好火候，不是过了，就是煮不烂！   

    可是毕竟囡囡的爷爷惨死才没有多久，他们这么急着寻找新的厨师，就怕囡囡会为此伤心……   

    姜毅摇头，他又何尝不知道：“可是我们的时间不多了，没时间再浪费路上了！”

    

    唐冰心急地想要离开回到基地，姜毅不是不知道，正是因为如此他才在碰到菲尔这样的厨师时直接邀请他的加入！因为大家马上又要过上颠沛流离的生活了！   

    听到姜毅这么解释，众人也不再说什么了！郭寒雪看了一眼时间就让大家回去休息了！   

    姜毅回到自己的房间，今天晚上万毅倒是不用回来了，姜毅独自一个房间可以给皇甫震他们的交易名单做下准备！拿出‘精灵的馈赠’！   

    姜毅倒满了尸核后让它在一边自己合成，而姜毅自己则总算有时间好好的整理一下自己今天的收益！论收获，三大团队加起来，可能都不如姜毅一个人的多！   

    无它，因为他们收获的只有尸核而已，可是姜毅每击杀一头丧尸，就会得到多件珍贵无比的宝贝！   

    虽然这些东西并不是尸核，却远比尸核更加的值钱！   

    打开光屏“等级：51级（22837/524288）速度103点、防御52点、力量39.25点、精神39.25点、体质26.5点、尸力3851596点！”

    

    华丽至极的属性让姜毅呼吸都有些不太顺畅！还记得当初他在知道升级的困难程度时有多么的绝望！   

    却没想到，短短几个月，他就已经成长到了现在的实力！特别是今天，让他直接从49级一路突破了50大关，正式成为了铂金级的能力者！   

    虽然经验值又一次翻倍，但是姜毅却是信心百倍，以自己现在的实力，想要获取经验已经非常的简单了！以后自己一定可以拥有更加强大的实力！   

    姜毅划了一百万的尸力灌注到了自己心脏内的尸婴中！庞大的尸力的加入，让小小的尸婴居然也有了一丝反应，不再是安静的蜷缩着，身体轻轻颤动，居然像是有了一点点长大的迹象！   

    ‘不死化尸’多次在危机时刻拯救过姜毅，所以姜毅现在也乐于用更多的尸力滋养尸婴！   

    划动光屏，一道意念瞬间涌入心头：“速度属性突破100点，血脉技能‘尸影’进化，晋阶技能‘尸影万象’！”

    

    姜毅瞪大眼睛，尸影居然还会进化？

    

    ‘尸影万象：高级速度技能，消耗尸力激发自身三到六倍速度，同时产生大量的残象幻影……’   

    姜毅震惊的瞪大眼睛，进化后的尸影不仅从固定的三倍变成了六倍，还可以自行控制倍数！同时残象也可以起到迷惑敌人的作用！   

    值得一提的是，残象并不具备任何攻击力，但是它却有着一个独特的能力！那就是当姜毅速度足够快的时候，他居然可以借用这些残象迅速变换方向！   

    只要残象不灭，姜毅就完全不用担心自己会被敌人抓住踪影！   

    姜毅的呼吸有些沉重！他已经发现，随着末世的发展，强大的怪物越来越多！自己虽然技能不少，但是却已经渐渐的有些捉襟见肘了！   

    现在尸影进化，虽然不是新的技能，可却也实实在在增强了姜毅的实力，这又怎么可能不让他激动！   

    而且，既然尸影可以，那么‘死气尸身’、‘尸力解放’、‘尸神枷锁’以及最后的‘不死化尸’应该同样都可以有进化的机会！   

    只不过一想到要１００点的属性要求，姜毅就忍不住叹气，除了速度，现在最高的也不过是防御才超过一半而已！   

    想想就有些绝望，也不知道自己什么时候才能有机会等到它们进化……   

    不再想这些，姜毅划动光屏，‘组队模式’里，还是没有什么变化！没有新的成员加入姜毅并不惊讶！   

    毕竟张心静、童童、囡囡、曹宛如和张一哲还没有完全达到姜毅认可的程度！   

    哪怕是童童虽然已经有很强的战斗力，但是在姜毅的心中，却仍然是要受到保护的对象！而不是真正可以独挡一面的队员！   

    没有得到姜毅对他们实力的认可，哪怕他们再强，也不可能成为姜毅‘真正’的队员！   

    划过光屏，另外的一个光屏上仍然没什么变化，姜毅看了一眼，也就放弃了！从自己黄金级的时候，得到这个光屏到现在，它也没什么动静，想来想让它发挥什么作用暂时是不用想了！   

    这么想着，姜毅的手从墙下放了下来！将木盒里的热气腾腾的尸晶倒在床上，姜毅继续更换了一批尸核！   

    哪怕木盒已经升级过一次，但是相比姜毅需要的合成数量，这个盒子还是太小了！哪怕再升级一次，也根本不够用！   

    床上的尸晶姜毅也懒的收，直接打开空间包裹！查看起自己今天的巨大收获……哪怕已经有心里准备，猛然看到空间内暴增了几倍的物品，姜毅也忍不住笑的直咧嘴！   

    玉脂肉和天泉水就不说了，现在姜毅已经根本不知道空间里有多少份！但是就他们现在这些人，哪怕吃几年也根本用不完这么多的食物和水！   

    药剂的数量虽然没那么夸张，但是也多出了两千多瓶，毕竟姜毅一出手就如雷霆一般的霸道！   

    今天他击杀的１级以上的丧尸，最起码也有近两千的数量。

    零级丧尸更是不知道杀了有多活！这些对姜毅来说，都是巨大的财富啊！   

    这不，现在就到了收获的时候！看着这些颜色各异的药剂，姜毅总算松了口气！   

    有它们的填补，哪怕是卖给惊血团和欧盟之后，姜毅他们也可以剩下足够自己使用的数量！到装备的时候，数量就显的更加的骇人！   

    毕竟装备比起药剂占据的空间更多！无数黑铁级的装备整齐的堆放在一起，姜毅一眼看去都有些发晕！   

    哪怕是青铜级的装备这一次，也不下数百件！直到白银级的装备时才明显的稀少起来！姜毅也没时间一一查看！   

    最后确定，高级装备的总数是白银级装备182件！黄金级装备25件！铂金级装备２件！统计之后，姜毅的心脏不争气的多跳了几下……   

    

