    寿王爷侧倚在贵妃榻上，姿态略显豪放不羁。

    因着没有外人在，倒也不怕什么。

    神色莫测了好半天，寿王爷盯着火盆里幽幽的火光，哑声叹道：“好生羡慕丁府的公子们，这个时候，有酒有肉还有家人在，一定很幸福。”

    一句话说完，寿王爷唇角微微向下压了压，接着说道：“不像我，只能可怜巴巴的在这里烤着火，身边只有一个，差了二两才完整的男随从。”

    长福：？

    不是，那我走？

    对于自家王爷没事儿就胡说八道这件事情，长福已经很适应，而且接受度良好。

    长福想过了，这如果换成自己，他可能也会憋出些什么毛病来。

    毕竟身体真不好，一年到头药就不断，冷了不能出屋，热了也不能，雨天不能出去，雪天就更不用想了，风大一点不行，容易吹出疹子，风小一点又太热，可能还会晒出痱子。

    反正一年到头，能出门的天气，少之又少。

    换成谁，都能憋出点问题来。

    就是吧，如果王爷不阴阳怪气自己就好了。

    可惜，王爷每每开始胡说八道，就是心情不怎么好，这个时候，他可不敢调侃主子。

    如果放在平时主子心情好的时候，长福倒也敢壮着胆子，胡乱调侃几句。

    但是这种时候，还是算了，小命更重要！

    长福缩着脑袋不敢说话，寿王爷也不在意他是不是有回应，只是目光幽深的盯着火盆在看，好半天之后又是一声轻叹：“不过没关系，我一个人也是可以的。”

    一句话说的可怜又心酸，长福只觉得心里阵阵酸涩，正欲开口劝慰一番，就听到自家主子轻声低喃道：“至少我有这二两，还算健全。”

    长福：？

    行吧，你尽情说吧，我开口说一个字，我就是狗！

    寿王爷眉眼低垂的转动着手里的玉把件，转了两圈，似乎觉得没什么意思了，又转手把玉把件递给长福：“没什么意思，赏你了。”

    长福一开始还以为，主子是玩够了需要收起来，万万没想到，这就赏自己了？

    这么大一块羊脂玉，晶莹剔透，品质极好，长福简直不敢相信。

    双手接过玉把件，长福忙在一边跪好谢恩：“谢爷赏赐。”

    长福：……

    哼，只要赏赐给的好，让我当狗就当狗！

    寿王爷在客居，孤影哀叹。

    老太太院中，氛围却是越来越好。

    当然，除了中间，丁忱突然出声，难为了一众姐妹们。

    不过他回府的话，这些都是日常，姐妹们已经习惯了。

    丁语蓉的功课最好，丁忱带回来的书，大部分都看了。

    丁青蓉心思就不在上面，所以她的回答，丁忱不太满意，眉头一直紧着，看着比丁大老爷还严肃。

    丁莲蓉看着默不作声的，功课也不错。

    至于丁燕蓉，和丁青蓉半斤八两，谁也别笑话谁就是了。

    夏汀保持在一个中间值，有些她也回答不上来。

    对此，996还颇为诧异：“我觉得你看的书已经很多了啊！所以，你是故意答不上来的吗？”

    “没有啊，大表哥给的功课，很多都晦涩难懂，我不太爱看，还是话本有意思，当然，医书也还行，如果有些草药的药性不那么复杂就更好了，穴位再好找一些，我可能会更爱医书。”对于996的诧异，夏汀先是一惊，大概是自己之前有意藏拙的事情，被对方发现了，所以它才会发出这样的疑惑吧。

    但是，丁忱大表哥考教的功课，夏汀还真没假装自己不会，有些是真的没看。

    不过，到底是家宴，要的是一个愉快的氛围，所以眼见着丁忱的面色因为后面答题者的回答，越发的不太好看之时，丁大夫人忙跳出来解了围：“对了，大爷此番去柳州，给恺哥儿相看了位姑娘，正准备回来问问二爷，弟妹还有恺哥儿的意思呢。”

    一听说是为丁恺相看的事情，老太太瞬间来了精神，眼睛都比刚才要亮很多，惊喜出声道：“快说说看，是哪户人家？”

    丁恺只比丁忱小了一岁，还有两年才及冠，虽然说读书人，就算是晚些再议亲也没什么。

    但是如果有好人家，能早早定下来，老太太也可以安心一些。

    大不了，就像是丁忱那样，待到后年下场，有了结果之后再决定什么时候成婚呗。

    丁二夫人一听说是丁大老爷特意给相看的，心头一喜，能入丁大老爷眼的，除了家世之外，品行肯定也是暗中考量过的，所以丁二夫人还挺期待的。

    “大嫂快说说看，也让我们欢喜欢喜。”丁二夫人眉眼含着笑，略显急切的开口。

    看着这样的儿媳妇，老太太在上头打趣：“你看看恺哥儿，再看看你，弄得像是要给你相看说亲似的。”

    被老太太打趣，丁二夫人还有些不好意思，不过目光却是放到了丁大夫人那边。

    丁大老爷也无意吊着家里人的心思，笑呵呵的说道：“是柳州的盐课提举孟大人，因着与孟兄同姓，所以孟兄就多关注了一番，此番也是孟兄有意牵线，说是孟提举家的千金，性情温婉，品行端庄，是极不错的儿媳妇人选，他特意来问过我，要不要安排着给恺哥儿相看一番。”

    当然，对于孟提举家的事情，丁大老爷也得尽可能详细的说与二弟一家人听：“孟提举虽然官阶比二弟低了些，不过也有从五品，而且孟夫人的母亲是岳阳郡主，兄弟在京中也都有职位，以后恺哥儿高中去了京城，除了英武侯府，还可以有别的照应。”

    丁大老爷这番话说的其实已经很直白了，虽然说孟提举官职比丁二老爷稍稍低了那么一点，但是人家的岳家显赫，那些看不见的人脉，比眼前能看到的这些，更加的有价值。

    老太太对于京城的岳阳郡主那边了解不多，所以听了丁大老爷的话，略微思考了一番之后，便将目光放到了夏四爷身上：“四郎对于岳阳郡主府了解多少？主要还是品行方面的，别的都可以放低要求，但是品行若是不行，到时候嫁过来搅得阖府不宁，便是她背后有金山银山，我也是不敢要的。”

