
　　与此同时...

　　第零层！

　　清风伸了伸懒腰，活动活动自身的筋骨，然后捂着自己撑的不能再撑的肚子，自语道“啧，真是麻烦...我吃一次灵食竟然没用，这不是咋骗吗！”

　　“吃了几百条才给我突破。”

　　“他奶奶的...”

　　“迟早是要撑死。”

　　突然一股呕吐感涌现，清风连忙闭上嘴巴。此时他心中发誓，以后看见那种加很多饱食度的配方，绝对不买！

　　他手指头轻轻一划，顿时系统面板出现。

　　他一个个查找。

　　最终找到了个人属性面板。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：星耀6星】（巅峰）

　　【力量：14999,999‬‬吨】（半仙无敌！）（极限！）

　　【速度：每小时15999,999公里！】

　　【精神力：18999,999‬立方米】

　　【暗杀点：19812,34212点！】

　　【好感：12088】

　　清风满意的点了点头，随后找个舒服的角落坐下..开始消化肚子里的灵食。

　　...

　　半小时后...

　　【订，神豪系统@了您！快来看看吧。】

　　清风睁开双眼...随后来到了烧烤架的面前，一边烧烤，一边打开系统聊天群。

　　【系统聊天群】

　　神豪系统（lv2）：“@全体系统，@全体lv2，@全体lv5出事了，出大事情了...我刚刚给我加宿主发了个任务，随后就习惯性的打开了厨师系统的私聊。”

　　“我这是才想起，他被群主选走了。”

　　“正要关闭时..”

　　“你猜我看见了什么，雾草，我当时就震惊了。”

　　“她的等级！”

　　“变成了lv6”

　　“摆脱了lv2！比lv5更加人上人！”

　　花钱就变强系统（lv2）：“雾草，哎呀雾草，我了个大草。焯，厨师系统真成lv6了，这才过去几天的时间...10天有没有？”

　　女装系统（lv2）：“雾草！”

　　挂机系统（lv2）：“雾草！”

　　众系统：“雾草”

　　诅咒系统（lv5）：“完了，地位减一，厨师系统不鸣则已，一鸣惊人，@异能抽奖系统...群主和厨师系统最近在做什么大事情，快点和我们说说！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“其实也没什么，群主就请客，请了十几亿人而已，没什么好惊讶的...”

　　神豪系统（lv2）：“？？？畜生，你在说甚麽”

　　“@于清风”

　　“我晋升lv6怕是死都无望了。”

　　“我只有一个...”

　　“不对，不对！”

　　“我只有一丝的要求，那就是在我的有生之年，让我晋升至lv3吧，我真的看异能抽奖系统不顺眼。”

　　于清风（群主）：“下次一定！”

　　神豪系统（lv2）：“不！”

　　于清风（群主）：“神豪啊,我下次肯定会选你的，放心吧...毕竟我要去其他位面看看位...看看房，蓝星的钱财肯定是用不上的，到时候还得靠你。”

　　神豪系统（lv2）：“当真？”

　　于清风（群主）：“当真，珍珠都没有我真，我于清风是那种骗系统的人吗？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“哈哈啊，神豪系统真好骗。看位面还要什么钱，这钱给天道吗？”

　　【订，异能抽奖系统已被群主禁言[12小时]请文明发言。】

　　于清风（群主）：“我要突破境界了，先下了。”

　　神豪系统（lv2）：“.....”

　　众系统：“.....”

　　清风将系统聊天群，关闭之后，思索每天的对策...随后疯狂开始吃起了烤好的鱼，他的境界再次开始攀升...星耀二星...星耀三星...星耀四星！闪耀的异象，从闪耀开始...

　　就没有听过！

　　时间一分

　　一秒度过。

　　天色也逐渐亮了起来，一直到中午12点，清风的境界已经抵达星耀6星，并且不能在继续突破下去。

　　....

　　清风睁开了双眼，轻轻一踏步...瞬间消失在了原地，并且一分钟不到从第零层，来到了第五十层！然后又从五十层回到了蓝星！

　　他捏了捏拳头，感受体内那似乎无穷无尽的灵力，似乎能够毁灭一切的力量。

　　他心中暗道[这力量比我之前强上太多了，突破星耀之后，质量也有所提升，提纯！算了先看看系统面板吧！]想到这里他轻声道“打开系统面板！”

　　【订，已为您打开！】

　　【姓名：于清风】

　　【实力：星耀6星】（巅峰）

　　【力量：19999,999‬‬吨】（半仙无敌！）

　　【速度：每小时19999,999公里！】

　　【精神力：19999,999‬立方米】

　　【暗杀点：19812,34212点！】

　　【好感：12088】

　　清风看见这个系统面板，眉头微微一皱，心中暗道[后面全是999？果然如此...已经到达极限了吗？

　　之前好几次能让灵力，力量，再次提升翻倍！

　　可全都失败了。

　　似乎有东西在阻扰我一样！

　　在地下城

　　普通一拳...

　　两千万已经是地下城能接受的极限了？两千万后面...就已经是仙的范围了吗？是这样子了！如果用系统强行突破桎梏枷锁，恐怕地下城直接就对我出手了。]

　　[既然如此那就先这样子吧，反正我在蓝星也无敌了，等到下个月...找好合适的位面之后，直接就扛着九州连夜离开...我突破完毕之后再来会会你！]

　　清风回到了第零层。

　　轻轻一挥手。

　　突破时造成的气息，还有真空区域。

　　瞬间恢复！

　　他等待领主的同时，也是闲着无聊打开厨师系统，再次买了些许配发，独自制作了起来。

　　...

　　与此同时...

　　魔都最大地下城空间裂缝面前，站着6个人，其中一位是凤白梦，剩下的全是九州高层。

　　一旁的施天成不安心的对凤白梦询问道“领主，这八十五层的领主，真的只是来参观的吗？”

　　凤白梦了点头。

　　正要回应时...

　　突然感知到一股奇特的灵力，眼神一眯，开口道“来了！”

　　施天成闻言顿时心中一紧，立即展现自己最完美的形象，看着面前的空间裂缝。

　　下一刻...

　　一位国字脸，外貌祥和，气场十足，身穿鎏金龙纹长袍的男子从裂缝中走了出来，在他身边的还有几位黑衣蒙面女子。

　　他们刚刚跨过空间裂缝，周身附着的恐怖灵力，瞬间震碎虚空。虚空塌陷，朝着四周建筑袭去！

　　凤白梦早有准备。

　　挥手打出精神力。

　　那一股精神力，瞬间形成护罩将他们罩住，阻止了可怕的灵力肆虐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十五章，星耀六星，半仙无敌...…免费阅读。https://xs.23sk.com 