
　　望雪山前，乔帅和黄十八惊得眼睛瞪得老大，两张嘴更是惊得足以能够塞下两枚鸡蛋。【3G书城】

　　天啦，这就是遁地宗？

　　天啦，这就是我们以后要修炼的地方？

　　这是什么鬼地方啊？

　　山上稀疏的生长着几株植物，在风中摇曳着，好似随时都会倒下一般。黄土随风卷起，打着漩，向着远方飘散。

　　灵气？这里怎么可能拥有灵气？

　　别说是灵气了，就算是空气中的氧气也不如那些大好山川舒服啊。

　　这叫宗门？

　　李少阳望着惊讶的二人，自然知道此刻二人所想，嘿嘿一笑，一脸奸计得逞的模样道：“小子，别傻呆着了，我们已经回宗了。”

　　说完，拿出宗主令牌，挥手一指前方。

　　一道光芒闪过，便见他消失不见。

　　乔帅和黄十八二人见到此景，心中一惊，俱是想着眼前所见定然是师尊的障眼法手段。

　　带着满心的欢喜与希望，拿出弟子令牌学着李少阳的模样一挥。

　　光芒闪过，二人进入遁地宗内。

　　然而，此刻眼前所见与先前在外边所见一模一样，根本没有半点变化。

　　二人的脸黑得啊，简直可以扭出水来。

　　“哈哈！”

　　李少阳见到二人的模样，高兴得手舞足蹈。

　　半晌，方才停下，道：“都给我打起精神来，你们这般模样是何意思？难道不喜我遁地宗？如果不喜，交出弟子令牌，立刻离开便是。”

　　听闻此言，乔帅急忙一笑，上前一步，道：“师尊这是那里的话，我们怎么能不喜呢。别看遁地宗如今这般模样，但是师尊你老人家放心，只要有我们在，就能让遁地宗成为最强大的宗门。”

　　黄十八摇摇头，双手环抱，望了一眼四周，淡淡道：“我到觉得不错。这是一个好地方。”

　　微微一顿，继续道：“此地虽然灵气没有，但是却少有的清静。何况，对面那座山峰看上去就是不凡，大不了我们搬过去便是。”

　　啪！

　　李少阳一巴掌拍在黄十八的脑袋上，骂道：“没出息的东西，那山峰有什么好的？告诉你们，将来你们就会知道什么才是真正的宗门，才会知道我遁地宗这座望雪山将让所有修仙者羡慕。”

　　说完，转身向山顶的破庙行去，留下乔帅、黄十八呆在当场。

　　李少阳一边一边哈哈大笑，得意极了。

　　来到破庙前，抬首望向远方，大喊：“南天师尊，弟子我总算是招收到弟子了，从此遁地宗就不只是你和我了。这座望雪山，将来也将不凡。”

　　说罢，灵识一动，从灵戒中取凤卵灵脉来。

　　此物一出，顿时便有灵气从中散出。

　　只是，此刻所散发出的灵气却是极少的，根本不足以够修士修炼所用。但是饶是如此，这等灵气也让李少阳此刻所站之地有一线不凡的生气。

　　望着凤卵灵脉，喃喃道：“小狸既然把你说得那些强大，我便将你放置于我这望雪山中，从此以后我好吃好喝的供着你，只希望你能快些成长，能够助我遁地宗越来越强大。”

　　说罢，单手一挥，便将凤卵灵脉抛向破庙所在地面。

　　凤卵灵脉虽然还只有豆般大小，且多年来一直被封印，但是如今初脱封印，又得李少阳的修为和灵石相助，此刻已然有一丝朦胧的意识。

　　在听闻到李少阳之言，便是散发出一丝亮光，此刻被其抛入地面，更是腾空而起。

　　停于空中，豆般大的周身散发出极强的灵气，向着望雪山所在的破庙笼罩而去。

　　感受着强大的灵气，李少阳满意点头，望着空中的凤卵灵脉，道：“既然你能听懂我言，便安心留在我这望雪山中成为灵脉，将来如果你化形之时，我定助你一臂之力。”

　　说话间，从灵脉中一万零一百枚下品灵石中分出四千枚来，抛向空中，道：“去吧！”

　　豆般大的凤卵灵脉似乎能听懂李少阳之言，发出一声轻啸，以那散发出的强大灵气之光笼罩起四千灵石，化着一道光芒冲开破庙下的地面，径直没入地底，消失不见。

　　连带不见的，自然还有那四千枚灵石。

　　如此一幕，正好被黄十八和乔帅所看见。

　　乔帅到好，早已经见过师尊的大手笔，此刻虽然震惊，但还能够接受。

　　可是黄十八却是瞪大眼睛，有些不敢相信的道：“四千枚下品灵石？”

　　“天啦，四千枚下品灵石？就这样送给一个不知道是什么东西的怪物了。”

　　“我被困五十年，就是因为这怪物的原因，如今这怪物又没入我们遁地宗的望雪山中。那我们以后还如何修炼？岂不是为他人作嫁衣？”

　　李少阳知道二人没有听到自己先前所说的关于凤卵灵脉的话，自然也不会将这个秘密告诉二人。只是，二人既然看到先前所发生的一幕，自然需要警告一下二人了。

　　转身着望着二，一脸正色，道：“先前你们所见之事，除我们三人外，如果外人得知，别怪我让你们身死道消。”

　　黄十八一惊，不敢多言，只得抱拳一领命。

　　乔帅则是挠挠头，怯生生地问道：“师尊，要是是你老人家说出去的呢？”

　　啪！

　　“老人家，老人家，我真有那么老吗？”李少阳笑骂道。实则，他已经喜欢上这三个字。

　　乔帅嘿嘿一笑，作为一个在龙凤楼多年的小二，要说到察言观色的话，只怕没有几人能够比得上他。

　　“我要是说出去，一样身死道消！”李少阳不待乔帅出声，便道。

　　“师尊！”黄十八喊了一声，望了望四周，最终目光停留在破庙处，道：“我们接下来应该干嘛？”

　　“对，干嘛？”乔帅接到。

　　“干嘛？”李少阳挠挠头，似乎还真不知道应该干嘛，但是总不能让二人在这山中游玩吧。何况，此间也没有什么好游玩的。

　　望了望四周，脸色一沉，道：“你们以为你们已经天下无敌了？你们以为加入我遁地宗就不用修炼了？”

　　“干嘛，干嘛？作为修仙者也好意思问出这样的话来，难道不知道修炼才是最重要的吗？”

　　“大道真经修炼好了吗？你们已经成仙了吗？”

　　“告诉你们，加入我遁地宗，就能偷懒，给我好好修炼。”

　　……

　　一番话说来，连吼带骂，直说得二人一愣一愣地，不敢多言急忙各自在山巅之上寻一处角落修炼起来。

　　大道真经，这本连李少阳都不知道到底是好还是坏的功法，就这样被二人修炼起来了。

　　实际，从重生以来，李少阳也想过换其它功法，但是一想到自己重生只怕与这大道真经有关，便放弃了换其它功法的想法。

　　要知道，能让我重生的功法，天地间只怕是还真是没有。如果此事传扬出去，又或者被其它修仙门派知道的话，定然会带来灭门之灾。

　　只是，这等事情，天地间仅有李少阳和南天知晓，又怎么可能传扬出去呢？

　　李少阳望了一眼修炼中的二人，又望了望四周，心中想到，我到也是应该修炼修炼，只是此间目前还真不适合修炼，还是得等汤建山将宗门修建好了才行。

　　说到此处，抬首望向远方那高耸入云的山峰，冷冷一笑道：“金刚门，这天忙碌下来，我到是差点将你们忘记了。看来，我们之间的恩怨是时候应该清算了。”

　　说到金刚门李少阳心中却是感到奇怪，自己那般强势的将郭一森杀了，怎么的金刚门却是没有半点动静？

　　要知道，那郭一森可是金刚门的外门执事。

　　一名执事虽然对于那些大宗门的修仙门派不算什么，但是对于金刚门这种没入流的门派来说，却是很重要的了。

　　要知道，没入流的门派筑基后期的修士，那已经是非常强大的存在了。

　　这等修士，只要天资不凡，又或者拥有不凡的机缘，便是随时可能成为金丹修士的存在的。

　　一旦成为金丹修士，便有机会让仙门进入仙门圣典。

　　这等重要的人物，怎么可能死了就死了？

　　难道，这金刚门已经很强大不成？

　　对，一定是很强大了。否则，怎么以郭一森的修为又怎么可能仅仅是外门执事？

　　李少阳想到此处，脸色一沉，隐隐间有一不好的预感。23sK.com

　　只是，这种预感到底代表着什么，他却是无法说得清楚。

　　既然不知道这预感是什么，李少阳便也不再多想，回首望了望乔帅和黄十八，自语道：“我也应该修炼修炼了，待我修炼一日，便前往金刚门。”

　　说罢，向破庙中行去。

　　实际上，到还真是他多想了。

　　在金刚门，郭一森乃是除门主之外修为最高的存在，其之所以只担任了外门执事，乃是为了清净，能够更好的修炼，以图能够一举突破修为，成为金丹修士。

　　而在整个金刚门，虽然比遁地宗地盘大些，位置好些，但是人数却也是不多，就算是门主，也还需要亲自做许多的事情。正是如此，郭一森才选择了这个轻松的职务，只为能够好好修炼。

　　也正是因为如此，当他听闻遁地宗南天拥有一枚玄灵丹时，这才不顾一切的杀上山来。

　　说是杀上山来，到也有些过了。

　　当他很轻松的到了遁地宗山顶，更是仅用三言两语便得到玄灵丹时，却怎么也没有想到，被一名谁都看不起的小子灭杀了。

　　玄灵丹，凝结金丹必备之物，近在眼前，却是永远的离他远去。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第11章 光秃秃的遁地宗免费阅读。https://xs.23sk.com 