    陈立满脸带着笑，慢吞吞的把钱票一叠一叠的又收了起来，作势藏入怀中，实际上又收进了系统仓库里头。

    “吃饱了没？”他笑看着秋尘。

    后者早已经放下碗了，此刻正微微瘪着嘴看他，表情带着几分怨怼。

    “有钱有什么了不起的，肤浅！”

    “有钱还不够了不起吗？你拼死累活跑这里来，不就是为了赚钱？”

    “我……”

    秋尘一时语塞。

    陈立的话勾起了她的伤心事。

    想到自己此刻的处境，不禁就有些心酸。

    凄惨落魄也就罢了，还得看人数钱显摆，简直太糟心了！

    “哼……”

    她别过脸去，不想再和陈立说话。

    陈立成功扳回一局，身心舒畅。

    他伸了个拦腰，打了个哈欠，说道：“你自己休息吧，明天一早就走，我继续数的钱去。”

    然后便走开了。

    系统仓库里还好多钱没清点呢，他现在迫切的想要知道自己有多少钱！

    “哼，肤浅肤浅肤浅！走开点，我不要看见你！”

    秋尘不知道真实情况，还以为他是想要反反复复数那将近10万两的钱票。

    被刺激得有点炸毛，仿佛被刺激到了自尊心一样。

    陈立笑了笑，也不解释，看她生气的模样还挺可爱的。

    “走了走了。”

    他头也不回的离开，找了个偏僻的地方，席地坐下。

    系统仓库里39只宝箱，每一只基本都是满满当当的。

    他扫了一眼，宝箱的属性是附带说明的，其实不需要他自己来数。

    【铜钱宝箱】：装着大量铜钱的铁箱子

    铜钱数量：100吊（约90000个）

    这样的箱子，一箱就是100两银。

    说实话，太少了，陈立压根看不上这点钱。

    海盗们其实也挺看不上的，铜钱都拿去日常消费了，所以收藏的很少，只有5箱，其它箱子都是银子和珠宝宝石。

    【银锭宝箱】：装着大量银锭的铁箱子

    银锭总量：约175千克，折合丰饶大陆约5000两

    这样的银箱子，有20口。

    虽然银锭有大有小，但一箱子装满了，其实重量都差不多。

    也就是正好100000两左右。

    另外有5箱是珠宝和宝石。

    其中包含了玛瑙、翡翠、软玉、红宝石、蓝宝石、黑玛瑙、猫眼石、各种颜色大小的珍珠等等。

    珍珠的占比最大，因为这玩意在碧蓝帝国是硬通货，等同于金银，所以远海商人交易的时候也经常会用到，被海盗劫掠后都收到了一起。

    珠宝的价值系统无法给出精准判定，但陈立估摸着，每一箱应该都比银子贵个五六倍以上，少说价值3万两！

    珠宝就算他个15万两。

    剩下的还有5箱是黄金。

    这才是最值钱的宝藏！

    装黄金的箱子和装白银的一样大。

    而金子的比重要比银子大了将近一倍，而且金条的形状也更方便叠加，缝隙更小！

    【金条宝箱】：装着大量金条的宝箱

    金条总量：约385千克，折合丰饶大陆11000两。

    这样一箱，就有770斤！

    最少要三四个壮汉才搬得动！

    按照现在的金银兑换价格，1两金子等于80两银子，这么一箱就是88万两了。

    总共5箱金子，最后一箱没放满，但也有将近一半。

    总的算起来，差不多是400万两银子左右。

    算出这个结果，陈立的呼吸都不禁急促了几分。

    五万两黄金！

    牛批啊！

    刚刚跟秋尘装哔的时候，他就已经很爽了。

    这要是五箱金子甩在她的面前，会不会直接把美女吓晕过去？

    鬼王海盗团多年的积攒果然不同凡响，这么多金子，恐怕最少得抢空三四个商会才能凑出来！

    而且这还没完！

    最后还有4箱东西，也都是值钱玩意。

    其中一箱是零散的碎银子，价值三四千两。

    一箱是非金条形状的碎金子，不过总量比较少，只有几百两，换算成银子大约三四万。

    还有两箱就是一些乱七八糟的金银制品，例如首饰、令牌、酒杯、装饰品等等。

    因为都是金银制品，价格也不低，所以被收藏了起来。

    两箱加在一起，也有个五六万两银子的价值。陈立最终结算了一下，除了珠宝他无法给出肯定的价值之外，光是金银铜的部分，价值就有不下420万两银！

    真的是一生一世花不完啊！

    财宝商会流动资金+不动产估计都没这么多！

    陈立嘴都快笑歪了。

    如此丰富的收获，不枉费他专程跑一趟鬼王岛。

    以后如果有机会的话，一定要去烈酒海盗团和巨鲸海盗团的总部也逛一逛，对比一下哪个海盗团最有钱！

    “话说回来，这么多钱……怎么花啊？”

    高兴完了以后，陈立又开始有些苦恼。

    钱多了也得有地方花才行。

    原始海岛缺很多东西，需要一次次的跑海运才能送过来。

    哪怕是他将系统仓库的容量也算上，恐怕也得跑上百回才有可能把这些钱转换成实际用品。

    而且频繁消费巨额资金肯定会引起别人的注意，海船一直往原始海岛跑，万一被人跟踪，也会很麻烦。

    所以说，钱虽然到位了，但他也只能算是一个富翁，无法把金钱直接转化成实力。

    “唉，慢慢来吧，反正日常还很长。”

    陈立叹道。

    旋即，他露出苦笑。

    他的日子可不长，现在只剩下6年小命了。

    万一通天帝皇果实出个意外，怕是儿子还没长大，自己就得去世。

    想到这一点，陈立不由有一点慌。

    经营了3年时间，现在原始海岛已经可以算是初具规模了。

    如果有他引领，或许10年后，就可以发展得像海东岛一样繁华。

    但如果没有他……

    仅凭石骨、阿棍、小湾、西风月、巨石、大河千秋等人的能力，就算再怎么努力，想追上海东岛也得百年以上。

    传承刻板、超前知识，还有他的引领，是整个海岛发展的最重要因素。

    所以他肯定不能死，最少得再活个……几百年才行！

    嗯！向天再借500年，250年用来搞文明，250年用来爽！

    “在通天帝皇果实成熟之前还是不要太浪了，稳定发展为主，东海之王计划也可以慢慢来，省得打起仗来又迫不得已大开杀戒，把自己杀没了。”

    陈立心道。

    对于未来的事，有了新的规划。

