    刘立杆坐在那里，竭力想让自己冷静下来。

    　　陈洁和魏文芳站在边上，都已经哭了，刘立杆看了看她们想起来了，刘立杆和吴朝晖说，你马上带她们去银行，把三十万都取出来，把你们和曹国庆他们工程部的几个人的工资都发了，就按月发，能发到几月就发到几月，都发完了，一分钱不要留。

    　　刘立杆自己在心里和自己说，只怕，马上就一分钱也留不住了。

    　　他见三个人还站在那里，大声叫道：“快去啊，还傻乎乎站在那里干什么？”

    　　三个人走后，刘立杆拿起电话，想拨打孙猴，拨了两个号码又放下了，还有什么意义呢，人家连招呼都不打，就把资金全撤回去，现在他们就是想再汇出来，也一分钱都汇不过来了。

    　　刘立杆知道，人家这是在明哲保身，他和整个海南公司，现在就是被丢弃的卒。

    　　这一波的事件过后，像孙猴他们这样的单位，肯定会开始一次大清查，清查所有在海南有分支机构的，损失多少，然后按损失金额的大小，一一追责，就像无锡人追那六千万一样。

    　　孟平说的没错，所有的钱都会落实到人，这也是黄建仁和他说，朱行长和孙猴，打他很多电话的原因，恐怕不只是朱行长，那个李行长，肯定也不停地打电话给朱行长。

    　　海南公司，曾经是他们的荣耀，现在正挑动每一个人的神经。

    　　吴朝晖他们三个人回来了，走进办公室，陈洁抽抽搭搭地和刘立杆说：“刘总，取回来了。”

    　　刘立杆站了起来，他说好，就按我说的发，马上发，通知曹国庆他们也过来领，对了，我不要算在里面，全部发完。

    　　“刘总，这……”魏文芳说。

    　　“怎么，我的话不管用了？放心吧，我还饿不死。”

    　　刘立杆朝吴朝晖伸出了手：“把车钥匙给我。”

    　　吴朝晖迟疑着，刘立杆咧开嘴笑了一下：“放心吧，我不是跑路，也无路可跑。”

    　　吴朝晖把车钥匙给了他。

    　　刘立杆下楼，启动车子，车开到了滨海大道左转，一直朝前开着，他开到了假日海滩，往右一打方向，汽车沿着那条斜坡朝下开去，一直冲到了那块空地上才停下来。

    　　头顶的烈日似火，整个的假日海滩空无一人，刘立杆下了车，走到了白色的沙滩上，坐了下来，沙子是滚烫的，刘立杆在滚烫的沙子上躺了下来，霎时，他感觉自己就像一个千疮百孔的水壶，每一个毛孔，都朝外滋滋地滮着汗。

    　　刘立杆的双眼马上就模糊了，头顶的蓝天和白云，氤氲着，蒸腾着，他觉得自己就像一块白薯，就要在这块沙滩上，被烤熟了，又像是一块奶糖，在这块沙滩彻底地融化，要是这样，那也很好。

    　　刘立杆就觉得，如果是这样，那也很好。

    　　刘立杆感觉到自己的每一根毛发都枯焦了，一点就着，他想就这样坚持下去，但生存的本能让他爬了起来，他摇摇晃晃地爬了起来，他听到黄建仁的声音在叫，我又当了逃兵，当了逃兵，逃兵……

    　　他跌跌撞撞地走到潮湿的沙滩上，仰面倒了下去，海水缱绻而至，他觉得自己就像一块通红的铁，浸入了水里，发出滋的一声轻响，他似乎看到一阵的白烟，从他的四周冒了起来。

    　　……

    　　刘立杆醒来的时候，太阳已经落山了，他朝上看着，看到了一圈的人脸，脸后面是深蓝色的天空。

    　　“醒来了醒来了。”人群一阵的骚动。

    　　刘立杆动了动脚，脚好像还能动，刘立杆动了动手，手好像也还能动。

    　　刘立杆坐了起来，感觉到屁股兜里有东西咯着，掏出来，是他的大哥大，他打开翻盖看看，屏幕一片漆黑。

    　　刘立杆随手一挥，大哥大在空中划了一道弧线，落进了海里，人群里发出了一阵惊呼。

    　　“你是不是炒楼花赔了？”有人问刘立杆。

    　　刘立杆点点头。

    　　“怪不得。”有人说，“这楼花就是害死人。”

    　　还有人劝慰他：“小伙子，我也赔了，看开一点，熬一熬就过去了。”

    　　刘立杆说：“你说的对，熬一熬就过去了，有什么了不起的。”

    　　“对对，你要这么想就对了。”那人说。

    　　刘立杆朝那人笑笑，他用手撑地，想站起来，双脚却无力，差一点摔倒，幸好周围有好几个人，搀扶住了他，扶着他在沙滩上站直了。

    　　刘立杆站了一会，感觉自己能动了，他挣脱开那些扶着他的手臂，嘴里喃喃地说着，谢谢谢谢……

    　　他走到自己的车前，一拉车门，车门没锁，坐进去后，看到钥匙还插在锁孔里，刘立杆咧开嘴笑了一下，看样子自己还没有糊涂，他看到副驾座上有半瓶水，也不知道是谁留在这里的，他旋开瓶盖，咕嘟咕嘟地把半瓶水都灌了下去。

    　　打开空调，凉风从里面嘶嘶地吹了出来，他感到自己的脸上手上身上浑身上下，都是火辣辣地疼。

    　　刘立杆早上醒来的时候已经是十点多钟，刘立杆吓了一跳，骂道，你他妈的怎么睡得像猪，竟然迟到。

    　　刘立杆在床上腾地坐起，然后笑了起来，自己都已经忘了，现在迟不迟到都无所谓。

    　　刘立杆感觉自己的脸上手上和身上还是火辣辣地疼，他看了看，两条手臂都是红肿的，手碰一下，就钻心地疼，知道这是昨天被晒伤了。

    　　刘立杆起来，走到走廊尽头的洗脸池，他看到镜子里的自己，被吓了一跳，他看到里面一张陌生的黧黑的脸，脸上有一层薄薄的白翳，已经剥裂开，剥裂开的地方，透出一点点腥红的皮肤。

    　　脸一碰水就很疼，他把毛巾沾湿，一点点地擦拭完整张的脸，看看镜子里的自己，做了一个鬼脸。

    　　车就停在下面的院门口，刘立杆坐进去启动车子。

    　　刘立杆走进了公司的大门，魏文芳惊呼一声：“刘总，你怎么变成这样了？”

    　　刘立杆笑道：“这叫夏威夷色，懂了吗？”

    　　刘立杆听到里面办公大厅有人叫道，来了来了，他扭头看看，吴朝晖和曹国庆都在里面，还有七八头包工头，和那久违的建筑公司的白老板。

    　　刘立杆走进去，朝白老板笑笑：“稀客啊，能见到你真不容易。”

    　　白老板赶紧问：“刘总，这工地怎让停下了？”

    　　刘立杆和他说：“没钱了，不停下来怎么办？多干一天都是白干，你愿意？”

    　　那几个人，一下子就炸了锅，叫道：“那我们怎么办，还有钱都没有拿到，怎么能说停就停！”

    　　曹国庆吼道：“去你妈的，海城现在有多少楼都停下来了？有多少人，一分钱都没有拿到，我们有没有欠过你们一分钱？就是按协议，你们他妈的到拿这期工程款的时候了吗？”

    　　“小曹，住嘴。”刘立杆叫道。

    　　他和白老板说，走吧，去我办公室。

    　　白老板说好好。

    　　那些包工头想跟过去，白老板瞪了他们一眼，骂道：“我和刘总商量事情，你们来干嘛？”

    　　那些人站住了。

    　　两个人进了刘立杆的办公室，坐下来后，白老板和刘立杆说，刘老板，你就告诉我实话，这工地停下来，什么时候才可以复工？

    　　刘立杆看着他摇了摇头，和他说：“不知道，真的，我真的不知道。”

    　　“那你应该早点告诉我。”

    　　“我倒是想，可我也是昨天才知道，账上的钱，昨天都被大股东突然抽走了，你以为我想这样，这个工程要是想停，我早就停了，还用等到今天。”

    　　“话是这么说，可现在这样，我怎么办？刘老板，我们一直都合作得很好，也不是我想为难你，是这样的话，下面这些人兜不住的，我皮都会被他们剥掉的。”

    　　“到今天的现状，我们大概欠了你们多少钱？”

    　　“本来再过十几天，都要付这期的进度款了，到现在，应该是一千两百多万吧。”

    　　刘立杆苦笑道：“那我还真的没有办法，这个时候，人人自危，我就是想找地方借钱，也没地方借，人家都会想，借了你拿什么还啊，你说对不对？除非坑蒙拐骗，就是坑蒙拐骗，那也要对方是个傻子才行。”

    　　白老板急了：“可是这样，刘老板，我是真的撑不过去的，你也知道，现在是暑假，下面那么多的工人，他们家里的孩子，都还等着拿钱去交学费呢，没有钱给他们，他们怎么办。”

    　　白老板知道刘立杆这个家伙，你不能和他来硬的，这家伙心软，吃软不吃硬，你在他面前，哀鸣永远比嚎叫有用。

    　　果然，刘立杆听了这话，就皱皱眉头，白老板继续说：

    　　“刘老板你想想，那么多的人家，全指着这工地过日子呢，现在海城又是这么个情况，他们就是这里不干，也找不到其他的地方干，就是回家，只怕身上也没有路费了，这真的会把他们逼上绝路的。

    　　“刘老板，你无论如何也一定要替他们想想办法，你刘老板是大人物，海城响当当的大人物，你面子大，不像我们这些搬砖挑泥桶的，走出去也没人理我们。

    　　“刘老板，我这里就代表下面这么多的工人，代表他们全家，代表他们的孩子谢谢你，真的，刘老板，你让我在你面前跪下都可以，你就是要帮助想想办法，不然，我怕会出事情的，长流那工地，一对农民工夫妻跳楼的事情，你一定也听说了……”

    　　“好好好，不要说了。”

    　　刘立杆摆了摆手，他想了一下，从自己的钱包里拿出了银行卡，和白老板说：“那么多我也实在是没有办法，这样，这张卡里，是我自己的钱，我都给你，你给他们匀匀，发给工人们，先解决他们眼前的困难，好不好？”

    　　刘立杆说着，拿过纸笔，写了一串数字，和卡一起交给了白老板，和他说：“这是密码……”

    　　“卡里有多少钱？”

    　　“一百三十多万吧。”

    　　“才这么点，这可怎么够啊？”

    　　“你他妈的，我在这里也是拿工资和奖金的，这已经是我的全部了，你要不要？不要就不给你了。”

    　　白老板赶紧把卡和那张纸拿了过去，他看到了桌上的车钥匙，喃喃地说：“刘老板，你这车……”

    　　刘立杆明白了，笑了起来，骂道：“你他妈的真是得寸进尺，好好，拿去拿去，反正我也没什么用了。”

    　　白老板赶紧把桌上的车钥匙拿走了。

    　　刘立杆站起来，走到办公室门口，他看到白老板正带着那几个包工头出去，刘立杆轻轻地吁了口气。

