    推门而入，张元清看到袁廷坐在会议桌边，手里夹着一根烟，姿势略显慵懒的靠在椅背，含笑望来。

    在这位夜游神手边，还有一个笔筒，笔筒上插着一枚令旗，铁质尖头，绸布所制，旗面纯黑为底，用银线绣出云纹，中央绣着一个“令”字。

    单看外观，这和古代军中使用的令旗没什么区别。

    张元清入座，挺着腰杆，问道：“袁队长，您找我有什么事？事先说好，我在二队待的很开心，并不想跳槽。”

    他用调侃的方式试探对方的目的。

    “你通关了佘灵隧道，傅百夫长很重视你，我可挖不动。唉，你可能不知道，当初傅百夫长替你要那份攻略的时候，我们太一门的孙长老认为你不可能通关，就没要你，现在后悔也来不及了，门中不少人颇有微词，他们觉得你很有潜力，将来或许能晋升圣者......哦，说多了说多了。”袁廷自我解释道：

    “我这人比较健谈，希望你不要介意。”

    哦，所以孙长老糊涂是这个意思？张元清点点头。

    “抽烟吗？”

    “不太会抽......”

    “我像你这么大的时候，也不会抽烟，直到成为夜游神，在试炼任务里吓出了心理阴影，从而染上烟瘾，虽然它不是好东西，但确实能缓解压力。每一位夜游神或多或少都有怪癖。

    “我有一个朋友叫简冀，他刚成为夜游神那段时间，被吓出了心理阴影，每天需要看一个小时的天线宝宝来疏导情绪，缓解恐惧。到现在这個习惯还改不掉，哈哈哈.......”

    袁队长，您果然很健谈，但你怎么能把朋友的糗事四处传播......张元清心里吐槽，表面一副认真倾听的姿态。

    唠叨了片刻，袁廷终于想起正事，咳嗽一声，正色道：

    “我们在寻找一位幸运儿，获得魔君传承的幸运儿，凡是今年新晋的夜游神，都是我们排查的对象，包括你。“魔君”是一位高等级灵境行者的ID。”

    魔君传承？张元清茫然道：“我不明白你的意思.......”

    “我说得再清楚一点，根据我们官方推测，灵境发放角色卡并不是无限制的，存在一定的上限。因此，每一位灵境行者死去，他的一切都会被灵境收回，这包括角色卡。”

    袁廷再次点上一根烟，“其中，高等级的灵境行者死后，灵境不会百分百的格式化，该角色卡会保留一些特殊的东西，然后发放给新人，我们把这种现象称为传承。”

    还有这种说法？张元清听懂了，沉吟道：

    “我能问一下魔君是什么人吗，还有伱们寻找魔君传人的目的。这关乎到我自己，希望你能理解。”

    袁廷出奇的坦然，直言不讳：

    “我并不知道上头寻找魔君传人的目的，对于我们这样的中层干部来说，听命行事就行了。至于魔君......”

    袁廷脸上露出了痛恨和畏惧，沉声道：

    “他是一位堕落的夜游神，是我们太一门的死敌，很多官方灵境行者死在他手里，有五行盟的，有太一门的，就连门中的长老也极为忌惮他，一度让官方人心惶惶。

    “门主曾经评价，此人是近三十年来，最有潜力，也最可怕的夜游神。”

    他可不可怕我不知道，但他一定很中二。张元清忙问道：

    “那要怎么辨别魔君传人？或者说，我该如何配合你们。”

    听起来，魔君传人和魔君也没什么关系啊，太一门作为正道组织，总不至于迁怒无辜者吧。

    袁廷再次坦然的说道：

    “魔君传人的特殊之处有两点，一，角色卡印着的不是月牙，而是圆月。二，在通关副本时，会比普通夜游神多一项角色卡专属奖励。”

    ！！！张元清表面不动声色，内心却掀起惊涛骇浪，满脑子都是“卧槽”。

    这不就是他的角色卡吗。

    兵哥寄给我的角色卡......是魔君的？

    兵哥为什么会有魔君的角色卡，他和魔君是什么关系？

    我一直以为红舞鞋的角色卡专属奖励是常态，这么看来，是魔君的传承赋予了我特殊，还好因为规则类道具的稀缺性，让我隐瞒了角色卡专属奖励这件事。

    什长和老司姬只知道我有规则类道具，却不知道角色卡专属奖励。

    张元清脑子里闪过种种念头。

    他没有任由思绪无序发散，迅速稳定心神，惋惜的笑道：

    “看来我不是魔君传人啊，我一直以为自己是特殊的，毕竟连佘灵隧道都让我通关了。

    “袁队长，我该怎么展现自己的印记？它并不受我控制。”

    印记代表着灵境，除了角色卡重启的那晚，以及在灵境中升级时眉心有凸显出黑月印记。其他时候，它仿佛不存在。

    袁廷看一眼插在笔筒里的令旗，道：

    “低等级的灵境行者无法影响印记，这种有格调的“时装”是高等级行者的特权，我不用看你的印记，我只需要辨别谎言就行。”

    说着，他看向手边的笔筒，解释说：

    “这枚令旗是我从傅百夫长那里借来的道具，它的能力是让人服从，让人无法说谎。而代价是，我也无法说谎。”

    ......张元清尽量维持着脸上的笑容。

    此时此刻，任何语言都无法描述他现在的心情。

    袁廷不再废话，拔出令旗，朝着张元清隔空一点，沉声道：

    “那么，我现在问你，你的夜游神印记，是月牙还是满月。”

    话音落下，张元清只觉得冥冥中一股威严浩大的力量笼罩了自己，让他发自内心的敬畏，不自觉的服从，不敢隐瞒，恨不得把自己所有的秘密都倾诉出来。

    他的精神不受控制的紧绷，头皮一阵阵发麻。

    太一门寻找魔君传人的目的是什么？如果是为了招揽人才，不应该含糊不清暧昧不明，毕竟这很正常。

    肯定有更深层次的原因。

    角色卡是兵哥给我的，没准还涉及到他。

    紧绷的情绪慢慢焦虑起来........陡然间，张元清想到了养在体内的婴灵，主人可以把受到的伤害、负面影响转移到灵仆身上，让它分摊伤害。

    令旗的力量虽然浩大威严，但不具备实质性的伤害，小逗比应该不会有事，可以试试......

    他当即沉淀情绪，沟通了体内的婴灵，让双方的灵魂短暂连通。

    豁然间，浩大威严的力量沿着他的精神体，涌入了婴灵体内。

    沉睡中的婴灵双腿一蹬，似乎做了噩梦。

    而他精神顿时一松，那种敬畏恐惧的感觉消散不见。

    “月牙！”

    张元清语气低沉的说出答案。

    袁廷沉默几秒，保持着令旗戟指的手势，问道：

    “你有角色卡专属奖励吗。”

    “没有.....”

    袁廷再次沉默，隔了十几秒，他叹息着收回令旗，“你通过筛查了，我会把结果反馈给组织，太一门对魔君传人非常重视，类似的查验后续可能还会有。另外，如果你发现有这两个特点的夜游神，务必告诉我，太一门会有重赏。”

    给再多的钱，我也不会举报自己的.......张元清无声的松口气，拍着胸脯说：

    “一旦发现，我会立刻通知您。”

    袁廷满意的点头：

    “其实成为魔君传人也不见得是好事，灵境是有平衡机制的，像这种拥有特殊的灵境行者，往往会分配到高难度的任务，要牢记，收获和风险，永远成正比。”

    ......张元清笑道：“魔君传人真可怜。”

    这是心里话。

    袁廷把笔筒和令旗收回公文包，同时递出了手机：

    “不介意的话，加个好友，五行盟里夜游神太少，没人能教你本职业的经验和知识，有什么不懂的地方，你可以咨询我。”

    您真是个好人......张元清欣然的扫码，加了好友。

    袁廷收好手机，笑着补充道：“要收咨询费的。”

    要给钱？张元清脸色顿时呆滞。

    “对了，你晋升夜游神快一周了吧。”袁廷说道：

    “根据我们总结的经验，新晋夜游神会在后续的一到两周内，再一次进入灵境，大概率是多人对抗灵境。”

    这么说，我最多一个星期就会接收到任务？我好像想起这家伙是谁了，他昨晚赚了我两百块！张元清心情又凝重又期待，问道：“这则情报多少钱？”

    袁廷笑道：“这则免费。”

    免费？哦，您真是个好人.......张元清当即道：“那我还有问题想请教袁队长。能免费吗。”

    “看你的问题值不值钱。”袁廷说。

    “夜游神后续的技能里，是不是有日之神力？”

    “是的，但我不太清楚具体是几级。”

    这就够了，我对本职业后续的方向有较为清楚的认识了，日月阴阳集于一身，很酷嘛！张元清道：

    “我没有问题了。”

    ........

    目送太一门的夜游神离开会议室，沿着钢制楼梯下楼，张元清朝着什长办公室走去。

    小姨医院的情况还是要汇报，但说辞要改一改了，不能暴露任何与小逗比相关的信息，不能让人知道我有灵仆，现阶段不行。

    办公室里，李东泽听见门口传来一声嚎叫：

    “我站在风口浪尖紧握住日月旋转，愿天上人间，都能井井有条.......”

    歌声一停，接着是敲门声。

    李东泽回应道：“进来吧。”

