    第59章 保命符箓

    李剑棠一愣，低下头走过来。

    下一刻，在李晓缨那疑惑又夹着些许羞怯的目光中，一只手探来，在她的鼻尖处轻轻划了一下。

    伴随而来的，还有那稍许磁性的声音：“不小了。”

    唔？

    后者神情一怔，稍后“刷”的一下脸蛋变得通红，拉起被子就往里边钻。

    我知道那、那是……大了，可哥你也不能这么直接吧？

    李剑棠也一愣，眉头皱起。

    这丫头怎么了？脸怎么这么红？我只不过是碰一下鼻子而已……

    他也没有多想，回到地上的地铺躺下。

    只是不知道的是，在他闭上眼睛后，李晓缨的脑袋又从被窝里轻轻探了出来，望着床边下的青年。

    翌日。

    这天起得有些晚，估计是太久没有得到好好休息的缘故，一下子就睡沉了。

    起来看见床上的少女不见人影，被子也叠的整齐后，李剑棠就起身走出了房门。

    这天任务还是比较重的，需要稳固修为，同时更深彻的掌握魔阎一式。

    现在魔阎神通刀法可是自己的重要输出，含糊不得。

    这家客栈果然配得上高级，正门一面用来招待客人，进入客栈后有着一个环形大平地，可供客人活动，舒心观赏。

    最后是客栈的背后，也是别有洞天，这里有着一个大院，由着高达三米的围栏环绕而成。

    眼下，一些起得早的人已经来到这里，修者吞云吐纳，凡者来回散步，偶尔看到一位修者，眼神迷离，甚是感叹，心怀向往。

    在这个世界，修者还是比较少许的，因此时常能吸引凡者。

    李剑棠沿着楼梯走下，进入后院。

    他先是沿着一条路来回行走了一大段，观察后院的修者，查看他们的修行方式与吐纳乾坤。

    但很可惜，走了一大圈没看到他想遇到的，这些人的实力比自己还要低，所用的运行灵力方式也是颇为简陋粗俗。

    久而久之，只能停下来自己用自己的方式了。

    寻了一块平地，坐在一块青檀石上两眼紧闭，呼吸均匀，开始感受天地灵气。

    “小家伙，你这样不行啊……”

    坐下来没到两分钟，一道老音传来，响其耳边。

    “韩老？”李剑棠睁眼，凝视老者。

    老者微微点头，而后一边走一边抚须，一边摇头道：“差，差，除了差还是差……”

    这句话不难理解，李剑棠知道他这是在说自己的资质。

    可与以往碰到的人有些不同，别人都是说自己资质平平，而面前的老者怎么一来就连喊了三个“差”。

    就真的有那么差吗？

    “不过悟性很好，没有人点拔下已是能以此种方式感受天地灵气，还算出奇。”韩老停下，罕见的夸了一句。

    他眯起笑容：“这样如何？我告诉你如何更为正确的运转周天，只需要一百块灵石。”

    一百块灵石？

    李剑棠吓的差点双眼发昏，这老头也太他娘的能狮子大开口了吧，那可是一百块啊！

    灵石，除却凡者外修者的一种流通交易货币，凡人不可购买，也无法使用。

    灵石早期的作用只是用来炼化吸收出其中隐含着的灵力，但因工程繁琐，慢慢的就沦为修者的交易常物。

    当然除却灵石外，更高层次的人也有更高的交易货币，只是李剑棠不知道与接触不到而已。

    一百块灵石，这是他想都不敢想的数字，眼下漂泊的他，别说一百了，就是连一块也弄不到。

    不过他很快就理解了韩老这句话真正的意思：

    他分明就是不想教自己！

    他站在一旁，乐嘿嘿地笑着。

    “哥！”

    而就当这时，一旁传来清脆声，是李晓缨来了。

    她手里拿着三个包子，向这边走来，在李剑棠身前停下，而正要将其中的两个包子递给他时，一旁的韩老忽然大喊了一声“慢着”！

    “怎么了老爷爷？”李晓缨看向他。

    韩老眼神有些复杂的看过来：“小姑娘，你把包子分我一个如何？”

    “不行，哥饿了。”

    “我也饿了。”

    “……”

    “我昨晚还给你们订了一间房呢，别那么小气。”韩老又道，身子已经缓缓探了过来。

    “还是不行。”李晓缨撇嘴。

    老者听言一愣。

    这姑娘咋就那么倔强呢？倒是与孙女有几分相似。

    想起孙女就来气，配她出来这么久，就没一次从她手里得到过吃的，每次让她出去帮忙买，买是买回来了，可回来后却都是在她肚子里。

    面前这姑娘就很不错，还会买早食给自己大哥吃，就是有些小气。

    诶～

    看着眼睁睁的韩老，李剑棠不由笑了笑，对李晓缨道：“给他吧。”

    “可是……”

    “没事。”

    “哦～”

    听闻这声，李晓缨这才不舍的交出一个包子，水灵灵的大眼闪烁着。

    韩老笑眯眯接过，先是放在自己的鼻前闻了一下，而后才一口咬下，“嗯～香。”

    李剑棠摇了摇头，随后示意李晓缨也给自己一个。

    可因吃的太急，喉咙又干，呛着了。

    李晓缨连忙过来在他背后抚摸，过了好半会才好起来。

    “姑娘，我这也不白吃你的，来，伸手过来，给你好东西。”这时已经吃完的韩老道。

    说话时他手里已经拿着什么，出手很快，估计是从那手指中的纳戒取出来的。

    李晓缨好奇地探手过去接，随后两张奇怪的纸张就落在了她手上，引得她发愣。

    “这是什么？”

    “这是保命符箓，给你兄妹俩的。”

    正吃着包子的李剑棠听闻脸色一变，连忙上前迅速将两张符箓抢过来，眼神有些怪异地看向韩老：“不能给她。”

    “为什么？”李晓缨眼神楚楚地看向李剑棠。

    “不为什么。”

    李剑棠说完转身就要走，但想了想还是对韩老说了一句，“两张符箓，以后我会归还的你。”

    说完便迅速离去，留下两人凝视片刻。

    “哥这是……怎么了？”李晓缨愣在原地，口中轻语。

    “诶～”

    韩老长叹一口气，摇了摇头，往另外一个方向走去，“原来如此，是老夫糊涂了。”

    (本章完)

