    如果说国家实力和奥运奖牌息息相关，很多人可能会不同意，说有非常重要的关联，却没有人可以反驳。

    轮空了四年的毛子，似乎来了一个大爆发，短短几天时间，奖牌榜上第一的位置就被他们锁定。

    如果不出什么意外，这也应该是他们最后的疯狂了。同样遭遇了经济问题的毛子，没有米国这么幸运。放弃征战多年的阿富汗，也是无可奈何之下的选择，他们的经济面临奔溃，实在也是玩不下去了。

    毛子突然发现，美帝的这个休克疗法，好像很厉害的样子。这才过去了多久，居然就起死回生了，要不然，俺们也来一个吧？

    嗯，目前的国际形势不错，不是他们一家撑不住了，事实上，美帝也撑不住了。士兵的数量再下降，海外的基地在缩小规模。

    从表面上看，美苏之间的差距在缩小，至少军事实力上就是如此。只不过，他们的经济已经开始反弹，自己这里确实越来越糟糕。还是赶紧解决经济问题吧，等美帝发展起来，可能就要来不及了。

    毛子那里知道，他们的面前全部都是坑。美帝的妥协，当然有他的目的。

    既然毛子的内部出现不可调和的矛盾，那就必须缓解外部压力。现在这个时候逼迫太甚，人家没准就一致对外了。

    对于大兔子来说，棒子国的奥运会就不是那么美好了。优势项目和毛子重合，本来就倒霉，加上毛子爆发小宇宙，奖牌榜上的凄惨可想而知。

    至于宇宙第一强国思密达，好吧，人家的黑哨是有传统的。碰上美帝或者毛子还好说，其它国家可就惨了，如果不想被黑，必须占据绝对优势。

    不得不说，88年的奥运会，表面上虽然风光无限，在看不到的一些地方，简直就是一个笑话。

    获得次重量级拳击冠军的朴啥玩意不记得了，当裁判示意他获得胜利的时候，那种错愕的表情，简直就是一个国际笑话。

    “巴里，你要把这个拳击搞成一个专题，那个家伙在第二回合被击倒，居然还能获得胜利？让人去查那些裁判的账户，看看有没有发现。”

    “好的，我知道了老板，这确实太过分了。他们之前还殴打裁判来着。”

    “嗯，这也要报道一下，然后，等我们的小伙子回国的时候，组织一下，要像迎接英雄一样。”

    “好的，老板，我现在就去安排。”

    在威廉怀特看来，棒子已经疯了，你通过不正当的方式获得冠军，真的是一种荣誉吗？

    尼玛，打不过人家运动员，居然可以暴揍裁判。这都是一群什么样的垃圾啊。

    非常不幸的是，他们这次招惹的是美帝。你完全可以想象一下，NBC火力全开，将是一副怎样的修罗场。

    威廉怀特取消了观看闭幕式的行程，直接回拉奈岛了。面对记者的拜访，某人直接吐槽，你们如果真那么喜欢金牌，完全可以多生产一些，根本不需要什么比赛。你们究竟有没有搞明白，什么叫做奥林匹克精神？很显然，不择手段获得奖牌，并不在这个范畴。

    开了地图炮，威廉怀特走了，取消了棒子国的所有项目。

    好吧，事情明显搞大了，不再是什么简单的体育比赛。如果事态继续恶化，那就不是向全世界介绍大棒子国了。

    “老兄，你看一场拳击比赛，居然也能看出这么大的动静？我说，能不能降一下调子。”电话那头的小布舒也很无语，你带着美女去看奥运会，都能被你看出郁闷来，这也实在太搞笑了。

    “没可能的，乔治，那些家伙收了钱的，我们的人已经掌握了确凿证据。如果他们没有一个合理解释，相信我，乔治，这会成为全世界的笑话。”

    威廉怀特已经决定了，既然你们不打算合作，大家直接撕逼就好了。至于什么国际影响，那是弱者需要考虑的东西。

    棒子终于体会到了，什么叫做全球性媒体。NBC的直播团队直接选择了离开，哪怕损失巨大，也不再转播任何节目。

    好吧，首富大人很愤怒，已经到了不可理喻的地步。在花生顿的政客看来，这货的表演痕迹太重，肯定是有啥利益诉求没有实现，完全就是恼羞成怒的状态。

    至于站队的问题，这个根本就不需要考虑，米国这里群情汹涌，你丫的要是胡说八道，一定死的比猪惨。

    虽然没有带走一片羽毛，棒子却体会到了彻骨的冰寒。他们显然搞砸了，还真就以为自己是宇宙第一思密达了。

    如果你现在去棒子国采访，最讨厌的人是谁，估计九成以上的人会说威廉怀特。虽然全世界都知道他们偷了一块金牌。

    “混蛋，你们难道是白痴吗？即便你们再是如何努力，能偷成第一吗？”四星的老大气疯了，自己这里都是一群什么玩意，他们现在需要的是美帝的支持，不是他喵的抵制。

    “社长，事到如今，也没有办法了，如果承认是我们买通了裁判，民众的怒火如何宣泄。”

    好吧，威廉怀特扔下了一个死局，无论如何，他们都不会承认的。自己的排泄物，只能自己坐回去。

    经过了这件事，他们完全有理由相信，自己的产品想要占领米国市场，必须付出极大的代价。

    “这个混蛋，一定就是借题发挥，该死的鬼佬，没有一个好东西。”

    自家老大发脾气，手下也只能唯唯诺诺，他可不敢接口。看样子，动态存储器的市场也很麻烦了，如果脚盆和米国联手，他们之前的投入可就要打水漂了。

    虽然脚盆人也很讨厌，威廉怀特却不怎么在意，他们泡沫经济破灭之后，就会变得越发乖巧，这就有了很大的操作空间。

    至于思密达，这是一群不会妥协的家伙。为了目的，可以不择手段。

    别人或许不知道，威廉怀特确是非常清楚的。棒子的内存是横扫世界的，在相当长的一段时间，完全没有任何对手。

    既然不能成为朋友，自然就是对手了，这没什么好说的。这可才是他第一步的计划，威廉怀特相信，思密达一定会非常喜欢后续内容的。

    比如进口米国牛肉，比如增加半导体产品的关税，如果有必要，甚至可以要求实行配额制。花生顿那么多的游说团体，绝对会非常乐于帮他干活的。这种游说，非但没有政治风险，反而会有意外收获。至少，农场主就会非常开心。

