    毕罗春拗不过方志强，最终还是转头离开了，而方志强则是一个人去到了王亚欣的病房处。

    刚刚走进病房，方志强就看到一个医生脸色有些匆忙的转过身来看着自己。

    方志强有些疑惑，而就在此时，病床上的王亚欣再度对着那个医生扬了扬手说道：“你去吧。”

    医生离开了，方志强有些疑惑的看了看王亚欣，却没有说什么，就这样静静的看着躺在病床上的王亚欣，方志强的嘴角扬起一抹细微的弧度。

    方志强不止一次在自己的心里问自己，如果没有李潇潇的出现，自己或许会毫不犹疑的选择和王亚欣在一起。

    可方志强知道，这个世界上不存在如果，既然结果早就已经注定了，那么自己无论如何强求也都是无用的，只能服从着命运的安排。

    此时此刻，静静的待在王亚欣的身边，方志强感觉到莫名的欣喜和幸福，如果能一直这样下去，于方志强个人来说，也算是上辈子集来的福分吧！

    “强子，过两天我就要带小宇离开了，希望你能早日找到潇潇，也祝你们幸福。”

    王亚欣也笑了，嘴唇惨白的她此刻看起来却依然是那么漂亮，那么动人。

    女人的知性美，在她的身上体现的淋漓尽致。

    “亚欣，谢谢你。”

    方志强其实有很多话想要说，可是看到王亚欣的一瞬间，好像全都忘了一样，一句也说不出来。

    可是方志强的内心其实很清楚，自己并不是忘了，而是说不出口。

    “以后有机会的话，带着潇潇去澳洲，我一定会豪情款待你们的！”

    王亚欣继续开着玩笑，方志强却无论如何也笑不出来。

    因为连方志强自己都不知道，自己几次三番的放弃王亚欣，在她的内心深处究竟造成了多大的伤害，可即便如此，她依然能这样对待自己，越是这样，方志强的心里就越觉得过意不去。

    “我……去问一下医生情况……”

    方志强无言以对，内心情绪再一次泛滥，一时间有些不知所措的站起身来，对着自己背后的门口指了指，随即就离去了。

    来到走廊里，方志强拉住一个医生问道：“你好，我想请问一下，里边这位病人的情况怎么样？”

    “你是家属吗？”

    医生看了看方志强，随即问道。

    方志强愣了愣，之后点了点头道：“是。”

    “哦，是这样，病人已经怀……”

    “王医生，那边那个病人好像情况不太对，您去看一下。”

    就在那医生的话说到一半的时候，突然走过来另一个医生，神色有些匆忙的打断了他的话，之后就把他拉到另一边去了。

    看到这一幕，方志强再一次皱了皱眉，看着那急匆匆过来的医生，正好就是刚刚自己走进病房时那个离开的医生。

    方志强总觉得哪里有些不对劲，待得那个医生再次走向自己的时候，方志强立刻就问道：“这位医生，你是不是有什么事想要刻意瞒着我？”

    “你这话什么意思？我们是医院，怎么可能会瞒着病人家属呢？王医生不是王小姐的主治医师，我才是，所以关于王小姐的病情，由我来跟你说，有什么意见吗？”

    那医生指了指自己胸前的工作证，上边清楚的写着他的名字：张子善。

    “没意见张医生，亚欣她……没什么事吧？”

    方志强赶紧笑着说道，什么样的人都能得罪，但是医生是万万不能得罪的人，看到那医生的态度似乎有些不高兴了，方志强就赶紧赔着笑脸。

    “没什么大事，就是精神突然受了些打击，不过还好当时身边赔的有人，应该当时就已经被疏导了一番，再加上她自身的情绪调控能力很强，所以没什么大问题，不过我还是得告诉你，在日常生活当中一定要注意，她现在是特殊时期，绝对不能在精神上受到太大的打击！”

    张医生依然没有什么好态度，还是瞪着方志强，就好像是在看着一个不负责任的丈夫一般，进行了一通极具正义感的责备。

    方志强此刻也管不了那么多了，不管医生发生怎样的误会，方志强都赶紧点头赔笑，连连说道：“张医生您说的对，我以后一定会特别注意！”

    “对了张医生，您说亚欣现在处于特殊时期，是什么意思啊？”

    说完之后，方志强突然感觉哪里有些不太对劲，所以就再度追问道。

    “哦，不是刚刚经受了打击吗？虽然已经恢复了过来，但心理上还会有一段时间处于脆弱期，这段时间就是她的特殊时期。”

    张医生的神色终于有了变化，此刻突然变得和蔼了起来，和之前那番义正言辞的表情有很大的出入。

    方志强听完之后也没有多想，就跟着点了点头。

    交谈结束之后，方志强依然感觉有些不对劲，再次回头看了看病房里的王亚欣，方志强的心里始终是放不下。

    最终，方志强决定还是去找之前那个王医生问个清楚。

    不过就在这时，王亚欣突然在病房里喊道：“强子！”

    方志强闻声，脑子里的所有思绪全部都乱了，赶紧跑进病房，看着王亚欣关切的问道：“怎么了亚欣？”

    “我……”

    王亚欣却突然愣住了，她刚才透过没有关紧的门听到了外边方志强和张医生的谈话，后来张医生离开了，她见方志强还没有进来，所以就很担心方志强知道一些不应该知道的事情，一时情急之上就把方志强喊了进来。

    可是……喊进来做什么？

    王亚欣吞吞吐吐半天，看着方志强那着急的神色，终于憋出来一句：“我想……去厕所……”

    “啊？”

    方志强听到这话也愣了愣，原本以为是多么紧急的事情上，可听到这么一句话，一时间也是有些反应不过来。

    之后方志强就说道：“去厕所你……自己去啊，就出门左转没多远……”

    因为王亚欣的病情并不严重，而且也没有打点滴，所以方志强觉得她自己去也没有什么不方便，反而是自己带她去，有那么一点不方便。

    “我……”

    王亚欣再一次语塞了，突然反应过来自己的这个理由的确够白痴的，自己又没打点滴，而且病情又不严重，完全有自主上厕所的能力……

    “我腿软……”

    王亚欣有一搭没一搭的说着，说完之后脸就红了起来，自己这撒谎的本领怎么在关键时刻就不起作用了呢？

    方志强也有些尴尬的干咳了一声，这个要求别人带自己去上厕所的理由还真是够牵强的……腿软……

    不过方志强还是上前搀扶着王亚欣，对着门外走去。

    其实之前两个人有过一段婚姻，对彼此的身体也都已经到了特别熟悉的地步，可现在这么久过去了，再一次提及到这一点，两个人都彼此感觉有些尴尬。

    更巧的是，方志强搀着王亚欣的臂弯，王亚欣这一走一走的，身子也时而扭动着，就避免不了方志强无意间的触碰。

    隔着薄薄的病号服，那一下一下细微的触碰，反而发挥出了令人意外的效果，让王亚欣的脸上更加泛起一阵潮红。