此时距离秘境试炼开始已经过去多日，秘境中开始上演一幕幕的血腥厮杀。

某处山谷之中，幻剑宗的领队廖无双正带领着三名弟子狼狈逃窜。在他们身后追赶的是一群三阶妖兽，其中一名弟子反应不及被当场撕碎。

眼看他们即将被追上之时，一个异域风情的女人突然出现，拦下了几只妖兽……

秘境的某处荒漠中，白若霜独自一个人一瘸一拐地走在荒凉的土地上。他满身鲜血，一只胳膊已经折断。他一边咒骂着，一边不时地回头望着什么，眼神里充满了恐惧，仿佛有什么可怕的东西就要追来。他的宗门同伴已经全部惨死，不知道他们之前到底遇到了什么可怕的存在……

秘境的某处地下洞穴内，散发出阵阵烤肉的香味。蓝小胖正带着四名弟子，躲在里面大快朵颐。

他气运颇佳，在执行完宗门任务返回的过程中，误入了一处妖兽尸冢，在里面拾取了大量的高阶内丹。现在的他只需要躲在此地，直到秘境试炼结束即可……

秘境核心区域的边缘，一道金光闪过，几只四阶妖兽身首异处。修为已经达到炼气期大圆满的金无炎还在到处杀戮着，他的修为已经无限接近结丹期道长，不过一直没找到突破的好时机。闪灵宗的威少天则带领弟子一直鬼鬼祟祟地跟随其后，也不知有何图谋。

正当一出出血腥杀戮上演之时，一道高耸入云的五彩霞光突然从一处山顶升起，看此征兆极有可能有异宝现世。此山位于秘境的内部区域，高约千丈，植被茂盛。

这本是一坐不知名的普通山脉，不过突然从山上放出一道五彩霞光吸引各方弟子，众人不约而同地开始向此地聚集。风云际会、暗流涌动之下，一场狂风暴雨即将来临。

古语有云，霞光现世，必有异宝。而宝物等级又与霞光色彩相关，一般说来三色霞光为重宝，五色霞光为异宝，七色霞光为天宝。

而这五彩霞光应该是异宝级别，所谓异宝只是统称，可能是某种天地灵药，亦可能是一些奇珍异宝，甚至也可能是某些异兽出世，不过无论是哪一种异宝都会让人为之疯狂。

秘境内的试炼弟子开始迅速往此地集合，不到一日，各宗门弟子已经聚齐大半。不过众人都默契地没有轻举妄动，毕竟所有人都知道在此时做出头鸟一定会被其他人群起而攻之，恐怕宝物没得到却先丢了性命。有能力主导局势且有信服力的无疑是五大宗门之人，在他们到来之前没人敢轻举妄动。

又过了一日，包括闪灵宗威少天、五行宗白飞扬、幻剑宗金无炎在内的五大宗门弟子，除了失去联系之人，其他人几乎全部集结在了霞光所现的山脉周围。

闪灵宗不愧是栖凤国第一大宗门，集合的队伍最为整齐，实力也最为强大，二十五名弟子进入秘境，只有几个轻微的受伤。五行宗白飞扬同样实力不弱，除了损失了两名炼气期弟子、一名筑基期领队受伤外其余人全部到齐。

而上次试炼排名第三的幻剑宗却显得有些狼狈，除了金无炎这一队五人没有损失外，白若霜、蓝小胖、上官蝶舞和廖无双四名领队均是生死不明。

其他的炼气期弟子也只有上官蝶舞队伍中的三人到场，因此总计二十五试炼弟子在场的只有八人，整体实力骤降。至于五大宗门中的降兽宗则正在被月女宗追杀，正在狼狈逃窜的路上。

栖凤国其他的中小宗门中，以药鼎门实力最强，他们有三名筑基领队、三名炼气弟子，整体实力上与五大宗仍然有不小差距。反而是邻国雾隐国前来交流的几个宗门实力保存相对完好。

雾隐国的宗门都非常神秘，这次过来交流的二十五名弟子分属三个门派。实力最强的为雨霖门，派出了五名筑基弟子和五名炼气弟子，此时集合的人数有八人，只陨落了两名炼气期弟子。

另一宗门雪霁门实力稍弱派出了四名筑基弟子和四名炼气弟子，陨落了一名炼气期弟子，集结的弟子有七名。实力最弱的是雾霰门，派出了三名筑基期弟子和四名炼气期弟子。不过他们运气似乎较好，并没有弟子损失，只是有几人受了轻伤，集结的也是七名弟子。

众多集合的修仙门派明显分成了三个阵营，呈现三足鼎立之势。不过与进入秘境之前又大为不同，在进入秘境之前五大宗门一个阵营、中小宗门一个阵营、雾隐国一个阵营，其中以五大宗门势力最强。

不过进入秘境后五大宗门却发生了分裂，此时又重新划分了阵营。这其中以闪灵宗为首的阵营集结了雨霖门、药鼎门和一些中小宗门大约八十人，他们以威少天为首，是实力最强大的阵营。

以五行宗为首的阵营集结了雪霁门、幻剑宗和一部分中小宗门合计约七十人。整体实力稍弱，阵营隐隐的以白飞扬和金无炎两人为首。最后一个阵营则集结了雾霰门和其他剩余的中小宗门约七十人。其中以雾霰门实力最强，不过雾霰门的领队红蛇女却身有伤在身。

因此不同于其他两个阵营那样井然有序，中小宗门阵营显得有些群龙无首，实际上他们已经丧失了争夺异宝的先机，更多的是作为中立者，观望其他两个阵营间的角逐。

这一日，降兽宗的古清秋一路狂奔，在其余弟子的拼死阻拦下，这才摆脱了叶落雪的追杀。不过他们也只剩下了十二名弟子，其余的均已陨落。那古清秋赶到集合队伍后，便急忙带人躲进了闪灵宗的阵营。

威少天见他一只眼睛几近失明，半边脸毁了容貌，免不了一番奚落。不过在古清秋把前因后果讲了一遍后，威少天则竖起了大拇指，神色向往地说道：“叶落雪冰肌玉骨，国色天香，古兄弟真是艳福不浅，少天我甚是羡慕啊，哈哈哈哈。”古清秋此时放佛回味着什么一样，也一脸淫邪地大笑了起来。

两人正在谈笑间，叶落雪携月女宗众人也追到了此处。虽然看见古清秋躲在闪灵宗阵营之中，但是她毫无畏惧，孤身一人闯进了闪灵宗阵营，直奔古清秋杀去。

她不想因为一己恩怨而连累宗门，因此在来这里之前，已经再三交代其余弟子，绝不允许主动对其他宗门出手，已经没有后顾之忧的她，只想和古清秋以命换命。不过闪灵宗与降兽宗之间有宗门互助契约，而且威少天与古清秋本就臭味相投。

因此见叶落雪杀气腾腾而来，急忙示意左右两个筑基期弟子帮助古清秋抵挡。不过这两个闪灵宗弟子在大庭广众之下，并不敢对身为月女宗第三代首席弟子的叶落雪痛下杀手。不过即便如此，叶落雪直面三个五大宗门的精英筑基弟子，还是渐渐的落入了下风。

