    “忘了点什么？”

    听了苏凌天的话后，大背头则是满脸疑惑。

    他连忙伸手翻了翻自己身上，并未见有什么东西忘记。

    “小子，少在老子面前装神弄鬼，老子什么也没有忘记！”

    大背头依旧狂傲的喝道。

    “我说你忘记的不是东西，而是……你的惩罚！”

    “忘了告诉你，我这人脾气不好，你刚刚的话让我很不开心，我不开心的后果就是……想揍人！”

    苏凌天轻飘飘地吐出了一句话来。

    “你敢……”

    大背头刚要大吼，苏凌天已经转瞬而至，抓起他的双臂，然后交叉在一起，好像是扭麻花一样，一圈圈扭转了起来。

    嘎嘣~嘎嘣~嘎嘣~

    很快，骨骼碎裂的声音响起，回荡在会议室内，比那些操盘手敲击键盘的声音还要刺耳数倍。

    让人听着只感觉毛骨悚然！

    不等大背头发出惨叫，苏凌天又是扬腿一脚，将其直接踹飞出了会议室，摔落在地便没了动静。

    “扔出集团！”

    苏凌天对着门口两个保安道。

    两个保安哪敢迟疑，连忙架起昏迷的大背头，便向着电梯走去。

    而后，苏凌天方才不慌不忙的走回到林烟雨的面前。

    “心情有没有好一点？”

    苏凌天笑着道。

    本就心情凝重的林烟雨听了这话，心里则是流淌起了一股暖流。

    那凝重的心情，也是没来由的轻松了几分。

    “烟雨，你实在是太冲动了，得罪了这些股东不说，现在集团急缺资金，再把这些股东手里的股份回收回来，让集团的资金变的更紧张了！”

    林富山唉声叹气道。

    “爸！这些股东这些年来，不为集团效力也就罢了，反而还处处为难我，阻碍我的计划，若不是他们的话，当时与郑家的那一战，完全可以避免！”

    林烟雨凝声道。

    “可是……”

    林富山欲言又止。

    对于这些股东的秉性，林富山又岂会真的不了解。

    以自己优柔寡断的性子，若不是林烟雨的话，怕是林氏集团早就因为自己对这些股东的仁慈，而一落千丈了。

    “可是……现在集团的资金怎么办？”

    林富山叹惜道。

    “集团现在还有什么产业已经转让卖掉？”

    林烟雨立刻问向白夏。

    白夏苦涩的摇摇头，道：“能卖掉的都已经卖掉了，很多产业，也不是立马可以卖掉变现的，并且，现在我们集团与整个东海商界为敌，压根没有人愿意出手购买我们的产业！”

    “毕竟，我们现在处于风口浪尖上，购买我们的产业，也等于是与郑家周家与东海商会为敌！”

    “立刻给各大银行打电话，看能不能借到钱！”

    林烟雨雷厉风行的吩咐道。

    而后，林烟雨已经率先取出手机，并快速的拨出了一个个号码。

    只可惜的是，林烟雨连续打了好几通电话，要么就是无人接通，要么就是让秘书接听，并寻找理由搪塞回去。

    “你们的情况如何？有没有联系上的？”

    林烟雨问向周围的助理等人。

    “招商的行长没有打听！”

    “华夏的行长现在不在国内！”

    “建设的行长直接拒接了接听……”

    一条接着一条的坏消息不断传来。

    现在对于林氏集团来说，算是彻底到了绝境的地步。

    没有钱，林氏集团不仅面临着垮台，甚至还要背上巨额的贷款，最后无力偿还而入狱。

    “哎！这是天要亡我林家啊，我林家无力回天啊！”

    林富山长长的叹了一口气，满脸的悲伤欲绝。

    毕竟如今的地步，换做任何一个人的话，也绝对不会认为林家还有丝毫翻盘的可能性。

    “苏先生，老朽有一件事要麻烦你。”

    林富山突然看向苏凌天，并用恳求的语气说道。

    “什么事？”

    苏凌天好奇问道。

    “我就这么一个宝贝女儿，这些年来，我已经很对不起烟雨了，不想这个时候，还连累她！”

    “在我家里的书房有个人保险柜，里面还有几百万的现金，你们拿着钱，带着烟雨，快离开吧，剩下的时候，就交给我一个人来承担吧！”

    边说着，林富山并对苏凌天深深的一鞠躬，继续道：“老朽最后一个请求，就是希望苏先生能够照顾好烟雨，我别无他求！”

    “爸！我是不会走的！”

    林烟雨立即开口，语气十分的坚定。

    “烟雨，现在不是矫情的时候，爸爸知道你从小到大，我都忽视了太多对你的照顾和疼爱，我已经错了这么久，不想这一次再继续错下去！”

    林富山一边劝说，已经哭的老泪纵横。

    “爸！我是您的女儿，我哪里也不会去，我们父女，一荣俱荣，一损俱损，无论是什么结果，我都愿意和您一起承担！”

    “否则留我一人活在世上，与其带着自责与悲痛过完下半辈子，那不如壮烈的牺牲！”

    林烟雨毅然决然的喝道。

    听了这话，林富山张开嘴巴，却怎么也说不出话来，好像是喉咙卡着鱼刺一样。

    只剩下两行老泪，正在不断的滴落下来。

    这父女二人的悲情一幕，着实看得让人心酸。

    甚至周围几个同事，也都红了眼。

    “现在集团账面拥有的资金，还能坚持到什么时候？”

    这时，苏凌天突然开口。

    “运气好的话，可以强撑到股市闭市的时候！”

    林烟雨如实讲道。

    “也就是说，只要坚持到闭市，我们就还有一个晚上的时间去筹备资金？”

    苏凌天继续问道。

    “可以这么说！”

    林烟雨点头后，又微微叹了一口气，道：“以现在的局面，几乎是没有任何人和任何势力愿意借给我们林家钱。”

    “毕竟区区十亿几十亿，就算是借到了，也难挡东海商会的攻势，最后打了水漂。”

    “你现在需要多少钱？”

    苏凌天再次问道。

    “保守估计，需要八百亿！”

    林烟雨回答。

    “你确定八百亿足够？”

    “八百亿可以稳住局面，如果有一千亿的话，我便可以扭转局面，并且让郑家周家和东海商会都付出代价！”

    林烟雨死死的捏着拳头，眼眸之中，则是透露出一股十足的自信。

    “好！我替你想办法！”

    苏凌天不假思索，直言道！

