    “如今想来，陛下当初不肯直接立他为国本，倒是一件好事！这还真是知人知面不知心，让其到地方上来历练一下，或许才能真正知道这些皇子们是什么秉性。”

    陈威说着就道：“父亲，我们得改换门庭！”

    “自然是要换的，这种不知礼敬缙绅者，若为天子，就注定又是一独夫！”

    陈起元回道。

    “如此的话，那个叫陈确的得找人报复一番，此人明显是和皇长子穿一条裤子，算是真正的皇长子一党，他应该是明白皇长子心思的，所以才连一个月三千多元银币的好处都不要，而将此事告诉给皇长子，以致于整个五岛府的官吏里，就他一人没有被处置！”

    陈威回道。

    “我们不必去弹劾他，这个陈确，自有人收拾他！”

    陈起元回了一句，又道：“现在的关键是，得赶紧把皇长子送走，他既然不肯与缙绅合作，那他待在海宁一日，就不利于我缙绅一日！”

    陈威问道：“父亲是说弹劾皇长子？”

    陈起元直接把茶盏丢向了陈威，指着他，喝骂道：“你这个蠢货！你弹劾陛下的儿子，你真觉得陛下会高兴吗！”

    陈起元又道：“陛下是会高兴，但他是因为更器重皇长子才高兴，那独夫你又不是不了解，他巴不得他的儿子也跟他一样，和我们缙绅作对，不然你以为他派这些皇子们来地方作甚？我们能因此看出来谁是我们该效忠的人，他也在看，看哪位皇子是值得他托付皇权的人！”

    “父亲息怒！我们该怎么做，还请父亲明示。”

    陈威忙跪在地上，瑟瑟发抖地回了一句。

    “眼下考成将至，去吏部找人，让他们把皇长子考为第一，赶紧升迁走！他不走，我们海宁缙绅每年光在科举上面就要损失近十万元银币！”

    陈起元说道。

    陈威恍然大悟道：“还是父亲高明！依旧让大臣们称赞皇长子，称赞他贤德，如此反而会令天子不放心！如果，再有人主动说立国本当立贤，那天子只怕会更加怀疑皇长子。”

    陈起元点头道：“不能光称赞皇长子，如此反而显得意图明显，把几个在外任职的皇子都吹捧吹捧，都给升走！”

    ……

    “吏部今年考成，州县官中，诸任知县的皇子们皆考成优等，确系没有因为他们是皇子，而不敢不这么评？”

    京师。

    朱由校这里因考成结果出来，而特地召见了吏部尚书张捷灯官员，且询问起来。

    张捷则回答道：“禀陛下，非是如此，诸皇子所治之县，皆有实际政绩可佐证。”

    “是吗？”

    朱由校淡淡一笑。

    “臣不敢欺君！”

    张捷继续回道。

    “行！”

    朱由校回了一句，又看了辅臣们一眼，然后问道：“以众卿之见，接下来，在外历练的皇子们当如何安排？”

    张捷先道：“陛下，皇子们治县皆有效果，足见其贤，而以臣之见，不如立即升官，以做其他历练。”

    这时候，刘鸿训站出来说道：“陛下，皇子们治县时间不长，可否再留任一年，现在升走，还不能完全体验到地方一县之深浅，尤其是一些缙绅较多、胥吏较多且生员较多的地方，饶是精明强干者，恐怕没有两三年连县权都掌控不了。”

    朱由校听后瞅了刘鸿训一眼，心中顿有所悟。

    他发现刘鸿训敢情才是真正的皇长子党。

    张捷听后却有些急切地道：“陛下，按理考成优等，是当升的，不升反而显得不公，也会薄了皇子们案牍劳形之苦。”

    朱由校却在这时候，突然转移话题，问着张捷：“张爱卿，朕且问你，以你看，这立国本，是当立嫡还是立贤？”

    张捷没想到皇帝会突然问这个，颇感到意外。

    一时，张捷开始暗想，陛下突然问这个到底有何深意。

    但张捷又不敢想太久，在这种情况下，按照经验，他最好是按照心中所想直接回答最好，因为基本上，皇帝在问的时候都已经猜到自己想说什么，如果说了违心的话，反而会不好。

    于是，张捷也就回道：“自然是立贤。”

    朱由校笑了起来：“很好，朕总算是听到有大臣说立国本当立贤，朕记得以前大臣们都是主张立嫡的。”

    接着，朱由校又问张捷：“你认为，皇长子贤吗？”

    张捷还没来得及思索朱由校刚才的话是什么意思，就没想到皇帝又问起他话来，也就回道：“贤！”

    朱由校点了点头，接着就又问道：“如此，立皇长子为太子，汝等以为如何？如此既是立嫡，也是立贤。”

    刘鸿训听后颇为兴奋，忙问：“陛下，此言当真？”

    朱由校没作回答。

    而这时候，吏部左侍郎王祯因见皇帝似乎要立皇太子，有些着急起来：“陛下，立国本当立贤，而皇长子贤还不完全明朗，故此时不能定也，还当继续观察之！”

    朱由校则看向了张捷。

    张捷则也没想到皇帝陛下突然这么问，也只能硬着头皮回道：“陛下，立嫡的确不如立贤，皇长子是否为最贤之皇子，还不明确，当慎重，万望陛下勿因其为嫡长子而受其扰！”

    “你们！你们这是何意？！立嫡立长是最易安天下人心的，有德者，无不以此为最好之传承，不仅仅是大明宗社，阖家宗族莫不如此，之前，你们一个个不都是很积极地要求立国本要立嫡吗，还逼仆进谏此言！现在怎么回事，又都不在乎国本要立嫡了？不是你们说的，皇长子也贤明的嘛，如此既嫡且贤之潜龙，不为储君，岂不有负天意？！”

    刘鸿训颇为失态地质问起来，也不加掩饰地表露出他还是想让皇帝嫡长子为大明继承者的想法。

    张捷也很无奈，心道：“谁不想立嫡，但现在皇长子做的那些事，就是第二个陛下呀，谁愿意将来还有这么一独夫为君？！”

    朱由校见此则有些忍俊不禁，他自然已经知道了这里面的原因，他倒是不怪刘鸿训站皇长子，因为他知道刘鸿训是道德君子，有立嫡立长的情怀在，是出于公心。

    而他也清楚，张捷与王祯二人所谓立贤，可不是出于私心。

    但朱由校现在也还没想拆穿，因为他想看看，还有哪些大臣会跳出来，表明自己真正的心思。

    “不必再议此事，除辅臣外，吏部大臣退下吧。”

    朱由校说了一句。

    刘鸿训这时候还是忍不住拱手道：“陛下！”

