    包围游廓的火付盗贼改的官差们都潜伏在暗处，所以即使游廓内的人将头向外探出，也看不到火付盗贼改官差们的身影。

    长谷川躲在游廓前方一个路口的拐角处。

    他从怀中掏出一面小镜子，小心地朝外伸出。

    借着这面小镜子地反光，令长谷川不必将头伸出去，野能看清这座游廓目前的状况。

    这间游廓的各扇窗户仍旧紧闭，直到目前为止，毫无动静，游廓内的人似乎还没有发现他们已经被暗中包围了。

    长谷川估算了下负责破门而入的部队与这座游廓之间的距离。

    同时也估算了下负责破门而入的部队大概需要花费多长的时间才能冲进去。

    据长谷川的估计——大概只需要3个呼吸的时间，他的部下们便能顺利冲进去。

    “长谷川大人。”站在长谷川旁边的今井汇报道，“所有人都已经准备就绪了。”

    “好。”长谷川点了点头，“那就不等了。破门！”

    ……

    ……

    “为了感谢您愿意听我说这么心里话，我会尽量满足您所有的要求的哦。”

    绪方还没来得及回复阿甲这句极具诱惑的话，他的眉头便不自觉地皱了起来。

    绪方……隐约之间察觉到了些许异样……

    “……阿甲。”绪方将脑袋朝窗户所在的方向歪了下头，“你听到了没有？”

    “嗯？”阿甲将疑惑的目光投向紧闭的窗户，凝神倾听了起来，“什么都没有啊。”

    “对……”绪方的脸一点一点地沉了下来，“就是什么都没有……”

    这座游廓所坐落的位置虽然偏僻，但还是有些行人会从底下经过。

    直到刚才为止，绪方都还能听到窗外响起稀稀拉拉的行人走路声，以及谈话声。

    而现在——什么都没有了。

    现在窗外的动静，真的可以用落针可闻来形容。

    绪方刚想起身拉开窗户，看看窗外到底发生了什么事，游廓底下突然传来了巨响……

    这是游廓的大门被撞破的声音。

    ……

    ……

    火付盗贼改的官差们早就已经准备就绪了。

    得到“破门”的命令后，早就各就各位的官差们立即行动了起来。

    2名拔刀在手的官差打前锋，他们笔直地朝游廓的大门冲去。

    他们不做任何的减速、停留，在冲到游廓大门前后，便直接用他们的肩膀撞向游廓的大门。

    木制的大门，怎么可能承受得了这2名官差的巨力。

    随着“喀拉”一声巨响，游廓的木门被直接撞开。

    这2名负责撞门的官差直接跟着这扇被撞开的木门一起朝游廓里面倒下。

    在这2名官差撞开大门的下一刹那，足足4名手持铁炮的官差直接端着他们的铁炮冲进游廓内。

    他们手中的铁炮的火绳已经点燃，并已在火绳夹紧手柄中卡好，整杆铁炮处于随时可以射击的状态。

    这4名铁炮手在突入游廓里面后，便对着游廓内被这一突如其来的“袭击”而吓得大叫的众人大喊着：

    “趴下！全都趴下！”

    茫然无措的游廓内众人在听到官差们的这一声接一声的大喊后，赶忙趴伏在地上，连动也不敢动。

    而刚才那2名负责撞门的官差此时已经重新站起来，提着手中的刀，冲在负责持铁炮的同伴身前，给自己的同伴打着掩护。

    他们的这一系列动作行如流水，流畅至极。

    仿佛做过无数遍这套动作一般。

    2名持刀的官差走在最前面打前锋。

    2名持铁炮的官差将铁炮对准前方。

    另外2名持铁炮的官差则将后背紧贴在负责将铁炮瞄向前方的同伴的后背，将铁炮对准他们这个小组的后方。

    6人互相配合，徐徐前进。

    在这6人率先攻入游廓内后，后续的其余火付盗贼改的官差们也陆续涌入游廓内。

    在游廓外，负责使用弓箭的官差们持弓而立。

    他们的目光紧盯着游廓的二楼，谨防有任何人从游廓的二楼内跳下。

    这些涌入游廓内的官差们将游廓内的每间房间的房门都粗暴地拉开。

    不论这间房间内的人都在做什么事情。

    火付盗贼改的官差们的目标只有一个——找寻带有武士刀的武士！

    只要是武士就抓起来！之后再慢慢辨别哪个是他们的目标！

    冲入游廓内的官差们兵分两路，一路负责搜寻一楼，另一路则负责搜寻二楼。

    这座游廓总共就只有2层楼。

    这座游廓二楼的房间就要比一楼的房间要少上许多。因此负责搜寻二楼的官差们的动作要快上不少。

    每拉开一间房间的房门，便会引起房内的男人和女人的尖叫。

    在官差们吼了一嗓子后，他们便会立即噤若寒蝉起来。

    这座游廓现在的生意很好。

    官差们拉开的每一座房间都有客人与女人在里面。

    哗。

    负责搜寻二楼的官差们又拉开了一座房间的纸拉门。

    但这座房间内的景象，却令官差们的眉头一下子皱了起来。

    因为——这座房间内竟然十分难得的空无一人。

    “这个房间没人吗……”

    “先搜一下吧。”

    “是。”

    经过一番简单的交流，4名火付盗贼改的官差端着手中的武器，缓步踏入这座“空房”内……

    ……

    ……

    ——敌人……4人……

    ——2人持刀……2人持铁炮……

    壁橱门并没有完全关严实，留了一小条缝隙。

    而绪方便透过这一小条缝隙来观察步入房内的敌人情况。

    在大概几个呼吸之前，绪方和阿甲还待在这间“空房”里面。

    听到楼下传来破门声以及呼喊声、上楼声，绪方立即拉着阿甲躲入房内的壁橱里。

    这座房间的壁橱还算大，2个人挤一挤的话，还是能够挤进去的。

    绪方与阿甲刚躲入壁橱中，火付盗贼改的官差们便拉开了房门，看到了这间“空房”。

    绪方并不认得壁橱外的这些人都是谁。

    但是根据他们身上那统一的制服、精良的武器、训练有素的动作，不难判断出——他们是官府的官差。

    而且还不是一般的官差。

    一般的官差可没有铁炮可用。

    绪方虽然不知道为什么会有官府得官差来这里。

    但他知道——身为“全国特级通缉犯”的他，还是赶紧离开这里比较好。

