    陆睿没有马上回答陈彬，而是犹豫了一下，拿起一份报纸，翻看了几眼找到一个新闻，然后递给陈彬。//www.  //

    “老领导，这是我早上在飞机上看到的。”陆睿笑着对陈彬说。

    陈彬一怔，接过报纸看了起来，上面是一则辽东地区的新闻，说的是辽东召开人大会议，一名叫张鹤年的小学生记者追问辽东建设厅厅长夏想：“现在房子太贵了，很多同学的爸爸妈妈买了房子把钱都花光了，还向银行借了很多钱，都没有钱给孩子买玩具了。”

    看着这条新闻，陈彬久久不语，他明白陆睿的意思，小记者的无忌童言，道出了当前的民生之惑。房价高企，已然绑架了大部分民众的生活。“房奴”一词，蕴含了太多的辛酸和无奈；沉重的房贷枷锁，让多少民众的生活难以从容和安稳。

    看到陈彬不说话，陆睿索性打开话匣子直接说道：“老领导，这几年国家一直在限制房价，但是根据我所知道的情况，辽东的房价并没有太大的跌幅，很多人依旧是买不起房子，或者是完全被房子所奴役。生活资本被房子透支，除了小孩“没钱买玩具”的忧虑，更多成年人也因此留下了不少生活缺憾：如果不是因为房子，年轻人积累的原始资本，无论是用来投资创业，还是学习深造，可能创造更多的财富和更大的价值；如果不是因为房子，更多人可以为老人和孩子提供更加闲适的生活……”

    陈彬听着陆睿的话，脸色有些低落，挥了挥手：“我明白你的想法。”

    说着，他自嘲的笑了笑：“有人叫我房书记，不就是嘲笑我们辽东的房价居高不下么？”

    陆睿叹了一口气，他并不是有意要揭陈彬的短，只是看到这个新闻，有感而发罢了。

    有国外媒体曾经这样刻画中国的年轻房奴：“他们本可以朗诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人一毕业就成为中年人，为柴米油盐精打细算。”年轻的珍贵资本，被绑架在住房问题上。透支孩子买玩具的钱或许矫情，但透支年轻人创业投资、学习深造、旅游休假的机会，却委实成为不少人的遗憾。

    一个让孩子担忧父母因为买房、透支了家庭经济而没钱买玩具的社会，是令人惭愧的。而一个让更多人的生活和命运，陷于住房这一基本民生所需泥潭里的社会，是令人焦虑的。

    陈彬拍拍陆睿的肩膀，意味深长的说道：“我们这些人老了。能让老百姓吃饱饭，有衣服穿，过上好日子，就是我们的极限了。剩下的，就交给你们了。”

    陆睿知道，他这是在告诉自己该怎么做，重重的点点头：“老领导，请放心。”

    陈彬笑了笑：“做事情。要低下头去看，去想，去听。实干兴邦。空谈误国啊！”

    实干兴邦，空谈误国！

    听到这八个字，陆睿的脑袋猛然如同醍醐灌顶一般的清醒过来。

    国人向来重视表达。所谓听其言观其行，表达几乎总是和行动紧密相连。身为领导干部，在工作当中最忌讳的就是夸夸其谈。

    而陈彬如此对陆睿说，可见他对陆睿的期望之深。

    当天晚上，陆睿送走了陈彬之后，休息了一下，第二天就在辽东省食品药品监督管理局负责人的陪同下前往辽东各地视察，因为事先陈彬打过招呼。所以视察的倒是很顺利，各地的接待也十分的热情，说起来，这种事情无非是走走过场，听取当地食品药品卫生部门的工作汇报，陆睿这才深切体会到越是最高层。很多事反而越发插不上手，真正做事的是基层的干部。而和群众息息相关的各种举措、制度也都要靠这些基层干部执行，庞大地厅、处干部群体才是国家的基石。

    通海市是辽东为数不多的沿海城市，近些年随着改革开放的发展，经济发展速度提升很快，陆睿一行人在听取了通海市食品药品卫生部门的汇报之后，当天就留在通海。

    市委市政府对国家食品药品监督管理局的工作组十分重视，专门腾出了市政府招待所的一层楼招待陆睿等人。

    出席了宴会之后，陆睿回到了自己的房间。

    新月如眉，点点星光洒落在大地上，跟城市当中不停闪烁的霓虹相映成辉，不得不说，这片土地发展的很好。

    陆睿坐在房间里，原本今天通海市委那边安排了招待舞会，可陆睿却不喜欢这样的应酬，再说他也对于跳舞这个事情没什么爱好，索性托词自己身体不太舒服，就回到了房间里面，毕竟他是工作组的组长，有这样的领导在，想必同志们也放不开。

    在房间休息了一会儿，陆睿闲着无聊，就把电脑打开，上网聊天。

    也许是因为前世接触电脑太多的缘故，陆睿这辈子基本上是不怎么上网的，偶尔上网，也只是查一查资料而已。

    想到今天在会议上，通海市食品药品卫生负责部门的负责人一副报喜不报忧的架势，陆睿的眉头就不由得深深皱了起来，他也是在基层呆过的人，深知这些坐在办公室里面的官老爷究竟有什么做派，面对上级尤其是中央工作组的检查，这些人敢把问题暴露出来才怪。他们除了照本宣科的念一堆自己未必明白是什么意思的数据之外，恐怕很少有人真正下到第一线去了解食品药品的安全卫生情况。

    一边这么想着，陆睿一边点开了通海市的论坛，看了不到十分钟，陆睿的眉头就皱了起来。

    果真是空谈误国啊！

    陆睿现在真的很痛恨这样的干部，空谈掩盖的是价值观的空洞，语言平庸意味着思想的平庸。解放思想才能解放表达，这是颠扑不破之理。缺乏创新思维，缺乏改革锐气，观念的保守落后，必继之以乏味空洞的表达。说白了，因为不了解情况，所以才会肆意发表自己的见解，老祖宗说没有调查就没有发言权，但是现在很多的领导干部，压根就不去调查，所以他们的发言必然让人心生疑惑。

    华夏封建社会统治阶级自古以来的故弄玄虚、自我隔绝之法，就是臆造出有特权的表达方式，比如书面语与口语的严重脱节，以及通过教育垄断维系的文字垄断即表达垄断。五四的白话文运动最大的意义，就是打破了表达上的专横与特权，由此解放了大众的思想。现在，一些地方官场八股式表达，仿佛根深蒂固，台上的官员一开口，套话空话便自来水般滔滔不绝，仿佛用篱笆墙自我隔绝于大众，维系一种虚妄的、高高在上的优越感，败坏了党群之间、官民之间的互信、共识与鱼水关系。

    如今通海论坛讨论最热烈的一个帖子，就是最明显的体现！

    微薄这种东西，是一种通过关注机制分享简短实时信息的广播式的社交网络平台。简而言之，就是一个人既可以作为观众，在微博上浏览自己感兴趣的信息；也可以作为发布者，在微博上发布内容供别人浏览。微博最大的特点就是：发布信息快速，信息传播的速度快。

    如今的网络时代，很多新闻都是从微薄上散发出来的。

    陆睿现在看到的一个帖子，就是一个在通海市山区支教的女大学生发出来的微薄，这个微薄被转载到了贴吧，成为近日讨论最热烈的话题。

    “我真不敢相信，这就是营养午餐。”连日来，在通海市涅槃镇支教的大三女生小程连发数条微博，揭露支教看到的“营养午餐”现状，“国家拨款3元弄的营养午餐，到孩子手上，就是一盒牛奶、一片小面包，你们要让这些孩子饿死吗？”小程在微薄上怒斥道：“面包直径6厘米、厚1.5厘米，够一个孩子吃的么？”她还配上了照片。

    陆睿看着这个帖子，觉得自己的手都在颤抖，这就是通海市食品药品监督管理局所说的高枕无忧？

    虽然这个事情跟陆睿此行的目的不大，可是陆睿却觉得，自己有义务为这些孩子们做一点事情。

    仔细的看了那份帖子，陆睿又特意上网找到了发布微博的那个大学生，给对方私信留言：“请问你能对自己所说的事情负责么？”

    出人意料的是，大半夜的，那个女学生小程居然在线，马上给陆睿回复道：“你是什么人？”

    陆睿回复：“我是记者，想要报道这个事情，你可以协助我么？”

    那边的回复似乎是在犹豫，半晌之后才回复道：“那你要保证不会把我的身份暴露出去。”

    陆睿笑了笑，知道这孩子是怕被报复：“放心，我们只是去采访而已。”

    他已经打定主意，这个事情自己不仅要管，还要一管到底，哪怕得罪了某些人，也在所不惜。

    十分钟之后，陆睿敲响了秘书洪妍欣的门。

    “小洪，收拾一下，跟我去一个地方。”陆睿看着洪妍欣，表情严肃的沉声说道。