    “这里靠近京都，哪里能够居住野人？”

    “那可不一定。”宇文宛永道。

    田巫若有所思。

    “我不管你们要干嘛，总之，一切按规矩来，敢于破坏的，最好算算自己几斤几两。”

    木棉花秦一萍道：“我本来就无有恶意，并没有藏露自己行踪，这位小兄弟应该清楚，你我井水不犯河水，何必在这里给我量獠牙。”

    “上次青面瘟神夜叉鬼能入城我就奇怪，你们不用在这里装无辜。”田巫冷哼一声，“我们走。”却是和李郸道说的。

    李郸道跟着田巫，后面两人根本没有在意李郸道这种无名小卒。

    “看来事情失败了，还引起了怀疑。”秦一萍道：“这种事情，我们还参与吗？”

    宇文宛永道：“这关我们什么事情？江湖之远，庙堂之高，可不仅仅指的是现实，还有人心，静观变化就是。”

    秦一萍道：“那我也就在此定下了，平时还要请宇文兄多多关照。”

    “自然，你在此开个医馆就是，凭借你的医家传承，在哪里能站不住跟脚？”

    另一边，李郸道跟着田巫，往庙那边去，田巫身上吓人的气势逐渐收敛，气息平常，李郸道也不觉得危险，好像遇到了蛇一样，还不是普通蛇，而是斑斓巨蟒那种。

    “不是答应过你，你交出多少丸药，就教你多少东西，你且跟我来。”

    却是又跟着田巫从庙后面的竹林小路，到了那座巫庙。

    田巫盘坐在那里，茱萸在门口守着，还有一个弟子，也是极为丑陋，不同于茱萸健壮，其颇为瘦长，倒八字眉毛，眯眯眼，高颧骨，年纪轻轻鬼剃头一般，头发一块有，一块无，牙齿更是参差不齐，如通犬牙交互。

    “我观你灵性这两日又增加了不少，可是近来有尝试观想？”田巫问道。

    “并没有，我就是睡觉啊。”李郸道回答。

    “可能是大梦千年的后续影响。”

    “我来跟你讲讲讲修行基础。”田巫道：“天下修炼方式繁多，多源于上古练气士，也有源于鬼物，妖精，乃至神祇之流，加上外来教派入侵，乃至于混合出了数大修行体系。”

    “但无论哪种，都绕不开精气神，只是各有侧重。”

    “比如我这一支，传承自楚系巫师，但也吸收了阴阳家的学说，还有一些民间法术，走的是供奉神明，上古祭司之道。”

    “我供奉的就是湘水蛇灵，是湘水之神。”

    “湘水之神不是湘夫人和湘君，而湘君不是舜帝吗？”

    “是如此，不过但凡天地山河，多生情志，灵性天成，化为精魄，如此说山有龙脉，水有龙脉，人有龙脉，此龙脉者就是灵性汇聚，天地先天之灵精，又名自然灵，经供奉可化为神祇。”田巫解释道。

    “如一家有一家之神，一村有一村之神，天有天神，地有地神，神乃无定之灵，是人赋予其形象，如水无定型，唯有容器盛之而聚形。”

    “我供奉的湘水蛇灵，就是化为其先天出世，最先接触蛇的概念，便变成了蛇灵。”

    里郸道想起西游记里孙悟空出世，也是日夜接触到猴子的气息，化形出世，才变成一猴子模样。

    不然为什么同样是石头，泰山石敢当怎么就变成了人呢？

    田巫道：“你刚刚所见，所能变幻若蛇者，阴神修炼化为神蛇者，是为加持。”

    “但观你不一定想修行巫道，且未拜我为师，此道真传就不传授于你，且先传你修行基础。”

    “修行，无论是我巫道，还是道家的符箓派，金丹派，元神派，又或者佛家的行者道，悟者道，亦或者自波斯，大食等传来的外教法门，或者先秦练气士之流，要想修行，都是先得入定，得真静，见真性，如此才可渐渐修出阴神，出窍夜游，拥有鬼神莫测之能。”

    “修行基础就是，得定，入定，常定三大基础。”

    “入定方式不同，儒家读书明志，心性光明，往往学而思之，思之一瞬就是得定，佛门言，于定中得智慧。”

    “道家打坐吐纳，放松心神，感受天人合一，物我两忘，得宇宙之奥秘，也是得定。”

    “我们祈祷神明，虔诚若愚，若得一瞬开释，也是得定。”

    “得定，之后可以时常有机会进入定的状态，称之为入定。”

    “随时可以进入状态，称为常定。”

    “此时思神饱满，一定仿若一眠，往往睡眠时间大大减少，而精力充沛。”田巫教导着。

    李郸道却越听约激动，这不就是后世的修行法门之一的观想法吗？存神定性，修得阴神，是为静功。

    田巫讲得不多，但有诸多注意事项，没说多久就叫李郸道回去自己尝试冥想入定。

    想要入定，就得心静，田巫拿了一支香给李郸道是他秘制的，如何入定的方法就要自己琢磨了。

    不过每每入定，会胡思乱想，容易耗费神思，不能收敛，往往比如你想到红烧猪蹄，就会想到蒸羊羔，蒸熊掌，烧花鸭，烧子鹅……

    想到女人，就会不自觉的想到黑丝，白丝，水手服，双马尾……

    此种最易扰乱入定，统称为内魔。也叫心障，心关。

    所以为什么修行都要挑尘缘轻的，都没有世俗的那种欲望了，肯定容易入定。

    比如佛门，道门，种种戒律，从小持定，成为人身信仰，为人准则，如此渐渐可以达到祛除此关碍，得定，入定。

    像是巫师也是有某种戒律的，或者冥想真神形象。

    李郸道没有得田巫传授这些秘传，但自己内里宝藏已经不知道有多少了。

    回到药铺，李郸道却见一白衣女子，扭捏坐于药铺之中：“大夫，奴家这里痛，你帮我按按嘛。”

    “哪里疼？”

    “奴家胸口疼。”

    李郸道一看这还了得，哪里来的娼妇，这样不要脸，还想勾引我老爹？那不是要蹬鼻子上脸？做自己小妈？

    当下道：“胸口疼可不是小事，多半是胸痹，姐姐，让我来摸摸看。”

