    秦峰、曹操、袁绍、刘备四人，数月之间，联手对抗黄巾。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ虽然彼此偶尔有些那啥，但战友情是有的。

    目前的情况看来，刘备必定是死翘翘了，秦曹袁三人十分惋惜。

    曹操黑脸上充满失落，叹气道：“早知如此，前番就对他好一些了。”

    袁绍头大，道：“要说这人也是有些能耐的，将来必定也是一个大人物，或为朝廷栋梁，这就死了，真是可惜……。”

    刘玄德，老戏骨了，天下的舞台少了他出来演哭戏，一定少了太多精彩。

    秦峰便也感到，威名赫赫的刘备三兄弟就这么死了，也是惋惜。但他还需坚定信念，守住城池，保住得来不易的体制内的地位，才不至于在未来争霸天下的道路上，输在起跑线上。

    “死者已矣，生者当自强不息！孟德、本初，还需收拾心情。以某观之，近日里黄巾必定有更加凶猛的反扑。”

    曹操点了点头，道：“子进所言甚是，皇甫嵩将军的援军还有五天就要到达了，黄巾贼一定会垂死挣扎。”

    袁绍头一大，想到了一点，道：“子进，是否给刘备三兄弟立一个衣冠冢，一方面表彰他们的功绩，一方面也能激励士气。”

    秦峰郑重道：“本初兄所言甚是，刘备三兄弟不能白死，就算找不到尸体，也要立个衣冠冢。”

    就在这时，许褚挺着十围大腰走进了议事厅，满脸喜色，道：“主公，刘备三兄弟还活着！”

    “什么！”秦峰吃了一惊，起身道：“还……活着……。”

    一会后。

    秦峰骑着马，前去迎接刘备，心说刘玄德真不愧是刘小强，这都没有死。但他又一想，后世里曹操八十万大军都没有抓住刘备。黄巾这些兵，算个啥！

    曹操和袁绍在一旁骑马跟着，还没有走出城，突然指道：“子进快看。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ刘玄德……。”

    秦峰举目望去，浑身一震，就见不远处，来个三个步行的人。为一人，正是刘备。只见他双手举着一面残破带窟窿的旗帜，上写“皇协军”三个大字。他身后，跟着两个黑脸大汉。

    “呦~，关云长这脸怎么黑成这样了！”袁绍便感到，关羽这脸，比曹操的还黑。

    这时，城内的百姓收到了消息，他们知道，是因为刘备三兄弟拼死捣毁了敌人的投石机，这才避免了今日的苦战。又见刘备只有是三个人回来。其他人不用说，全战死了。

    百姓的眼睛是雪亮的，刘备三兄弟为守城拼死，百姓们岂能不感激。

    于是乎，也不知是谁先喊的，所有人都振臂高呼起来，“皇协军！皇协军！”

    极短的时间内，大街两侧就站满了百姓，个个感激中，欢呼起来。“皇协军！皇协军！”

    刘备听到后，浑身激动，手中皇协军的大旗，举的更高了。他又学着秦峰的模样。频频对百姓挥手致意，惹来更多的欢呼声，心道：“这旗子没白举，今日后，我刘玄德也有威名，民望了！”

    若说满城喊打皇协军。一定有人信。若说满城欢呼皇协军，一定没有人信。此等事情，千古以来，不得见。

    秦峰闻之，被“震惊”了，心说可了不得了，刘玄德算是将皇协军“扬光大”了。

    秦峰、曹操、袁绍三人驻马，等刘备到来。全城欢呼皇协军中，三人不得不下马等待白身刘备。

    少顷，刘备仰阔步，举着皇协军的军旗，来到了秦峰面前。他左手持旗，右手捶胸一礼，昂扬道：“流弊不辱使命，成功捣毁了敌人的全部投石机！”

    “皇协军！”

    “皇协军！”

    “皇协军！”百姓见刘备孤胆英雄的模样，个个激动，举拳欢呼雷动。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    秦峰看百姓的情绪完全被刘备调动了起来，眼角一阵抽搐，心说这小子不愧是老戏骨，皇协军都你被你扶正了，你太流弊了。秦峰眼看着两侧百姓又蹦又跳，就差拿两个大花团子挥舞了，只能也是捶胸一礼，道：“玄德大功告成，秦峰佩服，佩服。”

    刘备闻言，十分得意，然而却是一副英雄壮志不怕死的模样。

    “流弊！流弊！”

    “流弊！流弊！”百姓欢呼刘备之名，至于为什么喊流弊，自然是因为刘备以秦峰的乡音自称自己所致。

    曹操忽然脸黑，因为他想起秦峰曾经说过的一个词，就在后面对袁绍小声道：“玛德，这流弊在装逼！”

    袁绍他们都是世家出身，些许手段必定能够看出来，显然，刘备是在用这次的事件，又扛旗，又昂扬，趁机更加扩大这次事件的影响力，趁机提高自己的名声。

    看四周百姓的模样，显然，刘备的造势，获得了空前的成功。他的名声，在将来，必定被这里的百姓，传颂出去。

    袁绍颇为不满，“太卑鄙了，跟秦子进有一拼。”

    秦峰也看了出来，又见刘备又是挥舞皇协军大旗，又是挥手示意，突然道：“癣多。”

    刘备急忙转身，行礼道：“将军？”

    秦峰就说了，“你的皇协军都到那里去了？”

    刘备闻言，高兴劲立刻就没有了，刚才一朵花一样的脸，就成了苦瓜，苦楚道：“不瞒将军说，为了完成任务，已经悉数阵亡了。我三兄弟差一点死了，好在刘备灵机一动，改头换面，这才能够脱逃。”

    原来，刘备三兄弟的特征太明显了，乱军中刘备灵机一动，就用黄巾遮住耳朵，又让关羽用烟灰抹成大黑脸，又让张飞眯缝起环眼，这才冒充黄巾，逃了出来。

    秦峰十分同情，拍了拍刘备的肩膀，道：“癣多，原来都死了，皇协军就剩下光杆旗帜了，太可惜了。”

    光杆司令！

    刘备看了看自己手中的旗帜，更加苦瓜了。

    秦峰就对曹操和袁绍叹气道：“人生不如意十之**，然而最痛苦的，莫过于功劳还没有领，人先没了……。”

    曹操和袁绍深表赞同。

    秦峰的话语，直击刘备灵魂，刘备便感到，天下最痛苦的事情，就是官还没有当成，手下先没了！忽然，刘备没有了刚才的昂扬，旗帜也不挥舞了，一副被打击的模样。

    而关羽和张飞也是摇头苦叹，二人倾家荡产才为刘备筹集了这支皇协军，就是为了帮助刘备成就大业。万万没有想到，刘备还是白身，就全打没了，以后可咋办。

    就此，刘备扛旗，带着关羽和张飞，三人垂头丧气，跟着秦峰回府衙。

    袁绍暗喜，便对曹操道：“刘玄德还想在子进面前装逼，看看，看看，三言两语，就给打击成这样了。”

    曹操摸了摸胡子，心说子进这张嘴够毒的，逮谁喷谁，谁还没脾气。

    然而曹操二人也看不过刘备装逼，毕竟刘备是个白身，名声都被他得去了，曹操这些将军怎么办？

    府衙，议事厅。

    刘备不举旗了，躬身行礼，道：“秦将军，刘备幸不辱命，然部众悉数阵亡。他们为了国家英勇就义，期望将军能够上表朝廷，请些封赏下来，也好让他们的家人，能够暗度余年。”

    袁绍暗中嗤之以鼻，“说得好听，拐着弯的提醒子进不要忘记你的功劳。”

    秦峰向来对事不对人，当然，必要的时候对人不对事也是必须的，闻言立刻做出了保证，“癣多放心，皇协军的战功，本将军会如数记录在功劳薄上，将来剿灭黄巾，朝廷的封赏，少不了的。”

    刘备叹了口气，称谢。但看模样，对于皇协军死光了，他依旧还是白身，耿耿于怀。

    就在这时，许褚挺着大肚子进来了，道：“主公，前方斥候传来消息，黄巾军又开始砍伐巨木了！”

    曹操吃了一惊，道：“黄巾贼亡我之心不死，又砍伐巨木，显然是在重新制造投石机了。”

    袁绍却是说道：“不要紧，敌人可以造，咱们也可以捣毁嘛。”

    话毕，秦峰三人的目光，就向刘备看去。

    刘备岂能不知含义，顿时肝胆俱裂，菊花一紧，浑身哆嗦。他便感到，上一次赔光了部众，九死一生。再来一次的话，估摸着兄弟也赔进去了，他也是十死无生。

    然而刘备就是刘备，在没有落实之前，他硬是忍住了，没有出声表达任何情绪。

    这时秦峰说话了，“随着黄巾贼这几日的攻势，我军折损了千人，正规兵力只有六千。若是黄巾贼又来，一定会吸取教训从而严防死守投石机阵地。若再去捣毁，派少了人没有用，派多了就无人守备城池了！”

    刘备一听，菊花松弛了下来，急忙道：“秦将军所言甚是，甚是呀！”

    曹操面色焦急，道：“子进，如此说来，咱们只能死守了？”

    秦峰无奈点了点头，“机关已经算尽，看来，必须要面对敌人疯狂的正面进攻了。”

    敌人有投石机，兵力是本方的十倍，而邯郸是一座小城。守城成功的概率，可想而知，几乎和等着送死没有任何区别。形势再一次严峻，曹袁刘三人的脸色，渐渐苍白。

    而秦峰的脸色也不好看，在挡住了黄巾贼五天的攻势后，看来真到了决死的时候了。(未完待续。)