    时间来到11月初。

    忙碌了一段时间的李想，总算是开始见到结果了。

    脱口秀大会，第一期录制了！

    就是今天！

    脱口秀大会录制现场里，李想坐在观众席，除了一小部分是群演，居然大部分都是演员的粉丝。

    湛导巴不得还能卖票呢。

    现场票多好，以后也算是一部分收入。

    第一期录制已经差不多完成了，三旬社的几人顺利晋级，每组8人变成4人，还有16位脱口秀演员，要进行下一期角逐。

    两天后再录。

    要给演员写脱口秀段子的时间，而且第二期录完，第一期才会播放。

    有着大量表演经验的三旬社演员，一场脱口秀，哪怕是只有十分钟，也能说出很多炸场的包袱。

    特别是在三旬社出场都是半个小时的情况下，应对这种十分钟的表演，无非就是把笑点压缩包袱的更密集。

    专业素质就出来了。P

    许楚因为另一个节目在播放，粉丝数量最多，现场很多人举着许楚名字的灯牌。

    几个导师都是常上综艺节目的……边缘人物。

    没花多少钱就请来了，也算是几个明星，掌握了演员晋级的?和×。

    一期节目录制完，许楚他们这些演员就离开了，李想还要看看成片，剩下的就是剪辑配上字幕。

    一直忙到下午，李想才从停车场开车离开，看了看另一栋大楼，李想觉得还这是缘分，没想到和叶修的公司隔的这么近。

    “过去找他倒是方便了！”李想喃喃自语的系好安全带。

    她没有想到其他的可能性，毕竟锦衣是金融公司，和脱口秀，完全是八竿子打不着的。

    回到家的时候！她把车停开进小区地下停车场。

    到了位置才发现，自己的停车位被一辆甲壳虫占了。

    “这可不是抢车位游戏。”

    李想看了看电话号码，感觉很熟悉，李想打电话过去。

    “您拨打的电话在通话中……”

    不甘心的李想又看了看电话。

    李想：“……”

    这特么不是我自己的电话号码吗？难怪是通话中！

    她拍了拍额头，感觉最近是不是忙疯了！上次叶修拉肚子，她也是病急乱投医。

    “这就是惊喜？叶修是不是把我当20岁了？我怎么可能会喜欢……好吧，真香！”

    红色的甲壳虫，可能价格和她的迷你差不多，不过样子要可爱很多。

    虽然迷你也是可爱风，不过甲壳虫更可爱。

    李想揭开旁边的车衣，又是一台轿跑，还是两门的轿跑。

    “这是GTR吧？爷们还喜欢这种？看看多少钱！”

    李想拿着手机扫车，得到了一个指导价160-180的结果。

    GTR35……都够她买好几辆迷你了！

    她还准备给叶修打电话呢，叶修就从旁边冒出来了。

    “你喜欢那辆？喜欢那辆以后就可以上班换着开。”叶修指了指两辆车。

    李想指着白色的GTR：“那我喜欢这个，甲壳虫留着给你买菜呗，这个好看！估计速度也快。”

    叶修：“……”

    没想到李想会喜欢这个！

    甲壳虫她倒是有点嫌弃，有选择的放弃了甲壳虫。

    叶修完全想岔了。

    “还有辆库里南，过两天送来，你要是喜欢，也可以开库里南，准备今年开回家的。”

    李想总感觉库里南这个词很熟悉，想了半天猜不到，她用手机查了一下，才恍然大悟：“你买了劳斯莱斯？”

    叶修点点头：“买菜车而已，不要大惊小怪的！”

    李想：“……”

    惊喜有点大了，加上她的迷你，家里已经七辆车，从大牛到库里南，再到玛莎敞篷，还有GTR，还有凯迪拉克和甲壳虫以及迷你。

    就两个人，居然开这么多车。

    和叶修说话风格差不多…车多的不行，都堵了。

    “你准备开车展吗？买这么多车！”李想拍了拍他，拿过车钥匙坐进GTR驾驶室。

    点火，启动……嗡嗡…嗡！

    我的天，太刺激了！李想喜欢这个！

    就是感觉喜欢！

    声音也好，塞车座椅也好，无边框车窗也好，还有车型也好。

    旁边的甲壳虫留给叶修开吧，李想还是喜欢这个GTR，这才是她的本命神车。

    爱了爱了。

    “哇哦…老公，这个给我开一段时间呗，我就喜欢这个声音，可惜不是红色的。”

    叶修点点头，把车钥匙给她：“这车开车快，自己多熟悉一下，熟悉好了以后再开，这边人多！颜色可以贴膜的。”

    叶修告诫了一下，他自己更想开劳，那个应该很有意思，开轿车都开习惯了。

    吸引力不大，开SUV试试看。

    李想带着叶修开出去绕了几圈，嗡嗡的车声其实很吵别人，自己或许没什么感觉，很多人就讨厌炸街的。

    “舒坦，这车简直是奈斯，我不管，爷们，一定要给我先开一段时间再还给你。”李想对这种两门轿跑很有感觉。

    叶修把导航挂上去，让李想跟着导航走，逐渐路就越来越宽了！

    “这是自己家的，谁开都一样，李总，是时候考验真正的技术了！来吧！展示一下！”叶修挑眉，让李想尽情的开。

    一百多万的车，开到230-260码毫无问题。

    就是油箱里的燃油烧的飞快。

    这一段路，让李想完全放飞自我了。

    车少，摄像头也少，路况还好。

    白色的GTR偶尔发出巨大的咆哮，车速直接被李想踩到了两百多。

    然后又降下来。

    “嘿嘿嘿，好过瘾！”她已经来回开了好几圈。

    玩的差不多了，李想逐渐熟悉车况，她已经可以驾驭这辆车了，平时都是30-60开，毫无问题。

    叶修重新点了导航，车子拐了个弯，今晚上在外面吃饭。

    导航是一个山庄，就在附近，味道不错，叶修来过一次，也是来开车来才知道的地方。

    李想高兴都写在脸上了。

    “今天我请客！不要和我抢！爷们可劲吃，什么贵点什么！”李想把车停在门口。

    叶修记得他们家最贵的，就是一道鸡汤，才五百多块钱，再贵能贵到哪里去！

    除了吃饭，李想下车，小心翼翼的关上车门，生怕碰坏了一样。

    锁上车，把钥匙放在自己兜兜里，拍了拍。

    可见她对这辆车的喜欢，这是迷你从未有过的待遇。

    总之叶修才恍然大悟，李想不是喜欢可爱型的车，买迷你…大概是预算就只有那么多。

    找了个位置，点好菜，这边骑摩托车的很多，因为路好，这一片最受摩托车友欢迎。

    叶修看了看不远处放着的大堆头盔，还有举着啤酒瓶的一群人，感觉要是举报一波的话……

    “你在想什么？”

    叶修笑了笑：“想到快乐的事情！”

    “反正车只是用来开的！”李想斩钉截铁的回答。

    叶修：“……”

    想什么呢？

    一整天想什么呢？怎么都开始芒果化了？李想进化以后，变成了芒果想。

    “所以说，你到底喜欢那种类型的车？”叶修问道。

    这个问题问出来，叶修就觉得自己很傻，买之前完全没有考虑问一下，自己一厢情愿就买了。

    以为她很喜欢，只是自己自以为是，把自己的想法加在她身上了。

    结果……买菜车，多浪费啊！

    “奔驰G级越野，改装版，乌尼莫克改装版，我喜欢那种能征服荒野的四驱越野车，或者纯越野吉普。”

    李想说了一下她的理想车型。

    叶修：“……”

    既然是这样，为什么最后选择了迷你这个小可爱。

    李想大概知道他想什么。

    “我穷嘛，又不是你那种有钱还开凯迪拉克的，我当时只有那么多预算，还是贷款一年买的，毕竟开迷你的话，人家也不一定能猜出来我很穷，好谈合作啊，其实我当时真是穷。”

    叶修：“……”

    还真是个小机灵鬼，毕竟很多事业有成的女性也喜欢这个车，李想完全是来个以假乱真。

    “你还真是个小机灵鬼啊！”叶修感慨。

    服务员开始上菜，李想给叶修盛好汤，自己在盛好一碗，吹了吹，喝一口，舒服的哈一口气。

    “爷们，我在没有遇到你之前，我觉得我自己能混到哪里，就算哪里，一个月有个七八万也不错了。”李想说道：“其实好几次都想放弃这个，换个行业工作了，太多的各种问题，你不知道有好多次我自己回家偷偷哭，偷偷抹眼泪，第二天又得坚强面对工作和困难。”

    叶修感觉有点难过。

    经历塑造了李想的人生，但是那些困难，他没有和她一起面对过。

    李想有很多事情，都是一笔带过的告诉他，就是怕他也跟着难受。

    她看叶修的表情就知道了。

    有人心疼的感觉很好，但是心疼的那个人一定不好，李想希望叶修开开心心的，因为那些事情已经过去了。

    好的坏的，都给她带来了阅历和体验，这些东西也是生命里的精彩。

    “以后不会了，我给你把生命里的石头都挪开！”

    李想笑了笑，她觉得这句话很好听。

    她已经不是以前的李想了，她有了自己的巨人。

    “有了你以后，我一直碰到的都是奇迹，大概是知道我老公有钱，它们都不敢对我动手了！”李想哈哈笑，把鸡爪夹给叶修：“吃个爪爪，抓钱。”

    “给你一个鸡腿！”

    “给你一个*鸡*头！”

    “给你*鸡*屁*股。”

    “给你*鸡！”

    “你没有，耍赖！”叶修说道

    李想：“……”

    李想和叶修吃完饭，叶修去结账，碰巧遇到隔壁桌也结账，大概是叶修他们来的时候，对方早就来了，一群年轻人都已经喝的醉醺醺的了。

    还把叶修撞了一下！

    叶修皱了皱眉头，旁边的李想也皱了皱眉。

    几个都是年轻人，和叶修差不多年纪，眼睛在李想身边打转，叶修看了看旁边的空酒瓶子。

    李想拉了他一下，在柜台说道：“服务员结账！”

    几人窃窃私语：“这年头…啧啧…胃不好的真多。”

    叶修看了看他，他毫不示弱的看了看叶修。

    喝醉了，还爱爱闹事的人，叶修最讨厌这种人。

    “深市的精神病院还是不错的，对吧媳妇儿！”

    李想点点头：“孩子不懂事，大人不能斤斤计较。”

    两人一唱一和。

    叶修知道这个世界上不乏嚣张的人，很多人都觉得自己天老大，地老二。

    几人怒目而视！

    叶修视若无睹，不想动手，不代表他没脾气。

    “哥们，不好意思，我朋友喝多了给你们道歉了！不好意思啊！”显然它们一群人里，还有人有理智。

    “没事！”叶修拉着李想离开了。

    一群喝醉酒的人，真没必要揪着不放，叶修对打架不感兴趣，李想和叶修已经走到门口了。

    他还想着今天回去是什么衣服来着。

    “小心！”服务员喊了一声。

    叶修还没有反应过来的时候，李想已经先反应过来了，手上抓着一个塑料烟灰缸。

    李想第一时间就看出来是谁丢的，人还在桌子旁边。

    “你扔的？”叶修问道。

    有些人惹事就是不讲道理的，也不知道什么叫道理。

    叶修不少他爹，不会惯着他。

    “就是我扔的怎样？装什么呢装！”他还在叫嚣，叶修和李想说话，他觉得有点侮辱他们了。

    嗖！

    李想手上的烟灰缸准确的砸在他头上：“不怎么样，我替你*奶*奶*教育教育你！”

    李想力气多大叶修可是知道的，直接把人砸地上了。

    缓了半天才起来：“卧槽……”

    看着李想掂量了一下手里的烟灰缸，他话说一半就闭嘴了。

    强制文明！李总的绝招！

    “怎么说？”李想问道。

    叶修看了看他们：“都是年轻人，酒品不怎么样，人品大概也不行，不要把人点醒了，让他继续沦落呗，回家了。”

    李想：“有道理！”

    两人离开以后，年轻人揉了揉额头上的打包，他居然有点庆幸，李想拿的不是门口的啤酒瓶。

    要是啤酒瓶的话……他就该被开*瓢了。

    有点后怕。

    “没事吧？”朋友把他拉起来。

    他摸了摸额头：“没事！就是肿了，有点疼！”

    玻璃落地窗外，GTR的声音想起，几人看了看，面面相觑。

    被李想砸了一烟灰缸的青年揉着头，觉得自己以后还是少参加这种聚餐了。

    马路上。

    李想看着仪表盘，速度到了230，然后慢慢刹下来。

    “哦豁…太奈斯了！”李想跃跃欲试，她感觉开快车真刺*激。

    “过了这个路口就不能这样开了，前面限速60。”叶修提醒她。

    李想点点头，她很少晚上开车：“我很少晚上开车，感觉有点不习惯开这种夜路。”

    叶修摇摇头：“你晚上经常开车好吧！”

    李想：“……”

    又不是同一个车。

    两人都忘记了刚才的不愉快，压根没有去计较那么多，叶修给律师发了一个信息，让他找店里拿个监控。

    以防万一。

    这年头，想找贵人的可是少。

