    这个时代有车的好处就是很多地方都可以进，一般情况下门卫不会阻拦，因为马路上跑的基本是公家车，能坐轿车的基本上是领导。

    尤其是进一些党政机关大院，皇冠车就是出入证，其他企事业单位就更别说了。

    林威开着黑色黄光一路开进了百货公司家属院，门卫不但没有阻拦，反而起身迎接和目送。

    前面路边就是小卖部，不用姚远说，林威马上开过去，一脚刹车停下来。这会儿已经是吃完晚饭的时候了，若是以前，现在肯定就围满了人看电视，刘小花出事，刘家人条气不顺，也就没有人敢来触柳红的霉头了。

    姚远一脚踢开车门下车，那声音让林威的心脏一阵阵的痛，若是以往，他肯定是要说几句的，但是今晚他可不敢招惹姚远。

    “刚才是你接的电话？”姚远看见小卖部里面坐着个三十来岁的女人，寒着脸问。

    柳红正在想事情呢，突然看到来了一辆轿车，正纳闷，车上下来个年轻男子劈头就质问，她慌张了，但是一想到这里是家属院，又不慌了，斜眼看着姚远。

    “你是谁？”

    姚远把写着电话号码的纸放在柜台上，指着电话机问，“这是这台电话的号码吗？”

    柳红扫了一眼，撇着嘴翻着眼睛说，“是又怎么样，你是谁啊？找我什么事？”

    姚远又问，“十分钟前在这打电话的是不是林书婷？”

    这回柳红完全醒了，但是她看不惯姚远的态度，开轿车又怎么样！

    她冷哼着说，“打电话的人这么多我哪知道哪个是哪个打的！”

    “是不是叫林书婷？”姚远冷冷地看着她。

    柳红被姚远的眼神吓到了，看见林小虎凶神恶煞的样子站在那里，气势不愿意掉，嘴上不敢嚣张了，下意识地往后退了退，“是，是林书婷那丫头，你找她去啊，在我这耍什么威风！”

    “她人在哪？”姚远问。

    “我，我没看清，谁知道她跑哪去了，反正不在家了。”柳红翻着眼睛说。

    姚远又问，“她家在哪？”

    柳红还算是有点脑子，她顿时警惕起来，尽管心里很害怕，她道，“你找她有什么事？”

    此时，姚远反而不生气了，如果柳红直接告诉他林书婷的地址，说明柳红这个人坏得很。

    如果是来找麻烦的，那林家人就危险了。

    “我是林书婷的同事。”姚远拿出那张当初为了去西林农场管理局推销电子手表印的名片放在柜台上，“麻烦你去一趟林书婷家，请她爸爸联系我，关系到林伟锋的事情，耽误你做生意了。”

    林小虎适时地拿出一百块钱放在名片上。

    姚远转身就走，三人来如风去如风。

    柳红愣了一下子，四处张望了一下赶紧的拿起钱放在柜台下面搓揉了几下，是真钞，她欣喜若狂，犹豫了一下，拿起名片揣进兜里，连忙关门往林家去。

    黑色皇冠刚到大门口，就碰上了周飞带着人过来，林小虎招呼他们下来，迅速下令，“两人一组分头找老板娘，中等个子长头发，穿的是淡蓝色连衣裙，周飞，安排下去！”

    一听是找老板娘，青年工人们顿时打起了十二分精神，在周飞的指挥下迅速集合，竟然采取的是军事队列方式。

    姚远三人开车沿着马路往东找，周飞把人分好组后散出去对其他方向进行拉网式搜索，同时，周飞给其他驻点打电话，让其他人迅速过来集合。

    省队本来就是执行军事管理制度的，周飞自然而然的把这套制度用在了逆风物流公司的管理上，这次紧急拉动的速度非常快，执行指令的效率也非常高，正是为了满足姚远对逆风物流公司提出的要求。

    往东走是海边，有雨夏区的人们经常散步散心的观海长廊。

    结合记忆碎片和这几天发生的事情来分析，林书婷上辈子的婚姻大概率是迫于家庭压力，只是因为自己的介入，何飞龙走私团伙被提前绳之以法了，林伟锋被抓这件事自然也提前了。

    基本可以肯定，这段小小的历史被改变了，但是大致的脉络没有改变，只不过提前了。

    姚远担心的是，这辈子有了自己，林书婷在找不到自己的情况下，会不会一时想不开……

    走出家属院大门的时候，林书婷下意识的往观海走廊走来，一直走到了岸边，真的有那么一瞬间产生了跳下去的想法。

    但这样的想法只是一闪而过，她是个蛮坚强的女人。

    迎着带着腥味的海风站了十多分钟，林书婷逐渐冷静下来。她找了一个有电话的店铺给陈杰龙打传呼：“我在观海长廊十字路口商店等你，林书婷。”

    陈杰龙正在和几个朋友喝酒，收到传呼后，哈哈笑着对朋友说，“我说什么来着，明天她就会答应嫁给我，这还没到明天呢，就主动约我了。”

    “龙哥，还是你厉害！大学教师，啧啧，厉害了厉害了！”

    陈杰龙自信满满地说，“你们先喝着，我先去把事办了。”

    几个男人配合地笑了起来。

    骑上踏板式摩托车，陈杰龙把油门拧了一大半狂奔向观海长廊十字路口，已经在畅想今晚和林书婷的纠缠了……

    “书婷。”陈杰龙控制着激动的心情，保持着风度。

    林书婷淡淡地说，“你能带我去见我哥吗？”

    “见你哥？”陈杰龙一愣。

    “我想先见见我哥，见完我哥后，明天我给你回复。”林书婷心一横，道。

    陈杰龙又是一愣，深呼吸了几下，连忙下车，道，“我马上打电话问问人关在哪。”

    他走过去拿起商店的公用电话拨通了邓金华办公室的电话，“是华哥吗，你好，我找华哥，你告诉他我是区府的陈杰龙。”

    “是陈干事啊，你等一下，我去喊华哥。”

    不一会儿，邓金华接了电话，说，“杰龙？找我什么事？”

    “还是陈伟锋的事，华哥，我实话跟你说了吧，陈伟锋很快是我大舅哥了，这事你得上上心。”陈杰龙说。

    邓金华惊讶道，“杰龙，你别开玩笑了。”

    “真的，我正在和他妹妹谈对象，亲妹妹。这么说吧，我要是能把林伟锋弄出来，这门亲事就没跑了。”陈杰龙说。

    邓金华苦笑着说，“这事比中午跟你说的时候还要麻烦，我们冯大已经亲自接手了，我做不了主。”

    “冯文章？”陈杰龙皱起眉头。

    雨夏分局有两个名人，一个是刑警队长牛青山，另一个就是冯文章，非常有能力，敢和分局领导拍桌子，前者软硬不吃，后者圆滑世故。

    邓金华压了压声音，道，“下午冯大刚刚下过命令，陈伟锋的案子市局过问了，接下来的事情他亲自负责，谁也不能说情谁也不能打听。杰龙，这事就算是你爸出面恐怕难办，市局过问了。”

    陈杰龙头都大了，想不到事情会变成这样。

    他想了想，说，“人关在哪里？见一面总行吧？”

    “刚才不是说了吗，冯大不让我们过问。”邓金华无奈地说。

    陈杰龙半开玩笑地说，“华哥，不就让他们兄妹见个面吗，你不会让我为这点事去找我爸去找局长吧？”

    邓金华无奈，道，“好吧，人就关在分局，冯大他们出去吃饭了，你抓紧时间过来。”

    “好。”

    陈杰龙连忙招呼林书婷上车，一路狂奔到分局。

    他完全没有注意到一辆黑色皇冠从他打电话那里悄悄跟到了分局。

    姚远一路找到观海长廊，看见了路灯下的林书婷，正准备上前的时候，陈杰龙出现了，他果断决定静观其变。

    让林威把车停在分局门外，姚远示意林小虎给冯文章打传呼，也没下车，就这么等着。

    突然冒出个陌生的男子，姚远基本上猜到他就是那个“领导干部的儿子”了，果然是为了林伟锋的事情。

    姚远不由的苦笑连连，自责道，“上午我就应该告诉林书婷他哥哥明天就能放出来，看这事闹得。”

    分局最里面有一排小平房，好几个几个平米的隔间，是用来拘留犯罪嫌疑人的，不开灯的话，这里显得阴森森的。

    隔间里只有一盏昏黄的灯泡。

    邓金华不敢开门，只是打开了铁门上的小窗，敲了敲，“林伟锋，起来。”

    随即对陈杰龙说，“抓点紧，让冯大看到我很麻烦。”

    “放心吧华哥。”

    林书婷说，“陈杰龙，你去那边等一下吧，我和我哥说几句话。”

    “好吧。”

    陈杰龙和邓金华返身进了屋。

    “哥，是我。”林书婷站在门前。

    已经坐起来的林伟锋一愣，连忙跑过来，“婷婷，你怎么来了？”

    林书婷轻声说，“哥，我想跟你说件事。”

    还没说眼泪就簌簌的往下流了。

    “哥没事，不就是坐牢嘛，没关系的，反正我也不打算回单位上班了，出来之后继续做生意，婷婷你别哭，哥没事。”林伟锋心都要碎了。

    他比妹妹大足足七岁。

    原本，这个妹妹是不会有的，爸妈都是单位职工，超生的后果很严重，就因为他说想要个妹妹，爸妈把林书婷留下来了。

    亲叔叔在海军当干部，有老婆，但无儿无女，林书婷就这么把户口挂过去了，整个求学阶段都是在部队大院里度过的。

    林书婷知道，如果没有哥哥当初那份纯真的坚持，不会有自己，而这些年来，哥哥是最疼她的人。

    “哥，我有办法救你，不过你要答应我一件事。”林书婷擦干净眼泪，道。

    林伟锋说，“你说什么事我都答应，但是你要告诉我，你有什么办法。”

    在大家眼里，林伟锋的生意做得很大，没点头脑的人做不了这么大的生意。自己妹妹什么人，林伟锋太清楚了。

    林书婷沉默了。

    “婷婷，告诉哥，到底想了个什么办法？”林伟锋和声问。

    林书婷咬着牙齿，深深呼出一口气，“你还记得陈杰龙吗，妈托人介绍给我相亲的那个人。”

    “区府那个陈干事？”林伟锋的眉头顿时皱了起来。

    林书婷微微点头，“他父亲是区工商局副局长，他答应帮忙，但是……”

    “但是要你嫁给他？”林伟锋的声音一下子愣了下来，“那个人不靠谱，我看他第一眼就觉得不靠谱，你不是也说那个人不行吗，太虚太假。”

    “他能救你。”林书婷说。

    林伟锋顿时急了，沉声说，“婷婷，你千万不要做傻事。婚姻是一辈子的事情！是不是你嫂子跟你说什么了？你别听她的！哥之所以走到这一步，都是因为你嫂子贪心不足蛇吞象！”

    “婷婷，听哥说，那个人不能嫁！我更不会用你一辈子的幸福换我的几年自由！听见没有！”

    泪水又簌簌地往下淌了，林书婷抹了抹，说，“哥，以后安分做生意，别再让爸和妈担心了，我，我走了。”

    说完转身就走。

    “婷婷！”林伟锋急了，用力拍着门，大喊着，“婷婷你千万别做傻事！你听见没有！我不需要你这么做！你听见没有！死丫头给我回来！回来啊！”

    林书婷下定决心了，义无反顾地往外走——就当是报答哥哥当年那份纯真的坚持吧！

    林伟锋疯狂地砸着门，大喊着，“来人啊！开门啊！快开门！”

    他太清楚妹妹的性格了，一旦决定了，九头牛都拉不回来，一旦决定了，什么事情都做得出来，也许是随叔叔的性子。

    大半个分局都听见了林伟锋的狂吼。

    邓金华吓得跑出来，训斥道，“林伟锋你叫什么叫！皮痒了是吧！”

    陈杰龙追上林书婷一起往外走，“书婷，你和你哥说什么了，他怎么突然变得这么暴躁？”

    “没什么。”林书婷往门口走去。

    陈杰龙紧跑几步，“书婷，那我们的事……”

    “别问我。”

    “什么意思？刚才不是说得好好的吗，你现在这么……”

    一群人迎面走过来。

    林书婷站住脚步，看清楚了一马当先走在前面的男人后，泪水像缺了堤的洪水一样下来了……

