    捧起桃花盒子走到马车边上，叶浮珣递给徐安：“徐公公，这是殿下要的桃花糕。”

    　徐安双手搭在身前，摇了摇头：“叶良娣，殿下是让您送进去。”

    　叶浮珣觑了觑车厢，迟疑：“徐公公，是说让我送进去再下来吗？”

    　纪衍诺搞什么东东。

    　“这……叶良娣不若进去问问殿下便知？”

    　依他看，殿下怕是要叶良娣和他共乘一车的意思。

    　只是殿下没有言明，他作为奴才的，哪敢随意妄言殿下的心思。

    　那桃花糕昨日朱美人便送了一盒过去，殿下可是瞧都没瞧一眼。

    　倒是夜里被叶良娣全给吃光了。

    　殿下单单留下桃花糕，怕不是因为自个儿想吃，而是为了叶良娣罢？

    　徐安看向叶浮珣，目光愈发和善：“良娣，请。”

    　众嫔妾酸溜溜地看着叶浮珣上了马车。

    　太子妃捏紧帕子，沉声道：“都上车，回府。”

    　众嫔妾不情不愿地往回走。

    　有人拉住朱美人：“你真是傻，明明是你做的桃花糕，怎生就让叶良娣给送去了殿下车里？这么好的机会都让人给抢了！”

    　朱美人乐呵呵一笑：“是殿下让叶良娣送的。再说了，只要殿下欢喜我做的桃花糕，那就可以了。”

    　她最好做吃食，有人懂得欣赏比什么都让她高兴。

    　那人嫌弃地觑了眼朱美人，伸出手指点了点她的额头：“你呀，成日躲在小厨房里，人也变得没出息了！”

    　那厢叶浮珣进了车厢，就见纪衍诺金刀大马地坐在正首，冷冷瞧她：“磨磨唧唧！”

    　叶浮珣将桃花盒子捧到纪衍诺面前，笑意盈盈地说道：“殿下，桃花糕妾身给您放桌上啦，这朱美人的手艺真不错！”说完，起身准备离开马车。

    　纪衍诺冷哼一声，指着桃花糕让叶浮珣吃。

    　叶浮珣有点惊喜，侧身坐好，拿起桃花糕递给纪衍诺，问：“殿下，您要不要尝尝？”

    　“不必。”纪衍诺嫌弃地看一眼桃花糕。

    　“您真不吃吗？”

    　叶浮珣可惜地看了眼桃花糕，小声嘀咕，“可怜的糕糕，我们殿下因为长得太英明神武了，跟你不大搭，所以他才不吃你。你别伤心，还是让我来尝尝你的美味吧！”

    　她自顾自地吃了一块，又吃一块，又又吃了一块。

    　“殿下，您真不尝尝？”她早上只吃了个冷包子，这会儿真心饿了。

    　桃花糕又好吃得不得了，眼见就要被她给啃光了。

    　“今天智空说你什么了？”纪衍诺别开眼，不想看叶浮珣那吃得喷香的馋样。

    　这女人，尽爱在他面前丢人。

    　“智空？”叶浮珣目露困惑，“谁？”

    　纪衍诺嘴角一抽，默默地睇了眼面上写满茫然的叶浮珣。

    　这女人，连智空的名讳都不知晓？

    　未出阁前，镇国公府究竟是怎么对她的？

    　当真大门不出二门不迈，连来大佛寺上个香都不曾？

    　镇国公那个老头前几日见他时一副最宠爱叶良娣这个女儿的表情，合着都是忽悠他的？

    　“今日讲经那个和尚，名讳就是智空。”

    　叶浮珣配合地张大了嘴，再三确认：“殿下，您是说讲经的大师，昨夜跟您对弈的那个年轻僧人，他、他叫做智空？”

    　书里头说的智空大师，那可是纪大魔头登基后燕国的国师！

    　那个可以呼风唤雨，窥破天机的得道高僧！

    　竟然那么年轻、那么俊逸、身材还那么瘦高轩昂的一个人！

    　是了，书上说过，智空大师与纪大魔头是刎颈之交的好友，从昨天夜里两人对弈的情形看来，纪衍诺原来确实早早就与智空相熟。

    　难怪登基后就立智空为国师。

    　脑子里油然出现两人对弈的情景，那场景绝美得犹如画卷。

    　纪大魔头一直不曾召幸过后宫嫔妃，该不会心上人其实是他的莫逆之交智空大师吧？

    　这个念头一生，宛如万马奔腾，拉也拉不回来。

    　“叶、良、娣？”纪衍诺阴恻恻地眯起眼，唤醒了走神的叶浮珣。

    　“在！”叶浮珣拉回思绪，“回殿下，智空大师说只要妾身肯努力，会事事如愿的。”

    　“事事如愿？”纪衍诺皱起眉。

    　他抿了抿嘴，“智空给人指点迷津几年，还是头一回听他说人事事如愿。”

    　“对吧？”叶浮珣拈起桃花糕咬了一口，“殿下，您也觉得智空大师逗我开心的对不？说不定正是因为昨天见着妾身去找殿下您，觉得眼熟，所以才说说好话。”

    　纪衍诺嗤了一声：“智空从不妄言。”

    　“从不妄言？”叶浮珣把桃花糕咽下，因为有些噎，又赶紧捧起水喝了一口，“殿下，您是说他是真的觉得妾身会事事如愿？”

    　纪衍诺耸肩：“或许。”

    　叶浮珣有些呆。

    　她本来还真没把智空大师说的话当回事。

    　身为现代人，在她看来，指点迷津这种事情本来就太不切实际。

    　可，这是在书里。

    　而她又刚刚才知道，那个大师竟然是书中的智空大师。

    　在书里，智空大师几乎是燕国的信仰般的存在。

    　无论多大的天灾人祸，只要智空大师出马，就算不能直接解决问题，但也绝对可以找到解决问题的方法。

    　而更别提算算小命这种小事。

    　印象里，智空大师似乎连起死回生的剧情都有过。

    　纪衍诺被叶浮珣那愣愣的模样看得嘴角微扯：“有本宫庇护你，事事如愿也是正常。”

    　何须一副吓傻了的样子。

    　叶浮珣蹭地睁圆了眼，定定地看着纪衍诺，樱唇半张。

    　纪大魔头刚才说啥？他说要罩她！

    　他真说要罩她？

    　他要是真有罩她的想法，何止事事如愿，她根本就是可以在燕国横着走。

    　“殿下！”叶浮珣蹭地像小松鼠般挪到了纪衍诺身侧，双眼如同小鹿般眨了眨，“妾身就知道，殿下您最好了！只要殿下您庇护妾身，妾身准能事事如愿，长命百岁！”

    　她斟了杯茶捧上：“殿下，您喝茶。”

    　纪衍诺似笑非笑地接过茶喝了一口：“可知本宫为何唤你上车？”

    　叶浮珣摇头，面容诚挚：“还请殿下明示。”

    　“省得回头有人说本宫承诺保她平安却做不到。”纪衍诺嘴角勾了勾，露出一个浅浅的笑。

