    “夫子和王老哥来啦，进来坐。”姜凡乐呵呵的招呼两人进入领主府小院。

    庄夫子和王恒也没有客气，默默进入小院，等待下文。

    “不知交给两位的事情，进展如何。”

    姜凡没有绕弯子浪费时间，直接向两人询问。

    今天出发前，他给两人交代了一个统计村里人口信息的任务。

    “村长，这是村中名册。”

    王恒好似早有准备，从袖口掏出了一本薄薄的书册，是姜凡从自己书房带出来交给他的。

    书册上记录了二十几个人的信息，剩余的二十多人因为正在开采资源点，因此没有记录在册。

    姜凡接过书册，快速翻看，第一个名字就是庄夫子。

    在庄夫子的名字后面，还有一行个人描述，讲的是他会些什么。

    庄夫子后面写的是教书先生，可以建设私塾教书育人。

    第二个是王恒，王恒的作用是管理村中杂事，进行人员的统筹安排。

    第三个是一个姜凡没见过的名字，名为李绣娘，会纺织，养殖蚕桑。

    第四个是……

    姜凡一个个看过去，发现村子里的人才还真不少。

    除去几个孩子，几乎每个人都有点自己擅长的方面。

    当然，很多都是与种植有关，可能也是与现在留在村里的大部分人口为女子有关。

    姜凡看完，把册子还给王恒，同时让他过会把武虎的信息也加了上去。

    提到武虎，姜凡才想起来他现在身上还有伤，于是再次向两人进行询问。

    “我看刚刚册子里有个叫张素素的女子，会点医术，她人如今在村子里吗？”

    武虎目前可是姜凡一大重要战力，虽然肩上的伤不是很严重，但也影响实力发挥。

    平常时候可能不碍事，但如果遭遇激战的话，很可能是酿成难以挽回的损失，所以最好早点治好。

    “在，我刚刚看到她从村口回来。”王恒给出了肯定答复。

    “知道她住哪吧。”姜凡说着，扭头望向了正沉默寡言坐在一旁的武虎。

    “武虎受伤了，需要处理一下，你帮我带过去让张素素看看。”

    王恒领命，带着武虎离开了院子，庄夫子却没有走。

    “夫子可是有事？”看着一脸纠结神色的庄夫子，姜凡疑惑的望向他。

    “是有点事要说。”庄夫子沉吟，将心头的想法缓缓道出，“村长，我想在村子里建一座私塾。”

    “私塾？”姜凡拧眉，直接拒绝，“如今村子里人手和资源都不足，没有精力做这些。”

    庄夫子听后没有放弃，极力对姜凡进行劝说：“村长，文学传承这件事重中之重，宜早不宜迟。”

    “我也知道。”姜凡无奈耸了耸肩，“但是现在真的不合适。”

    庄夫子黯然，他是一个纯粹的读书人，只想有个稳定的生活环境，研读圣贤书，顺便将文学传承下去。

    看到庄夫子这副失望模样，姜凡有些头疼，只能先给出一个承诺，让这位老人有点盼头。

    “夫子，村子现在没办法建立私塾，不代表以后不会，等村子稳定下来，有了足够的人力物力，我一定会优先将私塾建造出来。”

    听到这话，庄夫子眉眼一喜，当即起身，朝姜凡行了个大礼。

    “那老朽就代以后得私塾学子，先谢过村长大人。”

    姜凡赶紧站起身来拦住庄夫子，焦急喊道：“夫子你这是如何，使不得。”

    几分钟后，庄夫子离去，姜凡看着老人家的背影，舒了口气。

    “私塾吗，不知道有没有相应的领地建筑。”

    脑海闪过这个念头，姜凡转身进入小院，准备趁着一众长枪兵休息之时，自己也小憩一会。

    下午两点半左右的时候，姜凡醒来，从院子中走出。

    他唤上留在村中的二十七位长枪兵，通过询问找到了武虎的住处。

    “怎么样，好点了吗？”姜凡望了眼他受伤的肩膀。

    “张医师的医术很不错，我感觉比回来的时候好很多了。”

    武虎回应，面色看上去确实比刚回村时好点。

    “可以跟我再出去一趟吗？”

    “可以。”武虎想也不想的同意。

    姜凡点头，没再多说什么，等到武虎准备好，便再次出发了。

    这一次，姜凡打算去村子的西部←转转。

    一行人快速出村，虽然现在时间已经不早，但凭姜凡如今掌握的力量，就算晚上行动，小心一点的话，问题也不大。

    与另外两个方向不同的是，出了平凡村西村口，姜凡看到了一条羊肠小路。

    小路两边是一座座没什么太多植被的荒山。

    派出三名长枪兵在前边探路，姜凡一行人沿着小路向前推进，速度不慢。

    走了差不多三、四十分分钟后，探路的长枪兵有了发现。

    “领主大人，前方发现情况。”

    姜凡心中一动，跟随着探路的三位长枪兵，来到了一处拐角点。

    脑袋缓缓探出一小部分，姜凡向前观察。

    前边是一块较为开阔的平坦地面，建有许多木屋。

    在木屋周边，看到了一群头长一双尖耳朵，脸型有点像鬣狗的生物。

    与鬣狗不同的是，他们是直立行走，腰间插着两柄斧头，姜凡查看他们的信息。

    【

    不屈鬣手

    等级：2级

    潜力：普通三星

    体能：135/168

    技能：回旋战斧（普通级，发动后力量增加20%，进行战斧投掷，投掷出去的战斧会自动飞回。）

    不屈之心（普通级，身为不屈鬣神的信徒，不屈鬣手绝不会投降，士气永远不会衰落，直到战死最后一人。）

    嗜血（普通级，身陷绝境时，触发此技能，全属性提升20%，且不惧疼痛。）

    简介：强敌当之，慎而不惧，殊死力战，殒身不恤。

    】

    “又是属于七大阵营势力。”

    姜凡看完后眼睛微微亮起，这意味着周围很可能有资源点，而且有很大概率达到了小型规模。

    而且，这群鬣狗人部落，很可能还藏有宝箱。

    想到铁宝箱中拥有的丰富资源，姜凡一阵心动，他又探出头去，想要细看一遍这群鬣狗人的信息。

    不料，姜凡的头这次刚探出去，便出现了意外。

    “有敌人！”

    厉喝声自鬣狗人部落响起，所有鬣狗人鼻子齐齐一阵抽动后，皆都望向了姜凡等人藏身之地。

    “靠，忘了这是一群狗。”

    见到此番景象，姜凡忍不住吐槽，同时赶紧带着自己的人撤退。

    “砍死他们。”身后，一群鬣狗人举着斧子猛追而来。

    

