    牧云身体颤抖着，他眼前的景象，在此刻彻底变化成虚无。

    整个天地景象之间，唯有一片苍茫大地。

    而身前，两道身影站立，正是雀彩衣和焚飘雪两人。

    此刻的两人，浑身上下，光芒闪耀，绝美的容颜之上，更是带着一丝妩媚。

    看到牧云，两人飞而来，走到牧云身前，一左一右，居然是直接扑向牧云。

    只是这飞扑过来，并不是要杀了牧云，而是......投怀送抱。

    两人直接冲到牧云身前，一左一右拉扯牧云衣衫，噌在牧云身上。

    “我的天！”

    这一刻，牧云顿时傻眼。

    他可以誓，虽然两人长的美貌，可是他可从来没想过占有两人。

    只是此刻两人的模样，完全是投怀送抱，摆弄各种姿势，吸引着牧云。

    渐渐的，牧云感觉到自己的身体居然是出现一丝燥热。

    那燥热，并不是身体，而是他脑海的虚魂！

    灵魂燥热！

    “不好！”

    一声惊呼，牧云明白，如此放任下去，恐怕他的身体会因为****直接燃烧，把他烧的渣都不剩。

    顷刻间，六元天气从身体内崛起，直接传遍整个身体，下一刻，牧云只感觉整个身体彻底一颤，眼前景象，彻底变化过来。

    “咦？”

    看到牧云居然如此快的从他的魂魔之中醒来，噬魂心火顿时一惊。

    “小子，看来是我小看你了！”

    看着牧云，噬魂心眼惊诧道。

    “你确实是小看我了，只是小看我的代价，可是会死的！”

    “凭你？还不够！”

    “是不够，所以需要伙伴啊！”

    牧云话语落下，一声咆哮响起。

    登时间，那陷入迷幻之中的雀彩衣和焚飘雪两人，彻底清醒过来。

    “嗯？怎么回事？”

    “怎么......”

    两女醒来，看到牧云的第一眼，居然是直接脸红了。

    不用想，牧云也知道，恐怕两女刚才心中所想，应该是与他一样，只是不知道，两女想到哪一步了，不会已经是......

    “哈哈，我让你们三人进入那等梦境，你们是不是应该感谢我啊！”

    “无耻！”

    “卑鄙！”

    噬魂心火哈哈笑道：“我是无耻，可是差点杀了你们，不是吗？”

    “别跟它罗嗦，直接上，杀了它！”

    焚飘雪显然是极度渴望得到天火，一声低喝，直接出手。

    而雀彩衣也是因为刚才那等污秽不堪之事，心中怨怼，同样是杀向噬魂心火。

    看到两女冲动的冲出，牧云无奈苦笑，值得紧随其上。

    这个时候，商量什么战术，根本是不可能了！

    破虚剑在手，寂灭剑心疯狂席卷，寂灭气息，直接笼罩向那噬魂心火。

    “无知的蝼蚁！”

    只是看着三人，噬魂心火根本无所畏惧，震天动地的吼叫声响起，那噬魂心火，直接幻化出三道火红色身影。

    那三道身影，化成三条火龙，直接冲向牧云三人。

    顷刻间，三人被三条火龙阻挡，无法前进。

    “诛仙图，你不帮我，我是无法收服这噬魂心火的！”

    被那一条火龙缠住，牧云只是堪堪抵挡住，根本无法还手。

    “其实根本不用我帮你！”

    “哦？”

    “你难道没现，刚才进入到湖泊之时，一股强大的压力吧？我所料不错的话，这应该是九重玉水，同样是异水之中的一种。”

    诛仙图冷静道：“虽然不知道为何这里会出现九重玉水，但我所料不差，应该是为了封印这噬魂心火，而你拿走九颗魂心珠，刚好是阵法破开，再加上那女子破开封印，所以这噬魂心火才会冲出。可是你若是能够收服，对你水元之力，必定有极为强悍的增长！”

    “你怎么不早说？”

    “你也没早问啊！”

    诛仙图高傲道：“成不成全看你啊，那俩小姑娘，我看是撑不住多久，这噬魂心火在攻击之时，会不断渗透魂念，干扰武者虚魂，你没事，她们可是十分难过！”

    仔细看去，牧云却是现，雀彩衣和焚飘雪两人，此刻确实是在艰难的挨着。

    她们两人本身含有的便是地火，地火等级本就是低于天火。

    二人自然是会被处处压制。

    “滚开！”

    而此刻，牧云一声低喝，直接爆。

    他体内，疯狂涌动着黑狱银水，那些黑狱银水直接冲向那一条火龙。

    如同滔滔江河一般，黑狱银水扩散开来，不仅仅将那火龙逼退，更是流入到噬魂心火下方的湖泊之中，与湖泊之中的九重玉水，渐渐融为一体。

    这一切，悄然进行，看起来牧云完全是无意为之。

    “六元聚天气，加持我身！”

    一声低喝响起，牧云手中的破虚剑之上，一道白色光芒升起，强大的力量，瞬间奔腾。

    那是一股完全不同于真元的力量，无法言说，可却是无比强大。

    看到牧云的反击，雀彩衣和焚飘雪两人，彻底惊呆在原地。

    他们没想到，在比赛之时，一直认输，不敢交战的牧云，此刻居然是爆出如此强大的力量。

    那六元之气爆，牧云一剑威力，顿时变得强盛起来，原本并不能在火龙身上留下伤口，可是这次，一剑挥出，那火龙前肢，噗嗤一声，出现一道血口。

    “嗯？这是什么力量？”

    就连噬魂心火，此刻也是变得吃惊起来。

    成长万年时间，它还是第一次出现这等情况。

    “什么力量？杀你的力量！”

    牧云一声低喝，直接冲出。

    而此刻，噬魂心火终于不再小看牧云。

    那漆黑光团浓缩，顷刻间化成一道黑衣人的模样。

    那黑衣人手中握着一柄黑色大刀，直接杀出。

    轰隆声炸响，此刻，牧云手中的破虚剑，渐渐显示出颓势来。

    半圣之器，在面对天火之事，终究还是显得脆弱了一些。

    这等弱，是兵器上的弱势。

    “看来此番回去之后，需要将破虚剑再次提升才行！”

    此次天选山之行，或许他能够聚齐九元，直接晋升到羽仙境一重。

    “小子，受死吧！”

    噬魂心火的力量，无比爆炸，每一次攻击，都仿佛直接攻击到牧云脑海之中，直轰他的魂海。

    如果不是诛仙图，牧云毫不怀疑，此刻自己恐怕是早已经口吐鲜血了。

    只是饶是如此，诛仙图也是够呛。

    “你在搞什么？再不出手，我也扛不住了！”

    “再等等！”

    牧云淡漠道：“等到焚飘雪和雀彩衣两人扛不住了，再出手。”

    “只怕没到那个时候，你已经死了！”

    “有你在，我怎么可能死！”

    牧云微微一笑，手中长剑，再次展出。

    这一次，他曾经所熟悉的剑法，一剑接着一剑劈出。

    只是每一剑劈出，他的声势便会降低一分，反倒是那噬魂心火，变得越来越强大。

    “小子，死吧！”

    噬魂心火此刻已经是彻底失去了耐心。

    这一刀一刀劈下去，换成其他人，早就死了。

    可是眼前这小子，不知道魂湖内到底装的是什么东西，居然还没死！

    而此刻，他终于是忍不住，直接抽回那压制着雀彩衣和焚飘雪两人的力量，朝着牧云劈砍而来。

    “等的就是现在！”

    看到噬魂心火罢手攻击雀彩衣和焚飘雪两人，牧云脸色一喜，直接一剑迎上。

    轰......

    强大的刀剑之声响起，一刀一剑之下，整个湖泊，彻底爆鸣声响起。

    天地间的黑气，在此刻得以消散。

    那雀彩衣与焚飘雪两人，彻底惊呆。

    水雾散开，让二人更加目瞪口呆的情景出现。

    那噬魂心火，此刻举刀朝着牧云劈砍，可是那大刀，在距离牧云一掌之外，居然是硬生生卡下，无法前进分毫。

    回过身看去，两人才现，不知何时，从那湖底深处，那湖泊河水，居然在此刻被一道道水浪缠束缚住，根本无法寸进分毫。

    “九重玉水，九重玉水，你怎么能够调动九重玉水？”

    噬魂心火此刻彻底惊恐起来。

    “我怎么不能调动九重玉水呢？”牧云微微一笑，手掌一招，两条水龙，直接从湖泊之中攀升而起。

    那两条水龙足足数万丈之长，将噬魂心火彻底牢牢控制住。

    而此刻，雀彩衣和焚飘雪两人，已经是目瞪口呆。

    噬魂心火，被控制住了？

    牧云是何时将那湖泊之水牢牢掌控住的？

    “杀！”

    然而眼看着牧云即将成功，一道低喝声响起，雀彩衣冷喝一声，直接朝着牧云杀去。

    “天火被降服，能者得之，云沐，现在天火并未被你降服，所以，我们出手抢夺，并不算违背约定！”

    雀彩衣一身彩色羽衣，手中雷电之剑，直接杀出。

    “贱女人！”

    牧云哼道：“若不是我，你早死了，现在还想与我抢夺天火，你不配！”

    而正当牧云开口之间，噗嗤一声突然响起，背后一柄匕，直接穿过他的身体。

    鲜血顺着胸口流下，牧云脸色一白。

    他心思全部落在控制黑狱银水和九重玉水，镇压噬魂心火，这才被雀彩衣分散心思，可是万万没想到，背后居然会杀出来一人。

    “滚！”

    一声低喝，一剑挥出，将身后之人逼退，牧云胸口鲜血噗嗤噗嗤流出。

    “焚飘雪！”

    看着那一道身影，牧云脸色一寒。

