
丰都城以东五十里，开阔的平原地带中心，一处深不见底的坑洞，向外散发着浓郁的五行罡煞。

练气凝结天地灵气，养丹田灵雾。

筑基聚灵雾成液，开辟丹田灵海，蕴养五脏六腑，奇经八脉，灵力在此时已经强大到了极致，再想提升实力，就必须化丹田灵液为五行罡煞，引罡煞聚灵海，于丹田中凝聚假丹。

罡煞实则就是法力的初始阶段，只不过相较于真正凝结出金丹的真人，假丹境上人还只是初步将部分灵海借助罡煞转化为假丹而已，等到丹田十里灵海，全都化罡为丹，也就成了真正的金丹真人。

这也是为什么假丹境上人相对金丹真人，会多出来这么多，实在是因为化十里灵海全部为罡的过程太过困难。

首先五行罡煞就是天地间独一无二的，天然形成，极其难寻。结丹的过程又需要海量的五行罡煞，若不假借其他手段，无论天资再高，恐怕穷尽一生都无法完成。

五行绝地中浓郁的五行罡煞之气，就是能增快这个过程的唯一辅助手段。

东极海人尽皆知，五行绝地只能天然形成，人力不可造，因此每一个五行绝地基本都属于是战略性资源。

夺得晶源岛之后，地绝窟自然也就成了李氏的私产！

这地方已经不是他第一次来了，他来晶源岛见柳木，跟那三个二世祖一起来过一次，只不过当时诸多事务事情缠身，也没有在意。

“什么人！”

一个身着蓝色宫装的妇人从地绝窟入口中走出来，正是负责在此看守的三婶佟氏，见到是李青霄，脸上的警惕才放松下来。

毕竟是用来培养金丹真人的洞天福地，李青霄不看重也不行，三婶如今是筑基境大修士了，平日里在族中也没什么事，他就给安排到这里来看守地绝窟了。

“三婶，我来找玉儿！”

“进去吧，你也是，再忙也要抽空过来看看玉儿啊！”

听到三婶的责怪，李青霄讪讪笑了笑没搭腔，走了进去。

地绝窟深千丈左右，七年间李青霄前前后后到这里来闭关修行过五次，自然颇为熟悉。

坑洞中，五行煞气浓郁成罡风，吹到坑洞墙壁上呼呼作响，刮在身上也带起一道道劲风。

并且随着越深入，罡风也就越猛烈，好在李青霄如今已经是筑基九层修为了，所受影响不大，要是练气境修士，恐怕连一秒钟都待不下去，就会被这强大的罡风给撕碎了。

坑洞中，每过百丈都有一处人工修建过的宽阔修炼广场，能容纳数十人，这也是为了方便族人修炼，李青霄亲自吩咐族人进来弄的。

一直深入到四百丈左右，一处宽阔的空间，看到一袭红裙的身影正盘踞其中，李青霄脸上才露出一丝柔和。

“夫君，你过来了！”柳玉儿睁开眼睛，看着李青霄的眼神柔情似水，缓缓将自己正在感悟的火行罡煞驱散殆尽，轻踩莲步上前，挽住了他的胳膊。

“筑基五层中期了，已经很快了，修为提升，欲速则不达，好好巩固一下修为，再来地绝窟感悟罡煞不迟！”

“嗯，玉儿明白了！我才刚刚来这里还没两天呢，你就找来了，就这么想我嘛！”柳玉儿俏皮了一下，得意的扬了扬自己的脖子，看起来是心情很好。

李青霄笑了笑，才刚准备开口说话。

柳玉儿却轻轻将他的手贴在自己的小腹之上，双目看着他柔情似水，似是要将他融化掉一般。

“怎么了？”李青霄愣了一下，手上轻轻用力，感受了一下柳玉儿小腹的柔软，还没反应过来。

柳玉儿耳根红了红，脸上露出嗔怪之色，山洞中也没人，就跺了跺脚道：“我有了！”

有了？

李青霄陡然反应过来，脸上生出狂喜之色，转过头盯着玉儿的眼睛，带着一丝难以置信，声音都有些结巴道：“你你……是说……有身孕了？”

看见柳玉儿确定的点了点头，李青霄心中瞬间就被喜悦填满了，脸上更是激动不已。

要说他自己不急也是假的，毕竟青字辈的五个男性，就他一个人还没子嗣了。

老大李青鸣都生三个了，按说修士的第一个子嗣或许比凡人要难上一点，可他这种也太少见了。

“不行不行，赶紧跟我回去，这地方对胎气还不知道有没有影响，走走走！”

陡然反应过来还在地绝窟这种罡煞浓郁的地方，李青霄赶紧拉着柳玉儿就往外走了，又怕动作大了，连忙放轻手脚。

见李青霄的局促，柳玉儿掩嘴偷笑，可她刚刚得知自己有孕，心情比这还要激动，好在没人看到。

两人一同走出地绝窟，告诉了三婶这个好消息，三婶也是喜不胜收，看着柳玉儿的小腹，笑得都快合不拢嘴了，忙拽着她，传授了一大堆过来人的身份，才放李青霄跟她回去。

“我想想啊，儿子的话，就叫云星、云风、云辰、云海……

要是女儿，就叫玉珑、玉玲、玉菁、玉婉……”

李青霄一遍御使着飞剑，一遍搂着柳玉儿，嘴里念念有词。

柳玉儿嘴角的笑意就没停过，一直等到李青霄问她到底该叫什么名字好，才轻轻将头靠在他的肩膀上，轻声道：“夫君取的名字，都好听，玉儿都听你的！”

看着玉儿温柔的模样，李青霄都恨不得在飞剑上亲她两下了。

东极历2307年六月初六，族长夫人柳玉儿有身孕的消息正式公布出来，族地顿时就炸开了锅。

云字辈子弟按说到今日已经有八个也不少了，可李青霄毕竟是族长，而且李氏一族从微末之际发展成如今占据一岛的金丹豪族，可以说都是由他一手缔造的。

这位第五任族长身上的传奇色彩太过浓郁，光彩也太过夺人。

他的子嗣，自然也是最受人瞩目了！

族人纷纷上前道贺，几个婶婶更是轮番过来照顾柳玉儿，连青字辈老大老三老四各自的媳妇，这段时间都全都围绕在柳玉儿身边。

若不是柳玉儿坚持，恐怕最后连吃饭都有人喂了。

听到这些事，李青霄也是忍俊不禁。

他自己的兴奋劲过去了，也开始忙起正事。

柳玉儿有身孕了，对他的意义也不小，他与这个家族，与这个世界的联系，又再度紧密了一分。

预计柳玉儿的生产日期，应该是在明年的四月份左右，日子总归还长，他叮嘱玉儿不要太过紧张，安心待产，这段时间天工殿的事务交给其他人来处理。

东极历2307年六月初七。

李青杰带上儿子李云耀，跟张宇，以及执法堂的四十名弟子，一同登上了前往蓝沙岛的船。

李碧雨的婚期就在七月初八，从晶源岛到蓝沙岛极品法器战船，约莫也要三十天到，也算是卡着点到的，时间也不宽裕。

再则张宇带来的消息，张氏跟欧阳氏现在想联合着抵制灵米价格上调的事，也要李青杰亲自去看看，虽说不担心紫剑阁反水，去加强一下同盟关系，也是好的。

张宇的一对儿女自然就放在子衿峰里修行了，有大哥李青鸣照应，张宇也乐的放心，就是两个小家伙看到父亲离开，还是有点不舍。

族中各项事务正常运转，李青霄只需要抽出时间，找各殿各堂负责人了解一下就行。

继续陪了玉儿将近一个月的时间，七月初一，李青霄也登上了一艘前往云空岛的战船。

如今家族的极品法器战船共有四艘，其中三艘分别针对南方另外三岛，最后一艘就用来预备使用，或是极少数要去其他地方才会用到。

李青霄上的这艘，是专门与张氏签订了协议的，用作两家通航，船上的负责人是宗文定。

此去云空岛，是想打探白氏族人到云空岛上想干什么，自然不能大张旗鼓。

因此李青霄特意嘱咐宗文定不能声张，与往日正常出行情况一样。

从晶源岛到西南方的云空岛，大概需要二十天的海程，李青霄就安安静静的待在战船上修炼，哪里也没去，战船上的人员信息，他早就通过宗文定了解的清清楚楚了，没什么特殊的人需要他在意。

因此李青霄的主要心思，还是放在云空岛上的情况了。

白氏如果能找到云空岛上，那晶源岛上的事肯定是瞒不过他们了，包括李氏一族，肯定也会引起他们的怀疑。

按理说，东临岛地处东极海的中西部海域，与南方四岛平日里几乎是没有什么往来的，哪怕是云空岛张氏做些妖怪材料生意，一年最多也就往东临岛上跑两趟而已，而且这两趟也几乎不会跟白氏打什么交道。

白氏上次蒙受如此大的损失，自然不可能就这么息事宁人，按常理，中西部二十多座岛屿，才是白氏的重点调查对象，毕竟这些岛屿离得更近，势力鱼龙混杂，更像是藏着不轨分子的地方。

而南方四岛所处的海域，相对东极海中部北部海域来说，更为偏僻，修士群体无论是从数量上看，还是质量上看，也不行，第一时间肯定不会联系到这里来。

不过想了想，李青霄也明白了！

仔细算算，现在也有七八年时间了，真调查完中部这二十多座岛屿，估计也差不多了。

“看来这个白才轩确实是很怕啊，找了这么多年，还不放弃，真就找到南边来了！”

李青霄眼中闪过一丝寒光，如今的家族，可不比以前了。

白才轩那个家奴实力确实惊人，哪怕是放在刚刚夺得晶源岛那个时候找上门来，李青霄还真没什么办法应付。

不过现在嘛，就不一定了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69206753"  chaptername="第二零五章  玉儿有喜">加入书签</a>
</div>
