    “快快起来！”

    林亦连忙开口，心神受到极大的震撼。

    此刻。

    他感觉文心在震颤，似乎有一道电流，直接从文心直达识海深处。

    好似有什么东西在孕育一般。

    何为君与贺万城，呆呆地看着这一幕，内心不禁有几分发酸。

    他们身为书院院长，都没有受过这种大礼。

    感觉这院长白当了。

    钟子正目光也有些呆滞，他回头看向跪谢的城民百姓。

    那一句句林大人，让他大为触动。

    读书人！

    就应该这样子的才对。

    可为什么千百年来，读书人与百姓，却越走越远……

    “都起来！”

    林亦见城民百姓没有起来的迹象，正色道：“林某何德何能受你们此等大礼？”

    “林某只是做了件，微不足道的事情罢了！”

    “相较于你们，林某甚至只是晚辈，你们当中，有些人走过的路，比林某吃过的饭还多。”

    “乡亲们，都起来吧！”

    林亦看着城中的百姓，道：“你们要是不起来，那林某也只能还礼了！”

    说着。

    林亦已经撩起儒衫下摆。

    “大人！”

    “大人不可！”

    “大人！”

    众城民百姓吓的脸色煞白，连忙站起身来。

    他们真的害怕林亦向他们行这种大礼。

    这是要了他们的命啊！

    “这不就对了嘛？”

    林亦这时候才放下儒衫下摆，脸上浮现出一抹笑容。

    钟子正暗暗点头。

    原本有些懊恼林亦的不辞而别，现在反倒是越发欣赏起林亦的风骨。

    是个可造之才。

    关键……诗才还很好！

    ‘对了，还不知道才气贯府的诗，是谁作的，气息是在这城中没错……’

    钟子正随后想到正事。

    突然后悔为什么要插手林亦跟读书人的事？

    现在怎么抽身离开？

    朴国昌看着林亦的背影，心中冷笑：“真是愚蠢，一群百姓能为你带来什么好处？”

    “为他们出头，得罪我们读书人，只有傻子才会这样！”

    “还当自己是圣人？可笑！恐怕圣人都不能容你这种离经叛道之人。”

    朴国昌整理好思绪，爬到钟子正脚下，道：“圣师，学生冤呐！”

    “林亦他公报私仇，将有功名的读书人给斩了，学生救人心切，才大闹法场，初心也是为了圣院，为了读书人！”

    “圣师，您请圣裁，让圣人先贤判林亦有罪，他绝对为圣人先贤所不容！”

    朴国昌连哭带跪，脑袋在地砖上叩的砰砰作响，诚心天可怜见。

    林亦听到朴国昌又来作妖，心中顿时杀心大起。

    他怒视朴国昌，呵斥道：“朴国昌，你纵容读书人犯罪，劫法场，袭杀朝廷命官，还有理了？”

    “刚才是谁在跪地求饶？又是谁在口口声声的认错，说抄写悔过书？”

    “像你这种人，根本不配为人师，你简直就是夫子中的败类，读书人中的毒瘤！”

    林亦确实怒不可遏。

    这朴国昌人老成精，但凡觉得有点希望，就各种花样作妖。

    真以为圣人先贤，会为他这种人渣出头？

    可笑！

    林亦恨不得当场格杀此人，直接扭头看向钟子正，抱拳道：“钟师，劳烦请圣裁！”

    嗡！

    张栋听到林亦的话后，直接懵了，连忙开口道：“林亦，不可！”

    请圣裁？

    糊涂！

    圣贤残念怎么会为朝廷出头？

    他是读书人，又怎么会不知道圣贤残念，在读书人跟朝廷之间，绝对会包庇读书人。

    所以朝廷才有墨宝正大光明匾额的出现，拥有直接灭读书人的能力。

    就是想绕过圣院，跟四品君子境的请圣裁。

    若是读书人的事情，读书人自己办了。

    那大衍朝廷的威严何在？

    但朝廷又不得不承认，圣院势大，哪怕成立翰林院，也没能扭转局势。

    读书人，仍然以圣院为心中圣地。

    朴国昌挺直胸膛，正色道：“请圣裁吧，让圣人先师好好看看，我朴国昌呕心沥血为了读书人，到头来却险些落得灭文心的下场！”

    朴国昌很有把握。

    一旁的贺万城看向何为君，担忧道：“何院长，林亦这个决定可不明智，老夫知道朴国昌确实触犯大衍律法，但请圣裁……却不一定会判他有罪。”

    “呵呵！”

    何为君轻捋颔下胡须，面带笑容：“放心吧，一切都在林亦的掌控之中！”

    “什么？”

    贺万城着实被惊呆了。

    林亦什么来头？

    连请圣裁都在掌控之中？

    “好！”

    钟子正微微颔首，没有拒绝，他正愁没有借口抽身离开。

    借助请圣裁，赶紧将这事情解决，他也好去寻找那首贯府之诗。

    “请圣子钟师，为我等读书人请圣裁！”

    那些跪伏在地的读书人，也齐声喊道。

    一个个大喜过望。

    林亦想要改变读书人在民间的地位，做梦吧！

    一群蝼蚁。

    钟子正看了眼林亦，朝着东方圣院方向拱手，朗声道：“请圣裁！”

    呜呜~

    话音落下，临东县城上空，才气涌动，形成一团团才气祥云。

    而后紫气东来。

    金光从祥云中照射下来，一道巨大的金色虚影立在祥云之上。

    祂头戴圣冠，左手捧着书籍，右手……没有执戒尺，散发出煌煌圣威，随后微微垂首，俯瞰人间，降下圣人天音：“言！”

    哗啦啦！

    临东县城显圣，顿时跪倒了一大片。

    何为君与贺万城执弟子礼。

    钟子正神色肃穆，朝着才气祥云上的圣人虚影，拱手揖礼道：“今有大衍读书人林亦，承官气，欲审判读书人，恳求圣师裁决，告知此事可交由官府衙门宣判？”

    他没有偏袒任何人。

    很正常的阐述一件事实。

    但紧接着他微微抬头，突然间愣了一下，因为圣人虚影右手的圣人戒尺不见了……

    这怎么回事？

    谁偷了圣人的戒尺？

    话音落下。

    朴国昌也抓住机会，连忙叩首道：“圣师，学生冤呐！”

    “林亦承官气，滥杀读书人，人神共愤，请圣师判林亦有罪，灭其文心……”

    其他跪地的读书人，也跟着叩首道：“请圣师判林亦有罪，灭其文心……”

    “请圣师判林亦有罪，灭其文心！”

    数十个读书人的声音，盖过了刚才数万百姓的声音。

    然而。

    林亦表现的特别平静，因为他发现……圣人手中的戒尺不见了！

    而那把戒尺，似乎在他身上。

    这可真是巧儿她妈给巧儿开门，巧到家了！

