
    第三百七十七章恐怖的观察力

    中年人的惊呼声，顿时让场面一静，所有人都目瞪口呆看着林辰。

    在场的人，都是中医界的人，林辰话语中的推论，他们思考了一番，却是没有任何问题，如今再得到病人的印证，结果已经很明显了！

    谢正仁这位成名已久的中医，还真是在这小病上看走眼了，把虚火看成了真火！

    众人正一阵错愕，就听林辰继续道：“还有，病人黑眼圈严重，这是肝脏亏损的症状，素问举痛论有言寒气客于厥阴之脉，厥阴之脉者，络阴器系于肝，这是典型伤了厥阴经脉的表现！最后一点，就是这里明明开着空调，温度不高，但是病人脸上依旧有一层细密的汗珠，这也是伤了厥阴经脉的表现，素问经脉别论有言一阴至，厥阴之治也，真虚痛心，厥气留薄，发为白汗！”

    林辰说完，全场鸦雀无声，刚才那些嘲讽林辰年纪轻轻，医书没读过几本的人，只觉得脸被打得啪啪作响！

    如果林辰医书都没读过几本，又怎么可能将书中内容信手拈来，显然，他不只是读了，而且还完全消化了其中的内容！

    同时，他们也都吃惊于林辰的观察力。

    像轻微的口臭，流汗，皮肤正常，但嘴唇有些干裂等症状，很容易就被忽略了，然而林辰却是全部看在眼里，连把脉都没有，就把所有症状都指了出来，实在让人心惊！

    这份观察力，堪称恐怖！

    此时，脸色最精彩的，莫过于谢正仁了，脸上就犹如开了染房般，一阵青一阵红一阵白，他身为整个南华省有名的中医界大佬，竟然看漏眼，结果脸被一个年轻人打得啪啪响，简直恨不得找条缝隙钻进去！

    但此时事实摆在眼前，人家说得有理有据，病人都出声附和了，他想不承认都不行！

    林辰为中年人开了张药方，看向谢正仁笑道：“怎么样，谢先生，还要看下我开的药方及不及格吗？”

    “呵呵，没那个必要，既然是你看出来的病症，那你觉得行就可以了。”

    谢正仁干笑两声，还看个屁啊，对方那一番话说明绝对是有些本事的，病症都看明白了，又哪里开不出药方。

    中年人接过药方，千恩万谢道：“谢谢，谢谢神医！真是太谢谢了！”

    中年人对林辰是发自内心的感激，林辰之前已经说了，他如果吃降火阴凉的药，那很可能就小病变大病，都不知道要吃多少苦呢！

    “不客气。”

    林辰笑着就回到台下，坐回自己位置上，冷寒嫣正瞪着一双美眸看他，眸子里满是异彩，带着些崇拜和痴迷。

    林辰笑道：“怎么啦？你也被我震惊了吗？你又不是不知道我是个神医！”

    冷寒嫣点头轻笑道：“我知道你是个神医，不过还是觉得有些震惊，你刚才好威风，所有人都被你吓到了。”

    “神医嘛，不出手则已，一出手他们都要懵逼。”林辰摸了摸鼻子，有些不要脸的道，实在是冷寒嫣笑起来特别好看，他忍不住就想逗逗她。

    “噗嗤！好啦，你最厉害啦！”冷寒嫣忍不住笑道。

    “神医？哼！不过就是运气好而已，说不定你就是以前遇到过这种病例罢了！神医可不是那么容易当的！治好一个病人就真把自己当神医了？井底之蛙！”

    谢文隆刚才也被林辰的医术和恐怖的观察力惊到了，不过心中依旧不服气，一个自学的家伙，能有多大本事，估计就是运气好，刚好对这种症状了解多些而已。

    见冷寒嫣对着林辰笑靥如花，他就忍不住讥讽起来，心中憋屈得不行，自己一个出身中医名门的高帅富，在对方眼里，竟然还不如一个野路子都算不上的家伙！

    “怎么，你不服？”林辰笑道。

    “哼！我当然不服！”谢文隆撇嘴道。

    林辰点点头，道：“不服？那你咬我啊？”

    “你！”谢文隆被林辰的嚣张弄得咬牙切齿，简直恨不得把林辰那带着贱贱笑容的脸给抽烂。

    林辰实在是对身前这老是胡搅蛮缠的家伙有些烦了，伸手把冷寒嫣搂在怀里，有些不耐烦道：“老子管你服不服，老子的女人服就行了，至于你，麻烦滚远点，别打扰我们谈情说爱了。”

    冷寒嫣听到林辰的话，身体一颤，他竟然称自己是他的女人！

    接着，她只觉得身体整个都软了，瘫在林辰怀里，心里甜蜜，甚至主动搂住林辰的要。

    谢文隆简直气得肺都要炸了，自己喜欢的女人被人家搂在怀里，这家伙还敢让自己滚，他算什么玩意，一个连工作都没有的废物而已！

    他再也懒得维护什么绅士形象，直接腾地一下子站了起来，指着林辰鼻子骂道：“艹！不就是一个连工作都没有的垃圾，读过几本医书，就真觉得自己有本事了？就你还是神医？只有煞笔才会觉得你是神医！什么玩意！”

    这边的动静，立马就引来了众人的注视，刚才林辰大出风头，打了众人的脸，虽然林辰有真本事，他们无话可说，可被这么一个毛头小子打脸，他们还是有些恼怒的。

    此时见是谢正仁儿子和林辰针锋相对起来，正指着林辰鼻子破口大骂，不由得有些幸灾乐祸起来。

    谢正仁正在台上，见到这情况，嘴巴蠕动几下，终究是没开口说话，他此时心中对林辰也是很有怨气，自己儿子这番，也算是出了口恶气。

    许姨坐在最前面一排，此时见冷寒嫣趴在林辰怀里，对方又刚让自己丈夫丢了面子，也是对林辰无比厌恶，见儿子开口骂他，不由得心中特别痛快！

    一个骑着自行车，连工作都没有的家伙，竟然惹到自己谢家头上，真是不知死活，活该被骂！

    林辰见对方用手指着自己鼻子，瞬间眼中露出寒芒，皱眉冷声道：“我不喜欢别人用手指着我，马上把你的手拿开！”

    谢文隆心中充满愤怒，哪里会去管对方喜不喜欢，闻言更是猖狂，冷笑道：

    “老子管你喜不喜欢，难不成你还敢对我怎样？你知不知道我爸是省中医协会的会长，还是第一人民医院副院长？我师公是国医圣手，而老子自己身家上千万！就你也配对我怎么样？”

    “寒嫣，不是我不给你面子，我给过他机会了。”林辰没理会他，却是对怀里的冷寒嫣有些歉意的道。

    冷寒嫣清冷的目光在谢文隆身上扫过，接着对林辰轻声道：“其实你完全不用在意我有意见，我和他妈妈也不怎么熟的。”

    似乎怕林辰还担心什么，她又轻笑道：“其实，就算真的很熟，只要她惹了你，那我也会立马和她变成陌生人。”

    她心中很开心，这个愤怒时会一巴掌把人拍死的男人，现在却是在关心她的想法。

    林辰笑着点了点头，下一瞬间，右手如同闪电般探出！
