    但是，门是上着锁的，这些僵尸是从哪里进去的？

    叶青阳绕到别墅后面看了一眼，发现在别墅后的荒草丛中，竟掩藏着一个一人高的洞，直通别墅内。

    这别墅后面的杂草又高又茂密，没人清理，所以杂草将这个洞很好的掩盖。

    一般人也不会绕到别墅后面去看，所以根本没人会发现这里。

    “这群僵尸的确挺有脑子啊！”

    叶青阳感叹着，跳下洞去。

    走了很短的一段路，叶青阳便来到别墅内部。

    别墅内窗帘全部拉着，漆黑一片。

    而且，一股腥臭刺鼻的气味铺面而来，让人闻之欲呕。

    叶青阳轻轻来到窗前，将窗帘拉开。

    外面路灯的光照射进来，依稀可以看见别墅内部的样子。

    这真的是按照欧洲早期的城堡建筑风格打造，就连内部的装潢，都是欧洲贵族风格。

    精美的衣柜，长长的餐桌，精致的烛台和吊灯，以及那早已没有烟火气的壁炉......

    这时候，叶青阳感觉身后窜出一道影子。

    他迅速回身，一把抓过去。

    “叶先生......”

    那身影吓了一大跳，顿时惊叫出声。

    “婷瑜，你怎么跟进来了？我不是让你赶紧离开这里么？”叶青阳皱眉道。

    面前这个人，正是吴婷瑜。

    她原本是想来安抚叶青阳。

    但是，她却发现叶青阳行为怪异，鬼鬼祟祟的来到一处别墅前。

    她又回想今晚的叶青阳，处处透漏着诡异。

    于是，吴婷瑜便没有马上跟上去，决定在暗处看看叶青阳到底在干什么。

    叶青阳绕到别墅后面，进入别墅，她便也尾随过来。

    没想到，刚进入别墅，就被叶青阳发现了。

    “叶先生，我怕你一个人生闷气，所以跟过来开导你！”吴婷瑜说道：“你怎么到这别墅里面来了？还有，刚才那条通道是谁挖的？”

    说完，她又看了看四周：“哇，这里面的欧式装潢，和我今天的装扮好搭啊！我要拍张照片留念一下！”

    说着，她便拿起手机，准备自拍。

    然而这时，就听“咔嚓”一声响！

    吴婷瑜借着手机的画面，看到身后的一个衣柜，突然门被撞开，一只面目狰狞的僵尸，从里面就扑出来，朝她就扑过来。

    “小心！”

    叶青阳上前，一把将吴婷瑜拽过来，顺势一脚将僵尸踹翻在地，一道镇尸符就拍了过去。

    那僵尸瞬间被定住。

    吴婷瑜撞到叶青阳怀里，睁着美丽的大眼睛看着这一幕，满是惊恐。

    “僵......僵尸，叶先生，真的有僵尸！”

    她原本以为叶青阳是开玩笑的，当见到这个满嘴是血，呲牙咧嘴的僵尸后，整个人都吓呆了。

    “现在你知道我来这别墅里，是干什么来了吧？”叶青阳道。

    “嗯嗯！”

    吴婷瑜吓的花容失色，一个劲的往叶青阳怀里钻。

    一股少女的芬芳，扑鼻而来，怀里也是香软入玉。

    “唉，早说让你先离开，你偏偏还跟过来！”叶青阳无奈的摇了摇头。

    他话音一落，却听见四周发出一阵阵撞击声。

    若仔细听，声音都是来自各种橱柜里。

    “啊！”

    吴婷瑜吓的脸色苍白，紧紧搂住叶青阳，恨不得贴在叶青阳身上。

    “叶先生，这是什么声音啊？”

    “僵尸的声音！”叶青阳道

    “啊？”吴婷瑜一脸的不可思议道：“它们......它们怎么都在柜子里？”

    叶青阳一边环顾四周，一边说道：“无论是哪种僵尸，都是死人，会把棺材当成栖身之地！所以，这群僵尸，把柜子当成了棺材，便藏在里面！”

    “哦！是这样啊！”吴婷瑜道。

    叶青阳道：“接下来，你要时刻跟在我身边，不要离开半步！”

    “恩恩！”吴婷瑜头点的像捣蒜一样。

    这时！

    咔嚓！

    咔嚓！

    四周的橱柜门板破裂，一个个青面獠牙的僵尸，从里面冲出来。

    一瞬间，屋子里便有十几只僵尸，朝叶青阳围攻过来。

    “啊！”

    吴婷瑜见到这个场面，吓的大叫起来。

    “不要怕！”

    叶青阳一把抱住吴婷瑜，保护在吴婷瑜的周围，与那群僵尸周旋起来。

    虽然十几只僵尸都十分凶悍，但面对叶青阳，它们根本无法靠近半分。

    吴婷瑜的纤纤细腰，被叶青阳的一只强有力的臂膀搂住，整个身体，随着叶青阳的动作而移动。

    叶青阳在每一次出击，为了迁就吴婷瑜，也是刻意放缓动作，让吴婷瑜能够跟得上。

    不过，就是动作稍微缓慢一些，僵尸的手，便触碰到吴婷瑜的衣服。

    嘶啦！

    嘶啦！

    吴婷瑜上身的外衣，瞬间被撕碎，下身的裙子，也被僵尸的指甲划破，成为一道道布条，像极了拉丁舞者性感的裙摆。

    两条修长洁白的美腿，大部分展现出来。

    但是，叶青阳分寸拿捏的很好，愣是没有让僵尸伤到吴婷瑜分毫。

    吴婷瑜就这样配合着叶青阳，忽近忽远，大开大合，两人偶尔抱在一起，偶尔又分开。

    吴婷瑜感受着叶青阳强有力的大手在自己周身游走，脸颊开始滚烫发热，眼神也逐渐变得迷离，竟渐渐忽略了周边的僵尸，身体不自觉的便做出配合动作。

    仿佛，此时此刻，她正与自己最心爱的人，跳着一首热辣的拉丁舞曲。

    此时，她的眼里，只剩下叶青阳。

    她的世界，也只剩下了浪漫和爱意！

    在这个过程中，叶青阳倒是一一将那些僵尸击倒，并且贴上了镇尸符。

    几分钟的时间，十几只僵尸，都被叶青阳定住。

    “搞定！”叶青阳淡定道。

    “叶......叶先生，你......真厉害！”

    吴婷瑜在叶青阳的怀里，此时已经气喘吁吁，面若桃花，仿佛经历了一场酣畅淋漓的缠绵。

    “小意思！”叶青阳微微一笑：“你累坏了吧？”

    “不不，相反，我还很兴奋呢！”吴婷瑜说到这里，更是害羞的低下头。

    然而就在这时，叶青阳却听到别墅的地下室，传来一声凄厉的嚎叫。

    “呜嗷！”

    那声嚎叫，带着无尽的哀怨和愤怒，犹如地狱恶魔的咆哮一般。

    “僵尸首领觉醒了！”叶青阳皱了皱眉。

    僵尸分很多种，眼前这些僵尸，都是死了没多久，仍然留有人类的残存意识。

    他们有一些智慧，有组织有纪律。

    所以，这群僵尸，一定会有一个首领，组织他们进行各种活动。

    而那个首领，也一定是所有僵尸中，能力最为强悍的，堪称这一群僵尸中的王者。

    随着那僵尸首领的一声大吼，楼上也是发出各种咔嚓咔嚓的声音。

    一时间整个别墅仿佛都在摇晃。

    仿佛有千军万马要从楼上杀下来。

