    冬宫广场，满地战后的破败与血腥。

    四向奔逃的两万多蔚蓝战士、伤员。

    广场中央翻腾在空中的吉普车。

    吉普车上方，熊占里现役全部四名超级战力正集体腾身迎斩戴呃。

    一团熔岩火焰，从他们的头顶掠过……迎向更高处，那具正凌空而下的可怕大尖，和那柄破风锐响的巨大柱剑。

    其实，面对这场末日战争，人类所需要的勇气和坚毅，远比想象的更大。

    因为人类知道一件事：在眼前所见，强大而难以阻挡的的敌人背后，还有更强大的存在。

    因为人类同时不知道另一件事：那个尽头在哪里，到底有多强大？

    所以，但凡意志和信念稍有松懈，一切就都会崩塌。

    譬如刚才，熊占里方面军刚打了无比英勇、惨烈的一战，赢得了一场伟大的胜利……他们成功击杀了两具红肩和大批黑甲、泛蓝。

    可是，胜利后的平静和喜悦只持续了短短几分钟，然后，更强大和不可匹敌的敌人突然到来……

    熊占里悍不畏死的战士们，不得不奉命奔逃。

    而超级们选择腾空，决死阻挡。

    这让人无力而绝望……直到，那个人像一团火焰，像一条熔岩的河流，划过冬宫广场的天空。

    这里的每个人都知道他，哪怕有些人从未曾见过他。他叫伊万，一个典型而普通，普遍的熊占里名字，甚至与历史上的某位沙皇同名。

    这个世界在过去的三十多年里，称呼他为屠夫伊万。

    但那其实只是因为他疯狂的战斗方式，或还有那位沙皇（恐怖伊万）的影响，其实按那个时代老兵们的说法：你说伊万么？那可是个难得的老实家伙。

    强大而魁梧、面相凶悍的屠夫伊万，其实是一个宽厚亲切的长官。在他支撑和领导熊占里战斗军团的那二十多年里，这一点给人留下了深刻的印象。

    除此之外，在关于他的故事里，伊万上将虽然也有着可怕的源能融合度，但是一开始，并不是横空出世，惊才绝艳……他有过一段很笨拙的岁月，留下过很多笑话。

    后来战力的进步，大致都是逐步得来的，在人们没有明确感觉的情况下，逐步成长。

    至有一天，熊占里第一科研所遇袭……他突然一对一正面斩杀当时的穹顶榜第九，清白炼狱的第一强者。

    而后又独自一人，追杀整个清白炼狱的袭击队伍至北极圈集体跳海。

    在源能世界的历史里，那一战被称为“北方白熊的咆哮”，正是那一战，直接将清白炼狱从一个巨蟒般的敌人，打成了小草蛇。

    那一战让强悍的熊占里开启荣耀。

    也是那一战，让整个源能世界认识了熊占里方面军后续二十多年的王者，屠夫，伊万上将。

    在那个世代所有关于伊万上将的评价里，人们公认屠夫伊万最可怕的一点，是他一直都在进步。

    这种进步平稳而一直持续，不同于同时代的其他高手，他似乎没有瓶颈。

    这让人们在当时对伊万抱了很高的期待，乃至认为也许有一天，他可能站在华系亚军团长的身侧……

    而后来，那时的老家伙们总是说，如果当时军团长能停下来就好了。

    十多年前普通的一天，蔚蓝熊占里的军团长，正处于个人鼎盛时代的伊万上将，突然失踪。

    人们至今不知道事情具体的细节，只偶然听说，他没死，只是疯了，特性后遗症发作，变得十分危险而可怕。

    但是，不管这个世界怎么议论，熊占里人一直都在想念着，他们的军团长，想念那一团红色的火焰熔岩。

    十多年后再见，伊万上将确实疯了，他亲口承认了这一点，而且那一战，他站在了分裂派一边。

    那场内乱对熊占里方面的打击很大。

    内乱结束后，参与叛乱的很多人被记恨，被埋怨，乃至根纳季上将和斯捷潘中将，作为超级战力，都一样被投进终身监狱……

    但是，没有一个熊占里人记恨或埋怨过伊万上将。

    他再次失踪了。

    他们带着巨大的担心和心痛，再次想念。

    …………

    1994年，9月13日，在近处两万多蔚蓝战士和远处数万将士的无措和恐慌中，那条红色熔岩的河流，再一次划过熊占里的天空。

    “你们也走吧。”这一句话的语气平和，带给人一种莫名的踏实感，如同当年一样。

    伊万腾跃的身影在空中燃烧，当他的身形快速越过安东、米哈依尔、斯捷潘和根纳季，空气中的压迫感向四周膨胀。

    四人不得不停下来，然后抬头。

    就这一战而言，他们的差距太大了。

    空中，戴呃的巨大柱剑撕扯着空气，斩落……

    伊万上将的熔岩火焰，也最终蔓延至战刀，巨大的战刀火红，迎斩而去……

    “轰！”

    红光和蓝光以肉眼可见的两个巨大半圆，在空中对撞，互相挤压，然后最终崩碎……

    整片天空都被渲染。

    而后，“砰！”伊万上将坠落下来，双脚站在地上，脚下一个巨大的凹陷。

    因为全身如熔岩，没有人知道他是否受伤了，状态如何。

    只能听见他身后的街道两侧，那些三个月前来不及开走的汽车，和刚刚运送士兵到来的卡车，全部都在嗤嗤咔咔的作响……

    戴呃也没有继续扑下来，它在空中，一样在对轰后后退，退到了原先站立的位置，悬停飞船的旁边。

    它手里的蓝光柱剑被红色渗透，红色的熔岩沿着它的双手，正向它的双臂蔓延……至接近双肩。

    “呃啊！”一声咆哮，戴呃腰后两排蓝光疯狂涌动，终于将熔岩压制下去。

    而后，它低头，认真看着地上站立的伊万。

    “又一个……人类的强者？”

    它开口了，低沉的声音响彻整个冬宫广场，向远处蔓延。

    而地面上，伊万没有回答。

    “走吧……以后就拜托你们了。”熔岩没有语气、情绪，他对安东、米哈依尔、斯捷潘和根纳季说。

    四人短暂地沉默，毅然抬手敬礼：“是，军团长。”

    然后四人源能爆发，离开广场中央。

    “不，都死在这里吧，毕竟这里有两具炎朽，不是吗？尤其你，你很让我惊叹，可惜……”戴呃没有把话说完。

    “颂！”它巨大的身形挥舞着柱剑，再次扑下来，而且这一次，比刚才更猛烈。

    同时间，“砰砰砰砰砰…轰…”地面，伊万所站的位置周边，整一条街道的车辆，全部突然爆炸，燃烧起来。

    巨大的火焰将他整个人吞没，消失在视线里。

    而后，火焰震荡、激荡……

    “颂！”

    伊万燃烧着，从火焰中冲出。

    不，是整一条街的巨大火焰，如一条汹涌的河，猛然冲向空中。

    熔岩的河流，将戴呃吞没。

    “不要回头，我的战士们，但也永远不要畏惧，我的熊占里。”

    伊万上将的声音从漫天火焰中传出。