    “她前任经纪人来了我们的公司，然后说想要和我们一起联手报复余熙。”

    余熙的经纪人想要和他们联手对付余熙？

    陆浅吃薯片的动作一顿：“会不会是余熙使的诈？故意让她的经纪人混进我们的公司，想要害我？”

    “我觉得不像，因为余熙的经纪人满脸是伤过来的，她说那是余熙打出来的，而且她还说她已经主动辞职了余熙经纪人一职，现在她想要做的事情就是报复余熙，如果我们有需要的话可以联系她，因为她知道很多余熙的软肋。”

    陆浅听完叶晴的话，手指敲打在沙发上。

    “既然她这么想要报复余熙，那就让她用她的社交账号，在网上爆余熙的料来证明她和余熙是真的闹掰了，要不然她说的话我一字不信。”

    小景还真是警慎啊。

    叶情说道：“小景所考虑的我通通都已经考虑好了，包括你让经纪人爆料的事情，我也已经事先和她说过，这经纪人告诉我说，余熙的背景挺强的，她父亲是一个上市公司的老板，并且家里就只有余熙这么一个女儿。

    余熙从小娇生惯养长大，她基本上想要什么她父母都会给，如果她在网上爆料毁掉了余熙的话，那她的父母肯定不会放过她。

    所以我们想要让她爆料可以，但是我们必须得保证她足够的安全，要不然她是什么也不会说的。”

    陆浅听完叶晴的话，脸上竟是讽刺。

    “像余熙经纪人这样的人，只会借别人的手去动余熙，她这是在利用我们呢，不过我也确实打算动余熙，你让她把余熙的电话号码给我，我想我要和余熙好好的聊一聊了。”

    “好。”

    陆浅有薄景琛做后盾，叶情倒是不害怕陆浅动余熙以后会发生什么。

    等陆浅挂断电话后，没过一会儿，叶情就给陆浅发了一长串电话号码过来，陆浅直接点了拨通键。

    电话过了好长时间才被接听，余熙像是在隐忍，她问：“哪位？”

    “我是陆念景。”

    陆浅的声音很冷淡，余熙听完陆浅的话以后眉头紧皱：“陆念景，你给我打电话做什么？我从不认识我和你之间有什么好聊的！”

    “余小姐这声音听上去好像非常痛苦的样子，想必是用了从我这里偷走的化妆水所导致的吧？”

    余熙现在溃烂的比之前还要厉害，而且之前余熙脸溃烂的时候不痛不痒的，但是现在她的脸却又痛又痒。

    余熙都快要疼的崩溃了。

    她在陆念景给她打电话之前还在想自己的脸为什会腐烂，现在听完陆念景的话以后，余熙总算知道是因为什么了。

    因为她那瓶化妆水！

    余熙怒了，彻彻底底的怒了：“陆念景，你这个不要脸的贱人，你给我说实话，你那化妆水瓶子里到底装的是什么东西？为什么我用完以后我的脸全部腐烂了？”

    陆浅听着余熙咆哮的声音，她脸上露出了一抹笑容：“余熙，我化妆水里装的是什么不重要，重要的是……”

