    居间惠在看到画面上的人之后，有些发愣，随后便一声不吭的离开了司令室。

    看到这一幕，大家面面相觑，一时间不知道该说什么。

    还是宗方赶紧让丽娜和大古跟着去看一下。

    而李林则凝重的看着眼前不断凝聚的白色影像，心中的不祥预感几乎达到了极致，他转身看向宗方：

    “指挥，我想去现场看看。”

    “······好吧，一定要注意安全！堀井，你和他·······”

    “不用了，我一个人就可以，有些事情我想一个人去确认一下。”

    看着李林的目光，宗方想了想，点了点头：

    “那就开夏洛克车去吧，反正也不远。”

    “好！”

    李林点了点头，转身走出了司令室。

    而当他来到机库的时候，正好看到居间惠、大古、丽娜三人乘着夏洛克车驶出了基地，李林没有跟上去，而是来到另一辆车上，打开导航朝着虚影出现的地方驶去，他还打开了收音机，随时听着现场记者的报道。

    而在司令室中，刚刚从医务室中回来的新城正一脸不爽的看着眼前的虚影：

    “该死的，什么天使，差点让我又坠机了！”

    “是啊，你这次没有坠机反而让我感到意外。”

    “你这是什么话，堀井？！”

    “字面上的意思，要不是李顾问提前察觉到不对劲，你有可能就真的坠机了，真是可怕啊，精神攻击这种事·····精神攻击·····精神·····”

    原本还在调侃新城的堀井忽然间想到了什么，在新城一脸懵逼的状态下，直接转身问向野瑞：

    “野瑞，把和基里埃洛德人的资料放到大屏幕上！”

    “嗯，好的。”

    看到这一幕，宗方有些奇怪的看着堀井，基里埃洛德人是他们在之前遇到过的敌人，自称预言者，要用神圣的火焰净化人类，后被迪迦打败了。

    从那时候开始到现在已经过去了快一年的时间，他不太明白堀井为什么要找这些家伙的资料。

    不过宗方脑子转的也很快：

    “你认为所谓的天使和基里埃洛德人有关？”

    “没错，是李顾问说的精神攻击给了我灵感，我们姑且相信新城受到的就是精神攻击，而在此之前基里埃洛德人就曾经将灵魂寄居在主持人的身上。”

    说着，堀井来到电脑前，并将当时的画面展示给众人看。

    “不仅如此，当时那个化名为板桥光雄的基里埃洛德人还自称预言者，无形中和这次天使事件相对应，都用很浓厚的宗教场景，指挥，上次我们只是打败了一个基里埃洛德人，但他曾经说过‘我们’，我认为，这次的事件，很可能和剩余的基里埃洛德人有关。”

    “原来如此，确实有道理。”

    宗方点了点头，虽然从表面来看，这似乎是两件毫不相干的事情，但一旦某些细节联系到一起，一些共同点就会浮现出来。

    “你的猜想确实很有道理，我马上联络队长。”

    ·········

    “我明白了，副队长，你立刻联系总监，请求出动许可，关于那个天使，我还有些事情需要确认。”

    “明白！”

    居间惠将PDI关上，对着开车的大古说道：

    “前面那个路口左转就是了。”

    “嗯，我知道了，队长，那个老婆婆到底是什么人？你好像有些奇怪······”

    “······是我婆婆，我已经很久没见过她了·····”

    沉默了一会儿，居间惠对着大古说道。

    夏洛克转了个弯，一座二层的小洋楼出现在了三人的面前，看着这熟悉的一幕，居间惠深吸了一口气，对大古和丽娜说道：

    “你们呆在车上，我一个人过去。”

    说着，居间惠打开车门，而与此同时，里面的人似乎也听到了车的声音，在电视上出现过的老婆婆走了出来，看到她的到来，居间惠的脸上显得很复杂。

    “好久不见了。”

    “对不起。”

    面对这个老人，一向精明干练的队长却显得有些局促，这也难怪，因为这位老人就是她亡夫的母亲，也就是她的婆婆。

    “我理解，你是胜利队的队长，但你马上就会轻松了。”

    “唉？”

    “有人即将接我们回去，他们马上就会降临到地面的，你相信吗？”

    婆婆对着居间惠微笑着说道，脸色很慈祥，但居间惠却感到了不安。

    而李林，也来到了那团白色虚影凝聚的地点，这里早已经人山人海，狂热的信徒已经占据了这里，原本只是过来看热闹的人们似乎也被他们潜移默化。

    他们大声呼喊着天使，似乎想要得到天使的力量。

    而身着胜利队队服的李林只是站在他们身后，远远的看着这一幕，他忽然感到有些陌生，人类狂热到失去理智的模样，他还是第一次见。

    接着，他又看向了那团白色虚影，其本质在他的能力下暴露无遗。

    “精神能量构筑的虚影吗？这家伙········”

    “大哥哥，你是胜利队的队员吗？”

    就在李林想要继续探查的时候，一个声音打断了他，他低头一看，发现是一个十二岁左右的男孩，手里拿着棒球手套，正满怀希望的看着他。

    “嗯，没错，有什么事吗？”

    李林蹲了下来，与他平视。

    “那个·····那个天使究竟是什么啊？卖面包的大叔好像也见到了天使，但他变得好奇怪啊，感觉有点吓人·······”

    男孩鼓起了勇气，将自己心中的疑问问了出来。

    对此，李林微微一笑：

    “任何事情的答案都要靠自己去寻找，我就是为这件事而来的。”

    “大哥哥你找到了答案吗？”

    “是啊，那东西，不是天使，只是伪装成天使的东西而已。”

    “是吗？我就说嘛，让大叔变成那样的东西，怎么可能会是天使呢······”

    男孩如释重负。

    不过就在这时，人群突然沸腾起来，他们欢呼着，高呼天使之名，李林和男孩也是一惊，同时看向了天空——白色的虚影不知何时已经变成了人形，洁白的羽翼舒展开来，就像神话中的天使一样。

    “那是····天使？”

    男孩张大了嘴巴，有些不敢置信的看着这一幕。

    而就在这时，天使说话了，那声音，似乎是从每个人的心底响起

    “最终审判的这一天终于来到了，如果不把真正的恶魔消灭，人类就会遭受毁灭的命运。”

    与此同时，胜利队司令室和全球的新闻报道里，都出现了一个男人的影像。

    “一扇门即将打开，接着，就该接受天使的审判了！恶魔，就是迪迦奥特曼和奈欧斯奥特曼！”

    此言一出，这群人竟然没有感觉到任何不对，都该高呼着恶魔。

    但是，还是有人保持着清醒。

    李林能够感到，男孩的手下意识用力抓紧了他的手腕。

    “大哥哥，他说的是真的吗？奥特曼是恶魔吗？”

    “你觉得呢？”

    李林没有立刻回答，而是将问题抛给了他。

    男孩直接不假思索的给出了答案：

    “当然不是，他们是保护我们的英雄，才不是什么恶魔！但是，为什么大人们都将他们视为恶魔呢？”

    “因为他们被人迷惑了，他们犯了错误，任何人都会犯错的，但是我向你保证，奥特曼不会是恶魔，他们将会出现，和真正的恶魔战斗！”

    “嗯！”

    李林点了点头，刚要继续说些什么的时候，突然，他感到了某股精神力量扫掠过这边，他下意识看去，发现一道蓝色的虚影一闪而过。

    “那是·····你先回家，大哥哥还有工作要去做。”

    拍了拍他的肩膀，李林来不及多说什么，转身跟车那道虚影跑了过去。

    然而，男孩却没有任何动作，他看着天上的天使和周围狂热的大人们，皱起了眉头。

    “奥特曼，才不是恶魔！”

    稚嫩的声音响起，却被喧哗的人声所淹没，谁都没有发觉。

    而与此同时，胜利队的司令室内，在看到那个男人的样子时，宗方立刻站了起来：

    “果然是他们，基里埃洛德人，没想到上次迪迦没有杀了他。”

    没错，出现在他们面前的正是之前自称预言者的板桥光雄，也就是基里埃洛德人。

    而与此同时，泽井总监的通讯也到了：

    “胜利队立刻出动，亚特迪斯号也批准出动，以防万一，动用常规火力与敌人战斗，视情况使用德拉克炮！”

    “明白!”

    宗方很清楚，并没有提麦克斯炮是因为这东西根本就不是在地球上使用的，就算是德拉克炮也必须确保目标不在城市里。

    看得出来，tpc总部对这次行动很重视。

    “野瑞，立刻给队长他们还有李顾问发消息，新城驾驶亚特迪斯号，堀井和我驾驶胜利飞燕二号出动！”

    “明白！”x4

    胜利队立刻行动起来。

    而与此同时，李林一路追踪那道虚影，来到了一处隧道面前，而刚刚来到这里，突然庞大的念力席卷了他的身体，猝不及防之下，他直接被打倒在地。

    “什么？！”

    四道和之前一样的虚影同时出现在了他的周围——他被包围了！

     ps：因为一些事情搞得有些晚了，这一张三千，算是一章半了，明天中午上架，说实话，以我现在的工作状况只能晚上回家更新了，到家差不多六点，除去吃饭时间更个三到四章算是我的极限，就看我能做到什么程度了，总之，请大家多多支持。

