    寒风呼啸老鸦叫，西山又添新坟无数。

    漫天抛洒的纸钱似比积雪更厚，哭声也压过了寒风拍打草木声，远远飘荡。

    “前几天的事终归会传出去，黑山城，你终归是待不下去了。”

    王五开门见山：

    “以你的天赋与功绩，加入六扇门，地位必远在我之上，假以时日，便是上乘武学也未必接触不到。”

    六扇门，还是锦衣卫？

    杨狱有些犹豫，类似的话，魏河也说过。

    作为前世就有着走公心思的法学生，杨狱对于这个自然没有什么排斥。

    更不必说投身公门的种种好处了。

    承接前朝，四百年积蓄的种种武功自不必说。

    以魏河的说法，大明禁丹药外流，江湖之中任何一粒丹药都很难得，但这两大机构却有着皇权特许。

    再加上，无论是寻找老爷子，还是寻找‘魁星道果’所需的另外两种食材，也有依靠这两大情报组织的地方。

    只是，选哪个？

    “六扇门啊……”

    李二一却是羡慕不已。

    大明天下，再没有比这两个更适合武人投身的地方了。

    这两个暴力机关对标的可不是任何一家江湖宗门，而是庙堂党争，敌国刺杀以及整个江湖！

    ‘悬空山’‘铸剑山庄’‘烂柯寺’这样的大宗门，都要仰其鼻息。

    不过，这两大暴力机关，一者只要自小培养的良家子，父死子替，一个要么自小培养，要么立下功勋。

    想要投身其中可谓难之又难。

    眼见这样的两大巨无霸同时敞开了大门，杨狱似乎还在犹豫，李二一都有些替他心急了。

    不过稍稍代入，他也明白了杨狱的难处。

    一个是天子之鞭，一个是国之利剑。

    选择的确很难。

    杨狱沉吟许久，试探着问：

    “能全都要吗？”

    “……咳咳咳！”

    王五心头的感伤顿时没了影子，咳的胸口阵阵发闷：

    “你怕是得了失心疯！”

    “魏师让我等上几天，到时候再说吧。”

    杨狱也不开玩笑了。

    平叛，在任何一个时代都是可上达天听的大功绩。

    他虽然与王五关系不错，但这个时候，是个人也要待价而沽。

    王五自然人品刚正，但他背后的六扇门，却是个庞大的群体，到底如何，自然要多做权衡。

    “也好。”

    王五点点头，也明白了这个道理。

    只是看着杨狱心中却不无感慨，数月之前自己怎么就没发现这小子居然这般天赋异禀？

    要是早知道……

    “捕头，路上慢着走，那些畜生，都下去陪你了……”

    将准备好的纸钱抛洒在坟前，杨狱心中不无感伤。

    他明白，如王佛宝这般武功，他有着无数机会可以逃走，但还是决定留下来。

    这样的勇气，他是极为敬佩的。

    至少，若无‘九牛二虎’这样的底牌，他很难想象自己是否有这样的勇气。

    “王捕头一路走好。”

    李二一也拜了一拜，真心实意。

    若无王佛宝，他根本坚持不到杨狱敢来，就要葬身火海了。

    “行啦。拜也拜了，走吧。留我们师兄弟说会话。”

    王五斜靠着石碑，不知从哪里摸出一壶酒来，自己喝了一口，又地上倒了一口：

    “一天半了，算上某家，也才三个人祭拜，你这家伙，还真是到了哪都不讨人喜欢啊。”

    ……

    ……

    接下来的数日，杨狱也还是陷入了忙碌之中。

    衙门近乎瘫痪的情况下，魏河终归是分身乏术，杨狱自然也不会推辞。

    一连数日，才堪堪稳住了局势。

    哗啦啦~

    滚烫的药液兜头浇下，杨狱皮肤顿时烫的发红。

    一县资源在手，关乎民生的东西他不会去碰，各家私藏的药材他自然不会客气。

    这几日，除却忙碌之外，他几乎全在药桶里泡着，且和之前不同，是持续加热，两个时辰一换药。

    为此，李二一忙的脚踢后脑勺，几乎要罢工。

    咚！

    重重的放下木桶，李二一斜着眼：

    “你手里银钱也不少，就不会买几个侍女来伺候自己？老夫一大把年纪，还得伺候你？”

    “老胳膊老腿，不动一动怎么成？”

    杨狱笑着。

    板肋虬筋固然给他身体带来巨大的负担，可同时，也带动了他身体的变化，只是无法与板肋、虬筋相比罢了。

    但也让他换血的进度大大的加快了。

    “哼。”

    又是一大桶药液兜头倒下，李二一哼哼着关上门：

    “俩时辰后自己换药，老夫得睡了！”

    “以我现在的进度，凝成如牛气血，还要多久？一个月，还是二十天？”

    随手拿来一本书，靠着药桶，杨狱心中想着。

    换血层级制约着内外炼武功的进步，三次换血，更关乎他是否可以练那一门‘四象箭’。

    他自然心中迫切的很。

    经历过怜生教的疯狂，他自然不敢丝毫怠慢，自己，当然是越强越好。

    他可没有忘记，自己得到九牛二虎的那张‘人皮’来自哪里。

    “呼！”

    压下心中思绪，杨狱翻阅起手里的书卷，或者说，是情报。

    六扇门驻黑山的据点被拔掉，张胖子也死了，据点里的一些情报，他要去拿，王五自然也睁一眼闭一眼。

    而这本书上，也是记载着关于‘道果’或者说‘位阶’的一些信息。

    而且，比起怜生教的，更为直白。

    “潮汐论？有点意思……”

    杨狱眼神微亮。

    这本书里的情报支离破碎，流言也有不少，吸引他的，却是其中一个流言，或者说，一个猜测。

    “道果的问世，在三千年前。可在更久远的岁月里，它们又是怎么个模样？”

    “秦前古史已不可考究，但神话却流传了下来，且极广。”

    “余曾驱龙马行走天下，发现，无论是大明京畿之地，还是天狼王庭的无垠平原，乃至于大离王朝的偏远山中。

    都有着仙神的传说，只是模样称呼不同罢了。”

    “那么，在秦前，甚至更为久远的岁月中，这天地间，是否真有神仙呢？”

    “那为何，天下无有仙神踪迹，可道果却仍存呢？”

    “吾大胆猜测。所谓仙神，也只是得到了道果的人！而他们之所以消失，或许是天地不允许！”

    ……

    洋洋洒洒千文。

    这个署名‘三笑散人’的人，将自己的猜测写的清楚明白。

    杨狱看的认真。

    按照这个三笑散人的说法，古老岁月之前，天地或许不是如今这个模样，那时候，有着诞生仙神的必备之物。

    可后来，‘那物’消失在了天地中，随后，仙神消失，只有那疑似天地造就，自然汇聚的‘位阶’‘道果’不受影响。

    他将‘那物’名为潮汐。

    而潮汐，有退时，也有涨时。

    “可惜无从判断真假…”

    摸索着吞服着铁蚕豆，暴食之鼎的蓄能太慢。

    之前炼化九牛二虎已耗费了个干干净净，也只能辛苦自己的喉管了。

    “信息还是太闭塞了…”

    许久之后，杨狱放下书，微微摇头。

    不同于前世有着完备的历史传承，这个时代断档太过严重了，没有前人记载，想要从几千年的流言里找到真相。

    这难度之大，自然可以想象。

    不过杨狱也没有太在意，道果位阶图都在手，迟早会有揭开的那一天。

    呼！

    心思沉凝，内观体内经络。

    杨狱驱使内气游走，自胯下至腰腹，再到脖颈与脊背。

    板肋虬筋一成，内炼变化不大，可外炼武功的进步却比之前快了许多。

    铁裆功也已跨过三层的门槛，向着第四层进发。

    ……

    深夜，衙门中仍有烛光亮着。

    胡万蹑手蹑脚的小心走进大堂，轻轻方才食盒，略有担忧的看着魏河：

    “魏师，休息一下，吃点东西吧。”

    “内城那几家，还安分吧？”

    魏河放下卷宗，揉了揉困倦的手臂。

    “杨师弟一一拜访过，不止内城几大家，那些武馆也都消停了。”

    胡万咂咂嘴。

    杨狱的进不去之大，让他震惊了多日，几乎怀疑自己就是个废柴。

    现在才稍稍好了些。

    或许真如老师所说，这便是人与人的差距吧……

    “胡万，锦衣卫的名额给了你师弟，你不会怪老夫吧？”

    魏河打开食盒，取出酒菜，示意胡万坐下。

    “真要说心里不吃味，那是假的！之前就想着，俺老胡鞍前马后这些年，按理说，您有啥好东西，也该先考虑俺吧？”

    胡万也不客气，倒上酒就一饮而尽。

    魏河点点头：“这是人之常情。”

    “可后来想想。那锦衣卫是什么所在？那可是皇帝老子亲统的暴力机关，咱老胡虽然也有把子力气，可真要让我去，心里还真有些发虚。”

    为老师倒上酒，胡万也不再隐瞒心中的想法：

    “再者说了，俺可没有平乱之功，您推举我，多半也是不成的。”

    “你理解就好吧。”

    魏河微微释然。

    觥筹交错，没多久，胡万已醉的人事不知，魏河打了个哈欠，困倦也涌了上来。

    他正要去休息，就听得外面传来‘扑棱棱’的声音。

    心中一动，上前开窗，就见得一道流光落在身前，却是一只灰黑色，只拳头大小的鸟雀。

    “终于来了…”

    魏河心头一震，解下信件。

    一式两份，皆以密文书写，乍一看，乱七八糟。

    “吾，不日将至！”

    魏河面色一变，这个‘吾’指的当然是驻青州指挥使‘裕凤仙’。

    “大人要亲至？”

    魏河有些惊疑。

    他已然将那道果看的极重，却还是看的轻了，这可是青州锦衣卫指挥使！

    监察一州的大人物。

    心中惊疑，他接着下看。

    “准其为锦衣卫暗子，不受百户、千户、同知所管，直属本官！诸般封赏，且等圣人批复，一并下发。”

    “这事成了！”

    看到这一句，魏河心中一松：“嗯？等等，这，这不对啊？”

    就见下一句写的分明：

    “命其不日奔赴青州，前去六扇门报道，不得有误！”

    六，六扇门？！

