
　　阳安口，乃是东入汉中郡的隘口。

　　北为秦岭山脉，南乃米仓山的突北山体。23sk.Com

　　以汉水与发源于东狼谷的沮水，分南北两侧汇流涌入汉中而得名。

　　是故，因地制宜之下，阳安口的防御工事，以两条河流而分为南北戍围。

　　北戍围，乃是依托秦岭山脉阳平山所修筑阳平关，与广石戍围的合称，沿着沮水南北流向而驻守。

　　南戍围，则是依托米仓山突北山体，沿着汉水走向而防御。

　　亦然是昔年先帝刘备攻汉中郡，夏侯渊所驻守的地方。

　　如今，郑璞一行，便是沿着汉水经南戍围而入。

　　跨过了阳安口，途径沔阳县、定军山与褒中县，只需再沿着沔水（汉水）行一日路程，便可抵达安置俘虏及战马之处：南郑县。

　　张苞驻地在北面的沮水畔，是故翌日一早，便作别驰骋而去。

　　只不过，他归到广石时，还寻来了柳隐，让他前去军械署，补充一些军械归来。

　　还特别强调了，军械半月后运至便可。

　　柳隐听罢，不由大笑，执礼谢过，方驰马而去。

　　盖因汉中军械署所在地，乃是有铁矿的沔阳县，从广石驰马而去无需一日。

　　无非，乃是张苞知柳隐与郑璞二人性情相契，且许久未谋面，便寻了个理由，让他去叙旧一番罢了。

　　目视着柳隐的背影化作黑点，张苞便归入自帐篷。

　　正襟危坐于案几前，执笔点墨，将昨夜与郑璞所坐谈的北伐兵出之议，悉数录于布帛上，将欲呈于天子刘禅过目。

　　倒不是冀望天子能参详一二，抑或者自身多舌邀宠。

　　他入宫伴驾多年，太熟悉天子的性情了。

　　知天子若见此表，必然会转呈于丞相诸葛亮过目。

　　至于为何如此大费周章嘛.........

　　一来，他乃元勋之后，又身为外戚，忠贞于大汉早就刻在了骨子里。听闻与国裨益之言，自然会上禀。

　　另一，则是还要再作一手书，与张皇后。

　　他已然为张家之主多年，亦习惯了长兄如父。

　　比如张家少子与幼妹，皆尚未婚配，他身为长兄自是当仁不让肩挑起责任。

　　恰好，他颇为赞赏郑璞才学及为人坦诚，且未曾听闻其有定亲之说。便想着，要不让张皇后求天子下诏赐婚，为幼妹寻个好夫君。

　　只是执笔将落之际，心中又颇生踌躇。

　　他家中幼妹，年方十一，比郑璞小了足足十岁。

　　且，郑璞今功业已显，什邡郑家又人丁不旺，不知能等到张家小女及笄待嫁之龄否？

　　略作思虑，张苞便如实将心思落笔而下。

　　不过在末尾，还添了一言半语。

　　什邡郑家的门第虽不高，然家声甚佳，郑彦郑璞两支今皆得显名，假以时日必然成为蜀地望族。而郑家尚有一女，待到及笄之龄，恰好是张家次子及冠之年。

　　是故，张苞便想着让张皇后与夏侯氏商议，且看是嫁女还是迎妇，哪样更好些。

　　郑璞对此，自是不知。

　　抑或者说，他被丞相提点过，对自己婚事早就心生随缘了。

　　昨日他对张苞言无不尽，主要缘由乃是，张家已然与大汉朝廷休戚与共。

　　便想着，将自身所思所谋尽叙之，冀望张苞在日后，能与他同心同德，让北伐逆魏行走在正确的轨迹上。

　　譬如，莫做那一战定关中的痴想。

　　另一种念头，则是未雨绸缪的冀望。

　　以张苞兼功勋之后及外戚的背景，他日北伐，丞相必然会见重。

　　亦会有让其立功，以图擢拔之心。

　　至于有多见重........

　　或许也能，与马谡相提并论吧？

　　嗯，但愿吧。

　　抛开自扰之念，郑璞携军穿过了南戍围，于杨霁的引见下，见到了阳安口的主官马岱。

　　一个十分克己之人。

　　不管是狭长形的容颜，与眉目肃然所呈现的刚朗严苛。

　　还是言辞淡淡，半点客套都无的三言两语，便让郑璞自行而去的一丝不苟秉公作态。

　　或许，他之前被马超叮嘱习惯了吧。

　　昔年马超率军来奔先帝刘备，以西凉各部势孤则降伏、势盛则叛的风态，而心怀不安，常自疑。又以门楣血脉凋零，在蜀之年，行事颇为谨慎。

　　马岱亦如此。

　　即使先帝刘备，以马超之女配安平王刘理，又擢他督阳安口，都改变不了寡言慎行。

　　唉，昔日跃马关中的马家军，已无昂扬之威矣。

　　心中悄然叹了声。

　　郑璞作别马岱，行过沔阳县十余里，便被柳隐纵马追至。

　　性情相契的生死之谊，近一年未谋面，再见之时自是欢喜莫名。

　　二人并肩而行，载笑载言于途。

　　待至日暮时分落营于定军山，深知郑璞性情刚愎的柳隐，在暮食后与之抵足而眠时，还细心的为他讲解了，如今汉中郡的形势。

　　因昔年魏武曹操，将汉中之民皆迁走的缘由，魏延守备汉中郡以来，一直以军法督领各署事务。

　　驻军之地，分别为沔阳县及城固县。

　　以一东一西，扼守住逆魏从秦岭山道、武都郡及东三郡进入汉中的可能。

　　辎重粮秣，皆屯着沔阳县；士卒的家眷，则是安置在靠近巴地的南郑。

　　然而，自从去岁马谡被丞相遣来汉中郡后，事情便有了些不同。

　　丞相的本意，乃是马谡来汉中划分田地、军营等杂事，以备南中各部新军安置，以及北伐各部军的屯田等。

　　不可避免，此职责亦会干涉到魏延的军务。

　　抑或者说，早就习惯了，在汉中诸事皆可一言决之的魏延，对马谡的到来并不欢迎。

　　且，依常理而言，马谡所署之事，他亦可署之。

　　何必让马谡来代劳？

　　即使是受丞相所遣而来，也应是协助他来署方对！

　　他身为汉中太守，马谡焉能于诸多事务上，屡屡不知会便自行决之？

　　心有芥蒂之下，二人性情又皆锋芒外露，各自职位互不隶属，难免起摩擦冲突。

　　虽无有因私废公之事，然二人在僚佐前各执己见而相争，已非一次两次了。

　　“子瑾，我知你与马参军关系匪浅。”

　　叙罢汉中情况的柳隐，压低了声音，悄声叮嘱道，“今子瑾来了汉中，马参军必然会有事寻你。而魏将军性情颇桀骜，届时，子瑾恐会被牵扯他们二人相争之中，当慎之。”

　　喔~~~

　　听罢，郑璞心中，不由泛起了无奈。

　　正如柳隐所说，当初郑璞得以布衣被辟入丞相府，其中少不了马谡的确言。

　　且后来，郑璞多番谏言于丞相，马谡都极力赞成及共谏。

　　或是说，步入仕途不过两载，郑璞便得丞相器重及擢拔，不仅是自身才学得施展，亦有马谡的举荐之功。

　　“嗯，多谢休然兄提点。”

　　亦然压低了声音，郑璞不掩饰自己颇为惆怅的语气，“马参军于我有举荐之恩，而魏将军乃国之藩篱。届时，若真如休然兄所言，我亦不偏于一方，所行所言皆秉心而为便是。”

　　“自是如此。”

　　肯定了一声，柳隐又轻笑而宽解道，“不过，子瑾莫要担忧太多。魏将军与马参军，皆久处显位之人，且又年长，必自持身份不会过多为难子瑾。再者，丞相乃是定子瑾为别督，不隶属于他们，若有两难之事，托辞抽身置外便是。”

　　“听休然兄之谓，我可无忧矣！”

　　拊掌而笑，郑璞赞了声，旋即又作愁容，“不过.......”

　　还故意拖了长长的尾音，止而不言，似是有难言之隐。

　　亦让柳隐蹙眉，关切而顾，催声发问，“子瑾有何难言之事？不如叙出来，我愚钝，却痴长数岁，或可参详一二。”

　　“倒无紧要之事，不过是有些感慨而已。”

　　先是摇了摇头，郑璞又怅然而叹一声，做足了姿态才说道，“一年未见，不想昔日豪迈直率如休然兄，今竟已世故矣！”

　　话落，不等柳隐开口，便大笑不已。

　　亦让微愕的柳隐，不由伸脚恨恨提了下，佯怒而责，“诙啁竖夫！不可任大事也！”

　　骂罢，亦纵声大笑。

　　笑闹了一阵，两人心中都隐隐有些怀念，偕肩作战的日子。

　　毕竟，那时在牂牁郡，他们也是如此做谑彼此嗤笑。

　　亦不可免，谈及了尚在成都任职门下督的句扶。

　　就是闲话叙了一阵，柳隐不由感慨了句，“子瑾与孝兴，皆年少于我，却专美于前矣！惭愧！昔日蹉跎岁月，今悔之亦晚矣！”

　　喔~~~

　　闻言，郑璞一时之间，竟无言以对。

　　所幸，柳隐亦非悲秋伤春之人。

　　感慨罢，又慨然作态，“不过，北伐未始，我他日功勋，未必不能与子瑾比肩！子瑾可莫自矜，哈哈哈~~~~”

　　“此言正是！”

　　郑璞亦笑，掷地有声，“以休然兄之才，他日封侯拜将，易如反掌耳！”

　　“过矣！过矣！”

　　连连摆手，柳隐摇头谦逊。

　　待收起笑颜，柳隐略作思绪，便凝眸而视，轻声道，“子瑾，你我性情相契，亦可性命相托。有一事乃家中托我问之，如若有冒犯，还望子瑾莫介意。”

　　“休然兄言重矣！”

　　当即，郑璞肃容以对，“兄有言径直问之，我焉能归罪？”

　　“善。”

　　颔首而赞，柳隐不再客套，“不知子瑾家中，可为你寻得良配否？”

　　咦？

　　倏然睁大眸，郑璞试声道，“休然兄之意，莫非是.......”

　　“然也。”

　　柳隐颔首，又苦笑了几声，才轻声叙来缘由。

　　巴蜀自古闭塞，豪族历来以姻亲之家来保障同气连枝。

　　成都柳家，见什邡郑家此些年家声大盛，又以郑璞得丞相诸葛亮器异，授于别督之职。便想着让柳隐问一声，两家可否联姻而休戚与共。

　　虽功利了些，却也是世俗常情吧。

　　尤其是，成都柳家的门第，要比什邡郑家高多了。

　　郑璞听罢，不由哑然。

　　他倏然发现，于不知觉中，自身竟已得入巴蜀顶级豪族之眼矣。

　　亦没有作虚言，径直告知，“实不相瞒，休然兄，我家中虽未为我寻姻亲之家。然而，我亲事已不可自主矣！”

　　话落，便将丞相声称为自己择妻之事，细细说了一番。

　　柳隐知缘由后，张口结舌。

　　他虽知，郑璞备受丞相器异。

　　但委实无法想象，朝廷咸无巨细尽决之的丞相，竟为郑璞择妻邪？

　　举今巴蜀之地，孰人由此殊荣邪？！

　　少顷，愣愣呆滞的柳隐，终于回过来了神，口气犹有不信。

　　“不想，子瑾竟得丞相器异如斯矣！”

　　“呵~~~~”

　　露齿一笑，郑璞摊了摊手。

　　暗地里亦于瞬息间，心念百碾。

　　最终，还是将与天子刘禅同出游，以及如今天子一月一书信来询他诸多巨细之事等，不叙出于口。

　　唉，还是另寻时机为上。

　　是夜，再无话。

　　再度行军于途，柳隐又随行了数日，直至将入南郑县地界，方作别而去。

　　只不过，

　　少时后，便有约莫二十余骑，驰骋而来。

　　前方引路的白马氐，眺望少许，便驰马来寻郑璞，“督军，乃魏将军至。”

　　我未去拜见，他竟自来了？

　　心中颇不解的郑璞，连忙大步向前而迎。

　　魏延年约四旬，身长近八尺，颇雄壮，鬓发已有点点染霜白。或是久督战一方的干系，眉目间威势颇重。

　　且，行事一如传闻中的桀骜。

　　郑璞越众而前，他却兀自端坐于马背上，睥眼而视之。

　　见状，郑璞心有不喜，亦淡了攀谈之心，依礼而言，“玄武督军郑璞，见过镇北将军。”

　　“你便是郑子瑾？”

　　微微挑眉，魏延上下打量了一番，才扯了一丝笑意，“呵，景谷道之战，倒是不辱我大汉之军威。”

　　言罢，挥了挥马鞭。

　　他身后一骑立即下马，双手捧来一诏书与郑璞。

　　原来朝廷对阴平之战录功了。

　　乃是让郑璞将俘虏交与马谡安顿，休整半月再归成都；赵广则是被留在汉中训练骑卒。

　　郑璞看罢，心中不由有些哑然。

　　赵广的部曲，自然也要随之留在汉中。

　　再扣去战死与伤退的士卒，他虽升迁为裨将军，然而所领士卒却是少一校。

　　而魏延见他看罢，便朗声而道，“牙门将赵义弘，率本部驱赶马匹随我来。”

　　旋即，便调转马头，缓缓离去。

　　竟越俎代庖直接下令，丝毫都不顾及，身为玄武督军郑璞的颜面。

　　不得不说，此人能得朝中无数同僚诽议，并非是人心不古。

　　罢了，与之争亦不妥。

　　压下心中愤愤，郑璞招来赵广，大致叙说了缘由，便让他率部曲离队而去。

　　小插曲过后，继续南下，待眼眸中映入南郑城池时，出城迎来的马谡，喜笑盈腮，“子瑾何来迟也！我已久盼矣！”

　　言语亲切，喜色难掩，不由令人心间暖意自生。

　　就是顾盼时，见郑璞军中已无战马，眼眸中依稀有一缕愠色闪过。

　　亦让郑璞瞧得真切，心中免不了一声叹息。

　　“见过马参军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第098章、抵足免费阅读。https://xs.23sk.com 