    第五百四十四章乱月是大杀器

　　整个九龙迷域几乎都已经沸腾了，从1层到8层都已经有了玩家的足迹，不过，根据传闻，进入地下八层之后就打不出传送卷轴了，想要进入九龙迷域最终的第九层，必须玩家手持龙鳞，这才能带领自己队伍里的玩家进入。

　　而九龙迷域暂时无法逆向行进，这也就意味着，在七天之内，进入地下九层的玩家最多也就是800人，8个名将统帅的队伍罢了。

　　何艺、鬼谷子、北冥雪三支队伍已经在地下七层了，而我们下一层的BOSS已经被十月雨MM给做掉了，第七层BOSS又被林逸欣抓住，于是，我们眼前的这头大地龙大概是我们在九龙迷域里杀的最后一个BOSS了，至于第八层，哼哼，烛龙、战天盟、紫百合与神隐城十大公会纷纷聚集，BOSS最后肯定死于乱战之中，谁也没有把握一定能拿到那片龙鳞，于是，这个只能凭运气了。

　　……

　　“嘭！”

　　青色剑刃重重的轰杀在大地龙的脑门上，我有些焦急，这头龙足足让我杀了一个多小时，还是没有挂掉，我们必须尽快的去地下八层，不能让烛龙等行会早早的进入九层，落于人后，那彻底就劣势了。

　　杀着杀着，忽然后方传来了一片光亮，紧接着，乱月尖叫声传来：“哇，不能再后退，陆尘哥哥救我……”

　　“怎么了？”

　　我回身看看，顿时大惊，靠，这个穿山地龙的巢穴居然是镂空的，再往后，已经是一片悬崖峭壁了，也就是说，我们的退路已经没了！

　　后背有些发寒，BOSS的气血还剩下4%左右，多亏月露给的烈焰兽卡片，否则杀得再慢一点点，我们肯定会被大地龙抛飞到不见底的悬崖中的！

　　“啪！”

　　伸手抓住乱月的胳膊，将她从半悬空的状态拉进怀里，我们只有最后的两个空间，三个人挤得很是狼狈，可是，BOSS还有4%的气血，没有办法，只能拼了！

　　“你们两个站好，我大招了……”

　　低喝一声，灌下一个血瓶和一个魔烹，让血魔恢复到全满的状态，在小小的洞穴中单膝跪在地上，扬起长剑，一声龙啸之后，无数真气充溢着身体，下一刻，紫色巨龙的形相围绕着剑锋飞舞，在我用力抛掷下，紫龙啸骤然袭杀而去，围绕着BOSS肆虐不已，一堆超过3W点的伤害数字接连飞起！

　　“吼吼……”

　　大地龙昂起了头颅惨嚎着，紫龙啸的威力不是好受的，何况它是独自享受了紫龙啸的锋芒，一连串的伤害数字下，巨龙的气血不断的降低，从4%顺利降低到了1%，只还有最后的一丝残留了！

　　“噗嗤！”

　　又是一击乾坤击破，我飞速后退，揽住乱月的腰肢强行跟她换位：“乱月，用碎石斩杀BOSS，快点，最后一丁点气血了！”

　　“哦？！这……”

　　乱月有些犹豫，不过在我的胁迫下，她还是飞快的挥出了碎石斩，果然，如同我预料的那样，BOSS最后一丝气血消失了，惨嚎着倒在了石头地面之上。

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【乱月（天空之城）】成功击杀地级BOSS大地龙•奥拉奇升到了127级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第二十五位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【掠夺】！

　　【掠夺】效果：提升20%攻击，杀死怪物爆率提升40%，杀死玩家爆出至少一件装备，爆率与策略值有关，专属玩家乱月。

　　……

　　瞬间，我狂喜不已，果然与我猜测的一样，玩家杀死的BOSS品级越高，那么玩家领悟名将技的几率也就越大，乱月干掉了这155级的地级BOSS，果真领悟名将技，成为古剑魂梦的又一员名将了！

　　“掠夺，20%的攻击力，增加爆率，杀玩家必爆至少1件装备……”我看着名将技的介绍，忍不住笑道：“乱月，你果然是大杀器啊，居然必爆装备，以后杀怪、团体PK的时候，你专职补刀好了，让烛龙、战天盟的那群人好好爽爽……”

　　乱月却没有说话，呆呆的坐在那里，一双美目中满是迷离，下一刻，她猛然扑入我怀里，粉拳用力的捶着我的胸膛，美丽的眸子瞪着我，又恨又爱的呜呜叫道：“陆尘你这混蛋，为什么要对人家那么好……”

　　“MD，对你好还不乐意了……”我瞪圆了眼睛。

　　月露MM吃吃一笑，说：“陆尘副盟，你是真的不明白，还是假的不明白，你对乱月那么好，她很容易会爱上你，你真的不懂么？”

　　我怔了怔，说：“这……其实我只是为了让古剑魂梦多一个名将罢了，乱月你千万不要乱想……”

　　乱月幽怨的看着我：“好啦，我又没有真的爱上你，你穷紧张个什么劲，再说了，你都有EVE盟主和林美女了，跟那两位竞争，我也太不自量力了，还是算了吧，你注定不是我的菜，我还是调戏鬼谷子为乐吧……”

　　我哀叹一声，鬼谷子这可怜的小子，人见人爱啊，用杜十三的话来说：陆尘的情商不及格，小鬼的情商直接是零，所以小鬼这又傻又2的小子特别招女孩子喜欢，有什么事情总是闷头往前冲，女人最萌这种货了……

　　……

　　“咱们，还是看看BOSS爆出了什么吧？”月露MM眨了眨眼睛，笑道：“陆尘快去看装备，不要拖拖拉拉的，这几个装备的属性要是在这一章里介绍不完，你就算是白活了，对不对？”

　　我：“靠，都什么人啊……”

　　走上前，一脚踢开大地龙的头颅，这玩意杀得我们好惨好狼狈，TMD，魂淡！

　　沉身，在地上捡起了五件装备，一杆冰色长枪，一副血色战靴，一条玲珑剔透的项链，一副皮甲护腕，一个赤红色的头盔，果然，乱月MM亲手杀的BOSS，那爆出率真不是一般的差，可惜，掠夺技能要是在杀BOSS之前就领悟了，我们可能就要在这里赚大发了，但是，不管如何，收获还是不错的——

　　【寒骨枪】（灵器•卓越★）：攻击585-820，力量+125，体力+115，附加提升使用者25%攻击力，策略+27，卓越特性：提升使用者10%的气血上限，需要130级。

　　【暗魂战靴】（紫金器•卓越★★★★★）：防御620，魔防560，力量+125，体力+127，附加提升使用者4%的伤害反射，策略+22，卓越特性：飞奔，提升使用者27%的移动速度，需要130级。

　　【流云护腕】（灵器•卓越★★★）：防御290，魔防240，敏捷+115，体力+115，附加提升使用者2500点气血上限，策略+20，卓越特性：疾速，提升使用者15%的攻击速度，需要130级。

　　【骨镰战盔】（灵器•卓越★★）：防御620，魔防470，力量+118，体力+110，附加提升使用者30%的命中率，策略+20，卓越特性：韧性，使用者使用的所有技能都不容易被打断，需要130级。

　　【月咏之链】（地器•卓越★★）：智力+150，体力+145，策略+40，提升使用者50%的治疗效果，提升使用者25%的气血上限，卓越特性：仁者，所有治疗系技能的引导时间降低30%，需要等级：130级。

　　……

　　瞬间，看着那血红色的头盔，乱月MM石化了，只是什么样的概率，居然在大地龙的身上爆出了骨镰套装的最后一件了，这么一来，乱月已经是骨镰一套了，想必整体的属性又会有更加夸张的飞跃！

　　从地上捡起了一块LV-1的简易宝石，连同骨镰战盔一起丢给了乱月，我笑着说：“快点穿上，你是全服务器第一个拥有灵器套装的玩家，太给力了！”

　　“嗯！”

　　乱月重重的点头，这个头盔虽然是二星级，比不上其余的部位，不过好歹也能凑成套装，对于乱月来说，套装属性现在比什么都要重要。

　　几秒钟后，血红色的头盔出现在乱月的脑门上，她很快的调节不显示头盔，于是，如水般的乌黑长发披肩，还是那么的拉轰。

　　至于其余的装备，流云护腕是皮甲，被我拿下来，回头丢给北冥雪，月咏之链这种霸气的牧师项链自然归月露MM了，另外，寒骨枪被我ROLL到，暗魂战靴被月露ROLL到，不过，乱月MM还是喜滋滋的，感觉快要乐晕了。

　　把地上其余的战利品分了分，基本上都是些石头，大家随便乱抓了一把，出发，地下六层！

　　……

　　行会频道里——

　　许阳：“哈哈，乱月也飞升名将了，这个名将技好给力，增加20%的攻击力不说，居然还能必爆装备，这下子，我们的敌人看到乱月就要心惊肉跳了！”

　　李承风笑道：“是啊，大杀器一只！”

　　幽云十八骑补充了一句：“还是很萌的大杀器……”

　　许阳：“十八看上了乱月？”

　　幽云十八骑慌乱了：“我没有，你别瞎说，小心我揍你……”

　　许阳：“矮油，你小子皮痒了，我正有空呢，来吧，咱们单挑！”

　　何艺：“许阳，你的手臂上还打着石膏吧？逞强什么，想死啊……”

　　许阳立刻就怂了：“我错了！”

　　何艺笑笑：“陆尘，你们到了地下六层了吧？去坐标（1289，19002）那里，有我们的一个刺客等在那里，他身上有一张地下七层的卷轴，你带他一起过来，然后在七层也有我们的人在等你，直接来八层吧，找到八层的BOSS宰掉之后，进军九层！”

　　我：“OK，马上来！”

