    李二陛下阴沉着脸，心里憋屈得要命。

    他觉得不公平。

    老子为了成就千古一帝的丰功伟业，心心念念的踏平高句丽，为此绸缪数年，调集粮秣兵马无数，甚至不惜导致西域、漠北两边空虚，为胡族有机可乘，数度寇边侵扰，背负了极大的压力。

    然而未等出师，便缠绵病榻，导致东征大业一拖再拖，百万大军云集幽营二州，却只能枕戈待旦，不知那日兴师。

    房俊呢？

    这厮胡搞乱搞，甚至听信了奸佞假传之圣旨，冒冒失失率军兵出白道，一头扎进漠北的冰天雪地之中，四周虎狼环视，朝不保夕，随时随地都可能被蜂拥而来的薛延陀大军围剿歼灭，丧师辱国。

    然而就是这么一支右屯卫，面对坚若磐石的武川镇，依仗着火器之力一举克定，而后在漠北的草原大碛上狂飙突进……

    勒石燕然、封狼居胥，历来都是汉家王朝至高无上的武勋，是所有男儿毕生追求的极致荣耀，与之相比，高句丽算个甚？

    哪怕将高句丽出出进进夷为平地、碾为齑粉，也比不了一次勒石燕然、封狼居胥！

    分明老子才是天之子，可为何房俊这个棒槌却这般幸运？

    这令李二陛下心里甚是不平衡。

    只是国事当前，他自然不会将心里这一份小小的嫉妒暴露出来，沉声问道：“右屯卫狂飙突进，其后阵空虚，恐为薛延陀余部偷袭，北疆诸州的兵员调动如何，是否依然越过阴山，进入漠北，配合右屯卫的行动？”

    李绩道：“胜州都督宋君明，征发胜、夏、银、绥、丹、延、踯、坊，石、隰等十州兵马镇守胜州，自己亲率五万大军由河套跨越阴山，直抵漠北。幽州都督张俭统率所部直逼薛延陀东境，凉州都督李袭誉率军北上，左武侯将军薛孤吴，右卫大将军李大亮，亦各自统御所部前往定襄。陛下放心，数十万大军齐出漠北，薛延陀必败无疑。另外，右武卫薛万彻已然统御所部在房俊之后出了白道，紧随右屯卫之后，想来能够保证右屯卫的后阵安全，不至被薛延陀骑兵截断偷袭。”

    放心？

    能放心才怪了！

    李二陛下烦躁的揉揉额头，为了绸缪东征高句丽，朝廷在各地的驻军实际上都有所抽调，眼下看似数十万军队进逼薛延陀，实则等于将胜州、灵州、凉州等地的兵力抽调一空，一旦生变，后果不堪设想。

    而这一切，都是为了被房俊那个棒槌牵扯出来的。

    所谓牵一发而动全身，便是如此。

    可是眼下别无他策。

    战争就是如此，要么不打，双方冲突不断苟且不断，看似热闹，实则稳当得很。可一旦开打，那就别吵嚷些废话，务必以雷霆万钧之势将对方彻底歼灭，绝对不容许对方有还手的机会。

    攻势越猛，决心越大，损失便会越少，过程便会越顺利。

    稳了稳心中烦躁，他问那位右屯卫的校尉：“可知右武卫现在何处？”

    校尉恭谨答道：“末将返京之时，右武卫已然抵达武川镇，相比薛大将军定会立即率领大军北上，支援右屯卫。”

    李二陛下这才放心。

    右屯卫是新军，更是采取募兵制组建的军队，战斗力到底如何，满朝文武其实谁也没有一个直观的论断。而右武卫则不同，左右武卫一直是大唐十六卫当中最精锐的存在，以一当十或许夸张，但是面对数倍于己之敌逆而取胜，实在是家常便饭。

    薛万彻这人看着是个浑人，似乎脑子不大清醒，但却是一个天生的军人，只要到了战场之上，便会光芒万丈，勇冠三军！

    有右武卫殿后，右屯卫起码不会受到其他的干扰，至于能否一路平推过去知道郁督军山，那就唯有天知晓……

    李道宗亦是宗室名将，此刻蹙蹙眉头，担忧道：“那契苾可勒乃是契苾何力的族兄，草原上素有‘契苾双鹰’之称呼，一次表达对于这一对兄弟的敬重。夷男可汗账下猛将无数，但若是说起智勇双全之辈，莫过于契苾可勒，否则夷男可汗亦不会对其委以重任，将武川镇这等咽喉锁钥之地托付。若是城池攻防，薛延陀人到底缺少历练，尚不可畏惧，但此刻契苾可勒放弃武川镇，率军撤退，右屯卫这般冒冒失失的追上去，却是要与其硬碰硬的来一场野战，右屯卫的火器有开山裂石之威，但是漠北的冰天雪地里地域宽广，数万兵马撒开来混战，哪里让你有火器发威的余地？右屯卫即便获胜，亦势必损失惨重。”

    言下之意，自然是说房俊有些轻敌。

    他与房俊关系素来不错，如今只是就事论事，并无落井下石之意。

    然而他秉持公心就事论事，别人却不这么想……

    长孙无忌愤然道：“简直胡闹！兵贵神速，这自然没错，但若是不能稳固后方，那边是贪功冒进！为了一己之私欲，攫取盖世之功勋，却罔顾袍泽之生死，将军队带到敌人之腹心地域，即将面对重重围堵，稍有不慎便是全军覆灭之解决，简直百死难恕其罪！”

    收复北魏六镇乃是关陇贵族数代之奢望，如今这个荣耀被房俊给抢了，长孙无忌憋屈得不行，焉能眼睁睁看着房俊再继续攫取功勋？

    更何况漠北之广袤远超想象，由武川镇至郁督军山，期间不仅山岭纵横河道密布，更有着无数散居的胡人部落，一旦右屯卫孤军深入，这些民风剽悍的部族将会骚扰后阵，配合前头一路后撤的契苾可勒率领的武川镇守军，就能够犹如狼群恶斗虎豹那般，围上来疯狂撕咬，一口一口的将你咬得鲜血淋漓，直至分而食之。

    他得现在就给定下来一个基调，等到将来房俊兵败，别再想找借口。

    什么敌人强大，什么补给不足，什么援军迟缓……都是借口，兵败之原因，就是你房俊贪功冒进，决策失误！

    李绩等人略微皱眉，不过并未多言。

    房俊兵出白道，固然有萧嗣业“假传圣旨”在先，但是这般疾风骤雨一般的行军速度，的确是兵家之大忌。兵贵神速固然是兵家之要旨，但急功近利孤军深入同样是取死之道，两者之间如何权衡、区分，如何在稳固后方的情况下的以雷霆万钧之势给予敌人致命之打击，这才是名将与庸才的分别。

    相比于李靖当年驰骋千里奇袭阴山，房俊显然差得多。

    总是说“不以胜败论英雄”，然而成者为王败者为寇，又怎能无关于胜败呢？

    房俊若是大胜，直捣郁督军山覆灭薛延陀牙帐，自然名垂千古功盖当世，可若是惨败而归，那就必然要担负起所有的责任。

    不仅是长孙无忌等人会落井下石铲除房俊，就连李二陛下亦不得不忍痛割爱，对于施加严惩。

    李二陛下阴沉着脸，摆了摆手：“将在外，君命有所不受，吾等端坐此间，自然不知疆场之上瞬息万变的形势，多说无益，等着战报送抵之后，再行商议吧。懋功，要敦促各州兵马加快进程，即便此仗不能覆灭薛延陀，亦要打得他服服帖帖，再不敢挑衅滋事，妄言和亲！”

    李绩连忙应道：“喏！”

    “行了，都回去吧，朕有些困乏，先去歇歇。”

    “陛下保重龙体……”

    诸位大佬起身，齐齐施礼，然后便欲退出神龙殿。

    就在此时，殿外猛然传来一阵急促的脚步。

    内侍总管王德三步并做两步进入大殿，在一众大佬诧异的目光之中，径自来到李二陛下面前，一张脸上满是兴奋的喜悦，大声道：“陛下，右武卫刚刚送抵捷报，房驸马率军在诺真水大破契苾可勒，数万薛延陀大军尽数歼灭，诺真水大捷！”