    “可是贤王他不喜欢我。”

    “这不代表你不好，静妃娘娘给贤王找了那么多对象，他一个都不喜欢，并不代表那些女孩子不好。”云若月道，“不是你们不好，而是贤王他不想娶妻。”

    柳儿难受地吸了吸鼻子，“不知道他会娶什么样的女人为妻，我想，那个女人一定是世上最幸福的人。”

    云若月拿帕子擦掉柳儿脸上的眼泪，温柔道：“是，但是我们的柳儿也会很幸福。你放心，你这么好，你一定会遇到真正爱你的人。”

    “真的吗？”柳儿眨着乌黑的大眼睛。

    云若月刮了刮她的小鼻子，点头道：“当然是真的，我什么时候说过假话？你现在的心情是不是很不好？每当我心情不好的时候，我就会去大吃一顿，那样我的心情就会变好。走，我带你去吃大餐怎么样？”

    “好，谢谢姐姐。”看到云若月那么好，柳儿是满心的感动。

    但是一想到贤王，她心里就十分苦涩。

    以前贤王教她写“心如刀割”四个字时，她并没有理解其中的意思。

    如今她才知道，这四个字是那么的痛苦。

    -

    最近，纳兰梦又收到几封纳兰君写来的信。

    信中的内容都是一样，都在催她回去和东林国的太子东方无香成亲。

    她根本不喜欢东方无香，所以就算收到这些信，她也当没看见。

    她宁愿呆在楚国，也不想回东林国，因为一旦回去，她就要被逼着嫁给不爱的男人。

    这天，纳兰梦和桑黎带着一队商队风尘仆仆地往盛京城赶。

    才走到郊外时，突然，四面八方跳出来很多拿着武器，穿着东林人服饰的刺客。

    “不好，郡主，有刺客。”桑黎一见到这些刺客，就拔出宝剑挡在纳兰梦跟前。

    纳兰梦冷冷地扫向这些刺客，发现刺客们穿的都是东林国的衣裳时。

    便道：“不用怕，都是东林人！不过他们来者不善，你们要小心！”

    刺客们一将纳兰梦的商队围住，刺客头领就亮出一块令牌，冷声道：“小姐，在下陈亮，这是侯爷的令牌。你一直不肯回东林与太子成亲，侯爷叫我们来接你回家。”

    纳兰梦冷笑，“原来是父亲叫你们来的？如果我不回去呢？”

    “侯爷说了，如果小姐不回去，我们绑也要把小姐绑回去。还请小姐乖乖跟我们回去，不要让我们为难。”陈亮沉声道。

    纳兰梦轻哼一声，“就凭你们几个，也想绑本小姐？回去转告父亲，我是不会嫁给太子的，叫他死了这条心！”

    “小姐，你如果不配合我们，那我们只好得罪了！大家一起上，记住，不可伤害小姐半分！”陈亮说着，已经挥剑朝纳兰梦的护卫袭了过去。

    桑黎立即带着人迎上。

    很快，双方就打到一起，打得天昏地暗，难舍难分。

    不过由于纳兰梦带的护卫很少，所以很快她的人就被制服了。

    最后，连桑黎都被四、五个人包围住，根本腾不出手去救纳兰梦。

    陈亮见状，道：“小姐，他们根本不是我们的对手。大家都是自己人，为了避免不必要的伤亡，我劝你还是乖乖跟我们走的好。”

    纳兰梦持着一把剑，一边后退一边道：“不可能！我今天就是死在这里，也绝不会跟你们回去！”

    她这前二十年已经奉献给纳兰家族。

    不想连自己的婚姻也奉献进去。

    她以前很听父亲的话，现在却只想活出自己的人生，不想再当一个没有感情的傀儡。

    她如果真的要嫁人，也只想嫁给自己喜欢的男人。

    陈亮见状，遗憾道：“小姐，你不听劝阻，那我们只好得罪了！”

    “来人，抓住小姐，把她带走！”

    说着，他冷弹手中的石头，就把纳兰梦的剑给弹到了地上。

    现在纳兰梦身边已经没有护卫，所以刺客们一涌上去，就把她抓住了！

    纳兰梦见状，气得怒道：“放肆！你们竟敢抓本小姐？你们放开我。”

    “小姐，你如果不好好配合我们，我们只好得罪了！”陈亮说着，对手下人道，“来人，把小姐带走。”

    “是。”刺客们说完，几人抬起纳兰梦就走。

    桑黎正在与几个刺客对打，他看到小姐被掳走，气得怒吼道：“你们放开小姐！”

    就在这时，那城外驶来一支庞大的车队。

    那车队前面是一辆低调深沉的青色马车。

    正在车沿上坐着的墨雨往前方一看，就看到纳兰梦被几个刺客给掳走了。

    他忙道：“王爷，不好了，纳兰小姐被人掳走了！”

    “什么？”马车里，正在看书的贤王听到声音，冷地放下书，“车夫，停车。”

    只听“吁”的一声，车夫赶紧将马车停了下来。

    贤王见状，迅速拿起宝剑，一跃就跳下马车。

    他再抬眼一看，看到好几个刺客正抬着纳兰梦往城外跑，他立即喝道：“来人，跟本王去救人。”

    “是。”护卫们答道。

    贤王说着，已经持剑朝那些刺客飞了过去。

    贤王府的护卫们也飞上前，迅速和刺客们打了起来。

    贤王则持剑来到掳纳兰梦的刺客面前，沉声道：“放开她！”

    陈亮冷冷地盯着贤王，“年轻人，这是我们东林国的事，你最好不要多管闲事！”

    “哦？纳兰小姐的事就是本王的事，这事本王管定了！”贤王说着，一把将剑指向陈亮，“放开她，否则别怪本王不客气！”

    “本王？敢问阁下是？”陈亮疑惑地问。

    纳兰梦冷声：“陈亮，他是楚国的贤王。这里是他的地盘，我劝你们赶紧放了我，否则你们今天可能无法脱身。”

    陈亮仔细地看向贤王，没想到这位就是楚国鼎鼎有名的贤王，看样子他还是小姐的朋友。

    贤王身后还带了一队训练有素的护卫，他眼里闪过一丝忌惮。

    但他还是冷声道：“抱歉，小姐。侯爷的命令不得违抗，即使这里是他的地盘，我们也要带你走！”

    “是吗？有本王在，你们休想带她走。想带她走，拿你们的命来！”贤王说着，已经持剑袭向陈亮。

