    水泥最大的好处就是好加工，取材方便，便宜。

    陈松可以肯定，若是明朝就有水泥的话，估计朱元璋能将长城修遍整个国境线。

    硅酸盐水泥最需要的是石灰石和粘土，松江府境内有一座佘山，所以说，石灰石并不稀缺。

    陈松在郑大胜等人的陪同下，坐着马车来到了佘山。

    来到佘山时，已经是黄昏时刻。

    明朝的佘山，几乎没有被怎么开发过，山上植被茂盛，野兽横行。

    越靠近佘山，人烟越稀少。

    行至佘山脚下，只有一个十来户人家的小村庄。

    靠山吃山，靠水吃水。

    这个村庄的百姓几乎都以打猎为生，这里很少会有外人来，等陈松等人的马车停在村口时，村子里面的人都跑了出来。

    村子里很少会有外人进来，更别说是坐着马车的外人。

    陈松等人的到来打破了村庄的宁静，村子里面的百姓们跑出来看个稀奇。

    出来的人以老弱妇孺为主，不用想，村子里的精壮都上山打猎去了。

    陈松跳下马车，朝着村口聚集的百姓走去。

    李三娃和张铁牛紧紧的跟在陈松身后，保护着陈松。

    郑大胜他们也跟了上去。

    看着走过来的陈松，一个头发花白，手拄拐杖的老头走了出来。

    他站在人群最前方，冲着陈松喊道：“你们是谁？可是官家？”

    陈松等人几乎人人都有马车，这不是寻常人家可以拥有的。

    老头虽然站在人群前方，但拄着拐杖的手不停的哆嗦。

    虽很少和外人接触，可看陈松这个架势，这些人也能猜出来陈松等人官员的身份。

    自古民怕官，老头也是一样。

    陈松看出了这些村民的紧张，他停在村民前方十来步的距离，露出笑容，说道：“我是松江府的官，来这里办些事情，你们不必惊慌！”

    一听陈松是松江府的官，老头瞬间不自然了，扔掉手中的拐杖就要往地上跪去。

    陈松快走两步，一把扶住老头的肩膀，将他扶起，“只是寻常事，不用如此！”

    老头受宠若惊，他从来没有受到过如此对待。

    “哎呦，大人，万万使不得，万万使不得啊！”

    老头急忙从陈松的手中挣脱，就好像生怕弄脏了陈松的手。

    看着反应过激的老头，陈松笑了笑，旋即扯着嗓子大喊：“诸位，我们并无恶意，今天来你们这，只是随便看看，诸位勿怕！”

    “对对对，你们不要怕，都安安分分的，不要害怕！”郑大胜带着手下跑了过来，开始维持秩序。

    陈松侧过身子，看向站在自己旁边的郑大胜，“让你的手下好好安顿百姓，待会配着我到四处看看。”

    “好！”郑大胜点点头，将陈松的命令安排了下去。

    安顿好百姓，陈松开始在村子四周转了起来。

    郑大胜走在陈松身旁，他的脸上满是疑惑，好几次都想询问，可硬生生的忍住了。

    陈松看出了郑大胜的疑虑，便问道：“有什么问题就问出来，不要憋着！”

    “大人，我好奇，大人为什么跑到这个地方？

    这里除过连绵不断的大山之外，几乎没有其他的东西。”郑大胜说出了自己的想法。

    “哈哈！”

    陈松轻笑道：“我就知道你要这么问，我来这里是有一件大事要办。

    要是办的好了，不仅能加快市舶司衙门和码头的修建速度，甚至还能加快边墙的修建。”

    郑大胜更懵了，这市舶司衙门和边墙有什么关系？

    “这样给你说吧，如今朝廷修建边墙或者码头，使用的基本上都是三合土。

    三合土确实好，可价格昂贵，每年边墙的修建，对朝廷来说，是一个非常大的负担。

    要是办好我说的这件事情，每年至少可以给朝廷省一大半的银钱。

    而且，修建的速度还要比之前快上很多。”陈松笑着解释。

    陈松并没有给郑大胜说水泥是什么，就算说了，郑大胜也未必明白。

    走在陈松身后的欧阳伦眼睛瞬间眯了起来，他打起十二分的精神，认认真真的听着，生怕错过什么。

    郑大胜一脸诧异，“大人，真有这么厉害？”

    郑大胜清楚，要是陈松说的是真的，那可就是大功一件啊。

    “我什么时候说过谎话？”陈松反问。

    听到这里，郑大胜心中暗喜。

    怪不得能被陛下看重，除过鬼神莫测的医术之外，还有如此本事，这样的臣子，谁会不爱？

    同时，郑大胜越发觉得，自己当初押对宝了。

    夏杨凑了上来，一脸好奇的问道：“大人可是想用其他东西来替代三合土？”

    工部的官员，对这种事情最为敏感。

    “是啊，一种新的东西！可以取代三合土，不仅价格便宜容易制造，修建速度还非常迅速，优点多多啊……”陈松说着水泥的各项好处。

    陈松带着人在村子周围转了一个遍，根据目前的情况来看，最适合搭建水泥窑的地方，就是村子所在的地方。

    人都是趋利避害的，村民们也是一样。

    村民们在修建村子的时候，本能的会将村子安置在地势平坦开阔有水源的地方。

    入夜，陈松睡在了一间茅草屋中。

    这茅草屋是郑大胜专门给陈松找的，农家哪里用的起蜡烛？晚上，陈松干不了其他地方事情，只能摸黑睡觉。

    第二天清晨，陈松又勘察了一下四周，同时简单的绘制了一些地形图。

    中午，陈松坐着马车回到了金山县县衙。

    回到县衙的第一时间，陈松将绘制的地形图展开，开始在上面标记适合修建水泥窑的地方。

    夜色沉沉，客栈客房中，欧阳伦将之前从陈松听到的那些话写在了一张宣纸上，交给了坐在他对面的那个中年人。

    在市舶司尚未建立的这段时间当中，中年人会一直待在这里，负责传递消息。

    中年人从欧阳伦手中接过宣纸，眯着眼睛看了起来。

    蜡烛的光很暗，因为纯度原因，时不时还往外面冒黑烟。

    中年人花了好长时间，才将这些内容看完。

    中年人放下手中的宣纸，一脸凝重的看着欧阳伦。

    “你这些话都是从陈松那里听到的？”

    “没错！”

    “你觉得他有没有可能在说谎？”

    “不知道，我和他接触不深！”

    中年人的眉毛皱成了一个川字，他背着双手，在房间中来来回回的走着。

    这件事情太匪夷所思，匪夷所思到中年人不敢相信。

    如果这些话不是陈松说的，中年人只会以为那人在放屁。

    可这话是陈松说的，他就不得不慎重考虑了。

    想了半天，中年人始终拿捏不准。

    “算了，将此事报回去吧！”

    中年人嘀咕一声，拿起桌子上的宣纸走出了房门。

    片刻之后，一匹快马出现在城外的官道上。

    第二天中午，这张被包裹的严严实实的宣纸送到了李善长那里。

    李善长坐在书房中，拿着那张宣纸，时而眉头紧锁，时而困惑。

    他走出了书房，将自己的弟弟李存义找了进来。

    书房中，哥弟两个相对坐在书桌前。

    “大哥，你的意思是，这个陈松说的很有可能是真的？”李存义放下手中的宣纸，看向李善长。

    李善长沉声道：“是不是真的我不知道，这个陈松实在诡异，且不说他那神鬼莫测的医术，那天飞在天上的事情我至今还历历在目。

    这件事虽然离奇，但出自陈松之口，不得不慎重考虑。”

    “我也觉得十有八九，这个陈松实在是太奇怪了，身上的秘密太多了。”李存义也赞同李善长的看法。

    “那咱们怎么办？想办法将陈松说的这件事情搅乱？”李存义问道。

    “不！”

    李善长摇摇头，“将市舶司弄乱弄垮还行，这件事不行。”

    李存义一脸疑惑，“这是为啥？！”

    “我问你，你觉得在陛下心中，市舶司重要还是这件事情重要？”李善长没有直接回答，反问道。

    李存义拿捏不准，支支吾吾不知道如何回答。

    李善长解释了起来，“我非常了解陛下，我觉得，如果是陛下的话，肯定看重此事，而不是市舶司之事。

    市舶司虽然被陈松说的很好，但那是需要时间的，短期内看不到。

    可是这件事情呢？如果陈松没有胡说，那么短期内就能看到效果。

    你觉得陛下是看重一个短期内就能见效的还是短期内不能见效的？”

    “那咱们就更不能让陈松办成此事了！”李存义急了。

    “呵呵，你傻了不成？”李善长呵斥道。

    李存义一愣，他不知道李善长为何呵斥他。

    李存义问道：“这是为何？”

    “为何？市舶司衙门是死的，咱们弄不走，咱们也无法插手，对咱们没有任何利益，所以只能毁掉。

    可是这件事情呢？陈松说，他能制造出一种取代三合土的东西，不仅便宜还非常容易制造。

    你想想，要是咱们将制造方法弄到咱们手中，那功劳能小？

    陛下是个精打细算的人，要是这个功劳落在咱们身上，你觉得咱们以后……”

