    风尘仆仆的男人进了办公室，什么也没有做，先去给自己泡了一杯咖啡后，便坐下去先休息了，丝毫不管会议室那边。

    运动过度，确实有点虚。

    林梓阳左等右等不来，进来一看，差点要给这祖宗跪下！

    “总裁，您还有心情喝咖啡啊？那些股东们可都在会议室里等着，老爷子都在呢。”

    “什么？”

    这话倒是让坐在沙发里的男人眉心挑了挑。

    竟然把他老子还折腾过来了？

    看来，这帮老东西是真的太久没有收拾了，皮又痒了是不是？

    霍司爵终于放下了手中的咖啡杯，然后阴沉着一张俊脸去隔壁会议室了。

    “啪——”

    到会议室门口那一刻，里面的气氛已经是白热化，霍司爵站在外面，听到了里面甩东西的声音！

    “霍延英，这公司不是你儿子一个人的，他一句话就让我们损失十亿，他经过我们的同意吗？”

    “就是！十亿啊，不是十万、十块，霍老爷子，你有没有考虑过我们的感受？我们让他坐这个位置，是让他帮着我们赚钱的，而不是来没有脑子输钱的。”

    “你们——”

    已经多年不来公司的老爷子，在会议室里被这帮股东们气的话都要说不出来了。

    霍司爵听够了，便在这个时候拧开了这会议室的门。

    “咔嚓！”

    “……”

    瞬间，这会议室里的动静，在看到这个门口出现的人后，变得一片死寂。

    在霍氏，还没有人敢在这个阎罗王面前放肆。

    包括这些股东！

    霍司爵看到这一幕，也没有说什么，就迈开长腿走了进来，他伸手拎开这会议桌前那张属于他的首席位置。

    身姿俊美挺拔，气度更是难得一见的温淡从容，像极了一个清风霁月般的绅士。

    他什么时候脾气这么好了？

    林梓阳跟在后面看到这一幕，忍不住头皮一阵发麻。

    “说啊，你们怎么不说了？继续。”霍司爵果然开口了，那还带着薄薄笑意的样子，更是看得人心惊胆战。

    这般老古董就是这样，他不在的时候，他们以为自己就是这里的老大了，连天都能翻下来。

    可一旦他来了，怂的比孙子还快。

    “司爵，我们也没有别的意思，就是损失的那十亿，你起码要跟我们交代一下。”

    “才十亿就要我跟你们交代了？那当初我带着你们赚上百亿，上千亿的时候，怎么不出来嚷嚷了？是要算总账吗？行！”

    这个男人忽然就坐直了身体。

    会议室里的股东们看到，顿时个个都是不约而同的打了一个寒噤，马上，他们的心底就都生出了一种非常不好的预感。

    “不不不，世侄，我们不是这个意思，我们就是……就是想知道，你为什么不阻止公司股票下跌？那个时候，我们是完全可以免除这场危机的。”

    这班人，果然马上阻止了霍司爵，他们把态度放得卑微得不能再卑微了。

    霍司爵看到，这才冷笑一声：“我身为公司掌权人，难道还不能做一个放弃公司损失的决定？你怎么知道我这么做，不正是为了公司赚更多钱？”

    “……”

    这话太狠了，几乎是瞬间，这会议室里谁都不敢再出声。

    因为这个人，在他掌权的这几年，真的是带着他们赚了很多钱，而最可怕的是，他确实很多时候不按套路出牌。

    所以，他现在这么说，谁都不敢反驳他。

    最后，这帮股东只能灰溜溜的走了，老爷子看到后，在他们走了，终于忍不住问：“你真的是有什么项目？”

    霍司爵长腿交叠的搭在会议桌上，吐出一个烟圈：“没有。”

    “没有？！！”老爷子顿时眼睛全瞪圆了：“那你刚才为什么这么说？你还敢骗他们？你知不知道这帮人多难搞？”

    “那是你，他们在我手上敢放一个P？”

    霍司爵对这老子还真是不留情。

    但是，也不能否认，他说的是事实，那帮老家伙，爱起哄，但真要是他霍司爵不干了，只怕他们都得慌，现在的霍氏，已经没有人能比他更好的来坐这个位置了。

    老爷子败下阵来了，最后，也就只能问一句：“那你这十亿，到底是干什么了？”

    霍司爵挑了挑眉，倒也不瞒他：“给你追儿媳妇，你不是说，想要她回来？”

    “……”

    几秒钟后，老爷子果然马上瞪大了双眼。

    “你是说……栩栩？你找到她了？”

    “找到了。”

    “她在干什么？你为什么要在她身上花这么大手笔？她是不愿意回来吗？难道……这十亿，是你送给她的分手费？”

    这老头子想着想着，居然还联想到这里来了。

    不过，这个时候他说出这番话，却没有高兴了，反而语气里多了一丝失落，就连神色都变得郁郁寡欢起来。

    霍司爵瞥了他一眼。

