    

    洛云天话一出，众人皆惊。

    宁毓初摆摆手道：“洛老爷，你的想法怎么这么极端？难道就没有更为折中的方案？”

    洛云天皱眉：“你有什么高见？”

    元逸飞几人起哄道：“宁爷，你就别卖关子了，快说出来听听。”

    宁毓初走到他们父子之间，指了指洛云天：“你要他继承家业，”话落又指向洛南卿，“你要考取功名。”

    他两只手交叉在一起：“这两件事看起来是对立的，可其实并不是，只要你们双方愿意更退一步。”

    洛南卿问道：“怎么退？”

    宁毓初笑了声：“很简单，洛老爷推迟你继承家业的时间，你呢，给自己的自由时间上个锁，时间一到，你就回洛家。”

    洛云天摸着下巴，像是在考虑他这个提议，却道：“说得容易。”

    宁毓初觉得有戏，笑得有几分殷切：“洛老爷，您看起来正值壮年，身体健朗，再执掌洛家十年二十年应该不成问题，否则您还在位，洛同学回去也只是个摆设。”

    洛云天挑眉：“你这嘴还挺能屈能伸的。”

    宁毓初谦虚道：“行走江湖，不嘴甜一点，总会挨刀的。”

    洛云天：……我没夸你！

    宁毓初继续道：“您就给洛同学三年时间，若是三年后他名落孙山，那就回家听候您差遣，若是考到功名，您就看看他能走多远，反正只要到您想养老了，不想再掌管洛家的时候，即使他位极人臣，也要无条件放下，回到洛家接任，您觉得如何？”

    这个方案一出，众人不由惊叹一声：“妙啊！”

    洛南卿双眼一亮，期冀地望向父亲。

    洛云天皱眉，这小子所言居然还挺合理的，但他不会这么轻易就如了他的愿。

    “你说的是个法子，但你要知道，打理一个家族，可不是上下嘴皮子一碰那么简单的事，你怎么确定有朝一日我需要他回来，而脱离家族多年的他，还是个合格的继承人？”

    宁毓初仿佛早就料到他会这么说，他话一落，就接口道：“洛老爷，小爷曾听说过这么一件事，您在接任洛家时，上任家主曾让你在外游历五年，不知这事可为真？”

    洛云天眸子一挑：“看不出来，你知道的还真多。”

    宁毓初再次谦虚道，：“略知一二。”

    他是那日见到洛南卿被打后，偶遇孟院长，顺口问了句洛家的事，没想到当时无心插柳，如今却派上用场。

    他笑道：“洛老爷，这次就当让洛同学在外游历，正所谓，读万卷书，不如行万里路，兴许，经过这一些，洛同学能成长为更为优秀的继承人，而且，他被您理解过，放手过，重回洛家时，肯定是心甘情愿，这样的新家主，才能真正带领家族走向繁荣，您觉得小爷说的可对？”

    洛云天捻着胡须沉思，这小子的一番话，的确打动了他，但这还稍欠些许火候。

    就在这时，洛南卿双膝跪地，两手撑着土地，恭恭敬敬磕头：“宁同学所说的，孩儿一定会做到，再无怨言，求爹爹成全。”

