
        萧辰估摸着这些那怕不够啊也接近了，在换一些材料回来，应该在十天左右就可以换取足够的神性骨甲了。

    如今他丹田处的可以蕴含神魔之力的小人已经饱和，根本无法继续将灵脉之中的灵气转化成神魔之力储存在小人当中了，而且小人的等级太低，转化的速度很慢，要是在战斗当中将之前储存的神魔之力消耗完全，萧辰都怀疑他无法持续的使用神魔之体战斗下去。

    所以现在最起码要让小人达到一转，不仅可以储存更多的神魔之力，使得他的力量更加强大，就连转化率也可以提高，至少可以让自己持续战斗下去，直到自己的灵气消耗殆尽。

    叶荷准备了一下之后，便和萧辰一起出门了，萧辰走在大街上，还记得上次是和萧家的那两个小家伙一起。

    可是如今已经物是人非，武者世界的残酷，有时候让人真的十分无奈。

    “不知道他们如今怎么样了。”萧辰心里想到，等到他拿到神性骨甲，并且帮助叶荷的爷爷保住丹堂长老席位，或许可以去萧敬腾给他的地址去看看他们。

    “你在想什么呢？”叶荷好奇的问道。

    虽然之前她让萧辰跟她老实交代，但她只是开玩笑说的，后来也没有去问萧辰，萧辰自然也不会主动说出自己的所有事情，但在叶荷眼里，萧辰依然是那么的神秘，她觉得萧辰绝对不是翡城的人，可是刚才他在想谁呢？

    “没什么，想到我的弟弟，妹妹了。”萧辰一笑说道。

    他确实是将萧静萧守当做自己大的妹妹弟弟了。

    “哦这样呀，你在翡城有亲人？”叶荷好奇的问道，既然有亲人，叶荷也不见萧辰离开叶家回去看看呀。

    “早就离开了，如今他们不在翡城。”萧辰说道。

    “哦，这样呀。”叶荷点点头也不多想。

    他们两人现在已经走到了翡城的交易所，毕竟这个交易所属于华府，所以规模还是很大的。

    但是萧辰不过只想要换取神性骨甲，所以也没有闲心去逛了，毕竟他的灵石优先是要买神性骨甲的。

    “哎，果然还得在准备十天左右。”萧辰皱眉。

    刚才他已经将这一个月炼制的所有东西都给交易所的负责任看了，但是换取那一件神性骨甲还是差了一些，所以萧辰在换了一些材料之后，打算继续回到叶家闭关了。

    因为他是大量制造，所以也不能一直使用叶家的东西，这次不仅是兑换了他自己需要的，还将之前消耗掉叶家的材料也还了回去。

    那怕叶荷再三拒绝，可是萧辰的态度坚决。

    “你可真是见外，现在你都算是我半个师傅了，师傅用徒弟的东西有什么不可以的。”叶荷撅着嘴说道。

    “那是叶家的，可不是你的。”萧辰纠正到。

    “哟，这不是叶荷吗？怎么一个月不见似乎便开朗了？是因为知道自己爷爷没有什么希望了，所以干脆放弃了，心里就没有那么大的压力了是吗？”

    不过不出门到好，一出门准能遇到不想遇到的人，萧辰都有些怀疑是不是这些人在监视他们，翡城这么大，叶家和陈家相离的也不近，怎么就能在今天碰到呢？

    不过交易所本来就是翡城人流量最大的地方，遇到一些人其实也算正常了。

    “陈丽。”叶荷皱眉说道。

    开来那个赌局果然是不做数了，陈丽见到她依然是这幅惹人厌的姿态。

    “我们走吧。”不过叶荷也懒得理会陈丽，拽着萧辰想要回到叶家，眼不见为净。

    “看来这段时间日子过得很滋润呀，你们两个关系果然不一般，似乎在叶家住在一起一个月都不出屋的，没想到咱叶家大小姐平时那冰清玉洁的样子完全是假像呀。”陈丽既然碰到了叶荷当然不会放弃嘲讽叶荷的机会，一个月不见，当然要好好埋汰埋汰她了。

    “你不知道怎么回事，就不要乱说。”叶荷冷声回到。

    虽然她是与萧辰在一个院落当中，可是他们可是清白的很，什么事情都没有发生过。

    “孤男寡女共处一室，你说没发生谁信呀。”陈丽冷笑道。

    一个月之前给她的打击已经完全恢复了，现在陈丽在阵纹学院可是混的风生水起，再加上她攀上谢文东，在阵纹学院虽然不是一姐，但是很多人都相当给她面子。

    除了城主府小公主朱敏之外，就数她最瞩目了。

    “没必要和这种人解释什么，清者自清，浊者自浊，不像一些人明明知道某人已经有女人了，还要舔着脸往上贴。”看着气的满脸通红的叶荷，萧辰冷漠的对着陈丽说道。

    陈丽对谢文东什么想法，在他第一次见到陈丽的时候就知道了，在阵纹学院选拔上，谢文东又针对他们，看来他们之间也并不那么的清白。

    “是又怎么样？我和文东就是有关系，怎么了，我大大方方的承认，不像某些人，做了不认。”不过让萧辰没有想到的是，陈丽竟然丝毫不在乎，直接是承认了她与谢文东之间确实有关系。

    不过这也是因为萧辰与叶荷一直在叶家都没有出门，其实陈丽与谢文东的事情不是什么秘密，而且这事还是朱敏首肯的。

    这件事情其实当时引起挺大的风波，主要是没有想到，以朱敏这样的身份，竟然会允许谢文东身旁还有别的女人。

    那怕在武者的世界，这种情况并不少见，但以朱敏这样的身份，完全可以不用这样的。

    “呵呵，你随意，我们的事情也无需你去管，要是我们真有什么，自然也不会遮遮掩掩。”萧辰说道。

    他也懒得和陈丽继续说下去，这个女人根本不讲理，而且有谢文东撑腰，那怕他占理都是没用，之前那个赌局就是很好的例子。

    “走吧，和她说这么多也没有，一个自己说的话都不当话的人，与她辩解什么，而且以后千万不要和这种人赌什么，赢了也没用。”

    请记住本书首发域名：。九天神皇手机版阅读网址：
  