    咻！

    咻！

    就在那两名车臣非法武装人员，准备对冲出快餐店的龙隐部队队员起攻击的时候，两颗子弹从他们身后飞来，分别命中了火箭筒手的头部，还有机枪手的****。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    机枪手看着自己胸口多出来的弹孔，脸上的狰狞早已被惊愕代替，他捂着自己胸口的伤口，艰难的转过身，看向自己身后，想要看清楚对自己开枪的人是谁。

    咻！噗！

    又是一颗子弹飞来，直接命中了机枪手的额头，将机枪手爆头。

    这突如其来的情况，也让从快餐店消防门冲出的龙隐部队队员们很是意外。

    罗昊端着akm自动步枪，盯着市，攻入乌马罗夫小洋楼的队员除了吴克翔以外，此刻都在自己身边；也就是说，射杀这两名车臣非法武装人员的，另有其人！是增援，但又会是谁？

    市中，数个人影逐渐从黑暗中出现，当隔着马路看清楚人影后，罗昊脸上写满了意外和诧异，是韦斯利和莱昂！他们怎么会出现在这里！？

    罗昊带着其他队员走进市，跟韦斯利和莱昂汇合。

    “韦斯利，莱昂，你们怎么来这儿了！？”罗昊看着脸上挂着笑容的韦斯利和莱昂，还有跟在他们两个人身后的海豹突击队队员，对莱昂问道：“海豹也涉及到这次核弹危机中了吗？”

    莱昂身后，点五零、艾伦、突击，这些人在阿富国的时候，罗昊跟他们他们都见过，甚至还有过很短暂，非官方的合作。

    “海豹！？”

    听到这个曾经让自己感觉到无比自豪，充满了荣耀的名字，莱昂的眼睛中忍不住闪过一道冷色，说道：“我现在已经不是‘海豹’的人了，我这次来乌鲁斯卡兹也不是官方行动，我来只是为了支援你们！”

    不是海豹突击队的人了？！

    莱昂的话，让罗昊又着实吃惊了一把！莱昂居然脱离了海豹突击队！？

    “那他们也……？”罗昊看向莱昂身后的点五零，突击，艾伦等人，问道。

    “他们也一样，不再是海豹突击队的队员。”韦斯利接口解释道：“我也不再为cIa干活，我们现在是战争野狗，雇佣兵！我的‘海骑士’小队还不错吧？里面的队员那可都是来自游骑兵、海豹、还有其他王牌特种部队的精英！”

    说起“海骑士”雇佣兵小队，韦斯利显得非常得意，“我们看到了安吉烈科夫的悬赏雇佣，知道你们遇到了麻烦，就特意赶来助你们一臂之力。”

    “或许很快连‘海骑士’也不会存在了。”艾伦开口说道。

    韦斯利点头道：“没错，估计过不了多久，我们就会加入北极狼的队伍，以后就不会再有‘海骑士’了。”

    鲨鱼邀请韦斯利和莱昂加入“龙牙”必然是跟云凌风有过讨论的，只有云凌风点头了，鲨鱼才会对“海骑士”出邀请。而在此之前，云凌风也肯定是动用了强大的情报网络，对“海骑士”的队员进行了调查。

    这次云凌风让“海骑士”作为“龙牙”的分队，在乌鲁斯卡兹中行动，更是表明了云凌风的态度。估计从乌鲁斯卡兹离开以后，“海骑士”就会彻底与“龙牙”合并，“海骑士”也不会再作为一支单独的雇佣兵团队出现，而是以“龙牙”下属的一支作战分队的身份活动。

    “‘龙牙’的人也来了？”罗昊问道。

    “来了，北极狼亲自带队，不过他们去寻找其他人了。”莱昂回答道：“俄国防部已经做出决定，早上十点会对乌鲁斯卡兹动空袭，一举消灭乌鲁斯卡兹中的车臣非法武装和雇佣兵，在此之前我们必须撤离到距离乌鲁斯卡兹二十公里外的撤离点，乘坐直升机离开，不然我们会跟那些雇佣兵一起，在航空炸弹炸得灰飞烟灭。”

    果然是这样么！？

    一旁的李然心头“咯噔”一跳，俄国防部果然是打算对乌鲁斯卡兹进行空袭，扼杀第三次车臣战争的威胁了。

    “走，离开这里！”罗昊对身边的龙隐部队队员，下达了撤退命令。

    不过，罗昊的撤退命令刚说出口，市外的马路上就出现几辆吉普和皮卡，从车上跳下的车臣非法武装人员和雇佣兵将市包围起来；而除了数量吉普和皮卡车外，还有一辆卡车，一辆在车斗中安装了一挺14.5毫米口径高平两用机枪的卡车！

    看着一名车臣非法武装人员坐上高平两用机枪的操作位，把平放的双联枪管对准市方向的时候，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状。

    生物钢迷彩服虽然有着强悍的防御力，但是那只是针对轻武器而言，就算是对上12.7毫米口径的反器材狙击步枪都无法阻挡，更别提14.5毫米口径的双联高平两用机枪了。

    哒哒哒哒哒……

    高平两用机枪对着市出令人心悸的咆哮声，混凝土墙壁根本无法阻挡高平两用机枪的子弹，正对着马路的那面墙壁被子弹打得破败不堪，子弹冲进市内，将摆放在市中的货架也是打得粉碎。

    在这挺有着绝对火力优势的高平两用机枪面前，任何掩体都跟豆腐一样不堪一击。所幸因为射击角度的问题，机枪无法对趴在地上的龙隐部队队员和“海骑士”队员进行攻击，可即便这样，还是把罗昊、齐凡、韦斯利、莱昂他们死死地压制在地面上，不敢有丝毫的轻局妄动，因为他们只要一抬头，就会被高平两用机枪打成一堆碎肉。

    突然，趴在地上的王默嘴里出一声闷哼，脸上露出一丝痛苦之色；随即他就咬紧了牙关，不再出声，可是他脸上的冷汗，还是说明他此时正忍受着巨大的痛苦。

    不过，此时其他人的注意力全都在外面马路上那挺高平两用机枪上，在思考应该用什么办法才能搞定它，所以没人注意到王默的异样。

    油箱，只有打掉卡车的油箱才能彻底摆平这挺高平两用机枪；但是要怎么样才能打掉卡车的油箱？