    “什么？五...五皇秘境的进入名额！”

    “天啊！他竟然拿五皇秘境的名额换东西？”

    “罗，罗师兄你想要什么？我把所有的法宝灵石都给你，你带我进五皇秘境吧！”

    ...

    周围的人瞬间就围了过来，但却很规矩的止步在三米之外。

    那被大黑狗咬个半死的方立，还那个出手的内院弟子，立刻就没人去关注了。

    而这时，从点心铺子内走出一名女子，身穿紫色宫装，身后裙摆及地，她迈步走出，目光扫向被众人围住的罗云清。

    “听闻书院来了一个天资卓越之辈，今日一见果然不同凡响。”

    清冷的声音忽然响起。

    随后，不知从何处竟忽然冒出十几名身穿黑色紧身衣，手持长剑的青年男子，强行把围着罗云清的众人给驱散了。

    罗云清不禁扭头向那店铺门口看去。

    那名身穿紫色宫装的女子也正好向他看来，露出一抹笑容：“既然罗师兄有意出售五皇秘境的名额，不如把五个名额都卖给我吧！是想要法宝还是秘术，你尽管开口。”

    女子口中说着，脚下一步一步向着罗云清走来，她身后跟着六名穿着同样服饰的侍女，派头和阵仗很足。

    罗云清开口询问：“你是哪位？这阵仗比四大世家的弟子还要大啊！”

    女子没有立刻回应，而是走到罗云清三米距离时，这才开口道：“小女子不才，和四大世家的弟子还是无法相比的。正式介绍一下，我叫余妙妙，是这余都城十大家族余家之女，与皇家离阳公主乃是闺中好友。”

    “哦～”

    罗云清应了一声，“哦”字音拉的老长，他笑着说道：“看来，你的依仗是皇家公主。如果我不和你换这五皇秘境的名额，你打算怎么办？”

    “不换？”

    余妙妙脸上立刻露出一丝疑惑，随便便冷笑道：“罗师兄不是在说笑吧？刚刚你还在说要交换五皇秘境名额的，现在是要出尔反尔吗？”

    罗云清：“！？”

    他有点佩服这个女人了。

    这是个脑残。

    和昨晚伏龙轩内见到的那些天骄神女不同。

    这是个假的。

    他刚刚确实说要拿五皇秘境的名额换东西，可也没说换什么，和谁换吧？

    而且，他说的是只有两个名额。

    这余妙妙想要他的五个名额不说，还来个出尔反尔！

    只能说，太优秀了。

    人有三六九等，智商也是一样。

    罗云清随手收起五色玉牌，都不打算和这余妙妙废话了。

    “你走吧！名额我不换了，别影响我吃早饭。”罗云清低声说道。

    余妙妙不依不饶，有打算出手的意思：“罗云清，现在可不是你说不换就不换的事情了！你那五个随从的名额，我要定了。”

    说着，余妙妙手掌一挥，自己转身往后退去。

    那些手持长剑的黑衣者立刻逼上前来。

    “吼！”

    “啾！”

    ...

    可是，大黑狗也早已调动灵力，斗字秘施展而出，四大兽形凝聚，扑向包围来的持剑黑衣者。

    “嗡！”

    同一时刻，夏倾月身后一轮弯月浮现。

    即使在白天，那弯月都皎洁无暇，格外明亮。

    “咯吱咯吱...”

    随着一缕缕白气从那轮弯月上弥漫而出，冰晶蔓延，瞬间就有几名黑衣者被冻结，成了一座冰雕。

    “铛！”

    “噗通！”

    只一息间，二十名黑衣者就全部倒地。

    剩下余妙妙和她身后六名侍女，眼睛圆瞪，惊骇不已。

    “你，你竟然敢...”

    “咯吱吱...”

    结果，余妙妙刚伸手指向罗云清，就被一道白气笼罩住了，冻成一座冰雕。

    “公子，有几座冰雕在旁边，应该会凉快不少吧！”夏倾月开口，大眼睛乌黑明亮。

    相对别人时的冷淡，出手就把人冻成冰雕，在罗云清面前时，夏倾月展现的全是温柔。

    “嗯，不错。”

    罗云清点头，吃了一块夏倾月点的喵喵糕，还是那个味道，爽滑弹牙，味道极好。

    “噗通！”

    “噗通！”

    余妙妙身后的那六名侍女忽然全部跪倒，她们向着罗云清磕头请求道：“公子，还请饶我家小姐一命。我家小姐若死在这里，对公子和小姐没有任何好处，可能还会给你们招来杀身之祸！”

    瞧瞧。

    这大家族的侍女求情都和别人不一样。

    威胁大于求情。

    罗云清不予理会，继续吃着糕点，并且还扭头对一旁的少女小妖说道：“小妖师妹，这种红豆馅的糕点再给我来两块！”

    “啊！哦。”

    少女小妖快步跑进店铺内，随后端出两块罗云清要的糕点。

    将糕点放下后，少女小妖犹豫片刻，还是鼓起勇气说道：“师，师兄！你进五皇秘境的时候，能不能带我一个。我，我可以给师兄做十年的喵喵糕和红豆糕来作为交换！”

    罗云清有些意外的看了一眼少女小妖，就要开口，几道人影和两架车辇快速奔来。

    “罗师兄，还请留那余妙妙一命！”

    几道人影中，一名青年男子迅速奔来，远远的就呼喝了一声。

    青年男子同样身穿内院弟子服饰，剑眉星目，面若冠玉，很是英武。

    罗云清不认识他。

    这时，另外三人也到了。

    他们看到现场情况之后，顿时倒吸一口凉气，其中一人更是飞身上前，手中凝聚灵力，要立刻解救余妙妙。

    “嘭！”

    结果，大黑狗一跃而起，狗脑袋笔直的就撞在了那人胯部。

    “噗！”

    “噗通！”

    那人当场就喷出一口鲜血，一头从半空扎了下来。

    最先到的那人测过头去，伸手捂脸，似乎没眼看这一幕，感觉丢人的慌。

    “恶犬！你敢伤...”

    “吼！”

    “余兄救我！”

    “啾！”

    大黑狗施展斗字秘的白虎神形和真凰神形，抬手将另外两人也镇压。

    现场只剩下率先到来的那人。

    “那个...我刚刚来的路上劝过他们，结果他们不听。”那人指了指倒地的三人，一脸嫌弃的说道。

    罗云清感觉这人倒是挺有意思的。

    就要询问，那两架车辇也赶到了。

    从辇上跳下几人，其中有人看都没看现场的情况就开始喊道：“何人如此大胆？竟然敢动我余家的人！”

    “嗡隆！”

    大黑狗施展六道轮回拳，将那名喊话的连人带辇都给轰翻了。

    随后，他施展斗字秘，一狗独战余家八天骄，三息之间便将八人全部镇压。

    “呸！”

    大黑狗吐了吐舌头，道：“什么玩意，就这些家伙还妄称天骄？连我这只狗都打不过！”

    “噗！”

    倒地的一名青年听到这话，气急攻心，又是一口鲜血喷出，彻底昏了过去。

    “唉！”

    最先到的那人叹了口气，摇头道：“罗兄，我不认识他们。”

    罗云清却是笑了，开口问道：“那你叫什么名字？”

    “余成道！”

    对方回应，但却立刻开口解释：“虽然我也是余家的，但我真的不认识他们！”

    余成道语气坚定，神情严肃。

    罗云清差点就信了。

    目光再次从余成道身上扫过，罗云清开口道：“倾月，把那个余妙妙放了吧！买单的人有了。”

    “好的公子。”

    “买单？”

    ...

    此时，距离小妖点心铺几里远的东广场上，一名白衣男子站在一名书院长老身后，恭声道：“四长老，那罗云清纵狗伤人，现在还把余妙妙给冻住了，真的不用我们插手此事吗？”

    “不用。”

    四长老的眸光深邃，他捋了捋花白的胡须，沉声道：“院长大人的特令难道你们书院执法队不知道吗？人家是真有这个能耐折腾，你们执法队也小心着点，别到时候被镇压，那可就威信全无了。”

    “四长老教训的是，弟子记住了。”白衣男子拱了拱手，转身离开。

    ...

    点心铺子前，余成道和罗云清达成交易之后，让人带上被冻昏过去的余妙妙离开了。

    这余成道也是很干脆，很合罗云清胃口，直接赔偿了十万灵石不说，还直接拿出一件教主级兵器和一个秘法级武学，来交换罗云清手中的一个五皇秘境名额。

    罗云清当然是答应了。

    那件教主级兵器和秘法级武学他都收了。

    第四个名额确定之后，就是谈第五个名额了。

    少女小妖愿意给他做十年糕点，以此来交换。

    这个条件自然不足以打动罗云清。

    因为少女小妖本来就是开糕点铺子的，只要有灵石，随时都能吃上。

    只见罗云清摇头，微笑着说道：“小妖师妹，这条件不行。”

    少女小妖咬了咬嘴唇，犹豫片刻，似乎下定了决心：“师兄，我可以带你找到妖皇宝藏，我只要妖皇传承，其他宝物灵石全都给你，如何？”

    罗云清意外的看了少女小妖一眼。

    他之前就觉得这个少女想要进五皇秘境有点古怪，没想到这少女竟然是冲着五皇之一的妖皇传承去的。

    扭头看向大黑狗，见对方狗头点动，罗云清开口说道：“好，成交！”

    小妖顿时一脸惊喜。

    “师兄，今天的早饭就算我请了。”

    罗云清一副理所应当的模样：“你要给我做十年糕点，自然是从今天开始算起。”

    “什么？”

    小妖惊呼一声。

    “师兄你是不是太过分了？怎么还要做十年糕点！”

    ...

    

