    万明亭看了看颜无双那里，眼神出现几分阴沉，前几日颜无双的师祖得到几分造化，竟然有了度过天劫的可能，一旦可以度过天劫，那两者可是完全不同了。

    万明亭想到这里，当然不能让这一位度过天劫。

    因为，她一旦度过天劫，必定全力支持颜无双。

    而且一位天仙站在颜无双后面，等若是诸天万界顶尖的大人物支持颜无双，这对于颜无双来说，是一件大事情。

    “这个消息，暂时也应该让陈旭知道。”万明亭想到这里，脚步移动，下一刻出现在陈旭*之内。

    对于通过陈旭*里面的大阵，对于万明亭来说轻松无比。

    陈旭也是第一时间睁开眼睛，说道：“没想到大师兄竟然到来，不知道有什么事情？”

    “没什么事情，只是来告知你一个消息。”

    “颜无双的师祖即将度过天劫，成就天仙，她若是成就天仙，到时候，必定会全力支持颜无双，到时候，就是你的末日了。“万明亭平静地说道。

    “而且颜无双师祖之所以可以突破到天仙境界与天河派有很大的关系，特别是苏飞。”

    “苏飞？”陈旭摸了摸下巴，说道：“这个跟苏飞有什么关系？”

    “据说是颜无双十足是九阴之体，而苏飞是九阳肢体，两人阴阳双修，才是达到了这个境界。”万明亭说道。

    万明亭消息很灵通，将自己获得消息，知道一清二楚。

    见到万明亭如此说，陈旭点头说道：“原来如此，这么说来，九阴之体和九阳之体，有意思，原来如此。”

    陈旭明悟过来，知道是怎么回事。

    他笑了笑说道：“这么说来，接下来，也有点大事情啊。”

    “没错，你是怎么看的？”万明亭问道。

    “我觉得，这件事情，对于你威胁也很大。”陈旭轻哼一声说道。

    “的确如此，但你也是一样，难道你也干看着吗？”万明亭轻笑一声说道。

    陈旭沉吟了一下，说道：“你打算如何？”

    的确一位天仙出世对于他们两个来说的确很不利。

    万明亭开口说道：“你我联手，当日突袭，苏飞，只要击杀了苏飞，不断降低了天河派未来的实力，而且，也能让这一位地仙长老突破失败。”

    “所以说，你要找我一起杀苏飞。”陈旭明悟过来说道。

    “没错，苏飞必须在渡劫之中才能与对方双修，这样一来，才能说是彻底成就自身。”万明亭说道。

    “好，我知道了，那就玩一手吧。”陈旭答应下来。

    陈旭心中推算了一下，对于自己来说并没有危险，所以，万明亭来找自己合作，这也算是压制颜无双，彻底断绝颜无双的进军之路。

    万明亭给了苏飞的行踪，说道：“你去杀了他吧。‘

    “那你干什么？”陈旭眼神很不善地说道：“这么说来，你是打算将我当做杀手。”

    “不，并不是，我也要做其他的事情。“万明亭笑了笑说道：”陈旭，如果在门派分系别，你应该算是掌教一脉。“

    “因为你是掌教培养的人，不然，你为何能从掌教身上得到如此之多的好处。”

    “而我们并不是，我们在门派之中也有支持人，属于是太上长老，都是地仙巨头级别人物。”

    “这一次，你击杀苏飞，别不说，颜无双师祖必定前来解救，所以，我要请我的后台挡住对方。”

    “而你击杀苏飞，是属于出力。”

    “哪怕是拦住对方三天也可以。”

    “不可能，若是合作，就一起出手，不然就不要出手。”陈旭果断的说道。

    万明亭有些脸色变幻不定，明白这一位，恐怕不是善茬子啊。

    这是逼着自己一起出手。

    “你也应该知道，我上次被伏击，就是天河派掌教和另一位联手击杀我，所以，我当然不会放过对方。”陈旭沉声说道：“我肯定要对付他们。”

    “既然如此，那你就应该明白一件事情，我肯定要出手对付他们。”

    “既然有机会出手，那就是绝杀之局。”

    “绝杀？”万明亭想了想，说道：“好，那就你我一起出手，不过，苏飞这一次回到宗门，根据我的消息，可能是得到了一件中品道器，中品道器在他手上发挥威力，绝对恐怖？”

    “那又如何，我看你得到了九龙印，龙力灌入全身，早就修为在进一步，若不是你强行压制，你恐怕早就能突破到人仙境界，我看你是想要将道身再度提升一些，然后融入自身，一举修成地仙。”

    “没错，我的确是如此想的，若是修成地仙，在宗门之中，才能算是高层，有着话语权，到时候，一切的事情，才算是极为好办。”

    万明亭脸色阴晴变幻不定，说道：“好，那就联手斩杀对方，不过，对方的中品道器需要给我。”

    陈旭看了看九龙印，说道：“原来如此，你是打算将中品道器融入九龙印之中。”

    “没错。”万明亭坦然承认说道。

    “我这一枚九龙印只是下品道器，虽然有着堪比中品道器的威能，但是如果可以融入一枚中品道器，就能成就中品，到时候，为能堪比上品道器。”万明亭笑了笑说道：“既然如此，那就不用多说了，还是继续修炼吧。”

    陈旭轻笑道；“原来如此，这么说来，中品道器，也不是那么好弄到手的。”

    “你以为谁都像是你，气运冲天，别的不说，能获得上品道器，代表着你有着一定实力，一定是获得什么传承，并且沾上了传承而来的气运。”万明亭平静地说道。

    “这种传承，并不好接受，说不上就沾染上了什么因果，将来说不定有人还会针对你。”

    “这是我这个当师兄提醒你的一句话，小心你的传承，今日他们可以使你荣耀无比，明日也能让坠落。”

    “所有标注好的价格，早就无声给了你。”

    “也许吧。”陈旭笑了笑说道，对于这一点，并不放在心上。

    万道经淡淡地说道：“我只是紫霄道人一缕执念，唯一的目标就是求道，而天皇镜的因果，你已经接下来了。”

    “嗯，这个我自然知道。”陈旭笑了笑说道。

