    爆炸虽大，但追击的砂忍中仍有一个避过了。

    那就是我爱罗的哥哥，勘九郎！

    在后续赶来的砂忍展开救援时，从崩塌的一线天冲出，一个人沿着沙地上的痕迹极速追赶。

    沙地痕迹是有很多，但无比熟悉我爱罗的勘九郎，还是一眼辨认出外观与普通沙砾无异，但却是独属于我爱罗的沙砾。

    “啊！”

    这边，看着被彻底埋藏的一线天峡谷，马基怒吼出声。

    随即朝身侧的砂忍急声道：“马上安排人挖掘沙尘，叫医疗斑速度救援，其他人跟我来。”

    说完身影一闪，极速跑向会议大楼。

    风影被虏，千代婆婆跟海老藏两位长老又在安抚内乱中的叛乱势力。

    在这个关键时候，作为风影指导老师，马基只能一人将压力抗下。

    不然砂隐就是真正的群龙无首了。

    一边疾走，一边快速快速安排工作。

    “马上派遣追击部队追上勘九郎。”

    “同时将情报告知木叶，要特别强调时事态紧急！”

    “既然他们要求大国会谈时砂隐站在木叶一方，就不能没有任何援助。”

    做出这样的决定，马基也很无奈。

    身为五大国之一，自家“影”被抓了，居然向其他忍村求救。

    这已经不是大国颜面的问题了，而是纯粹不要脸了。

    但砂隐现在内乱余波还未停，根本派不出多余战力去救援我爱罗。

    而且面对打败我爱罗的晓，他们砂隐也没有其他精英忍者可以与之抗衡。

    一个字，惨！

    他们风影，三代炼矿，四代淘金，五代玩沙，

    老老实实待在资源缺乏的沙漠中，为村民的生存而奋斗。

    这是得罪谁了？

    要这样对待他们的风影？

    ......

    时间流逝，漫漫长夜在勘九郎的追击中飞速度过。

    朝阳升起，勘九郎借助霞光，终于看见了三个身着黑袍红云的人影，以及驼着我爱罗的白色巨鸟。

    “终于找到你们了，把我爱罗还给我！”

    “嗯？”

    蝎转身看了勘九郎一眼，转身挡在其身前，然后朝迪达拉道，“迪达拉你跟流带人柱力先走，这里交给我。”

    “流！”

    听到蝎的话，迪达拉看了看流。

    “知道了，迪达拉前辈。”

    流身体下陷，最后整个身体都消失在地面，然后沙地荡起微微震动，并极速蔓延开来。

    震动停止，流又从流沙中钻了出来。

    “迪达拉前辈，周围都没人，好像就他一个。”

    “嗯？”

    流的话让勘九郎一惊，随即决定先下手为强，极速将背在身后的三个卷轴在沙地展开，大声吼道。

    “就让你们见识一下砂隐的傀儡活剧。”

    “乌鸦！”

    “黑蚁！”

    “山椒鱼！”

    白眼腾起，三具充满童真的傀儡出现在原地。

    异常熟悉的模样，让蝎眼角抽动。

    “哇哈哈...”

    “就...就这？”

    “啊哈哈...不行，我受不了，哈哈...”

    听到傀儡名字的迪达拉捂住独自痛笑。

    “蝎大哥，我记得你说过，小时候的玩具就是这三个名字吧？”

    “不会吧？”

    “这不会真的是蝎大哥你留在砂隐的玩具吧？

    “啊哈哈...”

    “用你的玩具，来攻击你，现在的砂忍到底衰弱到什么地步了？”

    “明明他们的小鬼风影还挺强的。”

    “玩具？”被人小看，勘九郎怒了：“你敢说我的最强傀儡是玩具？”

    “额呵呵，死吧！”

    勘九郎手指弹动，三具傀儡极速突向三人。

    “流，走了，没戏看了，让蝎大哥自己慢慢回味小时候的童真吧！哈哈...”

    过去一夜查克拉也恢复了不少，迪达拉跃上巨鸟，招呼流。

    在他眼里，面前的油彩男就是个笑话，捡破烂的。

    根本不值得费心关注。

    “哦。”

    流扔掉手上沙团，失望道。

    本以为这次的对手很弱，应该是他出手了，结果就这还被蝎前辈抢了，什么时候他才能站起来。

    巨鸟远去，蝎神色肃穆，童时玩具让他尘封已久的记忆再次闪现。

    作为祸首，这小子死定了！

    “我讨厌等人，也讨厌让别人等，所以我会速度解决你！”

    绯流琥背部尾刺甩，只是一击就将勘九郎三具傀儡挡下。

    ......

    木叶，

    因为中忍考试来到木叶的手鞠在跟鹿丸依依不舍分别后，独自踏上了返回砂隐的路。

    在她离开后，木叶也接到了砂隐发送的情报。

    “什么？”

    “砂隐风影在村内被晓组织抓了？”

    纲手看到暗部递交上来的情报，惊叫出声。

