    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    右虎和狮午的咬合力 多狼的咬合力大概有皿，磅徐磊由于身体所限，咬合力虽然不能和狮虎相比，但是却也比头狼要高出很多，足有**百磅。

    “嚓”一口下去，已经把大蟒的脖颈刺穿。

    那家伙遭受重创，疯狂咆哮起来。硕大的尾巴不住的向上曲卷，想缠住徐磊的身体。

    可是徐磊哪会让它如意，早在尾巴扫来的时候就拖着蟒蛇脑袋四散跳开。卧虎拳中有“拳打蜗牛之地”一说，这平台虽只有几平方大却足够徐磊施展。

    “啪”那大蟒缠不到徐磊，庞大的蛇身剧烈摇摆，尾巴拍打在石壁上火花皿溅，打掉碗口大的一块晶石。

    咕咕的蛇血顺着平台往下流，片刻将石壁染成血红色，空气中腥味更浓。大蟒袭击失败后，躯体内似乎没了劲道，变得软绵格的。

    不过徐磊并不松口，仍然死死的咬紧。他知道蟒蛇的生命力非常强大，即使受到重创也不可能立刻死去。这家伙十有**是在示弱，想让自己放松警惕。

    果然下一劾大蟒的身体又是一抖，仿佛开山炸石一般，啪啪的撞击声不绝入耳。粗大的尾巴直打得石头四溅，原本凸起的石壁硬生生被砸出锅盖那么大的四陷。    徐磊在躲闪之中利爪死扣住蟒头，然后嘴巴一松再一紧，咬住蟒蛇后边的颈雅。打蛇有打七寸和三寸之说。七寸之处是蛇类的心脏，自然可以把蛇打死。而三寸则是颈椎所在，一旦断裂，浑身的气血就运行不上来，有力气也没办法施展开。

    他照着颈椎部位狠狠地一咬，在那恐怖的咬合力作用下，只听得咔嚓一声，硬生生的把大蟒的颈椎骨咬断。

    那家伙一声凄厉的惨叫，原本绷紧的躯体瞬间松弛下来，彻底没了劲道。

    看大蟒一动不动的吊在平台下，徐磊仍然没有彻底放松，而是将蟒身朝上拉了一截，然后利爪连连出击。将蟒头彻底打碎，他才松了一口气。

    这黄金大蟒本就不是自己的对手，竟然找死想侧跳过来袭击。有了地利，徐磊要收拾它简直是轻易而举。

    从争斗开始到蟒蛇丧命不过短短的半分钟，地上的同类根本没有反应过来。眼看着徐磊将重达几百斤的躯体拽上平台。它们才愤怒的大声吼叫，发出呱呱的声响。

    徐磊明显从叫声中听到了怒意。不过他没有在意。连番争斗体力消耗很大，正好用蛇胆补补身体。

    这蛇胆和先前吃那些果然是天壤之别。网吞进肚子不到两分钟。徐磊就感觉到腹肺之间升起一团大火，继而熊熊的火苗燃烧起来。

    好家伙，他赶忙蹲身做出一个站桩的姿势，想以此来调理气血，让体内暴虐的能量逐渐趋于平静。

    可是徐磊仍然低估了这蛇胆所隐含的能量，那股热流仿佛肆虐的黄河水不住在体内冲撞，瞬间已经将大筋填满。

    “砰砰”无法流动的能量在大筋内急速膨胀，他的身体一下子憋胀的通红。尤其是周身分布的大筋，更是变成了青黑色。青筋大幅度膨胀好似条条捆绑的铁链，从体表凸出将近半厘米，看上去异常恐怖。像是立刻要破裂一样。

    此刻徐磊的躯体和往常相比足足大了一倍，体内散发着一股非常危险的气息。底下的黄金大蟒都变得焦躁不安起来，纷纷闪身后退。

    前一次吸收蛇胆，徐磊尚能保持理智。这次不同。他只感觉到脑袋好像伸进了烤箱中，完全失去思维能力。

    没一会儿，刚才还湿漉漉的皮毛被烤的干透，很快又开始变得湿润起来。豆大的汗珠子不断地朝身体外边涌动，滴滴答答。顺着四肢流了一地。

    徐磊彻底陷入昏迷当中，耳边闷雷滚滚，眼前影影绰绰，大脑之中浮现出无数画面。这些画面他全是似曾相识，都是前世为人时经历过的。

    没一会儿，画面一转，以前猎杀过的藏奏、日本土佐、青狼甚至是刑万涛和姓徐的老者等等一并涌入脑海，将他团团围住，冲到跟前冲他撕咬。

    这种感觉好像是炼狱一样，不住拷打着他的身体。虽然在昏迷当中。徐磊却如同中流砥柱，根本不为之所动。

    也不知道过了多长时间，他才恢复几分理智。朦胧中感觉到眼前一亮，体内的五脏六腑隐约可见。那狗宝正疯狂的在体内旋转，将暴虐的能量吸收掉。渐渐地徐磊觉得自己的大筋不再拥堵，体内的气血也缓缓归于平静。等再睁开眼睛时。周身只是暖洋洋一片，刚刚经历的痛苦似乎根本没有发生过。

    又是狗宝的功劳，弄清楚体内的情况后，徐磊暗自庆幸。蛇胆虽然是好东西，但是却不能乱吃，这蛇胆隐含的能量更是以前那些的数倍。如果不是刚才的能量被狗宝迅速吸收，恐怕自己已经爆体而亡了。

    知道狗宝的好处后，徐磊索性不再激荡气血，而是任由它吸食。反正这些能量在自己体内如果不及时吸收的话也会顺着皮毛扩散出去。

    很快他发现经过昨天的淬炼之后，狗宝对能量的吸收大大增强。只用了半个小时的时间。体内的气血彻底恢复平静。

    徐磊结束站桩，测动了下身体就发觉自己的筋骨肿胀，四体百骸都带着酸痒麻涨的感觉。体表更是有一股腥臭味道，黑乎乎的东西贴在皮毛上，好像附了层膏药。

    他原本打算跳下平台去水中清洗，哪知道刚才躲得远远地黄金大蟒再次围了上来，其中一条更是沿着先前的路线侧扑过来。

    还有想送死的，看又一条大蟒飞窜上来，徐磊暗叫来的正好。他直接窜身扑上，照着才才的方式将蟒蛇杀死。

    这次摘出蛇胆后，徐磊却说什么也不敢再吃。先前那蛇胆的能量还没有完全散去，如果再吞食非暴体不可，还是等出去后送给朱志军了事。

    他原想着吃些蛇肉充饥，谁知道一个蛇胆进肚，完全没有了饿意，胃腹间相反还有种充胀的感觉。

    这黄金大蟒应该属于异种，不但蛇胆是好东西，估计身上的筋骨血肉对武者来说也可遇不可求。可惜他现在是真吃不下去了，只能白白的看着蛇血浪费掉。

    一连有两个同伴被杀死，那些大蟒终于清醒过来，不再往上窜动。

    徐磊看它们终于消停，自己也偷的空闲打量着周围的环境。站在平台上朝远处眺望，他发现数百米外闪着一片插红色的光芒。可惜由于距离太远，加上石头上的荧光太弱小根本看不清楚是什么东西。

    徐磊很好奇那片光芒到底是什么，可是平台下有黄金大蟒守着，他只能在这里胡乱猜测。

    别看人类已经可以登上月球遨游太空，但是对于自身居住的地球了解却相当有限。不说占地球表面７院的海洋有多少生物，就是陆地上有哪些生物也摸不清楚。

    地球上现存有记载的生物种类大约劲多万种 可是还有许许多多种生物没有被发现据生物专家推测，没有发现的生物数目可能要比已经发现的多旧倍。尤其是一些深山大泽当中，更是隐藏着不少神秘莫测的东西。

    地球上每年新发现的生物有数千种。几乎每到一个人迹罕至的地方都可以找到很多尚未被人认知的生物。拿愕年的湄公河考察来说，生物学家们在大湄公河流域新发现了一千妾种动植物，而据专家称这个地方至少还有上千种动植物未被发现。

    这是一组庞大的数字，事实上徐磊见识过华南虎藏身山洞的奇观后。对这些难以捉摸的生物已经有了一定的免瘦力。因此看到黄金大蟒虽然觉得有些稀奇，但是也可以理解。

    不过她好奇的是万物生长靠太阳，没有太阳，这山洞中的生物是如何生存的。植物还好说，可以靠这种晶石发光来进行光合作用。蟒蛇类不同，它们属于冷血动物，必须要有阳光才能生存。

    当第一束太阳光照射进洞穴的时候，徐磊猛然惊醒，瞪大眼睛看着面前的一切。尽管他先前已经认定地下洞穴会让自己吃惊，但是还是没有想到会是这副情景。

    那太阳光透过洞顶的一道缝隙斜斜的照射在地洞的草丛中，突然整个地洞内都变得亮堂起来。

    太阳光的镜面反射，，还是漫反射？

    徐磊记得以前曾经看过一篇小短文，说的是美国著名的发明家爱迪生小时候的故事。爱迪生的妈妈的了急性阑尾炎需要做手术，可是手术室中光线太暗。爱迪生急中生智。借来十几面镜子按不同方位摆放照亮屋子，使医生顺利做完手术。

    晏然这个故事后来证明是假的；但是里边和眼前的一切很像。那一束太阳光在晶石的反射下，竟然将整个地洞照的如同白昼。

    洞穴中的一切都看清楚了，地面上全是串人高的青草，这草倒和外边的没有什么区别，不过长得非常茂密。草丛内的森森白骨到处可见，在他的不远处还有咋小一米多的概圆形凸起，上边落满灰尘，根本看不清楚原来的面目。

    等徐磊朝远处望时，终于明白自己晚上看到的那片插红色的光芒是什么。地壳裂缝喷出的熔岩，原来这个微型的生物圈是建立在火山口

    近。

    熔岩”徐磊突然想起以前曾经看到过这东西会释放毒气。不过随即他又放下心来，如果真有毒气的话那么长时间自己早中毒了，哪会现在还活着。

    当他目光收回，重新看向草丛中的时候才发现阳光照射的地方有一块半米多高的石板，正是这块石板把太阳光反射到石壁上的。

    徐矗现在很想知道这石板是什么材料做成的，可惜几条金色大蟒一直在下边守着，他根本没办法下去。

    到目前为止，草丛中除了几条黄金大蟒外再也找不到其他动物，倒是不远处的水潭中有很多鱼类游来游去。看过环境之后，徐磊也知道它们为什么这么执着了，这里唯一能算得上是食物的只有自己。

    这些黄金大蟒应该是平时在山洞中休息，只有缺少食物的时候才会到外边捕食，草丛中的白骨估计就是它们的杰作。

    在洞穴中呆了几个小时，黄金大蟒丝毫没有离开的迹象。徐磊只能这么干耗着，原本以为会一直耗下去。哪知道他突然闻到空气中弥漫出一股淡淡的清香。很快那些蟒蛇骚动不安起来，口中纷纷流出丝丝蛇诞。

    跟着几条大蟒争先恐后游向那香味飘来的方向，片刻已经在草丛中

    失。

    到底是什么香味，徐磊也感觉到味道中有一种让人食欲大增的东西存在。不过他现在逃命要紧，根本不敢和蟒蛇抢食。

    哗啦啦，哗啦啦，正当徐磊准备跳下平台寻找出口的时候，突然水池喷泉口有无数鱼类窜出，一窝疯的摆着尾巴朝香味方向游去。

    闹出这么大动静，徐磊暂时打消离开的心思，也循着香味奔去。

    网跑几步，他猛地停住脚步，呆呆的看着面前的反光石板。这块石板表面光洁如镜，一看就不是天然生成。显然是经过人工打磨的。让他觉得不可思议的是竟然在石板上见到一圈古朴的符号。

    徐磊仔细的看了一遍，唯一认识的就是个“田”字标志。这是佛教里边的符号吧，好像战争狂希特勒也用过。

    希特勒不会到东南亚，这么说肯定是佛教人士留下的。他很纳闷为什么会有佛教人士在地洞中留下符号。

    这主要是徐磊孤陋寡闻，其实“刊”字标志并不是佛教特有的标志。在世界各地的古代遗址中均有发现。如古代的克里特和特洛伊、罗马和早期的基督教、拜占庭文化、古印度以及中国、埃及等等，不少器物、建筑、服饰上都装饰有类似的符号。田字最初到底代表什么意思，现在已经没有人可以说清楚。

    这地下洞穴竟然有人生存，徐磊分外觉得不可思议。

    该不会是传说中的仙人洞府吧。徐磊只能做出这样的猜测。    不过很快他就觉得自己这个想法过于扯淡，真是仙人洞府的话哪有这么容易进来。既然这是人类留下的，那其他地方肯定也有人类活动的痕迹。想到这里，徐磊又把目光瞄准不远处那个稍圆形的东西。

    这章其实昨天晚上就码出了。结果修改的时候又想到新的情节。于是继续码字，所以贴出来的比较晚，等下还有一章更新。我先去吃早饭。吃完早饭再上传第三章。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>