    赤日炎炎似火烧，

    野田禾稻半枯焦。

    农夫心内如汤煮，

    公子王孙把扇摇。

    六月的天气，虽不至于如此夸张，但这太阳也着实毒辣了起来。

    只有到了夜晚，众人才能真的享受这夏天的美好！

    夜晚的街巷，总能看到坐在一旁，三五成群聊着天的老人。

    不远处的公园，一群群小孩正在玩耍着。

    小吃街，步行街，摩肩接踵，来往的情侣在这里肆意挥洒着他们的青春。

    夜宵摊位前，光着膀子的男人们划着拳，喝着啤酒，吃着烧烤，烟火气缭绕，人间不过如是！

    当晚。

    在方凌涵忙着四处摇人幻想反超之际！

    在无数读者沉浸于匆匆那年的故事时！

    李想早已锁定胜局，开始了福利馈赠！

    九点少许。

    【点子娱乐：李想为感谢一众读者对匆匆那年的支持和喜爱，九点半将在抖音开启直播，为大家奉上匆匆那年同名歌曲！敬请期待！】

    点子娱乐的官微刚一更新，正无聊刷着微博的粉丝瞧见这条微博，瞬间惊喜交加。

    什么！

    我没看错吧？

    新歌！

    还是匆匆那年的同名歌曲？

    太值了，听到就是赚到啊！

    -【匆匆那年同名歌曲？我靠，刀神的又一次梦幻联动？】

    -【呜呜呜呜，我就知道，我就知道刀神还是会宠粉的！】

    -【新歌，终于又等到刀神演唱的新歌了，好耶！】

    -【兄弟们，冲冲冲！】

    这个消息实在是太过突然，又太过劲爆！

    歌！

    小说！

    梦幻联动！

    既刺激了李想的歌粉。

    又刺激了李想的书粉。

    消息瞬间扩散，众人蜂拥而至。

    反观此时的剧组。

    篝火堆前早已没有人聚集在此。

    两旁的烧烤架和酒水也无人光顾。

    众人正忙碌着。

    坐在李想身旁的易星星，看向带着一帮人忙前忙后的刘力，扭过头对李想笑道：

    “刘力还真敬业啊！你这老板，算是踩着狗屎运了！”

    李想：“……”

    他自己也没想到，就因为自己一句话，这场篝火晚宴，算是到此为止了。

    刘力发布完微博，立马指挥众人做着准备工作。

    谁家发歌这么儿戏？

    不说打榜预热，不说兴师动众的宣传。

    但好歹工作室的官微发条微博总是要的咯？

    什么都没有就直接发，这能行吗？

    这当然不行！

    刘力一心为李想考虑，自然不可能什么都由着他的性子来。

    他从李想那里拿过U盘，忙活了半天，什么都准备好了。

    刘力这才走到李想的跟前，语气略带些埋怨的对李想说道：

    “我说老板啊，你以后可不能这么由着自己的性子来了，新歌什么的，好歹要跟我们商量商量嘛……”

    “是，是，我以后注意！”

    李想起身笑道。

    他知道刘力是为自己好，当然不会生气。

    “都准备好了吧？”

    “一切OK了！”

    “那行吧，别让他们忙着了，该吃吃，该喝喝。”

    “诶。”

    九点半左右。

    李想终于在万众期待下开启了他的直播间，众人鱼贯而入。

    -【哈哈哈，我是第一！】

    -【为了德玛西亚！】

    -【刀神万岁！】

    -【新歌，新歌！】

    李想照例先是关闭了直播间的打赏功能，随后和众人闲聊了几句，最后说道；

    “闲言少叙，我知道你们都在期待什么，我也不拖泥带水了！”

    “匆匆那年小说同名主题曲，献给大家！”

    -【奈斯！】

    -【刀神你这脾气太对我胃口了！】

    -【爽快！】

    -【哈哈哈哈哈，联动，梦幻联动啊！】

    这番话说完，直播间在线人数猛增，突破五百万。

    越来越多的人得知李想要献唱的消息，纷纷赶到直播间。

    李想对刘力点了点头。

    刘力心领神会，当即播放前奏。

    李想盘腿坐在地上，将手机支架调低。

    缓缓的闭上了眼睛——

    “【匆匆那年，我们究竟说了几遍，再见之后再拖延？

    可惜谁也没有，爱过不是一场，七情上面的雄辩！

    匆匆那年，我们一时匆忙撂下，难以承受的诺言……

    只有等别人兑现！】”

    歌声沁人心脾！

    歌词入木三分！

    李想一开口，仿佛真的带着回到了青春的最后一个寒冬！

    那时……

    大雪冰封万里，他们唯有一腔赤诚！

    【中央电视台预计从明天开始，新一股较强的冷空气将来袭，这也将是今年下半年以来最强的冷空气……】

    不少书友，都想到了书里的这段话。

    热血难凉！

    可那是少年！

    对他们而言……

    明明是六月的盛夏时节！

    却没来由的感觉到冻彻心扉的寒意！

    -【如果再见不能红着眼，是否还能红着脸？

    就像那年匆促刻下，永远一起那样美丽的谣言！

    如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌！

    谁甘心就这样……彼此无挂也无牵？

    我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅？】

    歌声渐入佳境，青春的共鸣在直播间回荡，弹幕消失的无影无踪，众人都在用心感受着——匆匆那年！

    别墅，客厅。

    陆元亮抱着媳妇慕容月静静的坐在沙发上。

    两人的视线都聚焦在茶几上的手机。

    手机的直播间里，赫然正是李想演唱的匆匆那年！

    “这首歌有潜力，而且李想的演唱也很好……有大火的潜质啊！”

    陆元亮从专业的角度点评了一番。

    慕容月倒是不在乎那么多，她捂嘴笑道：

    “这首歌和这部小说太搭了！”

    她喜欢这首歌，也喜欢这部小说，但对她而言，好像也粉上了自家女儿嘴里的刀神！

    这个少年，很难不对他有好感啊！

    陆元亮点了点头，状若无意的问道：“公司最近一切都还顺利吗？”

    “我看你最近……好像心情不太好啊？”

    “哎呀，我没事！”

    慕容月推脱道：“我最近只是在找灵感，所以让手底下的员工先接了点零零散散的活，保持状态。”

    “等我想到灵感，星火动漫公司就会重整旗鼓的！”

    “嗯，嗯！”

    陆元亮两手穿过慕容月的腰间，搂抱在怀，将头埋在她漆黑的秀发之间，深吸一口气，轻声说道：

    “我给你开这家动漫公司，是想让你开心的，别太累了！”

    “我知道……”

    慕容月颔首。

    “【我们要互相亏欠，

    我们要藕断丝连……】”

    一曲唱罢，李想缓缓睁开眼。

    此时，铺天盖地的弹幕，席卷了整个直播间！

    -【啊啊啊！好听！】

    -【我恨呐，没有文化的我只能一句卧槽走天下！】

    -【匆匆那年同名主题曲……这待遇绝了！】

    -【我不太懂啊，我最近比较忙，加上本人不喜欢青春文学，但是都听你们说梦幻联动，那小说好看吗？】

    -【好看，当然好看，你看刀神什么时候会为小说写歌？没有吧？这是第一次，你自己掂量一下！】

    众人：“！！！”

    这话在理啊！

    匆匆那年在当天零点，上传到了各大音平台，以极其惊人的趋势，向着新歌榜第一冲去！

    次日清早，匆匆那年踩着王朝的专辑主打歌《白加黑》获得当月热歌榜第一的宝座！

    不管是匆匆那年的小说粉，还是匆匆那年的歌粉，都被李想这首歌给俘虏了，纷纷留言——

    -【真羡慕你们这些故事丰富的人，动不动就几年的爱情。活了20年连个暧昧对象都没有！！！】

    -【那时，有一个学校，有一个班级，有一群人。

    后来，有一场考试，我们就这样散了。

    那些年，我们每个星期换一次位置。

    于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。

    那些年，上课时总会有人偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。】

    ——【人生似一场聊斋艳遇，走进去的时候看见周遭花开成海，灯下美人如玉，一觉醒来，发现所处的地方不过是山野孤坟……】

    ——【很幸运我嫁给了我最爱的人。】

    ——【其实歌颂的青春，离现实生活太过遥远。

    实际上，我们的青春，没有放弃高考最后一道题，没有出国，没有堕胎，没有轰轰烈烈的爱恨情愁。

    陪伴我们的应该只有两个男人：一个温柔了时光，一个惊艳了岁月，我至今都能清晰回忆起他们的姓名——

    他们一个叫薛金星，一个叫王后雄。】

    ——【我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看。】

    ——【上学的时候，老师说：不要早恋，你们还不懂爱情。长大后，发现，只有那时才懂爱情。】

    不到十二个小时，超三百万的下载量，过三十万的评论量，一首没有宣传，没有推广的歌曲，这个成绩不知道惊掉了不少人的下巴！

    杭城，录音室。

    “【不怪那天太冷，泪滴水成冰，

    春风也一样没，吹进凝固的照片，

    不怪每一个人，没能完整爱一遍，

    是岁月善意落下，残缺的悬念！】”

    王朝：“……”

    他苦笑不已，都说刀神不好相处，睚眦必报，自己思前想后，也没得罪过刀神啊！

    但偏偏两次发新歌好死不死都遇到了他！

    明明自己挺能打的，在刀神新歌面前，却跟纸糊的一样。

    这要是搁着以前，他或许会暗地里生气许久。

    但现在……他可是第二诶！

    当月歌坛我和李想青梅煮酒论英雄，其余不足挂齿！

    天下歌坛共一石，刀神独占八斗，我王朝占一斗，天下人共分一斗！

    “哈哈哈哈！”

    经纪人赵姐闻声像看傻子一样，看向王朝，对他的笑声感到十分费解，都被人打下来了，竟然还能笑的这么开心？

    赵姐蹙眉道：“你在笑什么？”

    “额……”

    王朝回过神来，忽然发现这种情况下，自己发笑确实不太妥当。

    但是刚刚用精神胜利法自我调节过后，他也没那么难过了，解释道：

    “没事，赵姐，打不过刀神很正常的，但是我第二好歹保住了啊！”

    “这成绩也不差的！”

    赵姐：“……”

    这孩子心真大，不过说的也有道理，这首歌真尼玛霸道，这个月能保住第二就不亏！

    赵姐低头沉思了一会道：“那我最近多给你接点综艺，你多宣传宣传自己的新歌，争取保住第二！”

    “诶！”王朝用力点着头。

    ……

    ……

    拍摄完《万万没想到》后，李想等人回到学校，准备期末考试。

    易星星带着人正在按照李想的嘱托剪片子，刘力也忙着和各大视频平台接洽。

    李想这段时间声名鹊起，但名气大都来自于他的小说，诗词，歌曲，乃至那倔驴一般的脾气。

    至于导演的正行和拍摄的短片……接洽商谈起来，其实没有那么容易！

    刘力也是忙的焦头烂额。

    但同样忙碌的绝不止他一个人！

    山海出版社的总编，艾建波最近都忙的嘴唇上火了！

    不过他内心还是很高兴的！

    就因为匆匆那年这一首歌，比较小众的青春文学市场，再次涌入大批读者，众人目标一致——匆匆那年！

    全国各大书店人满为患，没几天库存便告罄了！

    印刷厂在加班加点的印刷，艾建波已经加班好几天了！

    别说他了，整个山海出版社上到社长，下到员工，这段时间谁没加班？

    但值得啊！

    众人这个月的薪水加奖金绝对会丰厚许多！

    这一现象被有心人发现，针对匆匆那年同名曲出现后，匆匆那年小说同时段的销售量变化情况曲线图。

    不少作者看到，转发到各大聊天群里。

    众人对陡然上升的销售曲线感到惊讶，却也无奈！

    这套路，估计只有刀神才能玩得起，他们？

    想都不要想了！

    为了一部小说，写一首脍炙人口的歌？

    我要有这本事，我还写小说干嘛？

    我直接写歌做曲爹不香吗？

    词曲界众人自然也看到了这幅曲线图，但他们更在意的是，匆匆那年有这部小说作为粉丝基础，这首同名歌的出现，从一开始便高人一等！

    李想不是没有宣传，不是忘了宣传，而是完全不用宣传！

    但这种模式，他们也无法学习。

    总不能叫这些词曲人给人写歌的时候，还要特意帮人写一部几十万字感人肺腑的小说吧？

    那这难度也太高了！

    两大圈子吐槽无数，却又对李想无可奈何！

    这波跨界，直接把两个圈子的人都整破防了！

    (ps:昨天晚上到家，今天睡了一个懒觉……晚上还有四k，爆更从今天开始！）

