    夜蕾越说越兴奋，她眼神里流露出来的都是血腥的杀戮光芒。

    很多人都以为那些组织里人类都是死于夜凛之手，却不知道其实他们全都是死在了夜蕾的手上。

    没错，在外面传的那些所谓夜凛有多么的嗜血残酷，有多么的残忍无情，那些各种畜生似的没人性的手段，其实都出自于夜蕾之手。

    这是夜蕾不为人知的一个秘密，在这个世界上，除了夜凛之外，无人知晓。

    就连夜蕾自己，她都不知道自己有如此嗜血残忍的一面。

    每次她发泄完过后就会昏睡很长一段时间，当她醒过来的时候，她就又变成了那个单纯、善良，心里只有楚尧一个人，为爱可以豁出一切，即使是失去自己性命的小女孩。

    所以即使她过去做了那些事情，夜凛都从未让任何人知道。

    夜凛把所有的夜蕾所犯下的错都揽在了自己身上，以至于外面的那些人类都以为夜凛是一个嗜血残忍的大魔头。

    夜凛看着夜蕾脸上的疯狂陷入了沉默。

    而夜蕾见自己说了这么多，夜凛却毫无反应，她“嗖”的转过身看向夜凛对他说：“哥哥，你为什么不说话呢？我知道哥哥你一直都很喜欢苏幂。就像我喜欢阿尧那样，喜欢着她。可是哥哥，苏幂值得你那么喜欢她吗？苏幂甚至连你是谁，她都不记得了。就因为在我们小时候，她对你和其他人类对你不一样，没有看不起你的意思，你就那么喜欢她了吗？哥哥，你的爱未免也太廉价了吧！”

    夜蕾话音刚落，一直没有吭声，放纵着夜蕾的夜凛，终于开口了。

    即使夜凛身上并没有夜蕾的残暴属性，但是他本身强大的气场，在他发怒的时候，还是能非常迅速地镇住夜蕾。

    以前夜凛也不是没有尝试过这样的方式，只不过他在的时候能镇住夜蕾，他不在的时候，夜蕾却会因为她被夜凛镇住之后，更加爆发出她残虐的属性，所以不到万非得已，夜凛更多的是放纵夜蕾去发泄她心中那些残暴的欲望。

    此时，夜凛生气的怒火也让夜蕾察觉到了。

    夜蕾顿时噤了声，非常惊恐又胆怯地看着夜凛，随后声音唯唯诺诺的说：“对不起，哥哥，我错了，我不应该说她的坏话。哥哥你别凶我……”

    看着夜蕾如此小心翼翼的望着他，就像一只眼睛通红的小兔子，可怜兮兮的。

    可是夜凛知道这一切都是夜蕾装出来的。

    但是夜凛并不会拆穿她。

    他只是闭上眼睛深深呼吸一口气才对夜蕾说：“小蕾。我不管你以前怎么做，你想杀人也好，想虐待人也罢。你想发脾气，你想骂人，你想怎么样，哥哥都会依着你，但是小蕾，不要打她的主意，即使说她任何一点坏话都不可以，知道吗？”

    夜凛这话说的非常的平静。

    但是夜蕾还是被他吓得心惊胆战，好像这平静的下一秒就是汹涌澎湃。

    她恐惧地点了点头说：“我知道了，哥哥，我以后再也不会了。”

    夜凛“嗯”了一声，对她说好了：“回去吧，我累了。修复时间记住了，不要出任何的差错，懂吗？”

    “好的哥哥。”

    夜蕾点了点头，看了夜凛一副不想再跟他说话的侧颜，便离开了。

    一直走到了门口，关上门之后，方才夜蕾那胆怯，柔弱的眼神中，此刻迸发出一股杀意。

    以前哥哥什么都依着她，从没跟她发过脾气!

    都是苏幂！抢走了阿尧……现在又要抢走她哥哥，简直不可以饶恕！

