
　　随着这犹如末日一般的恐怖力量席卷大地，几乎是在同一时间，整个地球就陷入最为疯狂绝望的境地。

　　无论是天上还是地面，都不在像是以往那般光彩夺目，令人心旷神怡。

　　而是如同地狱一般，让人从脚跟都头顶，都是一个透心凉！

　　随着时间段增第，那股愈发恐怖的力量在世间上的感染力也就越发强大。

　　一时间，在这股力量的增幅之下，各种各样的生物。

　　无论是最低级的病菌，还是体积庞大的野兽，甚至是植物，都在一个晚上拼了命一样的疯狂进化着！

　　于是，这些得到于无止尽的进化的生物们，人类赐予了其一个新的代名词，异兽！

　　当然，在这个名词的背后，却是代表了人类对他们永无止尽的恐惧！

　　正是因为这种无法停止的进化，几乎是所有跨入进化，成为异兽的动植物们都再也无法控制它们自身的理智。

　　反而是只能遵守天生的本能，如同野兽一般，捕食着这世界上活着的一切！

　　于是，软弱无力的人类边成为了首要目标！

　　在异兽那恐怖无比的力量下，无论是军队也好，还是国家也罢。

　　非但是无法阻止它们的进攻，反而是大把大把的被其狙杀，成为填报它们肚子的食物！

　　人类的要塞，人类的武装力量，也都是被其强大的力量所摧毁。

　　在这回天无力的强况下，人类，则开始是成为了它们的猎物。一场恶魔的游戏，正在这这块人间大地之上展开着……

　　时间回到流星刚刚划破天际，坠落在大地上的那一刻。

　　可怜的某位刚刚失恋的大学生，也就是我们身为主人公的石榴。在万念俱灰间，直接是被一块从天而降的巨大陨石所击中！

　　一瞬间，在那陨石强劲无比的破坏力下面，连同石榴，这方圆百里都是直接被砸成了一个巨大的天坑！

　　无论是原先的建筑物还是其他的什么，在这一块巨大的陨石的破坏力下，直接是被震的粉碎！

　　变成了那空气中午缕缕硝烟。

　　但是奇特的却是，在那巨大的天坑之中。

　　只见一个浑身漆黑的，呈大字型的人影，却是狼狈不不堪的躺在那大坑中心。

　　从那不是一抽一抽的手脚，不难看出这个男人还没有完全死绝。

　　如果有人看见刚才那一枚巨型陨石砸落下来的场景，估计很难是想象在这种情况下居然还会有人能够存活下来。

　　就算是没化成灰烬，有个残肢半体的就算不错的了！

　　但是命运往往就是那么的神奇，只见那个被砸在大坑之中的男人，非但是没有化为灰烬，反而是在大坑里不情愿的挣扎了几下。

　　最终没有多久，便是很从容的从地上爬了起来，就仿佛是往常生活的起床一样。

　　除了满满的不情愿就再无其他。只见那个从天坑之中爬起的黑不溜秋的家伙，先是大摇大摆的活动活动了身体。

　　左扭扭，右扭扭，脖子扭扭，屁股扭扭。

　　随即，在全身上下仿佛是呻吟一般的，不停的发出了各种＂嘎吱嘎吱＂作响的

　　声音。仿佛不是人类的身躯，就像是一头刚刚苏醒的远古凶兽一般。

　　而光是听这些声音，就可以看出这具身体的强壮。可以看出这身体主人的质量之强！

　　不过，这个家伙到底是怎么样的，貌似还不得而知。天籁小说网

　　只见这个刚刚活动完身体的人却是像刚刚想起什么一样，连忙停止了手上的动作，然后是不停的东张西望起来。

　　黑溜溜的，活像是一张来自非洲难民的脸上，两只闪亮无比的大眼睛是不停的盯着四周，左瞅瞅，右瞧瞧。

　　似乎是完全看不够的眼睛一个劲的猛盯！

　　终于，仿佛是发现了什么东西的踪迹后，只见那双黑的发亮的眼睛是猛地射出一阵精光！

　　然后，只见他是以一阵闪电都不济的速度，是瞬间跑到了二十米以外的一个土丘边。

　　嗯，准确地的说，应该是一个标志牌的旁边。

　　看着那个土丘上插着的那一个标志牌。

　　再看看那已经是看不清意思，只有一个表示危险的标记的牌子，那身上的除了一对眼睛能够看清楚的家伙，是瞬间变的眼泪汪汪起来。

　　那布满泪珠的眼神中，所透露出来的不单单是眼泪，更是劫后余生的喜悦之情。

　　似乎是难以掩盖这份惊喜一样，只听他是毫不犹豫的双手高举，仰天大吼一声：＂哈哈哈哈！我石榴还没有死！哈哈哈哈哈……＂

　　随着这声高呼，这个黑人，噢不，应该是石榴，被陨石击中后还没有死的石榴，我们的主人公。

　　在高呼一声后，直接就像是一个刚从精神病院里跑出来的疯子一般，疯狂的在原地跑来跑去，大呼小叫起来。

　　如果此刻有一群小孩子在这里，看着这样疯狂如斯的石榴，他们一定会被吓的嗷嗷大哭。

　　然后边哭边找妈妈，哭着叫：＂妈妈！非洲食人族在这里！＂

　　咳咳，开个玩笑，刚刚才是死里逃生的石榴，那种劫后余生的喜悦和兴奋，真的是无法避免。

　　他这个样子其实已经算不错的了，如果是一般的人，恐怕早就痛哭流涕，最终哭死过去了！

　　将近闹了三四分钟后，终于是心里完全接受了这个事实的石榴，他的心情也算是平复了下来。

　　但在看到自己脚下这片寸土不生，仿佛才是刚刚受到了轰炸，将近百米的巨大深坑后。一股深深的后怕却是让他的心底怎么都安不下来。

　　虽然不明白为什么自己会在这次恐怖无比的流星爆炸中存活下来。

　　但是，那些还在深夜熟睡，活在这方圆百里的一切却是肯定无法生还，说不定此刻都已经是化为了一阵灰烬。

　　但越是如此，石榴才越能明白这份生命的来之不易，看着附近那些是稍微残留的废墟和建筑物。

　　石榴虽然不知道这里是已经埋葬了多少无辜的生命，但他还是及其认真的为他们默哀了十几秒。

　　＂不知名的大哥大姐，大妈大婶，老爷子小朋友们。

　　虽然我们素不相识，但是身为这次事故的存活者之一，我还是希望你们能一路走好！早日升天成佛，到达西方极乐！＂

　　感受着着天坑之中的冰冷和凄凉，石榴不由是在心底默默的为那些可怜人哀悼道。

　　然后也不顾自己那已经是破烂不堪，变的全身脏兮兮的身体，开始是向着这个巨大的天坑外走去。

　　而一心只在身前事物上面的石榴他并没有注意到的是，在石榴他看不到的地方，也就是他黑漆漆的后背之上。

　　不知何时，只见一个诡异无比的蓝色纹身居然是刻在了原本光秃秃的后背上面。是在这个纹身几乎占据了石榴的整个后背的情况下。

　　就如同一只鹰展开翅膀翱翔的鹰一样，是在它那一双犀利而不失去冷静与理性的目光之下。

　　就仿佛这只刻在石榴他后背上的鹰纹身是活着的一样。

　　而对此，那是不时散发出一缕光芒而过的巨大蓝色纹身，可能就连石榴自己都没有想到吧。

　　不知何时，一直介好自身的自己居然是凭空多出了这样的一个的纹身。思来想去，这个纹身估计也是跟之前自己被陨石砸有关联吧。

　　毕竟从小到大，石榴他最讨厌的就是纹身什么东西了。所以他绝对不会给自己弄纹身什么的。

　　然而眼下，那是万万没有想到，在自己大难不死之后，那是意外的没有砸死他的蓝色陨石。

　　不仅没让他受到一丝分毫的伤害，反而还是送给了他这样一个炫酷的纹身来。

　　不过可惜的是，那是还并不知道这一件事情的石榴。不然还不知道会有什么反应来的他。

　　在当下，看着那一望无际，仿佛跟黑色的天连接在一起的坑壁，石榴的心中是思绪万千。

　　虽然说，现在天依旧是黑色的，应该还是黑夜时分，离发生陨石砸落在城市里的发生时间不远。

　　但是按照天国这边的社会制度，如果是发生了这种事情的话，那么天国的机要部队和消防员应该已经是在第一时间内赶到了啊！

　　怎么可能会会到现在都没有一丝分毫的音讯呢？

　　不仅是连一个消防员和警察的人影都没有见到，居然连一个普通人都没有看到！

　　按理说陨石砸落在市区的时候，明明都发生了这么大，根本就不亚于一枚导弹爆炸的威力的动静！

　　就算是一头睡得再死的猪，也应该会完全被从床上震的掉了下来的吧！

　　可怎么就没有一个人在呢？人都去哪了呢？越想心底越没底的石榴不由是有些着急起来。

　　联想到那颗砸到自己的蓝色流星，还有在昏迷前看到的那群黑色流星群。

　　以及现在毫无人迹的城市，不知怎的，一股冰冷的寒意却是突然从石榴的心底冒出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第六章 大难不死免费阅读。https://xs.23sk.com 