    “哼，我可是早已做好打算，晋升之后，就直接逃离北巨星的，因为域主的实力，已经足够让自己出北巨星了，我想走就走，搞点破坏再走，你们还能追我到外太空去不成？就算你敢，老子在外太空那就是主场，追？来资深域主，只要老子稳固好实力，都有本事一个两个慢慢宰掉信不信！”

    贾岩目光之中，闪烁起了很久没有出现的，某种名为‘报复’的光华。

    说到底，看似贾岩在到来了银河中央星域后，一直都比较谋而后动，而且有种奇特的稳重感，关键的原因在于，贾岩实则是根本没那实力。在本质而言，贾岩仍旧是一个略带些许莽夫感的人。

    以往没那么莽，是因为没实力。

    如今却不同了，他达到了域主，在整个银河系内，除了几个特定的地方，以及特定的强者外，贾岩在其他地方哪怕打不过，却肯定能够逃得了。

    这就是贾岩当下的心态所在。

    轰——

    他刚刚放弃了逃入次空间内部，只感觉到，自己所在的这片密室空间，也是整个秘道中最深处的空间大门外，传来了脑波力量的轰炸声。

    这是属于星河级的脑波力量。

    “来了么？我不躲，呵呵，一位域主被吓走，成何体统？”

    贾岩笑了，接着他脑波力量一动，整个空间中，自己的蚕茧，以及种种凝液造成的痕迹，全部在一片迅速裂开的次空间外围，被猛然的，送入了次空间内部。

    噗噗噗。

    一片片的蚕茧与废物，一点一滴的涌入了次空间，接着被永久的保存于次空间中。

    “果然，我的次空间与正反阴阳道的操作能力，比起以往要强得多。”

    贾岩感受着自己的脑波力量，以及阴阳道的开启速度，外加在送身体物质进入次空间时，瞬间对它们进行些许改造的迅捷，他知道，自己是真的强了。

    强的不止一点半点。

    “到底多强，就让你们来试试手吧。”

    贾岩淡淡然，将在这秘密空间深处，属于自己的独特痕迹几乎全部扫除，接着就好整以暇的站在整个空旷的空间最中央，默默的望着自己所在区域的大门处。

    轰——

    终于，在贾岩整理完一切没多久后，又有一道惊天动地的爆炸身响起，大门四分五裂的爆炸开来。

    “开了，哈哈哈，幸不辱命。”

    大门外，是一位星河级存在，带着一批的敌军士兵模样的属下，这群人皆是做完了任务之后，那种极其快乐的表情。

    可表情没有持续多久，他们认为，这情报上的最后一层空间里，应该也是一批掌握者势力的弹药与军事设施之类的地方，却出现了一道身影……

    “嗯？这是……谁？！”

    那位星河级存在，警惕无比的凝重一望。

    这一望过后，他只觉整个生躯的毛孔，都竖了起来。

    因为在他的视野之中，是一只极其典型的昆虫外观庞然大物，一身的漆黑，足部向着四面八方伸展开来，一双仿佛写满了神秘的复眼，像是镌刻着戏谑，以一种居高临下的目光，打量着开门而入的一群敌军势力士兵们。

    “这……你你……你是……”

    第一时间，这位星河级存在，先是从这个傲立于空间正中央，不带任何惧意的昆虫类生物的外表中，读出了一丝的熟悉感。

    “大人！他是贾岩？！”

    “对，长官，他就是贾岩，我们士兵对他都很熟，因为我们的主要敌人是贾岩部队，对贾岩这位创始人很熟。”

    几位恒星级的属下，一个两个的，连忙是将自己的猜测答案，讲给了这位星河级的敌军士官说。

    “没错，是贾岩！没想到，传言消失了许久，甚至有谣言说死亡的贾岩部队创始者贾岩，居然藏匿在这种地方！”

    那位星河级的存在，是一位星河中阶顶峰的强者，他的战斗力，甚至达到了战斗型的门槛，所以哪怕在知道眼前，也是一位星河级中阶顶峰的战斗型，他也不惧，因为战斗力相差得不大，外面就是他们这支大部队的五位域主级存在，他有什么理由害怕？

    他只感觉，自己等人要立功了。

    要知道，贾岩这个传言中的掌握者指挥官人才生物，他的存在意义，早就不是他的等级能够代表的了。身为一位星河级中阶顶峰，哪怕他是战斗型，但对比他在这场战争中的地位，却压根一点不出彩。

    因为他是训练出了‘贾岩部队’的生物。

    而贾岩部队在出现的这几年中，已经造成了他们几大势力起码十几二十万计部队死伤的的强大部队，这其中可是还包括了几位域主级存在，也死在了贾岩部队的手里。

    所以可见的是，贾岩部队的意义，比起贾岩本人来说，更为强大，而人人在谈到这位创造出贾岩部队的人物，都是第一时间，想到他的指挥才能。

    “没想到，这贾岩没有跟随着他的部队撤离，被我们堵在了这里……我们要出名了，要立功了，哈哈哈，只要杀了贾岩，贾岩部队注定失去信心，更是在未来后继无力，因为我们知道，这贾岩泌必须要贾岩亲自指挥训练的才会比较厉害。”

    星河中阶顶峰的敌军士官，此时只觉自己等人，是如此的幸运，他们不知道贾岩为什么还留在这个大区内，但不管那么多了，只要抓到贾岩，或者杀了贾岩，对他们联军而言，那就是天大的胜利，甚至此事都会令得他们背后的势力人尽皆知，因为贾岩部队，就是如此惹人厌的一支部队。

    抓了这支部队的首脑，价值太大了。

    “是，我们这就拦住他，不会让他逃的，几位长官可以直接进来协助我们抓捕贾岩，希望我们就能够抓住他，但想必我们还差一点。”

    星河中阶的存在，倒也没有妄自菲薄，更没有太过于自大，认为自己等人就能够抓捕到贾岩，所以他第一时间就通过了传讯器，对上面进行了通讯。请求了协助。

    毕竟人的名树的影，贾岩哪怕再是星河中阶顶峰，那也不是他这么一个普通的星河中阶顶峰战斗型，能够抓捕的。

    “好的，我已经堵死了，次空间干扰器已经打开了，除非他是一位域主级的次空间天赋存在，否则我们是绝对不会让他逃的，呵呵……呵呵？嗯……？”

    这位星河中阶顶峰的强者生物，在回覆着上面的言辞，同时死死盯着，淡定自若，在这一秘道中央，淡淡然看着他们的贾岩。

    但说着说着，他的脸色，渐渐开始了变化。

    不对劲。

    相当的不对劲！

    好像哪里忘了，哪个关键处，他们遗漏了。

    “呃？……大小！？这身体大小，好像有点不对劲啊。”

    这位星河中阶顶峰的战斗型强者，终于发现了。

    贾岩站在他们的面前，相距有个百米左右，地面上干净的比舔过都要更为光亮，没有个对比的事物，就难以衡量出他的大小。

    关键是先入为主的观念，令得他们第一时间认出了贾岩后，就忘记了去感知，这位昆虫生物的大小，以及他的实力。

    如今说着说着，他却是在讲道贾岩是一位星河中阶顶峰生物后，好像感觉到了哪里的不对劲。

    好像……

    这贾岩，比传说中的大小，更大一点？

    不对，这应该是大了好多好吧，传言中的贾岩，不是一位典型的星河中阶顶峰强者的大小，身高体长大约都在三米左右的。

    要知道，在北巨星内，生物的大小，是几乎与实力相对应的，除非是某种特殊的种族，否则大小一般都与生物的实力成正比的。

    可贾岩这……

    何止三米，有五米了吧？

    这么大的生物，居然被说成了，是三米，当初的传言，是从哪里传出去的！

    某种不太好的念头从心底诞生，可他却死都不肯去想那些，只是认定了，贾岩是一位星河中阶顶峰的生物。

    他也不敢去想，那一个恐怖的念头。更是不愿去深究那么多。

    可越不想去深究，这一念头，却又像是潮水一般的涌来，一直在反反复复的萦绕。

    “对，之前有听到传言，说这贾岩，似乎是因为想要冲击实力，选择了消失，也不管事情，当初自己还笑了他，说哪怕有域主之相，这家伙也不可能，如此之快的晋升，有那时间，不如好好的去训练几支贾岩部队，说不定还真的有可能，对这北方战区的战事，起到更好的作用才对。”

    冲击域主！？

    这名星河中阶顶峰的战斗型士官，只觉自己的胸膛，被啥重重的打了一拳。

    他终于不去想这是不是自己的痴心妄想了。

    怔怔然的再次探头，仔细的看了看，就像是看到了什么弱小的猎物，等着猎物慢慢表演的捕猎者贾岩。他心底中，那种不可能的思绪，在这一瞬间，就如潮水一般的，再次疯涌而起。

    不可能……

    但这大小是怎么回事？

    不可能……

    可，脑……脑波力量，又是怎么回事？

    我……

    我……

    老子我！

    “你、你……你……你是域主？”

    这名星河中阶顶峰的士官生物，就像是看到了啥绝对不可能发生的事情，在眼前发生，在探查了贾岩的个头大小，以及他无时不刻，散发出的那种独特的强者晋升，无法掩饰的脑波力量之后，他终于是心如死灰的确定了……

    眼前的生物，不是什么星河中阶顶峰，而是，域主！

    贾岩说的晋升，居然真的成功了！？

    看他的脑波力量感觉，明显像是刚刚晋升成功的样子，这就是他没有与大部队，一齐离开这片大区的理由？

    这……

    怎么可能！

    这才一两年的时间，距离此生物出现域主之相，这么一点点时间，他就能够晋升成功？

    星河中阶顶峰的士官，只觉自己不想相信。

    可不相信，也不可能了，事实就摆在眼前，贾岩的个头，以及他那感受一下，就差点令得眼前的星河中阶顶峰战斗型士官，感觉到呼吸都喘不过气来的可怕脑波力量，这一切的一切，都说明了……

    他是域主！

    如假包换的域主强者！

    而且是刚刚晋升，实力就隐隐的，比一般的域主，要更为厉害的域主！

    原因也很简单，因为贾岩在晋升之前，就如自己一样，是一位战斗型的星河中阶顶峰！而且是比自己这种普通的战斗型，很大概率更为厉害的战斗型！

    一瞬间，他只觉得，有种苦涩，传递到了全身。

    问出此话的时候，在他四周的生物，一个两个的，一起扭过头来，每一个都对他们长官说出的话，感觉到仿佛如遭雷噬，根本不敢置信的样子。

    他们的实力弱，根本就还没有发现事情的真相。

    但如今，自己身边的领导说话了，于是乎，域主那种典型的外观，被他们看了出来，所有的属下士兵们，皆为亡魂大冒。

    “呵呵……呵呵呵，这位朋友，你问我是不是域主么？其实……”

    贾岩已经看了好一会儿的戏，在等到对方问出话来的时刻，这才施施然的开口了。

    “其实，我也不知我是不是域主，要不诸位朋友们，以自己的身体来试试看，我是不是域主？”

    轰——

    话音未落，那位星河中阶顶峰的指挥官敌人，瞬间向着后方的通道，像是雷电一般的，汹涌而逃。

    他知道，在一位域主面前，而且是刚刚晋升，最为好战，而且实力也极其恐怖的新晋域主面前，自己这一位星河中阶顶峰，哪怕是一位战斗型，都没有丝毫的抵挡可能性。

    再说了，贾岩并非是普通的星河中阶顶峰晋升的域主，这么一个域主，他都怀疑，自己身后的那些域主大能长官们，有没有人能够与其相提并论。

    当然了，与自己来临的域主一共五位，有五大域主在场，哪怕是这位贾岩，也肯定会被压制，甚至有可能抓捕到，或者将其击杀。

    “哦？逃了？唉，这位朋友，未免太不给面子了点，既然如此，那么……”

    “去死吧！”