    “是哦~~这好像确实不太好呢！”顾谣情像是回过了神，连忙摇头。

    江述顿时想拍大腿，我在跟她客气什么呢？

    “算了，你今晚还是去和隔壁房间睡吧！”江述也没什么兴致了。

    跟她一张床纯属是折磨人。

    明知道现在这女人不可能给啪啪的，摸摸碰碰又不解渴。

    不仅不解渴，反而越碰越渴。

    还不如干脆分房睡算了。

    “那你以后怎么办？”顾谣情问道：“难道这辈子就不结婚了吗？”

    “以后再说吧！”

    “你不想再试一试努力一下了？说不定只是心里作用，也许真到同房时，你就真的能接受了呢？”顾谣情故意给他幻想：“我今天是真的想帮你，试试吧？”

    江述想溜了，她反而来劲儿了，开始调戏他。

    江述上下打量了她一眼，这妖娆的身段令他气血有点上涌，但想想又不可能直达最深处。

    别说顾谣情不会同意啪啪，就算她同意了，江述也会犹豫，因为摸摸碰碰不用负责，但要是真的啪了就得负责任了。

    “算了，我不想耽误你。”

    “我不觉得耽误我，如果能让你喜欢女人，我们俩或许还能再续前缘呢！”顾谣情笑嘻嘻地挑了下眉，用玩笑的表情说着心里话。

    如果江述主动要求来刺激的，顾谣情肯定不会让这家伙轻易得逞。

    但江述不想再玩了，顾谣情却有想法了。

    江述的态度一软下来，她马上就来劲。

    她是典型的不吃硬的，但吃软的。

    “就算我喜欢女人了，也不一定喜欢你啊！”

    顾谣情脸上的笑容僵了一瞬：“就算你喜欢我，我将来也不一定喜欢你啊！所以我说有可能再续前缘，又没说一定。”

    “那就看缘分呗！”

    “谁说不是呢！”顾谣情附和了一声：“但现在，还是让我帮你一下吧！”

    “怎么帮？”

    顾谣情歪着脑袋想了一会儿，俏脸逐渐微微发烫，却用着满不在乎的语气道：“简单接个吻吧！看看你有没有感觉！”

    作为一个已经见过不少世面的女人，不可能没想过男女之情，对这种事总归是很好奇。

    虽然现在直接一步到位还有点接受不了，但总可以好好体验一下亲亲吧！

    虽然上次被偷亲了，但当时根本没心思去体会……

    顾谣情知道江述大概率在装gay，她已经不在乎这个。

    反而可以借他装gay的时机，以帮忙的名义来亲亲。

    要是平时主动跟他说想试试被亲是什么感觉……好吧这种话根本没脸说出口，肯定要被这家伙好一顿笑话，然后还被拒绝。

    所以平时就算再想，也绝不可能拉下脸主动说的。

    现在这刚好是个机会。

    “你确定吗？”江述确认道。

    “反正都被你偷亲过一次了，再多一次也没区别了。”顾谣情一副无所谓的模样。

    “算了，我还是和你说实……”

    顾谣情立即打断他的话：“我都说了没关系，你一个大男人怎么这么婆婆妈妈的！又不是没亲过！快点儿！”

    你要是说实话了，我还怎么有脸要亲亲呀？！

    闭嘴吧你！

    这家伙真是，靠撒谎忽悠来的“便宜”，他还不想占！

    突然又觉得他好像还是有底线的……

    顾谣情不知不觉中已经和江述面对面了，两人的距离不过十多公分。

    听到这么说，江述也不客气了，反正如果只是亲一下，那也不用负责任。

    江述只是小头一低，两人的嘴唇就快要碰到了一起。

    顾谣情心里早已经是小鹿乱撞，完全不像表面上看起来那么平静。

    眼看着两人的距离越来越近，顾谣情不由自主颤动着修长的睫毛，随后适时地闭上了美眸。

    两人的温热的嘴唇贴在了一起。

    这个吻持续了大约一分钟。

    顾谣情的嘴唇很润，很滑，很柔软。

    江述能很清晰地闻到她身上淡淡的幽香味道。

    他一只手温柔地抚摸着顾谣情雪腻Q弹的脸蛋，后者情不自禁地把脸蛋朝他手掌上贴，十分配合。

    这一次江述也没有炫技，两个人的动作都很温柔。

    闭着眼睛的顾谣情只觉得仿佛被蜜糖包围了一样，大脑分泌的多巴胺，令她一时间畅快得有些头晕目眩。

    顾谣情不自觉将双臂搭在江述肩上，缓缓抱住了他的后背。

    这个吻持续了大约一分钟。

    顾谣情有点沉浸过头了，还是江述先松开的。

    “咳。”顾谣情连忙回过神，装模作样地问道：“你有感觉吗？”

    “呃，有。”

    顾谣情顿时有点失望，你为什么不说谎呢？

    你说没感觉，下次就还可以继续呀！

    江述又问：“你有感觉吗？”

    顾谣情顿时脸蛋一热，大声道：“我是帮你找感觉的！你管我干嘛！”

    “随便问问。”江述轻轻一笑，也不逗她了。

    “你有感觉了……说明是正常了吗？还是说……这并不代表什么呢？”

    “我也不知道。”江述开始装傻充愣。

    “你有没有听说过那种，有的gay和女生结婚，有了小孩后就不愿意再碰老婆的……”

    江述想了一下：“好像是有这样的吧！”

    “所以gay其实本来就可以对女生！也就是说，就算你现在有感觉，好像也不能说明你不是gay？”

    顾谣情想要努力证明，江述还是个gay，这样以后就还有理由么么哒！

    江述若有所思地点头：“好像是这个逻辑没错。”

    得到满意的答复，顾谣情终于舒服了，还保留了下次更进一步“帮忙”的机会。

    “唉……”顾谣情佯装十分失落：“那我们今天算是试验了个寂寞，以后再说吧！真叫人头大！”

    江述想说，我也头大。

    ……

