    韩天乐不想死，拼命的想要将他体内的雷霆剑意排除体外，但是却根本做不到，他的力量碰触到雷霆时，那股剑意直接切割粉碎。

    除非他的力量法则更强，才可以将其驱逐除去。

    “你还是没有吸取教训，你做不到的事情，不代表别人做不到。”萧辰甚至没有在看韩天乐一眼。

    这几个人，萧辰根本没有视为对手，要是对方不找他的麻烦，或许大家就是路人。

    在魔都之中，萧辰也不会主动和其他的搭话的。

    哪怕对方是帝宫武者，而紫菱李嫣他们都在帝宫中修行。

    要是在外遇到的话，萧辰还说不定会主动询问一下他们，紫菱与李嫣等人在帝宫只是的情况。

    但是，就是因为对方的自大妄为，认为自己根本不是他们的对手，所以事情才会演变成现在的结果。

    哪怕他们被自己击杀，依旧无法接受与承认，他比他们强的事实。

    认为这一切，都是因为他得到了强大的机缘才会如此。

    这种人，不值得悲悯，更加不用心软。

    “萧辰，我是帝宫之人，你不能杀我！你要是杀了我，就是与帝宫为敌，你的朋友你的女人可都在帝宫之中修行，你要他们怎么面对你，怎么面对帝宫！”韩天乐终于在死亡的面前屈服了，向着萧辰求饶。

    以帝宫武者的身份求饶，毕竟萧辰也与帝宫有渊源，他们更是差一点成为了同门弟子。

    “就算是在帝宫，弟子之间也不会都和睦吧。”萧辰冷冷的说道。

    帝宫的弟子又如何？难道只许帝宫弟子欺他，不准他还手？

    他不想让妖夜森林的事情，再一次在他的身上重演。

    这个时候想起来自己是帝宫的弟子了，想起来他也参加过帝宫的考核，差一点成为了帝宫弟子。

    别说只是一些朋友在帝宫之中修行而已，那怕他自己也在帝宫之中修行，遇到要对付自己，甚至要杀自己的帝宫之人，萧辰也不会留手！

    帝宫之中本就存在竞争，虽然在帝宫里不允许击杀同门，但是也存在生死台。

    在外界，就更加限制不了了，帝宫不是一个家族势力，或者是一个门派，而是一个教导世人修行之地。

    这里本就吸纳各个势力之人，在帝宫之中，也存在各种小的势力，摩擦更是在所难免。

    韩天乐那这个理由来求情，就有些可笑了。

    很多时候，都要就事而论，萧辰如果是帝宫弟子，在外界历练，遇到同为帝宫武者，并且发生了冲突，并且有人陨落。

    这种事情在帝宫并不是没有发生过，但在外历练，自然是各凭本事，当然要是能留手自然最好，可帝宫也知道，来帝宫修行的武者，本身也有其他势力，要是两个敌对势力发生冲突，这种事在所难免。

    所以很早就有规定，要是帝宫组织外出，是不允许帝宫弟子相互之间出手，能得到什么，看自己。

    比如帝宫带人前往的秘境，或者是试炼之地。

    以前天武有帝的时候，会前往各界，与各界武者一起历练。

    那个时候，帝宫弟子自然不能再分势力，唯一的身份就是帝宫弟子。

    要是在这种时候，自己人对自己人出手，帝宫不会饶恕，会直接击杀。

    “而且我也不是帝宫的弟子。”萧辰语气之中带着一丝讽刺。

    自己因为什么没有加入帝宫，还不是被帝宫逼走的。

    “可你的朋友在，你击杀帝宫弟子，成为帝宫敌人，到时候他们需要对你出手，你不希望这种事情发生吧。”韩天乐越来越痛苦，他说话之时，都有着雷光从他的嘴中喷出，眼看就要坚持不住了。

    “帝宫在外那么多弟子，想必陨落的也不少，帝宫那里来的那么多闲心，为弟子一一复仇，你以为是帝宫发动的战争？”萧辰冷笑一声，这韩天乐是把他当做傻子吗？

    以为自己什么都不知道，外出历练，本就有危险，尤其是在魔都之中，死在外面在正常不过。

    或许帝宫都不会知晓，那里会派人为弟子复仇。

    在帝宫之中，还会有很多任务，这些任务有奖励，但同时也有风险，在接任务的时候，也会有帝宫之人提醒其危险，让其考虑清楚。

    但有一种情况例外，那就是弟子在外被敌对势力击杀，要是让帝宫知道，当然不会善罢甘休。

    只是如今在天武界中，天武帝宫属于属于超然存在，又有和敌对势力。

    要有除非是来自其他地界，发生道统之战，不过道统之战牵扯就太大了。

    所以现在天武帝宫之中，发生这种事情，一般也都是由弟子自己去处理。

    韩天乐眼中尽是怨气，他当然知道其中的道理，但在死亡面前，他奢望一切可以救自己一命的理由。

    只是萧辰并没有给他任何的机会，正如萧辰所说，他本就不是帝宫之人。

    而且他们五个人都死在这里的话，帝宫又怎么会知道，就算知道，出手的也只会是离城与风家而已，这对于萧辰来说，和之前又有什么不同？

    除非萧辰真的做了违背帝宫意志，有损帝宫利益的事情，帝宫才会出手。

    那个时候，在帝宫之中修行的萧辰身边的朋友，才会发生他嘴中的事情。

    就算运气好，帝宫知道了萧辰击杀了他们，顶多是不爽，而且或许只是一部分宫主会如此，对萧辰有意见，但却不会出手对付萧辰，因为师出无名。

    帝宫声誉可是十分重要的，要是因为帝宫弟子，在魔都之中与人发生冲突，还是主动找事，结果被击杀，而帝宫强者出手。

    这件事只会让世人耻笑，所以帝宫不会做。

    更何苦他们在帝宫之中，本就是无足轻重的存在。

    “好很好，我离城之人，在帝宫之中可是有很多强者，我死，也不会让你好受！”韩天乐的目光之中尽是疯狂，虽然不想死，但是知道自己无法活命，自然会变得疯狂，不会在考虑一些后果。