    十几分钟之后，时明月被医生和护士推出了抢救室，只见她的头部被纱布包裹着，一动不动！

    “明月！你现在怎么样？疼不疼？”

    看到时明月出来的那一刻，时听然的眼泪再也控制不住了，唰的一下，就涌了出来。

    “妈咪！明月不疼的，妈咪不哭！”

    小明月奶声奶气的说道，只是，她这样子很是别扭，因为头部受伤，医生告诉她，最好不要来回摇动头部，小明月记得很清楚，也很听话，医生不让都给，那就不要动！

    “妹妹，你还好吗？”

    时梓熙忙问道。

    “哥哥，医生叔叔不让我扭动头，我这会看不到你！但是我知道你是梓熙哥哥！”

    “那我呢？我是谁？”

    时梓轩忙踮起脚尖，跟时明月说道。

    “你是梓轩哥哥！梓轩哥哥，明月都受伤了，以后你让着明月好不好？”

    “好，以后你说什么，我都答应你！好吧？”

    听着兄妹几个的对话，医生和护士都慈祥的笑了起来，一名医生开口，柔声说道，“小姑娘的伤势不大，就是头部被硬的东西划破了口子，最近一段时间，尽量不要去触碰伤口，每天由我们医生过来清理伤口！”

    “恩嗯，一切听医生的！”

    时听然忙说道。

    “咱们先去病房吧！免得小明月受凉！”

    护士忙提醒道。

    “恩嗯，去病房！”

    时听然看到女儿包扎的头部，很是心疼，但是听到医生的话，她也放心了不少，一时激动拦着推车，竟然忘记先去病房了。

    跟着小推车的还有时文，琪琪，以及范思明。

    “明月看到爹地了！咯咯咯！”

    尽管时明月的头部不能动，但是她海慧寺看到了那个高高，帅帅的爹地。

    “宝贝儿，我在这儿！”

    范思明一手握着时明月的小手，一边柔声说道。

    “咯咯咯！爹地！明月本来是疼的，但是看到爹地之后，明月就不疼了！”

    时明月很开心，很开心，从来没有这样开心过！

    以前不管是哥哥生病，还是她生病，守在他们身边的只有妈咪，现在好了，爹地也在，这是件多么幸福的事情啊！

    “妹妹，还有外公哦！”

    时梓熙忙提醒时明月说道。

    “外公也来了么？”

    “明月我在这里！我的明月，是外公没有照顾好你，让你受罪了！”

    时文也忙走到时明月的身边，愧疚的说道。

    “不是外公的事情，是明月自己没有照顾好，以后明月走夜路的时候，一定要小心翼翼的，这样，大家都不会为明月担心了！”

    时明月生怕外公心生愧疚，忙安慰外公说道。

    “明月小姐，你真的是太棒了，这样还能这么乐观，这些都怪琪琪阿姨，你想要什么玩具！琪琪阿姨明天给你买！”

    琪琪开口说道。

    “琪琪阿姨，月月不疼，是月月自己没有看路，跟琪琪阿姨没有关系，琪琪阿姨，明月不需要什么玩具，我只想大家都陪在明月的身边，咯咯咯！”

    听到时明月这清脆的笑声，还有那些期望，围着她的人都欣慰的笑了起来。

    “尽量不要让病人多说话，让她多休息，毕竟流了那么多的血！”

    护士声音很温柔，提醒他们说道。

    收到护士姐姐的温馨提示，大家也知道了，尽量不去跟明月说话，一直劝说明月睡一会儿，睡一会儿。

    或许玩了一天太累了，或许是医生在药水里加入了催眠的药，明月很快就进入了梦乡。

    看着女儿那熟睡的模样，时听然是真心的心疼女儿。

    “我今晚留在这里照顾明月，你带着孩子回去休息吧！”

    范思明跟时听然说道。

    “不用，我在这里守着她就好，明月没有离开过我，更何况她今天还受伤了，我要是回去的话，也会惦记着她，还不如留在这里！”

    “听然，要不然我带着两个孩子回去，你和范少在这吧！”

    时文小心翼翼的说道。

    自从元庆去时家接他的时候，他就有了很多的疑惑，元庆是范少的助理，这个他之前是听说过的，再看那辆迈巴赫，这不就是范少的坐骑吗？

    一路上，时文都没有敢问什么，但是他已经猜出了大概。

    直到医院之后，见到范少的他，还觉的这是做梦，像范思明这种只活在别人嘴里，眼里，心里的优秀男人，他从来没有想过要见到范思明。

    从时明月的口中，得知，原来范思明就是几个孩子的爹地，那就是说，五年前的那个人是范少？

    前段时间，时文还想了这个问题，自己的女儿被人陷害，失了身，他要是能找到那人的话，他一定要把他碎尸万段，他的女儿，他来护。

    谁知道，今天竟然见到那人，但是，他已经改变了之前的想法，像范少这样优秀的男人，要是能成为他的女婿，也是一个不错的选择。

    “爸，您回去吧，明月这边也没有什么大碍了，至于他们两个，还是交给琪琪吧，琪琪之前一直带他们，您放心，没事的！”

    要把两个孩子交给父亲的话，时听然就不同意，毕竟男人都是大老粗，更何况，父亲根本就没有带过他们，她还是不放心的。

    “恩嗯，叔叔，您回去吧，把他们交给我就是了，我一定把他们照顾好的！”

    琪琪瞬间有种天将降大任于斯人也的感觉，她忙跟时文说道。

    “也行！那我先回去了！月月，明天外公再过来看你！”

    时文和时明月打完招呼，这才离开了医院，其实他还有好多问题要问时听然，不过他知道这个时候，并不是问问题的时候，还是选择合适的机会再问吧！

    “我跟你说点事情！”

    范思明把时听然拉到了一旁，低声说道。

    “什么事？”

    此时的时听然说话的语气还算是和气的，她仰望这范思明，问道。

    “要不把两个孩子让我送回到老宅吧，那里有我妈，和奶奶，会把他们照顾的很好！”

    “呵!我不答应！现在明月没有事情了你也可以回去休息了！”

    时听然瞬间翻脸了，她冷笑了一下，说道。

    “你恐怕是误会了！我的意思是……”

    “我不管你是什么意思，我是不会同意你把孩子带走的！你走吧！这里不需要你！”

    时听然根本就不给范思明解释的机会。

    范思明也没有想到时听然的脸翻得比翻书都要快，他都不知道自己说错了那句话，这女人心啊，真的是难以揣摩！

