    砰！

    砰！

    球场上击球声依旧，然而这一次局面却是完全导向了黄金组合这一边。

    “看来新阵型没有什么明显的漏洞，比赛的节奏也完全掌握在菊丸和大石的手中。”

    乾贞治在场边默默观察着，原本这套阵容他还想首先实验在冰帝的身上，结果没想到，地区赛的时候就碰到了一个好对手。

    嘭！

    “Game，菊丸、大石，2-2！”

    仅仅只是十几个回合之后，大石和菊丸便迅速的扳平了比分。两人表现与前面三局相比，简直不可同日而语。

    “太强了！”

    边上，堀尾、加藤等人脸色振奋，“仅仅只是一个阵型的变化，大石学长和菊丸学长他们就完全扭转了局势。”

    没有什么比快速解决对手更能提高队伍的士气。

    此时的一二年级，他们的情绪就是十分的高涨，之前在黄金组合落后的时候，堀尾还以为又是因为自己说了太过出头的话。

    “我的速度完全被限制住了。”

    俯身拍打着手中的网球，神尾的眼中生出了一丝浓浓的疑惑。

    从刚才起，不管他将网球打下哪个方向，每一次菊丸都能出现在网球的落点之上。

    而且……

    他抬起眸光扫了对面的阵型一眼，“大石变成前卫，而主打网前特技击球的菊丸竟然变成了后卫。”

    这样的阵型，已经完全超出了他们之前所收集到的情报。

    上一局，大石发球上网而菊丸往后撤的动作并不是什么耍把式，而是黄金组合实实在在新摆出来的新阵型。

    想到这些，神尾只感觉自己的内心思绪更加繁杂。

    啪！

    网球打出，直接在闪出了一道淡黄的残影。

    “哇呜，好快的速度。”菊丸语气夸张的发出一声赞叹，然而下一刻，他脸上的表情就是一变，“不过……这也难不倒我，嘻嘻！”

    发出了一声有些狡猾的笑声，他那一双大大的猫眼，清晰的映出了网球的轨迹。

    踏踏踏！

    脚步踏动间，神尾脸色一下子变得极为糟糕，“又来了……”

    只见对面的菊丸好像幻影出了分身一般，两个一模一样的菊丸从神尾的眼中划过。

    嘭！

    ……

    另外一处凉亭中，橘桔平沉默了片刻，脸上露出了一个沉稳的笑容，“井上先生，你有什么想问的就尽管问吧。”

    井上守微微一怔，有些颇感意外，他原本还以为这个少年对于那些不太光彩的事情会有所避讳。

    “既然如此……”

    井上守平复了一下自己的心情，从包里拿出笔记之后，开始询问起了自己一开始最关心的那些问题。

    一个问一个答，二十分钟的时间很快便在橘桔平的回忆中流逝了过去。

    “没想到，去年的事情竟然还有这样的隐情。”

    “其实还好。”橘桔平笑了笑，并不是特别在意的说：“其实去年在我转学来东京都这边之前，就已经有人和我说过，这边的网球社可能多少会有些问题。”

    “况且事情已经过去，现在的不动峰很好，也很强！”

    橘桔平起身，对着井上守点了点头，“那边的比赛应该快要结束了，作为队长我该过去了。”

    “嗯。”

    井上守呆了呆，看着这个微微有些收敛，但又极度自信的少年朝着远处走去。

    良久。

    他轻轻一叹：“经历这么多事情，还能有这样的豁达心态，以后又会是一名了不起的选手。”

    而且不动峰现在所表现出来的凝聚力，队友之间的团结、信任都给了他一种震撼的感觉。

    橘桔平目不斜视的看着前方，他的步子很稳，不动峰那件事虽然是个磨难，但是也让他的心态和意志更进一步。

    拥有目标之人，他的眼中不会出现迷茫的神情。

    滴嗒、滴嗒……

    不经意间，地面开始被稀稀落落的雨滴侵染上了一层水光。

    他昂首一看，随后脸上露出了一个微笑，“下雨了啊。”

    一片黑压压的乌云，就在他们这一片地区的上空翻滚挤压。

    “我记得，以前的狮子可是最讨厌下雨了。”

    远处，一个修长的身影撑着一把黑伞，他正缓步朝着橘桔平的方向走来，刚才那略带调侃的话语正是出自他的口中。

    听着这十分熟悉的口音，橘有些呆呆的愣在了原地。

    人影走进，随后将黑伞向上一抬。

    “橘，你的变化还真大！”

    千岁千里眼中闪过一抹促狭，嘴角缓缓向上勾起，“我之前说的这个惊喜怎么样？”

    “你这家伙！”

    橘桔平脸上的惊讶一收，微笑着抬手就对着千岁千里的肩膀砸了一拳，“回来了竟然没有第一时间通知我。”

    嘶……

    千岁呲了一下牙，笑嘻嘻的走到橘桔平的身边，“这可是你们学校的关键比赛，我哪能打扰你。”

    听了这完全不算是理由的理由，橘桔平也没有再多说，反而笑了笑问道：“那你呢？”

    他的眼中带着一丝期待。

    千岁千里目光闪烁了一下，他明白橘桔平所说的是什么意思。

    “我……”

    “算了，当我没说。”

    橘桔平释怀一笑，抢在千岁千里开口之前，自己又先说出来。

    千岁千里也是莞尔一笑，橘有时候还是那么的聪明和敏锐。

    两人一边走一边说，互相倾诉着在去年集训完之后，这大半年所发生的一些事情。

    “U17的前辈？”

    “对的。”千岁千里的眼中浮现出一丝怀念，“我和那个前辈在同一家医院进行了康复，有幸接受了他两个多月的指导。”

    他也没想到，U17那边给他安排的美国医院，不久后又送来了一位治疗膝盖的前辈。

    “那可是一段不太美妙的日子。”

    想到那个严厉残忍的，有着一头中长紫发的男人，千岁千里不由耸了耸肩。

    “这么看来，下一次我们就是对手了。”橘桔平的脸上露出了一丝期待，他这位搭档的实力说不定也早已经更进一步。

    “你们先进全国吧，嘿嘿。”

    “千岁，你这家伙……”

    ……

    球场这边。

    小雨落下，泥泞的地面，沉重的衣服，都进一步让神尾感觉自己的身体在变得沉重。

    呲溜。

    走神间，他的脚下一滑，手中的这一球极度没有质量的回击了回去。

    “糟糕！”

    他的心中暗叫一声不好。

    果然下一刻，对面又想起了那一道令人有些厌烦的声音。

    “好机会，英二！”

    “看我的吧，嗬！”

    菊丸身体敏捷的在地面单手一撑，手中的球拍在不禁意间便来了一个倒挂金钩。

    啪！

    略微有些沉闷的响声从球拍上发出。

    但是网球的威力不减，穿梭过细密的雨幕后，便在球场的左半场落下。

    “比赛结束，青学大石、菊丸获胜，比数6-2！”

    裁判在宣布完之后，便也从球场上撤了下来，接下来的比赛还要看天气，才能决定是继续还是进行延期。

    “打的不错，大石，英二。”

    “幸苦了……”

    黄金组合的获胜，在青学一众正式队员中没有掀起太大的波澜，他们已经不像去年那般，实力的增长让他们也有了足够的底气。

    “只是不知道，这场雨什么时候会停了。”

    龙骑教练端坐在椅子上，仰头看着这仍然有些昏暗的天空。

    “我想……不会太久了。”

    不二静静的站在凉亭的柱子旁边，一缕湿润的柔风从他的鼻尖悄然拂过。

    “那么下一场就拜托你了。”

    “嗯。”

    不二轻轻应了一声，在手冢没回来之前，他会一直带领着青学朝着前方走去。

