    苏武面部不断抽搐，怎么也想不通夏如烟在这种情况下怎么还能位移离开！

    这完全打破了他的认知！

    与此同时，中州皇冠大酒店会议厅，叶城正在与王鼎天苏辰等人签订最后的合作协议，一旦协议确定，叶城将在中州彻底打开市场，而王鼎天苏辰等人也将获得巨大的利益，这无疑是一件双赢的事情。

    “叶先生，你永远是中州的朋友，永远是我王鼎天的朋友！”王鼎天笑道，心中长长舒了一口气，从今以后他将坐拥更多的权势与财富，王家家主之位，唾手可得！

    “叶先生，今后有任何吩咐，尽管开口！”苏辰林初然以及李清泉三人也是笑容满面，这次合作等于是奠定了他们在中州的绝对地位。

    “大家客气了，以后，我们还有更多的合作机会！”叶城笑了笑，但心中却莫名有些焦躁，总觉得有什么事要发生。

    突然，叶城脸色大变，他收到了自己妻子夏如烟传回的消息！

    出事了！

    叶城一双血瞳猛的睁开，里间布满着浓郁的血丝，杀气如同浪潮般扩散而出，望向了东南方向。

    轰！

    只是刹那之间，叶城身形如同炮舰般爆射而出，消失在了原地，只有一缕缕冰冷刺骨的杀气在原地徘徊。

    “怎么了？”王鼎天眼皮不断眨动，浑身起着鸡皮疙瘩，刚刚叶城释放出的杀气险些让他跪下。

    太恐怖了！

    苏辰一双眸子望向叶城离开的方向，神识迅速扩张，心中一沉，低沉道：“超凡巅峰的气息！在中州，有这个实力的，只有四大势力之主！难道……”

    “难道什么！”林初然想到了一些事情，娇躯狂颤。

    “有人对叶城的家人出手了……”李清泉攥紧着拳头，任凭指甲刺入掌心，声音带着颤音。

    “走！去看看！”

    四人压制住心头的恐惧，以最快的速度离开，他们只能祈祷事情并非他们猜想的那样！

    此刻，王家家主王腾以及天府府主杨云飞同时出手，想要将王英夏晏以及叶歆抓走！

    “歆歆！躲外公后面！”

    危机时刻，夏晏自知不可能逃过，一把将叶歆抓在自己身后，昂着头，等待着自己的死亡！

    这是他唯一能够做的了！

    “找死！”

    王腾目光一戾，出手没有任何留情，大掌直接压下！

    如今结界破了，叶城应该已经收到消息，正在赶来的途中，他没时间继续浪费下去！

    但就是此刻，夏如烟位移而至，张开双手，挡在了夏晏的前方。

    砰！

    一掌直接碾碎了夏如烟数根骨头，光明力量早已经耗尽的夏如烟硬生生以自己孱弱的肉身承受了这一击，胸腹整个凹陷进去，周身气机紊乱，脸色苍白如纸，就连呼吸也变得时断时续起来。

    “女儿！”夏晏王英嘶吼道。

    “妈妈！”叶歆两行清泪无声滑落。

    “咳咳……”

    夏如烟咬着自己的薄唇，回过头，勉强挤出一缕笑容，声音依旧温柔：“歆歆，别怕，妈妈没事的，爸爸很快就来了……坏人都会被打跑的！”

    “既然你找死，那我成全你！”

    王腾与杨云飞神色冷酷，再次凝聚着力量，朝着夏如烟掠去！

    他们已经感受到一股滔天的杀意正在接近！

    叶城赶来的速度比他们预料中的还要更快！

    他们没时间了！

    以夏如烟殊死顽抗的性格，他们没把握在不杀死对方的同时，抓走对方。

    既然如此，那就直接杀了！

    最终只要把叶歆抓走，也算成功！

    两股狂暴而凛冽的力量呼啸而至，哪怕是夏如烟，在重伤垂死的时候，若是中了这两击，那也必然香消玉陨，神魂皆散！

    但夏如烟依旧挣扎着站了起来，张开自己的双手，将自己的父母以及女儿护在自己的身后，自己则是坦然赴死！

    此时，已经有一些势力闻风而至，当看到这一幕时，无不震撼不已。

    “死！”

    王腾杨云飞目光冷酷，没有任何留情。

    “不许你们伤害我妈妈！”

    但突然的，在谁也没想的的情况下，一直躲在最后的叶歆跑了出来，一颗小脑袋钻到了夏如烟的前方，学着自己妈妈的样子张开了自己白嫩的小手，鼓足了所有勇气，用稚嫩的声音重复的说着：“不许你们伤害我妈妈！”

    声音虽小，但却充满着力量！

    “歆歆！”夏晏和王英同时惊呼。

    夏如烟也是脸色狂变，可她已经动不了了，她的最后一丝力量也已经耗尽！

    “该死！”

    这一变化也让王腾与杨云飞骤然色变，立即收起了杀意。

    叶城的女儿是他们的首要目标，可不能死了！

    “抓走！”

    王腾面色一狞，收敛了力量，大手抓在叶歆的肩膀上，轻轻一提，便将叶歆从地面抓离。

    “来不及抓其他人了，快走！”

    就是此刻，地面的苏武感受到炽烈的危机，狂吼出声！

    叶城的气息正在以无法想象的速度掠来！

    “走！”

    同样感受到叶城无尽杀意的王腾等人，再不敢有任何逗留，爆发出自己的极速，消失在众人的视线中。

    呼呼呼呼呼！

    一缕缕气机乱舞！

    街道两边一片狼藉。

    夏晏王英跌落在原地，怔怔的看着叶歆被抓走的方向，又看了看重伤的夏如烟，面如死灰。

    “歆歆……”夏如烟十指抓着地面，每次动弹，自己的身子都如同被刀割一般，但即便这样，也比不了此时的自责与悔恨带来的痛苦。

    “如烟！”

    轰的一声，叶城在此刻赶了过来，巨大的神识散开，很快就明白发生了什么，脸色阴翳无比。

    叶城急忙扶起自己的妻子，输送进一缕缕力量，愧疚道：“老婆……”

    “老公……歆歆被抓走了！”夏如烟泣不成声。

    “没事的，我会把我们的宝贝女儿救出来的！歆歆一定不会有事的！”叶城抱紧着夏如烟，轻轻拍着夏如烟的肩膀，轻声安慰着，但自己心中的杀意却如同岩浆喷发一般，在全身弥漫。

    这些人，难道不知道龙有逆鳞，触之必死吗！

    【作者有话说】

    第一章，还有两章会晚一点！

