    第163章神州大陆

    修云司有点明白了，将手里的书收好，陪着凌暖一起欣赏夜色，跟她说一说古老的传奇，“你知道这片大陆以前叫什么吗？”

    凌暖一边抓星光一边回答：“我连这片大陆现在叫什么都不知道，怎么可能知道它以前叫什么？”

    虽然她穿越到这个世界有一段时间了，但对这个世界的了解并不多，很多信息都是原主的记忆里留下的，而她也没有主动探索过太多。

    不过她知道这个世界并不是表面上那么简单。

    修云司看着夜空，耐心说道：“这片大陆很久很久以前叫神州大陆，是一个神境遍地、强者如云的风云之地，亿亿万万的修行者一生都想踏足的修练神地。这里基本没有普通人，大多数人一出生便是仙人之体。”

    “神州大陆一直由神族统治，随着魔族、灵族日益强大，两族皆想成为神州大陆的统治者。尤其是魔族，生性好战嗜杀，他们不愿臣服神族，想要成为神州大陆的掌权霸主，因此引发了一场毁天灭地的神魔之战。”

    “那一战，连天都被劈开了，不仅生灵涂炭，就连大陆本源也遭到了大肆破坏。天道大怒，降下天罚，将神魔两族尽数灭之，至此这一战才结束。只是此时的神州大陆，早已满目疮痍，无数灵脉本源损坏耗竭，成了一个生机渺茫的荒芜大陆。”

    “天道为了守护这一片大陆，让它有足够休养生息的时间，于是设下禁制，但凡是在这片大陆上的人，最高境界只能是仙人境。经过数百万年的休养生息，大陆上的人逐渐多了起来，才有了今日的云风大陆。只不过如今这片大陆上大多都是普通人，哪怕再如何的习武修练内功，终究还是普通人。”

    凌暖认真听完修云司说的古老之事，感慨道：“无论什么样的战争，都是悲剧。”

    修云司并没有什么感慨，继续说：“神州大陆只是三千世界的其中之一，因为被天道设下禁制，逐渐与外界断了联系，慢慢成为下界之地，上界之人不敢轻易踏足，因为但凡是踏足神州大陆之人，不仅是修为瞬间会降至仙人境，还无法轻易离开。”

    “这样感觉也不错，不用担心有强大的外人入侵。”

    “但终究还是有人有办法前来这片大陆行一些罪恶之事，魔帝祈炎就是其中之一。十万年前，魔帝祈炎意图占领神州大陆，将这里变成魔族的天下，用以囚禁神族，结果反被神族囚禁封印于此。”

    凌暖想起那个魔帝祈炎，总觉得会有不好的事情发生，“修云司，魔帝有没有可能冲破封印逃出来？”

    修云司肯定道：“这是迟早的事。”

    “那可就不好玩了。”

    “放心，以目前的封印之力，没个三五十年，他出不来。”

    即便出来了，他也有能力应付。

    听到三五十年这个时间，凌暖立刻不再去烦心这种久远的事，继续抓那些围绕着她飞转的星星光点，玩个尽兴。

    (本章完)

