    张伟看着大路上的鬼子被炸的那叫一个爽：“哈哈，咱他娘的就没打过这种富裕仗！”

    埋伏在两侧的轻重机枪和其他战士疯狂的开火。

    鬼子一个接着一个的倒下或者被炸上天去。

    战场上的鬼子坦克开始还击，一些被袭击的鬼子开始寻找掩体。

    更多的鬼子则是仓皇逃窜。

    张伟可不会给他们这个机会，这次已经大出血，把所有的炮弹都他娘的打光了，要是还特么的什么战果都没有，那可就得不偿失喽。

    申兴财满脸惊讶的看着下方被埋伏的日军：“团长，这他娘的鬼子不知道死了多少啊！”

    而且这种场面，申兴财也是第一次见，他之前都是被鬼子这么炸的，哪有这么炸过鬼子。

    炮弹几乎覆盖了整片区域，鬼子伤亡惨重。

    到处都是鬼子凄厉的惨叫声，但是在现在的战场上几乎听不见。

    沈泉拼了老命的吼道：“他娘的，不要节省弹药，给老子使劲搂！重机枪反正也带不走了！给老子往报废了打！”

    鬼子的前锋部队被打成了这个鬼样子，后面的步兵联队长和战车联队长只能看着干着急。

    已经命令部队撤退了，这种情况吓也无法对他们进行支援，到了敌方炮火覆盖的区域，那他娘的不就是送菜么。

    “八嘎！这帮该死的支那人火力居然这么强大！”

    “怎么回事，八路军什么时候拥有这么多数量的火炮！”

    “我们轻敌了，这帮八路军绝对是十八集团的主力部队，电报师团长，告诉他我们发现了十八集团军的主力部队，目前已经交火！”

    “哈依！”

    桜井省三接到电报的时候满脸欣喜：“看来我们的两位将军已经找到了八路军主力的踪迹，发起了进攻，看来他们表现的不错！去，草拟一份嘉奖电报，给他们发过去，告诉他们，三个小时之内，务必歼灭敌军！”

    “哈依！”

    这便张伟的炮火停止，张伟一个招手示意，嘹亮的冲锋号声响起。

    “嘟嘟嘟嘟嘟！”

    张伟大吼一声：“冲！杀光这帮小鬼子！”

    一个小战士抱着九二炮哭喊道：“连长！这些炮都要炸了吗？我舍不得啊！”

    石福建满脸纠结和肉疼的看向这十多门炮，最后抚摸了一下山炮的炮管，咬了咬牙：“按计划，全部炸毁！”

    “连长！要不咱们带走吧，我们能扛得动，咱们人多啊！”

    “放屁！他娘的怎么带的走，掉队就是个死！执行命令！”

    “是！”

    石福建的野战炮兵连现在只能叫野战骡子连了，除了骡子就没炮了。

    “杀！”

    伴随着漫山遍野的冲锋号声，战士们冲下了山去，侥幸存活的鬼子还没有从炮击中回过神来，就要面对上千人的冲击。

    爆炸声、枪声，甚至是反坦克枪那特殊的声音。

    反坦克枪的使用是十分谨慎的，张伟甚至要求他们，每个战士最多只能开两次，左肩一次，右肩一次，要是再来几次，可以直接退役回家躺着了。

    这一点也不夸张，该死的反坦克枪的后坐力就是这么离谱。

    战士们以山呼海啸般的气势冲向了日本鬼子，两边夹击，一些鬼子反应快的，拔腿就跑，连反击的心思都没有，反应慢点的，就被战士用手枪，用大刀、用刺刀结束了生命。

    张伟冲在了前面：“一个不留！杀光这帮矮矬子！”

    “杀！”

    面对气势汹汹的八路军，剩下的这些鬼子几乎没做出像样的反应就被全数歼灭。

    浑身是血的段鹏：“报告团长，鬼子的援军来了，估计喔喔一个连那么多人。”

    张伟端起了轻机枪吼道：“一个中队？他娘的，一个中队的鬼子就敢追，迎上去，干掉他们！”

    “杀啊！”

    战士们士气正旺，疯狂的冲向着赶来支援的日军中队。

    这帮鬼子们面前的是如同地狱一般的景象，到处都是鲜血，甚至染红了整条大路。

    而战士们就是冲向他们恶鬼！

    他们！也都是人，只要比他们更狠，他们这些个畜生也会感到害怕！

    “开枪！开枪！禁止撤退！”

    中队长掏出了自己的手枪击毙了两个想要撤退的鬼子兵，接着疯狂的嘶吼道：“为了天皇陛下！冲锋！”

    这帮已经被所谓武士道洗脑的日本鬼子，发出一声声不似人类的吼叫：“天皇陛下！板载！”

    两支队伍就这么冲撞在了一些，张伟挺着刺刀，一个又一个，另一手则是拿着手枪，感觉到些许吃力和有鬼子偷袭他，自然就是开枪崩掉。

    段鹏拿着长矛将张伟护在身旁：“团长，那个好像是他们领头的！”

    “干死那个鬼子指挥官！跟我冲啊！”

    张伟如同虎入羊群，插在地上的刺刀并未来得及拔出，便捡起了地上的大刀。

    一刀一刀又一刀的砍向蜂拥而来的鬼子兵们。

    那鬼子少佐也不是一般人，武士刀使用的颇有章法，刚才也有几个战士就牺牲在他的身旁。

    少佐面露轻蔑的挑衅道：“想必阁下就是这只部队的指挥官吧，来吧，我与阁下决一死战！”

    段鹏疑惑道：“团长，这鬼子说啥呢？”

    张伟接着解释道：“这小鬼子想要跟我单挑呢！”

    段鹏跃跃欲试的开口道：“团长要不我去？”

    张伟低头看了看自己手中的大刀和手枪，一枪击毙了这个少佐，顺便忒了一口：“是我脑袋坏了吗？什么年代了跟老子玩这一套！中世纪骑士决斗呢？”

    张伟接着高声吼道：“快！尽快解决战斗，今天不要俘虏！速度一定要快！”

    段鹏一脸疑惑和不解：“团长，这！”

    张伟看了他一眼，接着又冲了出去。

    旁边的战士好心解释道：“团长说了，不能打白刃战的部队，不是一只好部队，可是只会打白刃战的部队，一定是只蠢部队，能用枪的，尽量用枪解决战斗。”

    说完这战士还拍了拍段鹏的肩膀道：“但是我听班长说，咱们独立团的拼刺刀，放在全军都是能排的上号的！”

    说完这战士领着大刀片子就冲了出去，右手还拿着刚才那鬼子军官腰间的驳壳枪。

    段鹏像是打开了新世界的大门，从地上不远处捡起了一把盒子枪。

