
　　盛盼最见不得美人委屈，尤其对方还有可能是男主，她打破微妙的气氛，指着姜彦问许导：“他就是你说的符合我要求的人？”

　　许导连忙点头：“是的，他腰间有胎记，且身体素质很好，有底子，演武将撑得起来。”

　　盛盼唔了一声，视线落在姜彦身上，而后又歪头看了看身边的江宴，眼底却没有半分惊艳感。

　　真奇怪，明明长相身高，甚至连姓名都如此接近，但这个姜彦就是没有一开始的江宴得她眼缘。

　　笑起来的时候给人感觉不是很舒服。

　　不过算了，三千弱水三千饮，她要找的是男主，谁是她就捧谁，很简单的道理。

　　她嗯了声，对上姜彦的眼睛：“知道我规矩么？虽然是许导推荐的，但该走的流程还是不能少。”

　　姜彦笑容越深，看向盛盼的时候，倒没有其他小鲜肉如同看见金子般的火热，依旧是不卑不亢的，开口时，声音带着几分纵容和笑意：“盼姐，你确定要在自己面试我吗？”

　　他摊开手，朝妖娆女人展示自己身上西装，适时露出他线条惊人的腰腹。

　　可惜盛盼并没有注意到，只是意识到眼下场景确实不太合适。

　　然后又听姜彦声音温和的道：“盼姐，沈总今晚组了个酒宴，你要是不嫌弃，就一起来吧，那边有房间，等到了我们单独试镜，你看这样可以吗？”

　　他话音刚落，许导那边便是一片附和声。

　　盛盼一想，倒也行，于是侧眸看向江宴，想叫他一起。

　　姜彦却似乎看穿她的想法，再次出声：“盼姐，酒宴的规格挺高的。”

　　他视线在江宴身上扫了一圈，话虽然没明说，却把意思都表达清楚了，他笑得无害：“我担心我校友去了那里会不自在。”

　　和在场所有人比起来，确实江宴的穿着太随意和日常了。

　　但是盛盼这人护短，她看顺眼的人，哪怕披着麻袋都好看，她都想好了，即便江宴不是男主，她也要捧红他。

　　正要开口维护，却见一直没有发出过声音的男生垂眸看她，语气低落：“我就不去给姐姐丢人了，姐姐玩得开心点，车钥匙或者房卡给我一下，姐姐要回来了给我打电话就好，我会一直等姐姐。”

　　盛盼微微睁大了狐狸眼。

　　姜彦原本带笑的脸一瞬间就扭曲了。

　　其他人都一副恍然大悟醍醐灌顶的模样。

　　等反应过来，盛盼顿时就笑了——这个性格她也喜欢，要是他不是男主，她都有点想当一回真正的金主爸爸了。

　　当下也不拆穿他，从包里掏出大G钥匙递给他，语气娇娇：“跟着吧，不想来就在车里等我，晚上喝完酒正好送我回去。”

　　男生没说话，似乎有些后悔刚才的举动，骨节分明的手微微泛白。

　　直到对面有人开口询问：“那我们这就走？”

　　想起盛盼不问缘由的帮忙，男生像是才回过神来，抬手接过车钥匙。

　　一行人上路，不少人的视线虚虚实实的落在江宴身上，隐约间，有人小声说话：“姜彦好歹也算新人里的小流量了，一直被粉丝称为新一代神颜，我刚才还以为这人是照着姜彦整容的。”

　　那人怒了努嘴，示意身边人看向江宴，接着道：“可是现在一看，感觉这人长得比姜彦更好看，说不上去为什么，就是感觉完全不一样。”

　　就好像正版和高仿，虽然像，但看着还是有差别的。天籁小说网

　　毫无疑问，已经有点名气的姜彦才是他们口中的高仿。

　　一字不落的听完这些对话，姜彦脸都青了，差点维持不住脸上的笑。

　　又是江宴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第6章 姐就是女王6免费阅读。https://xs.23sk.com  