
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那高游神色一楞，正要说话，而就在这时，杨叶突然停了下来，他抬头看向了天际。

    天际云端中，两道流光正电射而来。

    很快，一名青裙出现在了三人的面前，而在这青裙女子的身旁，还有一名身着紫裙的女孩。

    这女孩，正是那李水水。

    见到这李水水，杨叶眉头微皱，这烦人的家伙怎么又来了？

    见到这紫裙女孩与青裙女子，一旁的那梦音与高游神色顿时微微一变，两人连忙走到了两女的面前，那高游笑道：“两位学姐今天也来看书？”

    青裙女子微微点头，神色有些清冷。

    李水水看了两人一眼，然后笑道：“怎么，今天你们也是来看书的？”

    高游微微摇头，他看了一眼远处的杨叶，然后道：“今天我二人是来算账的！”

    “算账？”

    李水水楞了楞，好奇道：“什么账？”

    高游笑道：“也没什么，就是前几天与这位新来的管理员打了一个赌，我二人呢，赌他活不过三天，而今天，就是第三天了。所以，今天来算算账！”

    李水水眨了眨眼，然后道：“你的意思是，你们两个是来杀他的？”

    高游微微摇头，“杀人，是要扣学分的。”说到这，他看向杨叶，“为了不让我们被扣学分，你自杀好不好？这会少许多皮肉之苦，你说好不好？”

    杨叶看了一眼两人，然后看向一旁的李水水，“问个事，在这个鬼地方杀人，只是被扣学分吗？”

    李水水笑道：“你不可以杀他们的，你若杀他们，可不是被扣学分，会受到严厉的惩罚，因为你不是我们学院的学生。而他们若是杀你的话，是可以用学分摆平的！”

    闻言，杨叶眉头不由皱了起来。

    而就在这时，李水水突然道：“但是，如果离开这个地方，去别的地方，也就是离开武帝学院，到了外面，那时，武帝学院就不会管了。因为，学院曾说过，如果出去被杀，那只能是自己实力不济，活该！”

    “看来你对自己很有自信！”

    就在这时，那高游突然笑道：“要不，我们出去，生死自负？如何？”

    杨叶看了一眼高游与那梦音，然后道：“两位，我真的真的有点不明白。我们之间的矛盾，也只能算是一个小小的矛盾吧，你们至于非要置人于死地吗？”

    在他看来，这些人都是受过高等教育的，在智商与心性方面，应该是不弱的。

    高游笑道：“是在求饶了吗？”

    杨叶摇了摇头，“与你多说两句话，我感觉自己智商被拉低了。”

    高游神色冷了下来，“修行者，心念不顺，当除之。当日，你让我我二人心念不顺，对我二人来说，这未来可能就是心魔，为了以防后患，我们自然要除之，让自己心念通达！”

    杨叶轻笑了笑，“原来如此。既然这样，那就走吧。”

    语落，杨叶看向那李水水，“帮我照看一下图书馆，没问题吧？”

    李水水眨了眨眼，“有好处吗？”

    杨叶摇了摇头，“没有好处。”

    说完，他转身走进了塔中，然后把天秀叫了出来，杨叶揉了揉天秀的小脑袋，“帮我照看一下，没问题吧？”

    天秀轻声道：“可以让小白陪我吗？”

    自然是不能的！

    要知道，他身后可是还有那邪物在虎视眈眈。杨叶正要说话，这时，天秀轻声道：“大概多久回来？”

    杨叶笑道：“一小会。”

    天秀点了点头，“好的。”

    “你不怕吗？”杨叶突然问。

    天秀抬头看向杨叶，“怕什么？”

    杨叶想了想，然后笑道：“没什么。”说着，他拿出了一柄剑，也就是那剑首放在了那石桌上，“喏，你留着。防身用的。”

    天秀也没有拒绝，当下点了点头，“好！”

    杨叶揉了揉天秀的小脑袋，然后转身朝外走去。他自然是不担心天秀的，这个小女孩，神秘的很，而且他有一种直觉，那就是，就算是他出手，恐怕都杀不了这小女孩。

    很荒诞的直觉，因为目前来看，这天秀就是一个普普通通的人。

    然而，这正是不普通之处。

    在天秀的注视下，杨叶一行人化作一道流光消失在了天际。天秀看了看自己面前石桌上的那柄剑，她用小手轻轻点了点，那柄剑顿时微微颤了颤，似是在回应。

    天秀转头看了一眼场中，突然间，一股强大的力量凭空出现在了场中，很快，这股力量直接将天秀给震到了塔外。

    诸世界图书馆，自然是有灵的。不然，武帝学院也不可能随便让一个人在这里了。正是因为有灵，而且，这个灵不是一般强大，所以，武帝学院才会随便让一人待在这里做一些记录的工作。

    而此刻，这诸世界图书馆显然是有点不欢迎天秀。

    塔外，天秀一瞬不瞬地盯着那诸世界图书馆，过了一会，她突然坐了下来，两只小手抱着自己的小腿，沉默了起来。这时，那剑首突然飞到了她面前，然后轻轻颤动着。

    天秀抬头看了一眼剑首，然后道：“为什么我这么惹人厌？”

    剑首颤了颤，在回应。

    过了一会，天秀轻声道：“是因为它们都怕我吗”

    杨叶一行人离开了武帝城，茫茫星空之中，周围都是璀璨星光，几人置身星空之中，宛如河中尘沙，渺小无比。

    杨叶看着对面的那梦音与高游，“出手吧！”

    “你先出手吧！”高游笑道：“不然，你可能就没有出手的机会了。”

    杨叶点了点头，“好！”

    语落，他手腕一动，掌心之中，与柄剑开始悬浮。正是那断罪，此刻的他，境界大增，这断罪的使用次数也没有以前那么苛刻了。

    当杨叶用剑的那一刻，一旁的李水水眼睛顿时亮了起来，而在她身旁的那青裙女子神色则是凝重了起来。不仅她，不远处的那高游两人在此刻神色也凝重了起来。

    行家一出手就知有没有！

    这一瞬，他彻底收起了轻视之心，然而就在这时，杨叶手中的那柄剑突然消失了。

    一道细如毛发的剑光在这宇宙星空之中一闪而过。

    那高游在这一刻浑身汗毛都为之塑了起来，转瞬，其体内玄气疯狂涌出，一道璀璨光芒紧随那股玄气朝外席卷涌出。然而，当这道光幕接触到那缕剑芒时，其直接裂开了一道口子。

    嗤！

    场中响起了空间被撕裂的声音。

    数息后，场中恢复了平静。

    所有人都看向了那高游，高游目光落在杨叶身上，“你”

    话还未说完，其身体突然直接裂了开来，宛如一件被重击的瓷器，瞬间化作了无数碎片自星空之中坠落而下。

    见到这一幕，一旁的那梦音脸色直接苍白了起来。

    不远处，那李水水右臂轻轻触了触身旁的青裙女子，“沃幽姐，怎么样？我没骗你吧？”

    名叫沃幽的女子看了一眼李水水，没有说话。

    这时，杨叶突然看向了那梦音，那梦音直接道：“我认输！”

    认输？

    杨叶愣了楞，然后道：“你不管你的心境了？万一以后要是有心魔怎么办？”

    梦音看了一眼杨叶，然后道：“阁下实力强悍，是我二人有眼无珠了。之前之事，是我二人小题大做，还请阁下勿要计较。”

    杨叶笑道，“一开始，你们觉得能够轻易秒杀我，所以，我的几句话，成为了你们所谓的心结，不杀我，你们心结难结。而现在，我实力比你们强，然后你们心结就没有了？”

    梦音沉默。

    这时，杨叶摇了摇头，“说到底，都是实力的锅啊。有实力，你一巴掌甩在对方脸上，哪怕你吐口痰在对方脸上，对方都没有心结。而如果没有实力，怕是你不说话，只要对方觉得你碍眼，都会杀了你。还是那句老话说的好，强者任性，弱者认命！”

    说到这，杨叶看向那梦音，而后者直接化作一道流光消失在了那天际，眨眼间，对方便是已经进入了那武帝城。

    “为什么不拦住她？”这时，一旁的李水水突然道。

    杨叶笑道：“她死与不死，对我来说，都一样。而且，杀人杀多了，会上瘾，我怕我上瘾。”

    李水水表情一僵，然后道：“你不怕她报复你？”

    杨叶笑道：“你为什么不敢报复我？”

    李水水表情一僵，她为什么不敢报复杨叶？很简单，因为她打不过杨叶。

    这只是一个原因，还有一个原因就是，大家又不是什么死仇，既然可以大事化小，为什么不化小呢？

    这时，杨叶屈指一点，远处那星空之中飘荡着的一枚纳戒飞到了他手中，这纳戒，正是那高游的。

    没有看，收起纳戒，杨叶转身就要走，而这时，那李水水突然道：“我们要去探秘，你去不去？”

    “不去！”

    杨叶说完，转身就走。

    “有源石！”李水水突然喊道。

    远处，杨叶停了下来。

    ps；国足赢了一场说句真心话，当初我在学校踢球算是特别牛逼的，可惜，哎，迷上小说后，足球就彻底荒废了。不过，说一下，中国对足球真的不重视，我们当初学校，连个像样的足球场都没有，最后那足球场还拆了           
            