    崇祯皇帝回到乾清宫东暖阁，细想了查办皇庄一事，觉得内廷这边的火，要烧的再旺一些。

    先前借着建虏进犯大明一事，崇祯皇帝重用了东厂和锦衣卫，并顺势调整了内廷的十二监四司八局。

    并且在自己御驾亲征期间，以曹化淳为首的内廷太监, 以骆养性为首的锦衣卫，为制衡朝堂局势，起到了不小的助力。

    眼下大明突生的外患没了，凯旋归朝的崇祯皇帝，政治目标也转向了大明内部，想要制衡朝堂, 除了外朝，内廷也是一股力量。

    这次查办皇庄一事, 崇祯皇帝启用家世清白、年轻的宦官，以在战场上立功的武阉，搭建起大内行厂、西辑事厂，就是想一查到底。

    不过有一批人，还需区别对待，那便是内廷十二监四司八局的太监群体，这些人哪怕有牵扯其中的，也不能简单的一杀了之。

    在内书堂这个培养高级太监的地方，尚没有培养出一批能堪重用的苗子前，在内廷这边，崇祯皇帝还需有人撑起来。

    “曹伴伴啊，内厂和西厂联合查办皇庄一事，内廷这边都知道了吧。”坐在龙椅上的崇祯皇帝，撩了撩袍袖，看向恭敬而立的曹化淳，语气淡漠道：“朕想问问曹伴伴，你心里是怎么想的呢？”

    心里一紧的曹化淳，跪倒在地上，说道：“皇爷做的英明, 皇庄本是内廷的财源，可总有……”

    “这些冠冕堂皇的话，朕就不想听了。”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，对曹化淳说道：“曹伴伴，在此之前，你是否牵扯其中？还有内廷十二监四司八局，那些太监是否牵扯其中？

    朕想听实话，这也是朕给你的唯一机会，若是曹伴伴此时还欺朕，到时若真查出来了什么，就别怪朕无情了。”

    跪在地上的曹化淳，身上冒着冷汗，说实话，他的确是牵扯其中了，只是他并没收受银子，但名下却多了不少田产。

    “皇爷，奴婢该死！罪该万死！”

    心生畏惧的曹化淳, 频频磕头认罪道：“奴婢…一时叫猪油蒙了心，收取了几百亩的上等水浇地, 皇爷，念在……”

    清楚明末是什么德性的崇祯皇帝，对曹化淳所讲的这些，心里并不奇怪，甚至可以说是毫无波澜。

    不过为了敲打曹化淳，使其成为自己手里的一把刀，崇祯皇帝故作愤慨的拍案而起，快步朝曹化淳走来。

    “砰！”

    崇祯皇帝抬脚就踹在曹化淳身上，剑眉倒张的指着被踹翻的曹化淳，厉声喝道：“枉朕这般信任你！”

    “你也是跟在朕身边的老人了，明知皇庄这边生出家贼硕鼠，不想着为朕分忧，却敢背着朕做出这样的事情。

    丢人啊！

    你也是信王府的老人了，在内廷当差才多久，先前朕那般信任你，叫你办案，没成想还染上这等毛病了。

    是不是这次朕没创设内厂和西厂，调集大批厂番出动，对内廷名下皇庄出手，你还要一直瞒着朕啊。”

    面对崇祯皇帝的斥责，被踹翻的曹化淳，忙趴在地上磕头求饶，鼻涕一把泪一把的，内心充满了恐惧。

    正如崇祯皇帝所说的那般，倘若这次没有内厂和西厂的联合行动，将刀砍向内廷名下的皇庄，那曹化淳肯定不会讲这些的。

    不管是在什么地方，都有着其奉行的一套游戏规则，外朝是这样，内廷同样如此，像皇庄行贿内廷太监，这便是默认的事情。

    “只此一次，下不为例。”

    见频频磕头求饶的曹化淳，垂手而立的崇祯皇帝，冷冷道：“若是胆敢再有这等事情发生，朕绝不轻饶了你。

    把贪的东西，全给朕吐出来，详细的写出来，呈递到朕这里，另向负责此事的王伴伴，缴一份议罪银，自领二十棍。”

    “奴婢谢皇爷不杀之恩。”

    有劫后余生之感的曹化淳，一把鼻涕一把泪的磕头谢恩，本以为这次要死的他，没想到自家皇爷，饶了自己。

    不过此后若想再赢的自家皇爷的信任，那就必须要好好表现，否则自己的下场，那绝对是好不了。

    “起来吧。”崇祯皇帝眉头微蹙，看着曹化淳道：“眼下有两个差事，叫你去办，一个是跟十二监四司八局的那帮人，都聊聊，凡涉及其中的，以此为标准，向朕密呈奏疏，领罚，缴议罪银。

    另一个以司礼监之名，准许内廷十二监四司八局的人，检举揭发，经查属实者，揭发者可入内书堂，敢有诬陷者，杖毙！”

    “……”

    曹化淳脸色大变，自家皇爷这般行事，那明显是想保大除小，在内廷这边，借审查皇庄一事，展开一次全面的清除。

    看着离去的曹化淳，垂手而立的崇祯皇帝，嘴角微微上扬，经此一事后，内廷就算彻底肃清了，跟外朝的联系，算彻底断掉了。

    至于那些涉足此事的中低层宦官，没说的，在查明以后全部杖毙，以儆效尤。

    而曹化淳这些被揪着小辫的家伙，除了卖命效忠自己外，根本就没有第二条路可选。

    像私下串联在一起，行谋害自己之事，这种蠢事，曹化淳他们是绝对不会做的，甚至还拼了命保自己周全。

    还不容易才爬上内廷的高位，除非脑袋叫驴踢了，才会做出这等蠢到家的事情。

    ‘还好自己的身边，有王承恩、方正化这些忠心耿耿的太监。’想到这里的崇祯皇帝，不免心生感慨道：‘不然像这般简单粗暴的整肃内廷，收拾皇庄，属实是有些太拙劣了，不过经此一事后，内廷与外朝的联系，才算是彻底斩断了。’

    处在这上下摆烂的大明，该心狠手辣的时候，就必须足够狠，不过有些时候，却不能一味的去杀，毕竟人若都杀完的话，那谁来替自己办事？

    内廷是制衡朝堂的一股力量，虚弱的内廷，不符合崇祯皇帝的政治目的，所以行杀鸡儆猴之事，彻底收内廷之权，就可以了，至于那些没有利用价值的中低层宦官，死了也就死了吧。

