
    第八百零五章裤子湿了

    当年他还是青春期的时候，对这个家教老师便蠢蠢欲动。

    后来xiūliàn了道心种魔**后，便顺其自然地将其视为了炉鼎。

    现在司徒天正是处于第二层境界上。

    最近一段时间他已经达到登堂入室的极限了，即将突破进入到登峰造极境。

    但是gōngfǎ境界没有跟上，想要突破的话就需要达到第三层境界。

    而道心种魔**的第三层境界，为无情无义！

    需要他让炉鼎爱上自己，然后将视为珍宝、视若生命的真爱杀死，对任何人都无情无义，达到心境上的极致，才能够达到第三层境界。

    司徒天笑道：“婧琪，跟我走吧，我能够给你想要的生活。”

    “不行，我不能答应你。”

    沈婧琪脸色苍白。

    司徒天这时候已经露出獠牙了，嗜血道：“好好想一想思思。”

    沈婧琪苍白着脸站在那边，低着头眼中透露出一股挣扎，犹豫了很久咬牙准备开口时。

    一道声音传了过来。

    叶秋的声音从她身后传过来：“婧琪。”

    沈婧琪转过身吃惊道：“叶秋，你怎么在这？”

    叶秋手上扬了扬手上的一份点心：“我给思思买点东西，就看到你在这了。”

    沈婧琪心中一暖。

    虽然她伤害过叶秋，但是叶秋却对叶思秋没有丝毫的芥蒂。

    即便是不知道叶思秋的身世，还是那么关心她。

    叶秋这时候似乎才注意到司徒天，吃惊道：“哎呀，这不是司徒少爷吗？怎么在这？”

    司徒天脸色阴沉，没想到会在这里遇到这个家伙，而且这个家伙居然还跟沈婧琪认识，心中有种不太爽的感觉。

    “司徒少爷，我正要跟你说说上次1000万的事情呢。”

    叶秋呵呵一笑，拉着沈婧琪坐下来。

    司徒天眼角抽动，淡笑道：“哦，那1000万就当做是给你玩玩。”

    叶秋一笑：“司徒少爷还真是大方，我看那1000万要建设几个村子还是力不从心的，所以放到我公司里面去了，等到赚个几倍再拿出来，司徒少爷应该没意见吧？”

    “随你！”

    司徒天心中暴怒，最近快要突破了他越来越控制不住的情绪，现在就恨不得一掌打烂眼前这个家伙的脑袋。

    “有点渴。”

    叶秋伸手抓过沈婧琪之前点的咖啡喝了几口：“对了，司徒少爷你找我老婆干什么？”

    “老婆？”

    司徒天一愣。

    “没错啊！”叶秋伸出手搂着沈婧琪，“你找婧琪干什么？”

    沈婧琪感受到叶秋的臂弯，这么多年过去了还是有一种非常熟悉的感觉，不由得脸上一红，一时失神居然没有挣扎。

    司徒天看到沈婧琪没有挣扎，心里一阵抖动：“婧琪，他是你老公？”

    “啊？”

    沈婧琪这才回过神来，刚想说话。

    叶秋不满道：“司徒少爷你这是什么意思？我就不能够是婧琪老公了？我告诉你我们可是床都上过了，孩子都有了，就差领个证活就都齐了。”

    司徒天没有理叶秋，而是看着沈婧琪说道：“婧琪，他真的是你老公？”

    沈婧琪刚想摇头。

    叶秋狠狠拍了一下桌子，大声喊道：“我说你这个人怎么回事？没看到人家有老公吗？当着我的面泡我老婆，你有没有点天地良心有没有点道德了？别以为你有钱了不起，有钱就可以随便泡妞，我就考诉你，我们不稀罕你那臭钱！”

    哗！

    咖啡厅内本来就相当安静，叶秋这么一声大喊，所有人都听到了！

    一群人全都侧耳倾听起来，因为内容实在太劲爆了。

    “居然当着人家老公的面泡女人，也太过分了！”

    “就是啊，有钱了不起！”

    “看看那个男人还挺帅的，没想到人面兽心！”

    还有人直接议论了起来。

    司徒天的耳力自然能够听到，心中震怒，伸手捏着的咖啡杯都被捏碎了，滚烫的咖啡顺着裂缝低落下来，然后滴到了他的裤子上。

    但是司徒天没有理会，而是死死地看着叶秋。

    叶秋恶寒道：“你看着我干什么？我靠不是吧，你居然不是要泡我老婆，想要泡我？你恶不恶心啊！”

    咖啡厅内的人都听着呢。

    这时候听到叶秋的话的，都是一阵恶寒。

    “尼玛，原来是当着别人老婆面泡老公！”

    “那男的也太恶心了！”

    “我支持男男，说起来这两个男的都挺帅的！”

    “我也支持！同性才是真爱！”

    有一群腐女直接把话题都带歪掉了，一个个色眯眯地看过来。

    司徒天心中暴怒，深吸了口气站起来低声说道：“婧琪，平安夜那天我想约你出来，到时候电话联络。”

    沈婧琪摇了摇头：“我不会出来的。”

    司徒天说道：“你一定会的！”

    说完就站起身来准备走了。

    叶秋可不会这么放过他，瞪大了眼睛指着他的裤子说道：“你这个家伙居然湿了，呕，你也太恶心了。”他的脸色发白，眼神委屈之极，好像是受到了天大的侮辱一般。

    司徒天低头一看，之前的咖啡滴到了他的裤子上。

    的确是湿了那么一小块。

    可是这根本不是叶秋说的那样！

    但是已经不要紧了，很多人都被叶秋给带歪掉了。

    咖啡厅里面轰的一下就被一炸开了锅。

    “虽然我支持同性，可是这男的也恶心了，脑子里面想什么呢！”

    “居然当着人家面湿了，也太恶心了！”

    “我快吐了，谁帮我叫下120？”

    听到那些非议声，司徒天转过身狠狠地看着叶秋：“你找死！”

    叶秋惊恐道：“你还想威胁我。”

    周围又是一阵非议声。

    饶是司徒天也没脸继续待下去，恨恨地看了叶秋一眼就准备走。

    叶秋突然低声说道：“司徒天，提醒你一下，你手下还在我手上，要是你乱来的话我不敢保证她能不能活下来。”

    司徒天没有停留直接快步离开。

    没多久，外面就传来轰的一声巨响。

    “我靠，那哥们牛逼了，路灯都被踹歪了。”

    “这是超人吗？”

    “小伙子，你给我站住，损坏公物赔偿2000块钱！哎呀，你还敢打人？姐妹们都出来，给我狠狠教训他！”这是一个大妈的声音。
