    

    震撼、悚然

    所有人都被韩景略那种自信且强大的气场给镇住了，只是如此自信、强大的他，腿部却挂着一头兔子，着实有些违和。

    “下来

    韩景略低头瞥了一眼讹兽，讹兽见状，立马松开了韩景略的大腿，悬浮在半空中，拍了拍手中不存在的灰尘。

    “嗯、很不错，果然没有辜负我对你的期待，其实我早就知道你一定能成功，我刚才的举动，不过是为了激发起你对我的保护欲，从而激发更强的潜力罢了，你要知道.

    讹兽为了照顾自己那还没有一粒爆米花重的面子，拍了拍手后，背着手摇头晃脑、侃侃而谈。

    他这模样，让没有看到他先前屁滚尿流模样的道庭军看到了，还真觉得事情如他所说一样

    只是面对他的吹嘘，韩景略却念头一动，直接给他收进了洞天世界，随后转头看向了道庭军和那名洞天境的羽师。

    “楼兰山羽师，王占元，见过道兄。’

    王占元面对韩景略的目光，率先行礼，而他身后的道庭军也纷纷行礼，对韩景略十分尊重

    毕竟在道庭星，只要是人族，那么修为越高，承担起保护人族的责任也就越重。

    这里没有人天天告诉你能力越大、责任越大，因为责任这两个字，似乎早已刻在了道庭星人族的骨子里。

    “道友....”.韩景略作辑回礼，随后问道:....

    “距离真武天尊所说反攻祖庭，还有多少时日?

    “尚有八十二日。”王占元微笑回应，也注意到了韩景略看向他们的目光。

    他明白韩景略想问什么，于是解释道:

    “我等是刚随玉枢州道使，前往蛮荒深处剿灭凶兽回归，现在在返回楼兰山的路上。”“是吗，不知道凶兽剿灭如何了?”韩景略好奇的询问，而王占元只当韩景略修行太久忘记了年月，断了与外界的联系，因而继续解释:

    “道庭星三灾、五难以上的凶兽已经被尽数剿灭，剩下几十头洞天境，和无数的轮台境，已经很难威胁到长城了。

    “三丰道人的意思是，宇宙自然，自有规律，凶兽也是有存在的意义的。”

    “它们可以使道庭人族不忘外忧，从而减少内患的爆发。’

    王占元将各种事情信手拈来的告诉韩景略，不得不说张三丰的做法让韩景略刮目相看。人族最大的弊端就是若无外患，必有内忧。

    道庭星虽然眼下自然元无丰富，道修们也可以不断突破，克制心魔。

    但这样的修行局面，总有一天会随着自然元无的凋零而被人破坏。

    蓝星不正是如此吗?

    道庭星的大多修士和百姓，实际上大多也来自蓝星明朝以前的各个朝代。

    只是因为蓝星自然元然不足，他们纷纷横渡虚空，来到了道庭星。

    因为道庭星自然元无浓郁，他们纷纷沉浸在修行和突破，以及保护普通人族身上。

    可如果一旦道庭星自然元无不足，那么剩下的道修中，只要有一个被心魔入侵，开始为了占据剩余的自然元杰而对其他人族出手，那么人族的乱况就会再现。

    若是自然元无被消耗殆尽，那么人族就会开始追求外力，而后道德沦丧、成为一个崇尚物质，而不知自然的族类。

    凶兽不能都杀死，它们只需要被控制在不威胁人族的程度就足够了。

    尽管道庭星的大地上，人族只占据了十分之一的土地，但这十分之一的土地，便是再给人族消化十万年，人族也无法消化。

    “多谢’

    韩景略从王占元口中得知了道庭星的变化后，便对王占元作辑回礼，紧接着遁入了洞天世界。

    王占元见状也带着道庭军，继续前往了返回楼兰山的路程。

    至于回到洞天世界的韩景略，他已经清楚了时间不够，因此在进入归墟的第一时间，就是闭目养神，开始休息、准备第八次子洞天的开辟了。

    此刻的他只觉得头晕目眩，在撤去火神状态和种种神通，松懈下来的他感受到了很久没有感受过的眩晕感。

    这种感觉太糟糕了，是一种无法掌控自己身体的糟糕，并且在最开始休息的时候，那种眩晕感让他昏昏沉沉，却有无法好好休息，着实难受。

    好在这样的感觉在几个时辰后缓缓变淡，随后逐渐消失....

    “喂!醒醒!喂!醒醒啊

    半個月的时间悄然流逝，韩景略只觉得自己睡的十分舒服，知道讹兽摇晃了他，他才缓缓睁开了眼睛。

    “半个月的时间过去了，你不是要继续开辟子洞天吗?继续啊...

    “嗯!”听到这话，韩景略点了一下头，随后消失在了建木之冠，出现在了一片广袤的蓝色草地之上。

    道庭星的自然元无浓厚，绿植也是被人族孕养了无数年后栽种到这颗星球的加强版。

    只是半个月的时间，当初韩景略与天妒对峙而变成白地的蛮荒大地，已经覆盖上了密不透风的蓝色花草。

    韩景略不为所动、只是取出了第二件神器，云钟....

    “云钟、我为你开辟子洞天，不要反抗。’

    铛

    韩景略一开口、云钟就迫不及待的敲钟回应，显然它应该是从返回的太阿那里得到了消息已经等不及自己可以自行吸取自然元无的变化了。

    见它着急的模样，韩景略微笑，随后闭目悬浮在半空。

    砰!

    爆炸的声音再度出现，只是十几秒的时间，方圆万里的天穹再度聚集了浓厚如墨的乌云。雷狱再度降临，它在乌云之中穿梭，闪缩，像是无数条隐匿在乌云中的白色大龙

    云钟沉浮，它浮在韩景略的肩部，不停旋转，钟锤也不断作响。

    轰!

    猛然、雷电劈下，只是这次韩景略没有作势等待，而是率先出手。

    “东君!太阿!’

    他轻喝一声、随即两道神光凭空出现，朝着天穹撞去

    嘭!嘭嘭嘭!

    连绵不断的鼓声不停作响，凤凰与金虎腾飞，爆发金光，似乎撞破天穹。

    太阿剑爆发金色神光，无人挥动而自动，一道凌厉剑气斩出，瞬间将雷霆一分为二。被斩开的雷霆错过韩景略，劈到大地，让泥土翻飞，好似被铁犁犁过。

    这还没完，凌厉的太阿剑冲入乌云之中，剑光搅动，数万道太阿剑气斩破乌云，在一瞬间被东君鼓所发出的金光笼罩。

    它们好似被黑洞抓住，不断的朝着东君鼓的鼓面被吸去，最后逐渐消失。

    轰隆隆-

    万里晴空，却平地惊雷，似乎是道庭星的意志被惹怒了，天穹之上不断地有云朵汇集，方圆百万里的云朵都纷纷涌来

    这意志被韩景略惹怒，一团覆盖近十万里的乌云出现，云层中更是闪烁起了紫色雷电。

    闭目为云钟开辟洞天的韩景略微微皱眉，他可以感受到这次天妒的威力比起前次要大上数倍。

    他念头一动、覆盖数万里的滔滔火海出现，九头金乌屹立与苍白巨木之上，展翅啼鸣，威吓天妒。

    轰隆隆

    闷雷声再次响起，那意志在忍耐，积蓄更为强大的一击。

    乌云中、雷光万丈，紫色的雷电成为了天地间的唯一

    与那万丈紫芒相比，韩景略犹如面对怒海的一叶扁舟。

    “轰!’

    紫色雷电从乌云之中当头劈下，覆盖千里，好似紫色的大山砸下!

    正在开辟洞天的韩景略面对它时，也不由额头渗出冷汗，一种窒息感让他几乎要喘不上气来了。

    嘭!嘭嘭嘭

    嗡嗡

    东君鼓召唤回凤凰金虎，它自行摇摆，敲打出富有节奏的鼓声。

    太阿剑也是发出了嗡嗡的低鸣声，那凌厉的庚金之气，还有那诸侯来拜的帝道气魄，让四周空间几乎溃败。

    九头金乌更是此起彼伏的啼鸣，煽动火焰翅膀，叫嚣雷电。

    它们悬于韩景略头顶，纷纷保护着韩景略，团结而强大。

    紫色雷电落下，在与两神器，就金乌即将发生碰撞时，它赫然缩小为三尺粗细。

    只是这样瞬间的压缩，让韩景略细胞发颤，忍不住睁开了眼睛。

    只见那紫色雷电中、一尊虚影出现，它由雷电交织而成，并在韩景略睁开眼睛的一瞬间冲向了他!

    “来!’

    韩景略爆呵一声、乱瞳出现，骤然爆发两道璀璨神光，照耀方圆数万里。

    轰隆隆

    两道神光与虚影相撞，它们相互搅动、缠斗，而韩景略见状更是一鼓作气使出了太昊手。青色的百里手掌出现，一瞬间抓住了神光与雷霆虚影，用力攥紧。

    噗-

    只是一瞬、手掌被破，雷电虚影径直冲向了韩景略。

    它抬手挡住了太阿与东君鼓的袭扰，在九头金乌来不及赶来之前，撞上了韩景略的肉身。“不好

    来不及反应、虚影爆炸，百万道雷电一下子爆开，击飞了太阿和东君鼓，更是击散了金乌虚影。

    韩景略在这一刻失去了意识，身体止不住的向后倾倒。

    突然间、他后退一步重重踏在虚空之中，脚下大地溃败、数道蔓延万里的裂缝出现，这才抵消了他这一脚的力量。

    韩景略后仰着、似乎失去了意识。

    然而下一秒、他恢复了意识，并慢慢挺起身子，任由紫色雷电缠绕着他毁灭、重生，一道道的消失

    他张大了嘴，仿佛要吃下什么东西一般，忽然大口猛吸了起来。

    在他做出这举动的同时，那些交织的天妒雷霆纷纷被他吸入了体内，并在一瞬间被神体与帝血镇压，化作一道道精纯法力，涌向四肢百骸。

    “呼.

    百万道雷电被吞入腹中，韩景略长舒一口气，呼吸间还带着一丝丝闪电。

    “味道不错，只是嘴有点麻

    吧唧着嘴，韩景略还在回味这天妒雷霆的味道。

    尽管他如此从容，可现实的他却鲜血淋漓，骨骼作响。

    他浑身都是伤，那珍贵的帝血不断渗出，若是被凶兽看到，恐怕道庭星的所有凶兽都会沸腾。

    不过这样的局面，伴随着韩景略神念一动，帝血倒流回体内，伤口肉芽飞速生长。

    不过几个呼吸，他已经恢复到了巅峰的状态，甚至在吞噬了天妒雷霆后，精神力得到了极大的补充。

    眼下的他，完全可以一鼓作气将东君鼓也开辟子洞天世界，进而突破五难境。

    “东君，来!’

    韩景略轻喝一声、声音带着激动的高兴，东君闻言也迅速飞来

    当它飞到韩景略身前，韩景略立马开始了子洞天世界的开辟，并且不断地留心着天穹。他以为天妒还会出现，然而并没有......

    似乎是被韩景略的顽强给憋屈到了，天妒直到韩景略为东君鼓完成子洞天世界的开辟，也没有出现。

    “然了?”韩景略不由瞎想了起来。

    也就在这时、韩景略突然感觉到了自己的境界正在突破。

    “嘎嘣嘎嘣’

    一瞬、韩景略的骨头作响，肌肉挤压，九大子洞天在这一瞬间纷纷出现了青色的神光。神光冲向空中、好似一轮大日，并在成形的同时迅速坠下，埋没了韩景略的肉身。

    此时此际，一股熟悉的感觉出现在了韩景略的心头。

    黑暗、冰冷、迷惘

    这时曾经多次进入归墟时，曾经体验过、无法忘记的记忆。

    然而它却在此时出现，并且还带来一丝让韩景略沉迷其中气息

    这是怎么样的一缕气息?它就好像天地初开时的第一缕光，又像是无数星辰透过万千世界涌入他体内的星辰之力。

    他有一种难以言语感受，始终觉得心痒痒的....

    嗡

    这时、那被韩景略埋没在紫竹楼近一年的玄鼎出现，它发出了嗡鸣声，紧接着四周虚空开始抖动，好像在传递着什么消息，又好像在交代着什么。

    下一秒、它的鼎身冒出了浓郁的金色雾气，这雾气跨过两者之间的距离，一下子涌进了韩景略的体内....

    刷!

    韩景略睁开了双眼，玄鼎在一瞬间消失，返回了洞天世界，这一切都不为韩景略所知。此时的他只知道自己已经进入了五难境界、并且在进入的一瞬间，就冲破了五难境初期，来到了五难境中期。

    没有丝毫境界不稳，相反他可以感觉到，他距离五难境的后期只差一步之遥。

    “额...

    一瞬间、他感觉他的血液加速，好像要冲破他的肉身。

    (面板正在升级]

    (面板升级成功]

    [恭喜您成功踏入七星神话生物，五难境]

    久违的面板声音出现，随后韩景略的血液流速变慢了下来，而他也迅速稳住了身形，并在-瞬间打开了面板:

    [姓名:韩景略]

    [年龄:28岁]

    [种族:半神(人)]

    [生物等级:7星(五难境)]

    [状态:大衮的诅咒(被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休)]

    (属性:]

    [精:500]

    [气:500)

    [神:500)

    [能力:洞天之力、炼器术(炉火纯青)、契文(炉火纯青)、弓术(炉火纯青)][种族血脉:炎帝帝血]

    [天生神通:火神、金乌异象]

    (肉身神通:青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳]

    [进化点:0]

    [持有物:云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣....

    “变了

    窥探面板，韩景略身着古蜀之铜悬浮半空。

    火浣白衣飘动，黑色长发轻舞，他眼神清亮透彻，静静的立身在这片天地中，有了完全不-样的感受。

    他可以感知到整个道庭星的任何位置，也可以感知到距离道庭星很近的一些星球，距离与洞天境，有了翻天覆地的变化

    不仅如此、他的力量、速度、肉身、神通

    这些种种，都得到了一个质的提升，而这个所谓的提升，从面板就能够看出来。

    面板改变了一些东西、首先多了两栏解释，一栏是种族、一栏是种族血脉。

    这两栏里、种族中他是作为半神，不过后面还有一个括号，标注了人。

    这意思可以理解为、他虽然是半神，却也还是一个人。

    或者可以理解为，所谓的神，实际上就是最纯正的人族。

    至于种族血脉，则是让他知道了，他身怀的帝血，是哪一位大帝的帝血。

    炎帝帝血

    这四个字，代表了韩景略的神体和帝血出处。

    如當初讹獸所预想的一样，无论是他的天生神通、還是神体、帝血，都在往青帝伏羲和炎帝神农靠。

    面板的这次升级，更是直接点破了一切。

    除了這两样变化，更大的变化，本应该突破五难境中期后，缩减一位数的属性点，却直接缩小了两位数，并成为了500点

    也就是说、相比洞天境，五难境的他，最少要比曾经的自己，强上数百倍。

    要知道曾经的他，在洞天境巅峰修为下，就能挑战道修的五难境初期修士，天庭神明的亦是如此。

    虽然打不过、却能给对方带来伤害，并且逃出战场。

    然而、突破到了五难境中期的他，再回顾曾经的自己时，只觉得是那么的渺小、孱弱....或许只需要一指....不对，或许只需要念头一动，一缕火焰就足够泯灭曾经的自己。

    这样变化是巨大的，是在其他修炼体系中不曾见到的。

    要知道哪怕是道修的五难境巅峰修炼者，也不敢说自己能单手吊打数百名洞天境巅峰道修，而他却能轻松做到。

    回顾以往、他从没有碰到过与自己修行同一体系的生灵。

    即便道修和天庭神明的境界，都已经和他所知道的境界类似，可他们所达到的境界实力，对韩景略来说、却是削弱了数倍的残缺版。

    这样与世人不同的修炼，让他有些担忧，不过

    “强大

    他紧攥了拳头，向远方眺望、仰望着湛蓝的天穹，似乎透过天穹，看到了数千光年之外的蓝星，

    “若是此界有与我一样的生灵，恐怕....便只剩下它了!’

    同一时间、归墟即翼山的老猴子也若有所感的抬头，仰望起了漆黑无比且漫长的即翼山体

    它看着韩景略暴力砸裂而留下的裂缝，眯了眯眼睛，眼神透露着狡诈，似乎有着无数心计。

    “吱吱

    小金丝猴跑跑爬爬的跑到了老猴子的身边，而老猴子也低头为他捋了捋毛发，安慰道:“放心、我可以感应到，距离那一天很快了

    “吱吱

