    枯玄嘴里念念有词，不断将手掌心的鲜血洒在自己的周围。

    整个楼层的空气也一点点变得阴冷。

    不多时，几道虚幻的黑影竟然出现在了枯玄的身边。

    肉眼可见之下，那几道黑影其中就有一道是白天死的女主播，而另外的几道却是穿着建筑工人的衣服，明显是之前死在这里的那些人。

    “这是燃烧自己的生命去饲鬼？”

    苏放没想到枯玄竟然为了弄死自己连命都不要了。

    “老公，你，你跑得太快了，怎么不等……等等我啊！”这时，孙尚香气喘吁吁跑了过来。

    她一边大口喘着气，一边抬头望去。

    可是，这一看，孙尚香瞳孔骤然间收缩，原本一肚子的话全部卡在了喉咙。

    “啊啊啊！鬼啊！”这一次，孙尚香亲眼看到了那些死状惨烈的鬼物，饶是心再大，也彻底没办法淡定了。

    她尖叫一声，眼皮一翻，直接晕倒在地。

    手里的手机摄像头却恰好对准了枯玄。

    弹幕继续。

    “天呀，这个世界上真有鬼啊，我，我双腿已经哆嗦了起来，想去厕所却走不动了怎么办？”

    “主播，你不是胆大吗？怎么吓晕了，快醒醒啊！”

    “那个人是魔鬼吗？快救人啊！”

    “这下子完了，主播怕是要成为寡妇了啊！”

    在网友看来，枯玄的恐怖根本不是苏放能够抵抗的。

    “嘎嘎，小子，去死吧！”

    枯玄大叫一声，将手一指，那几道鬼影呼啸着朝着苏放扑了过去。

    苏放知道这个时候不能再留手了。

    一口咬破舌尖。

    “噗！”

    眼见那几只鬼物扑了过来，直接一口老血喷了出去。

    “吱吱吱！”

    舌尖血具有克制鬼魅的作用。

    那些鬼物一触碰到舌尖血，竟然发出尖锐的惨叫声，冲到最前面那只鬼物当场消散。

    后面的鬼物似乎没想到苏放这么厉害，虽然它们已失去了自我意识，但求生的本能还是让他们快速后退。

    苏放却没客气。

    一个箭步冲上前，又一口舌尖血喷了出去，再次灭杀了好几只鬼物。

    剩下那只白天死的女主播因为魂魄不稳，刚才似乎疑惑自己在哪里，没往前冲反而侥幸逃过一劫。

    但它也明显感受到苏放的舌尖血带着恐怖的威力，凭着生前的本能，下意识朝着窗户处靠近。

    枯玄本以为招呼出这些鬼物，能够轻松弄死苏放。

    但见苏放两口老血就灭杀了大多数鬼物，心中暗叫不好。

    他可是跟苏放交过手，如果单打独斗的话，完全不是苏放的对手。

    突然看到女主播过来，枯玄大惊失色，不自觉往后退去。

    女主播似乎想起了自己是被枯玄害死的，一把掐住枯玄的脖子，跟他一起跃下了高楼。

    “啊啊啊！”

    下一秒，枯玄的叫声响起。

    一眉道长正在楼下跟贺风唾沫横飞地吹牛皮。

    突然听到楼上传来了叫声，抬头一看，却见一道黑影急速放大。

    “靠！”

    一眉道长哪里还有半点儿高人的风范，也顾不得脚上的疼痛，拉着听得津津有味的贺风，往回一个急跳。

    “砰！”

    紧接着，就是一道沉闷的撞击声。

    一眉道长朝着掉落的东西一看，却发现是个人。

    不过，枯玄体内大部分骨头都已经断了，浑身也被鲜血浸染。

    但让人惊奇的是，他的眼珠竟然还能动，人却没死。

    “枯玄？”一眉道长认出了枯玄，上前一把拧住枯玄的胳膊：“好你个妖道，被我抓住了吧！”

    然而，枯玄虽然没死，身体已经彻底废了。

    就连被一眉道长拧这一下都感受不到痛觉了。

    至于那个女主播，望着枯玄的惨状，身上的红衣竟然慢慢褪去颜色，不多时它的身影也消失不见了。

    直播间。

    “我刚才看到了什么？大佬吐了两口唾沫就把那些东西弄死了？”

    “你懂什么，那根本不是唾沫，是舌尖血，只有大修为的人才能够用此灭杀鬼物！”

    “楼上牛皮，竟然连这都懂？”

    “那是自然，不仅如此，你们看到没有，面对那些鬼物大佬面不改色，脚步一点儿都没慌乱啊！”

    “膜拜膜拜，怪不得是主播的老公呢，这样的老公给我来一沓。”

    “你可拉倒吧，他明明是我老公！”

    “老公，我爱你，我要给你生猴子！”

    “弱弱问一句，我可以睁开眼睛了吗？”

    “楼上这位妹子，难道你是闭着眼打的字？”

    直播间里一片混乱。

    屏幕另一边很多人都亢奋无比。

    这个时候，直播间的人数竟然突破了一百万。

    一间昏暗的房间里。

    一名戴着黑框眼镜，看起来文质彬彬但头发有些凌乱的女子看到视频，突然间双眼瞪大。

    她满脸不可思议。

    随即，眼中尽是兴奋。

    “这个世界上，竟然真有这种东西！”

    苏放只感觉舌尖有些疼。

    赶紧跑到窗户处，见枯玄被一眉道长抓住，转身抱起昏迷中的孙尚香下了楼。

    “苏大师，果然是这个家伙啊！”一眉道长一看到苏放，连忙凑了过去，谄媚道：“没想到枯玄这么厉害，十四楼都没摔死，命还真是大啊！”

    苏放点了点头，将孙尚香放下。

    可是，孙尚香的两只手却仿佛沾在苏放的脖子上一样，根本不松开。

    “喂，你别装了，刚才你就醒了好不好！”苏放无语。

    孙尚香没动静。

    苏放将脸一沉：“你再不松开，我就打屁屁了啊！”

    孙尚香一下子从苏放怀里跳了下来，将屁股朝着苏放一撅：“老公，求打屁屁！”

    苏放：(◎_◎;)

    不再理孙尚香，赶紧去检查了一下枯玄。

    果然，枯玄的身体碎得很彻底。

    几乎跟从脖子以下截肢没有什么区别了。

    “小子，我就算是做鬼，也不会放过你的！”看到苏放，枯玄还在放狠话。

    苏放懒得跟这种残障人士废话，将枯玄交给了一眉道长，让他处理，自己则拍了拍手，打了个哈欠，往回折返。

    “老公，等等我！”孙尚香赶紧跟上。

    “汪汪！”刚来到小区的门口，一条黑影突然窜了出来，冲着苏放叫了两声。

    苏放认出来了，这正是那条对着保安大爷狂叫的小黑狗。

    “怎么，你想跟我回去？”苏放蹲下，伸出手来，笑盈盈望着小黑狗。

    小黑狗跑到苏放近前，用舌头一个劲舔苏放的手，眼中仿佛带着拟人的讨好。

    “老公，我也要跟你回去。”孙尚香又凑了过来。

    苏放：(ノ#-_-)ノ

    “走吧，我们回去睡觉了。”苏放抱起小黑狗，又摸了摸孙尚香的脑袋，无奈叹了口气，最终还是直言不讳道：“你的头发跟彩虹一样五彩斑斓，其实我还是喜欢清纯的女孩……”

    说完，苏放赶紧逃也似地跑了。

    孙尚香呆立原地，眼眶微微有些发红。

    然后，冲着苏放的背影喊道：“老公，你这是说人家不清纯吗？好！那我就清纯给你看！”

