    玄灵子身形十分迅捷，好似游龙出动，在那些大黄鸡的缝隙间，来回穿梭。

    所到之处，寒光闪闪，剑影绰绰。

    许多大黄鸡被一剑刺穿，但是，却没有流出血液。

    死去的大黄鸡，“砰”的冒起一阵烟雾，现出原形。

    竟然是普通大小的公鸡。

    然而，鸡身早已冰冷僵硬，似乎死了许久。

    见此，叶青阳淡淡一笑。

    “原来是一群死鸡，配合了巨物法阵！”

    巨物法阵，顾名思义，是可以将阵中的某个特定物品放大。

    这些黄鸡的前身，也都是那种家养的大公鸡，只不过被杀掉后，施以秘法，赋予了它们更大的体型和更强的能力。

    而玄灵子的诛妖神剑，破了大黄鸡的法门，让其现出了原形。

    “喔喔！”

    此时，其余的大黄鸡，见玄灵子杀了它们不少同伴，顿时暴走。

    一个个脖颈上的毛都竖起来，犹如暴怒的雄狮一般，双脚踏地，朝玄灵子飞扑过去。

    一时间，大黄鸡那如雄鹰一般的气势，排山倒海朝玄灵子涌来。

    玄灵子挥剑招架，感觉十分艰难，只能且战且退。

    然而，那群黄鸡如疯了一般，锋利的鸡嘴凶猛的朝玄灵子啄来，好似非要把玄灵子啄个肠穿肚烂不可。

    渐渐的，大黄鸡将玄灵子包围，玄灵子退无可退。

    眼看着她就要被这一片黄色的海洋淹没。

    叶青阳在一旁笑眯眯的摇了摇头：“啧啧啧，身法倒是不错，可道行还是不够啊，看来还得多多修行啊！”

    说着，叶青阳用自己被咬破的中指，隔空画符，然后一掌推出。

    掌风瞬间化作一股金沙，吹进鸡群里。

    那群大黄鸡突然好似迷了心智一般，与周围的同伴互啄起来。

    玄灵子终于偷得一丝喘息，见来了机会，她急忙挥剑反杀。

    “哼！你们这些畜生，全部给我受死吧！”

    一瞬间，玄灵子气势爆发，手中诛妖神剑大开大合，斩杀一片愤怒的大黄鸡。

    其他的大黄鸡，竟被这股气势镇住，一时间没有再冲上来。

    “哇，好厉害！”

    叶青阳鼓掌道。

    玄灵子喘着粗气道：“不要拍我马屁，刚才好危险，还好关键时刻运气不错！”

    玄灵子已经感觉到，刚才有些不对劲。

    那些黄鸡，本来是攻向自己的，却突然互啄起来。

    不过，她将这个全部归功于运气。

    毕竟刚才就看到许多黄鸡在互啄，或许这就是它们好斗的本性而已！

    “叶青阳，见识到这些黄鸡的厉害了吧？”玄灵子抹了抹额头的汗珠，说道：“若靠你的武力，连一只都杀不死！”

    “呵呵！”

    叶青阳微微一笑，不置可否。

    然而这时，那灰蒙蒙的夜幕中，却传来一声古怪的吟唱。

    “咿咿呀呀......”

    那吟唱的声音，阴阳怪气，就好似有人捏着嗓子在哭丧，声音很尖很哑，在这种环境里，显得十分惊悚。

    唰唰唰！

    这时，天空竟飘下一张张纸片，犹如巨大的雪花一般，落在地上。

    竟然是一片片冥币。

    “应该是正主来了！”玄灵子目视前方，面色凝重。

    果然，那些黄鸡分别朝两侧退去。

    就见不远处，慢慢浮现一队行人。

    那些人，竟穿着古时候的服装，朝这边走来。

    一行队伍大约有二十几人，最前面一人是个老翁，佝偻着背，尖嘴猴腮，嘴唇一张一合。

    那古怪的吟唱，就是从他嘴里发出来的。

    而他身后，八个年轻人抬着一尊花轿，花轿鲜红如血，在黑夜里竟泛着诡异的红芒。

    更诡异的是，除了那老翁以外，其他人都是面无表情，就好似死尸一般。

    而这群人一路上竟蹦蹦跳跳，飘飘忽忽。

    “脚下无根，要么是鬼，要么是妖！”玄灵子贝齿紧咬道。

    “嗯，同意！”叶青阳点头。

    很快，那队伍便到了二人面前。

    “落轿！”

    最前面的老翁，阴阳怪气的喊了一句。

    所有人停下，将花轿轻轻放在地上。

    老翁上前撩起花帘。

    一个身穿大红袍的绝色女子，便从花轿中走出。

    “黄家三小姐驾到，还不跪下拜见？”

    老翁呲牙朝着玄灵子喝道。

    “哼，黄家？原来是个黄皮子精啊！”玄灵子冷喝道：“区区小妖，也敢让本道下跪？可笑！”

    “道士？”那绝色女子朱唇轻启，上下打量玄灵子一番，眼中瞬间闪过一抹狠戾的神色：“怪不得把我这里闹的鸡犬不宁的！”

    “道士，这金鸡山的金鸡，都是我的精心杰作，你毁了大半，是不是该给我个交代？”

    绝色女子双眼散发着冰冷的杀意。

    “交代？呵呵！笑话！”玄灵子冷笑道：“你这黄皮子精，在阳间制造一个山寨的金鸡山，残害生灵，已是忤逆天道，我今天便要替天行道，诛杀你等妖邪，将这里付之一炬！”

    “咯咯咯！”绝色女子却是掩嘴轻笑：“你年纪不大，口气倒是不小！既然我们之间没得谈，那便不谈，动手吧！”

    女子一挥手，他的仆从们第一时间朝玄灵子扑杀过来。

    “天地无极，乾坤借法，破！”

    玄灵子口中大喝，诛妖神剑光芒大盛，她挥剑冲杀过去，披荆斩棘。

    咔嚓！

    咔嚓！

    那群仆从分别被玄灵子一剑斩断，现出原形，竟然是扎的纸人。

    “岂有此理！”

    绝色女子见此，勃然大怒。

    她周身突然爆发一股滔天的妖气，一副绝美的脸，无比狰狞。

    就在她身后，竟冒起一个数十米高的巨大黑影，隐约可见，是一个黄鼠狼的轮廓，獠牙毕现，凶猛异常。

    这时，女子双手放于胸前，手心相对，妖气聚集于掌心之中，形成一个犹如实质的白色光球。

    “臭道士，去死吧！”

    女子猛然一掌推出，那巨大光球伴着呼啸之声，朝玄灵子轰过来。

    “天地无极，乾坤借法，破！”

    玄灵子挥起诛妖神剑，剑气如虹，朝那光球劈砍过去。

    轰！

    一声炸响，妖气爆裂。

    玄灵子的身躯却是被炸的向后倒飞出去，重重的摔在地上。

    她周身的衣服像是被刀片刮过一般，露出一寸寸雪白的肌肤。

    “啊！”

    玄灵子低吟一声，喉中腥甜，一口鲜血喷出。

    “哼，就这点道行，也配在我面前叫嚣？去地府报道吧！”

    那绝色女子拂袖一挥，另一团妖气凝聚的光球，猛然朝玄灵子轰来。

    玄灵子受了重伤，想躲却是躲不过去了。

    这一下被击中，必死无疑。

    “完了！”

    她心如死灰，轻轻的闭上眼睛。

    然而就在这时，却听破空一声大喝：“天地无极，乾坤借法，破！”

    “什么？”

    玄灵子娇躯一颤，猛然睁开眼。

    就见叶青阳飞身上前，一手凭空一抓，竟化出一柄金光大剑。

    他挥舞大剑，犹如天神下凡，朝袭来的光球猛劈过去。

    轰！

    光球瞬间被大剑劈的烟消云散，竟掀不起半点风浪。

    而叶青阳，则是轻轻落地，稳如泰山。

    “叶青阳，你......”

    玄灵子娇躯颤抖，美眸之中的惊讶，已经无法用言语形容。

    叶青阳却是淡淡一笑：“呵呵，很奇怪吗？会法术的，又不止你一个！”

