    大妖奔袭而来，就仿佛是一个个吃了春y，不得了！“走吧！”

    李墨直接停止了释放气息，然后快速朝着前方疾驰而去，他可不想惹麻烦，只是试试而已，就蹭蹭不进。

    等李墨离去后，这些大妖全部来到了李墨方才所在的位置，而后再也感觉不到那种气息了，一个个纷纷咆哮了起来。

    “哞！”

    “吼吼！”

    “嘶！”

    各种嘶鸣声，震天撼地，非常的恐怖，甚至有暴躁的大妖，直接在原地跳了起来，真的山峰都一颤一颤的。

    李墨摸了摸鼻子，还好走得快，不然就得被这些热情洋溢的大妖给包围了。

    吕老等人已经震撼的说不出话了，御兽天骄，这绝对是御兽天骄，而且是整个大兽真界之中，最为顶级的御兽天骄。

    “小场面而已！”

    灰毛鸡不屑道：“这有什么可惊讶的？

    你们若是看见老祖的大场面，早就吓尿了！”

    一行人继续朝着糊涂山深处走去。

    许久后，终于是来到了葫芦山顶。

    在这里，时常有数万修士还有其伴生大妖，皆是在庞大的山顶之上，一处处位置上坐着。

    李墨到来的时候，便看见很多修士与大妖，都在这里坐着，面向前方，他凝眸看去，只见最顶端的位置，云雾缭绕，有一座庙，庙上写着糊涂庙，有一个白发老头，正在云雾之中端坐，想必正是那糊涂大仙。

    这糊涂大仙，看起来非常年迈，白发飘然，一脸皱纹，而且身材矮小，但眼眸之中却时不时露出一抹精光，看向众人，喋喋不休。

    “你看你，你这伴生大妖就没有选好，你自身的属性分明更加偏向风，你却选择了属性更偏土的大妖，你这是为何？

    觉得子势力太强有些骄傲吗？”

    “还有你，实力这么弱你来本糊涂大仙这里听道，你能够听懂吗？”

    “你这大妖就奇怪了！”

    “为何奇怪？”

    这人问道。

    “长了一个眼睛，本大仙不太喜欢独眼的东西，请你离去吧。”

    “你你，怎么修行的？

    伴生大妖这么不错，你们的实力却这么弱，不如去撞山吧，对于你们来讲，或许撞成脑震荡也比现在天赋要好！”

    糊涂大仙一个个指了过去，不断的怒骂，但好在他骂完之后，却又给你说如何解决。

    所以，众人还是对于这位糊涂大仙非常尊敬的。

    李墨听了听，这糊涂大仙说的还是挺有道理的，的确是能够帮助很多修士解决一些修行问题。

    “不愧是糊涂大仙就是强！”

    吕老点头道。

    “是啊，太强了，茅塞顿开！”

    “这就强了？

    看老祖将他一脚踢翻。”

    灰毛鸡不屑道。

    李墨却直接拦住了灰毛鸡，“人家在这里传道解惑，受益于众人，你这是做什么？”

    “肯定是让他们看看，老祖多强啊？”

    灰毛鸡道。

    “不可取！”

    李墨摇头。

    “哼！”

    灰毛鸡顿时不满的大哼了一声。

    这道哼声，声音太大了，让很多人都是听见了，顿时惹来许多不满的眼神。

    便是那位糊涂大仙也看了过来，眼眸之中，顿时露出了一抹光芒，仔细盯着灰毛鸡，口中啧啧道：“这是何等伴生大妖？

    本大仙怎么从未听闻过？

    神奇，神奇啊，长相如此丑陋，但身上气息却似乎非常强大，奥妙，奥妙！”

    “墨小子，听见没有，老祖可没有惹他，而是他对老祖进行人身攻击了，这老祖能忍？”

    灰毛鸡顿时一喜，“老头，看老祖怎么呼你！”

    言罢，灰毛鸡直接飞了起来，然后想了想，如何装比？

    随后，只见老祖伸手手指，对着糊涂大仙勾了勾，糊涂大仙便感觉自己的身躯，不受任何控制的朝着灰毛鸡飞来。

    糊涂大仙顿时大惊，他可是御兽尊师，整个大兽真界之中，最为强大的那个行列了，好歹是带着一个尊字，但此刻，竟然在这个其貌不扬，甚至非常丑陋的大妖身前，勾了勾手指，自己便无法动弹了、。

    “来，来来！”

    灰毛鸡再勾了勾，糊涂大仙的身子再次飞来。

    “去！左边，右边，唉，还可以画个龙！”

    灰毛鸡手指朝着左边一挥，然后朝着右边一挥，糊涂大仙的身子，便朝着左边飞去，右边飞去，然后老祖在虚空之中画个龙，糊涂大仙的身躯，便左摇右摆起来。

    众人看的目瞪口呆，御兽尊师的糊涂大仙，竟然在这个大妖身前，完全无法动弹？

    吕老等人更是震撼了，这丑鸡竟然不是吹的，它竟然真的这么强大？

    “唉，好玩。”

    灰毛鸡哈哈一笑，手指不停的动弹，糊涂大仙的身子，便在虚空之中，不断的晃动着，。

    数万修士与伴生大妖，皆是震撼的看着灰毛鸡，齐刷刷的张开大口。

    “没意思！”

    灰毛鸡玩了玩后，便放开了。

    糊涂大仙立刻小跑过来，“拜见大妖前辈！”

    “起来吧，老祖玩够了，你继续！”

    灰毛鸡道。

    “不用管老祖，老祖也要走了，世间之大，却没有一个能够与老祖匹敌的，着实寂寞！”

    糊涂大仙也不敢停留，直接又朝着原位跑去。

    就在这时，李墨心念一动，朝着自身的盘古空间看去，只见通天魔猴在里面喊了起来，它要出去，它要与这位糊涂大仙道友，畅谈一宿。

    李墨只能将其放了出来。

    许久没有出来的通天魔猴，出来之后，并未看李墨一眼，直接朝着糊涂大仙跑去，然后摸了摸胡须，一脸客气的拱手道：“老夫方才听闻道友言语，颇为投缘，不知可否一叙？”

    糊涂大仙看着这个小小的老猴子，长长的胡须，他竟然也没见过这到底是什么大妖，而且还看不出深浅，他只能点头，“好，愿意与道友一谈！”

    “好，老夫曾经在五万年前见过一次彩虹，从而有了颇多的感触…………”通天魔猴便畅谈了起来。

    李墨看着通天魔猴的样子，直接坐了下去，因为他知道，这一次又得等很久了。

    

