    这是一个非常重要的问题，如果说这里是最终目的地下龙坝的话，那么我根本就不相信，我跟张老板，我们两个是最先到达这里的。

    一定有人比我们先来到这，但我们却没有发现任何有人来过这里的痕迹。

    “会不会那些人先进入到里面去了。”张老板指着山壁问道。

    “除非那些人全部都是当初修建这里的那些人后裔，有这里充足的资料，不然我绝对不相信，这些人能够在短时间内，找到入口。”我说道。

    “他们并不是没有来到这里。”我指着我们头上说道，“他们可能在上面。”

    “你什么意思？”张老板疑惑的看向我问道。

    “也可能在我们脚下。”我继续说道。

    然后我带着张老板来到了瀑布面前，指着瀑布问道，“张老板，你看这个瀑布有没有什么特别的地方？”

    “特别的地方？”张老板仔细看了半天之后，说道，“这不就是普通的瀑布吗，哪里有什么特别的地方。”

    我笑了笑，没有立刻回答他，而是站到了瀑布的下面，然后将张老板也拉了过来，说道，“张老板，你现在再看看有没有什么特别的地方。”

    “没有水，这瀑布落下来之后，没有溅起水花。”张老板立刻反应了过来。

    我们此时就站在瀑布的最下面，按理说，站在这里的我们，早就被这垂直而下的河水，与水面冲击之后溅起的水花给弄湿了全身。

    可事实却恰恰相反，我跟张老板只是看到溅起的水花，但是这些水花飞到我们身上之后，没有任何的效果。

    “你是怎么发现的？”张老板好奇的看向我问道。

    “我起初只是好奇这里为什么就我们两个人。”我说道，“然后你又告诉我，说那个栈道的目的可能并不是从上面下来，而是这上面上去。”

    “当时我就在想，有没有一种可能，这个栈道的存在，就类似与楼梯一样呢？”

    “我们此时所处的地方就是楼层，所以我先是去到了山壁前面。”“我发现水下的山壁跟水上的山壁竟然是同一种颜色。”

    “要知道，因为水有折射的原因，在我们目前这种情况下，是根本不会出现同一种颜色的。”

    “所以我就来到了这个瀑布下面，没想到，还真跟我想的一样。”

    “我们来到了下龙坝的一个楼层里面。”

    “而我们现在所站在的地方，就是下龙坝。”

    我看向四周，继续说道，“我们应该已经到达了下龙坝的边缘了，这四周真实无比的幻境，应该就是为了下龙坝而创建的。”

    “子瑜，看你的意思，你应该已经知道了我们应该怎么走了？”张老板看向我问道。

    我指了指前面的水潭，“下龙坝既然被称为是黄河龙王的龙宫，理应是在水里面。”

    “只不过这水是虚幻的水罢了。”

    说着，我径直的走向了水潭，竟然直接站在了水面上。

    我并没有停下来，因为我早就已经预料到，这眼前的水潭也只不过是虚幻的罢了。

    我直接走向了水潭的正中心，如果不出意外，在那里，应该有进入到下龙坝的入口。

    张老板想通了这其中的关键，见我能够在水面上行走，自然也就不在惊讶，而是紧紧的跟在我身后。

    我们两人刚刚走到水潭的正中心，就看见一道巨大的喷泉，在眼前突然的喷涌而出。

    只不过，眼前这水依旧跟之前一样，连衣服都打不湿。

    喷涌的水柱落下之后，露出了后面的一扇石门。

    石门是中空的，从我们这边，能够看见后面的一切。

    我看了眼张老板，然后很自然的走进了石门。

    石门后面，是另外一方天地，我转过头看向身后的石门，张老板刚好从外面走进来。

    从里面，透过石门，是看不见外面情况的，就像在外面也看不见里面的情况一样。

    这里是一处巨大的空间，我的头顶，是流动的河水，我甚至还能够看见有鱼儿在头顶潇洒的游过去。

    我们就像是进入到了水中世界一般，但我们却没有任何知悉的感觉。

    我们现在似乎处在一种水与空间相结合的地方，这里能够自由的呼吸，但却能够看见周身的游动的鱼儿。

    我好奇的伸出手，想要抓住身边游过去的鱼。

    很神奇，我竟然真的抓到了它。

    张老板的脸色充满了震惊，“真是神奇，我们竟然来到了水下，但却没有不能呼吸的困扰。”

    “可能是黄河龙王用了某种秘法，将水世界与这方空间重叠在了一起。”我说道。

    我缓缓前进，发现自己真的就是踩在陆地上一样，可是我的脚下哪有什么陆地。

    我脚下就是一片深水，有无数的鱼儿在我脚下游来游去。

    我这个时候将鬼眼符罩在了眼睛上，想要看看以鬼眼符的能力，能不能看穿眼前的景象。

    看不破，鬼眼符中的视角，除了色彩有些变化之外，看到的一切，都跟我自己的眼睛看见的想同。

    我尝试的在这里跳一下，发现所有我能够在陆地上做出的动作，在这里都能够做到。

    “我们就像是不属于水里规则的生物一样。”我说道，“我们在这里，能够做到我们生活的空间里面做到的一切。”

    “这是两种规则的重叠。”张老板说道，“就像是贴图一样，眼前的这水世界，就像是被贴在了空间上面一般。”

    “能做到这一点的人，简直就可以称为神仙了。”

    “我不相信这些是黄河龙王的手笔，如果这些要真的是黄河龙王做的，那我们还不如直接等死了事。”

    “这种级别的人物，根本就不是我们两个能够抗衡了的。”

    “如果不是出自黄河龙王的手笔，那会是谁做出的这一切呢？”我疑惑的问道。

    等待我的却不是答案，而是前方传过来的惨叫声。

    “前面有人。”我说道，“我们快过去看看情况。”

    “路上小心一些，我怕我们突然掉进深渊里面。”张老板提醒道。

