    再来一次显然是不可能的，这一次慕白完全可以推脱是失误，没想到会造成这么大的影响，但如果再来一次，就就极有可能引起全世界所有国家的敌视了。

    连黄毛哥都会被直接干掉，其他国家的元首们岂不是更轻松？！

    慕白摇摇头，叹息道：“算了，既然他运气好没死，就暂时先放过他！就是不知道，他重伤之后，这总统还能不能当下去！”

    白色建筑物袭击事件源源不断的吸引着全世界的目光，有关心政局的，有担忧会影响目前世界格局的，当然，也有看笑话的，人生百态，在此纷纷上演。

    在这种持续关注下，任何一点细微的进展，都会被争前恐后的报道出来。

    而毫无疑问，最吸引人的无疑就是，袭击事件的策划者，到底是谁！

    距离袭击事件发生已经三个小时，但令人惊讶的是，这一次居然没有恐怖组织站出来“认领”，要知道在以往的时候，做下如此辉煌的成就，恐怖分子们早就宣称是自己干的了。

    而这一次，居然没有！

    是因为这次事件影响太大，害怕米国事后疯狂报复吗？！

    还是说……

    就在这时，袭击事件调查团通过现场遗迹整理，竟然在其中发现了几片诡异的外壳，更让所有人感到不可思议的是，外壳上还印着英文以及……日文！

    这个重大发现，顿时就让媒体们high了，难不成这起袭击事件是曰本人策划的？！

    消息传出，曰本在米国的大使馆顿时就成为了众多米国人发泄的对象，仅仅一天时间，大使馆外边就聚集了上万名华盛顿居民。

    据说，仅仅在当天一天时间，扔进曰本大使馆的臭鸡蛋烂菜叶和臭袜子就超过了一百公斤！在此后一个月时间，曰本大使馆都散发着奇怪的臭味……

    这个时候，曰本人是一脸懵逼的，就在几个小时之前，他们的军事侦查卫星各田号就突然中断了所有联系，曰本军方为这事都已经快绞尽脑汁了！

    结果，他们突然消失不见的各田号，竟然出现在了米国爸爸的那栋白色建筑物里，成了袭击米国爸爸的元凶？！

    天照大神在上，我们特么是被冤枉的啊！

    是的，曰本军方的人一眼就认出了，那块被发现的有日文的金属板，就是他们发射到太空上的侦察卫星各田号！

    但问题是，一颗侦察卫星不应该安安稳稳的呆在轨道上的么，为毛会砸向白色建筑物呢？！

    于是，当天下午两点钟，曰本驻米国大使馆的和田尤二郎就紧急召开了发布会，找来了平时有合作的媒体造势，哭丧着脸说，那块金属板来自于军事侦查卫星，早在好几年前就被送上了太空，然而就在几个小时之前，那颗侦察卫星已经失去了信号……

    曰本大使一个劲的哭惨，核心意思就是袭击事件不是我们做得，和我们没有关系，我们也是受害者！

    一套否认三连，顿时就让全世界的媒体们懵逼了，被怀疑的曰本人拿出了详实的证据洗清了嫌疑，那么问题就来了，这件事到底谁干的？！另一块被发现的刻有英文的金属板，又属于哪个国家呢？！

    这种翻转翻转再翻转的扑簌迷离剧情，简直让全世界各国吃瓜群众们有种看好莱坞大片的感觉！

    再这种全世界媒体的关注下，很快另一块被发现的金属板也确认了痕迹，居然是来自于米国自己，而且也很可能是来自于一颗军事卫星！

    两块金属板的来源找到了，再结合当是坠落的是两颗大火球！这下子，就算是傻瓜也能够知道了，袭击事件很有可能来自于米国和曰本的两颗军事卫星相撞！

    这个最有可能的猜论一出现，就让各国吃瓜群众不淡定了，“搞了半天，感情所谓的恐怖分子袭击事件，居然是一场意外？！”

    “还能够再搞笑一点吗，两颗卫星相撞，可能吗？！”

    “以我学到的知识告诉我，两颗卫星不可能在同一个卫星轨道上，所以它们不可能有相撞的机会！”

    “妈呀，难不成这袭击事件要演变成灵异事件了？！”

    别说网友们了，就连米国自己的新闻美国机构都不知道怎么报道了，卫星相撞然后巧之又巧的一起坠落到了米国总统府，把米国那位史上最不着调的总统先生砸了个半死？！

    简直就是忽悠全世界人民的智商啊！

    但就在各国网友们极尽嘲讽的时候，来自国际空间站的消息终于传回了地面，来自爱德华的目击报告让这起不可能的事件成为了可能！

    “大家好，我是国际空间站的爱德华，我以上帝的名义发誓，我以下所见到的经过全部都是亲眼所见！

    就在今天早上，我在空间站外看到，我们米国的那颗卫星，在被一道淡紫色流光冲击到了卫星的右侧太阳帆，巨大的冲击波造成了卫星脱落了预订轨道，上帝，这简直是我见到的最巧合的事情了！

    我们的卫星与另外一颗卫星相撞了，这简直就是上帝和我们人类开的玩笑……

    最后，我爱德华·1詹尼特再重申一下，我所说的都是我亲眼所见！”

    这段迟到了大半天的目击者证言，顿时就让全世界的媒体们傻眼了！

    因为一道紫色流光，米国卫星发生了惯性翻转，并脱离了预定轨道向地球坠落，并且好死不死的撞到了一颗曰本卫星，然后，两颗卫星同时掉落到了白色建筑物上！

    上帝，世界上怎么可能会有这么巧合的事情？！

    果然，全世界各国的吃瓜群众们不淡定了，纷纷表示，怎么会有这么扯淡的事情，简直比小说家笔下的小说还要假，人家至少也还讲究逻辑呢！

    随即，网友们将目光集中在了那位国际空间站里那位目击者所说的淡紫色流光，什么流光，能够轰击到军事卫星上，是来自太阳系之外，还是地球上发出来的呢？！

    全世界各国议论纷纷，各种专家学者站出来争论，网友们同样也展开了各种脑洞，有的说，这是我们华夏研发的高科技武器，有的说，这是天地异变的征兆，要灵气复苏了！

    当然，这个时候总是少不了外星人这位重要角色，外星人要光顾地球的猜测同样被无数网友提及。

    就在众说纷纭之际，一直没有出声的裁决科技终于发生了，8月7日，裁决科技向全世界公告并发出邀请，在今天下午召开发布会，内容与米国白色建筑物事件和紫色流光有有关！

    消息公布，网友们直接兴奋了，裁决科技这是准备搞事情啊，难不成他们已经发现了谁是肇事者？！

    媒体们也懵逼了，纳尼，裁决科技这是准备蹭热闹了？！

    国内众多企业家当场就跪了，卧槽，难怪裁决科技越做越大呢，这是不放过任何抢头条的机会啊！

    米国正府直接黑人问号脸，一脸茫然，这件事情和你们一家科技公司有关系吗？！

    最后，华夏军部不淡定了，我日你个仙人板板，原来那高能紫色流光，是你丫弄出来的？！

    *********

    求收藏，求订阅，求月票，各种求啊啊啊！