
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　上完香后，再等大约15分钟，再到领号码的柜台报到，他会问你生肖、农历的生日，某些无缘人会在此刻被删除，由庙方委婉告知因生肖不适合等理由，请下次再来。
　　
　　乔玉甄亲眼看到她前面的一个人被拒绝之后离开了。她就很担心自己也会被拒绝，幸好她的担心并没有成为现实。这时傅华插话说：“还真有人被拒绝啊？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“那当然了，我亲眼所见的。白龙王对这一点要求很严的。据说香港明星梁朝伟带刘嘉玲去见他，他说刘嘉玲跟他无缘，就拒绝见刘嘉玲，只见了梁朝伟。还有一个很有名的人他也拒绝过的，那就是张国荣。据说张国荣自杀前几天，本来约好跟白龙王见面的，但白龙王在见面前两小时，突然觉得他不应该见张国荣的，就拒绝了见面。”
　　
　　傅华笑笑说：“还有这么多讲究啊？那他见面都跟你说了什么啊？怎么会让你感觉他这么灵验啊？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“白龙王开示的时候，一身白衫白裤，坐在那里双眼紧闭、面带微笑，简短针对信众疑惑精准开示，并不时以长菩草当头棒喝，拍打信徒的头，就像一个老神仙一样。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这个情形我也听朋友说过，他跟我说白龙王喜欢白色，要是我去的话，也要穿白衣白裤的。”
　　
　　乔玉甄说：“你知道他对我是怎么开示的吗？他摸着我的头顶，然后就说，你什么都不用讲，你的烦恼我都知道，我跟你说你不用烦了，你烦的这些都是你命中注定要承受的，这就是你的命。很早的时候上一辈的老人就跟我说过，别与命斗，今天我也是老人了，那我也跟你说，别与命斗。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“真的假的？他真的这么跟你说的？”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“当然是真的了。我跟你说傅华，别说你不相信，就是我当时也是愣在那里了。你要知道我跟他以前从来没见过，他说的话我都听不懂，都是别人翻译给我的，你说他怎么摸了我的头一下子就知道我在烦什么，还可以告诉我接下来要怎么办。这除了是冥冥中自有天意之外，我不知道还能有别的解释。雅文言情.org”
　　
　　傅华笑了一下，说：“我也不知道该怎么去评价这件事情了，反正我感觉是挺玄乎的。”
　　
　　乔玉甄说：“你知道他后来跟我说什么了吗？他说我这个人福缘深厚，这辈子不会有大的灾祸。所以我也无需去抗争什么。等到有一天，我会遇到一场牢狱之灾，不大，到那个时候让我烦的这些人就会主动地离开我的身边了，那个时候我想留都留不住这些人的。自然就会解脱了。”
　　
　　如果乔玉甄真的遭遇到了牢狱之灾，那些强势人物肯定会跟保持距离，以避免被牵扯上的，到时候乔玉甄就是被抛弃的，自然是留也留不住那些人的。
　　
　　傅华愣了一下，说：“牢狱之灾，这不是也挺那个的吗？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“白龙王他老人家跟我说那是我命运之中该承受的磨难，会受点苦，但是这点苦并不大，时间也不长，很快就会过去的。这就是我必须经历的，避无可避。这就是我的命运，无法反抗，只能承受。当时他还给我打了一个比方来说明命运是什么。他说命运就是每天的日月升沉，自然而然。没有人能够阻止日月升沉的，也就是说没有人能够改变自己的命运。”
　　
　　傅华看了看乔玉甄，说：“这么说你就是在等着命运注定的牢狱之灾的到来了？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“这话叫你说的怎么这么不入耳啊？我不是在等着牢狱之灾，我只是顺从我命运中注定的事物。既然命运无法改变，那我还是选择快乐地面对。傅华，要不你跟我说，你要让我如何来面对这一切呢？”
　　
　　傅华一时之间却也说不出什么跟白龙王所说的这些不同的意见的。随着年龄的增长，他现在越来越发现冥冥之中似乎真的有一只无形的手，在无形的调整着他的人生。
　　
　　他不由得就想到了当初他再来驻京办之前在大庙那里见过的那位老者，想起了那位老者跟他讲的话：
　　
　　机会之门即将为你打开，你会经历你人生当中从未经历的事物，权力、财富、美色这些都会一一呈现在你面前，而且唾手可得。你会为之而兴奋、为之沮丧、为之高兴、为之痛苦，……这一切就要看你究竟想要的是什么啦。成佛成魔皆在你一念之间。你千万别认为这一念的抉择是容易的事情，等到你真正经历到了，恐怕比杀了你都难。
　　
　　现在这个老者所说的基本上算是都实现了，权利、财富、美色，这些平常人难以企及的东西，现在的他真的是可以唾手而得的。但是他想得到这些东西却是需要付出极高昂的代价的，他在要与不要这些东西之间痛苦挣扎。
　　
　　兴奋、高兴、痛苦、沮丧都经历过了，甚至一度还在死亡线上挣扎过，傅华现在真正的明白要守住自己的底线是那么的艰难。
　　
　　难道这人生真的是按照上苍帮你编写好的剧本在走吗？傅华心头一阵茫然，他找不到这个问题的答案。
　　
　　“傅华，你发什么呆啊？怎么不回答我的问题啊？”乔玉甄质问道。
　　
　　傅华从恍惚中被叫醒，笑了笑，说：“不好意思啊，我刚走神了。是啊，你说得对，如果命运无法改变，也许快乐地接受是一种最好的办法。不过，小乔，你怎么就敢确信白龙王他老人家说的这场牢狱之灾就仅仅是受点苦，而不是一场大的灾难呢？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“傅华，这个我倒是不担心的。一来我相信白龙王他老人家的预测不会不准的。二来我也相信我那些朋友到时候一定不会对我坐视不管的。”
　　
　　傅华笑了，看着乔玉甄说：“小乔，你别忘了，你跟你这些朋友只是利益上的关系，到你出事的时候，你还想他们能够救你，这你就太自信了吧？”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“我还就有这个自信了呢。诶，傅华，你听我跟你说个笑话吧。”
　　
　　傅华诧异地问道：“说个笑话给我听？有什么特别的含义吗？”
　　
　　乔玉甄说：“你听完就明白了。说是有一位领导出了事，被判了刑进了监狱。儿子去看他，讲了一堆领导被抓之后家里遭遇到的困难，问他爸爸要怎么办？他爸爸说儿子诶，这你不用发愁，你去找某某，就说我说的让他帮帮你的忙，他就会帮你解决困难了。儿子纳闷了，说，爸爸，你先搞搞清楚，你现在是阶下囚了，不是以前大权在握呼风唤雨的时候了。”
　　
　　说到这里，乔玉甄看了傅华一眼，笑笑说：“你猜哪位领导怎么回答的？”
　　
　　傅华还真是想不出那位领导身陷囹圄了，还有这种自信说让别人干什么别人就得干什么。如果说是因为这位领导对某某人有过提拔赏识之恩，那他就可以对某某随便支使，显然是不太可能的。
　　
　　现在的人都很刻薄寡恩，在这个领导已经失势的时候，他曾经提拔或者赏识过的人肯定会对他避而远之的，又怎么会对他唯命是从呢？傅华摇了摇头，便说：“小乔啊，我还真是猜不着。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“你猜不着那是因为你是个正人君子，没往歪的地方去想。你听我告诉你，那位领导对他儿子说了，你放心好了，他不敢不办的。以前爸爸在外面，是说让别人干什么，别人就得干什么。现在爸爸在监狱了，则是说要谁跟着进来，谁就得跟着进来的。你跟他说，他想进来的话，就可以不办。所以傅华，你明白我的武器是什么了吧？”
　　
　　傅华马上就明白了乔玉甄所说的意思了。乔玉甄虽然是一个被支配的角色，但是她在被支配的过程之中，肯定是参与了那些强势人物的很多机密事务的。而这种机密是可以将那些强势人物送进去跟她做伴的。
　　
　　乔玉甄握有如此有力度的东西，自然是可以在遭遇到牢狱之灾的时候，胁迫背后那些强势的人物出手将她捞出去的。所以乔玉甄说她的牢狱之灾不会很长，这个自信心来的确实是很有现实依据的。
　　
　　傅华笑了笑说：“小乔，我不得不承认你确实是一个很能干很有智慧的女人。”
　　
　　乔玉甄笑了笑，很自信的说：“那是当然，我如果不是这么能干，这么有智慧，那些精英分子又怎么肯让我陪他们玩呢？”
　　
　　香港，晚上十一点，，酒店房间内，孙守义站在窗户前，望着窗外灯火通明美丽妖娆的维多利亚港。傅华坐在房间的沙发那里。
　　
　　孙守义带着海川市经贸代表团是今天下午两点多抵达香港，稍事休息之后，晚上吕鑫设宴宴请了他们一行。

