    “别胡说八道，你肯定能撑住的！”

    周大姐在一旁鼓励着小娜。

    而一旁的小陈，看着二人，忍不住叹了一口气，随后去弄水去了。

    小娜看着小陈的背影，忍不住叹了一口气，开口说道：“姐，要是我活着离开荒岛了，你记得帮我介绍个好男人。”

    小娜其实是个离异的少妇，而且离异了许久，一直都没有找男人。

    “其实我眼光有点挑，可能是经历过这些事，以前就想找条件好又靠谱的男人，现在只想找个有责任心的男人陪我度过下半辈子。”

    周大姐用力的握着小娜的手，开口说道：“放心，要是活着回去了，姐肯定给你找个好男人，不，我要给你找十个八个，让你自己慢慢挑！挑到你满意为止！”

    听到这话，小娜忍不住脸红了起来。

    “那不用，我一个就够了！”

    “这怎么能行，现在都什么社会了，男女平等，他们男人可以在外面找女人，我们就不能多找几个男人了，放心这件事大姐我给你安排的妥妥的！”周大姐拍了拍胸脯保证道。

    而小娜似乎也是因为聊到这个刺激的话题，恢复了一些精力，脸上有些红晕，看起来并没有像之前那样病恹恹的了。

    就在小娜刚刚要说什么的时候，小陈回来了，小娜把刚刚到嘴边的话咽了下去。

    小陈拿着一锅水，放在了火堆上面，还转头跟小娜开口说道：“再撑一会，水马上就开了！”

    小娜点了点头。

    而这个时候，周大姐若有所思的看着小陈，忽然冷不伶仃的开口问道：“咳咳，那什么，小陈你女朋友吗？”

    小陈愣了一下，有些疑惑，不过他还是开口说道：“我都已经结婚了，我儿子都已经快要上小学了。”

    周大姐有些不相信，保持着怀疑目光看着小陈从开口说道：“你那么年轻就结婚生子了？”

    “我只是看着年轻而已，我现在都已经33岁了。”小陈笑着开口说道。

    ……

    此时在何明这边，何明拎着处理好的兔子走了过来。

    “我改主意了，这兔子，我们等到晚上再吃。”

    一听到要等到晚上才吃林琦琦顿时就有些气馁，她可是期待了好久，“为什么要等到晚上才能吃？”

    何明笑了笑，开口说道：“生日不都是晚上才举办的吗？吃完大家一起在火堆面前聊天，不是更有感觉吗？”

    林琦琦撇了撇嘴，其实对她来说，只要能吃到兔子了，什么时候都是一样的。

    这时候，何明看了一眼地上自己摘来的那些芒果，有些疑惑，开口问道：“你们都不吃芒果吗？”

    林琦琦嘟着嘴开口说道：“我倒是想吃，但是瑶瑶姐说，这是你摘来的，你还没分配，不让我吃！”

    何明笑了笑，开口说道：“那现在我分配给你们，一人两个，怎么样？”

    听到何明这么说，林琦琦毫不客气的从地上拿起两个芒果剥开皮，大口吃了起来。

    洛瑶瑶和许倩倩也都靠了过来，享用这荒岛上纯天然的芒果。

    ……

    于此同时，上京机场。

    落难飞机的搜救工作从未停止过。

    一名身穿的跟领导模样的中年男子，一直紧皱着眉头朝着办公大厅走了进去。

    他来到电脑屏幕面前，双眼死死的盯着屏幕，开口问身边的搜救人员。

    “现在情况怎么样了？”

    一旁的搜救人员一脸愁容的开口说道：“没有丝毫的进展，虽然我们对比了航线和最后通话的地点，可是依旧无法确定飞机失事的地点是在哪里。”

    “通话最后说了什么？”中年领导脸色难看的开口问道。

    “虽然当时的通话信号不好，而且周围环境很嘈杂，但是我们可以确定一点，那就是……那边着火了。”工作人员说的时候脸色不太好。

    “那搜救情况呢？”中年领导有些发怒了。

    “附近的海域已经搜寻了很多遍，但是仍然没有任何的踪迹。”另一名工作人员站起来开口汇报道。

    “我不管你们用什么办法，搜索多少遍，必须给我吧失事的位置确定下来！”中年领导瞪大了眼睛开口说道。

    听到领导下了死命令，周围的工作人员有些紧张。

    “可是……”

    “没有可是！我们必须给死者家属一个交代！”中年领导环视了一圈，眼神十分坚定。

    ……

    而这个时候，何明一行人已经吃好了早饭，坐在火堆前聊天。

    “队长，你说今天我们该干什么？”洛瑶瑶开口问道。

    何明笑嘻嘻的开口说道：“还能干什么，当然是好好陪你度过一天生日呗。”

    听到这话，洛瑶瑶忍不住有些害羞，脸红了起来。

    “生日归生日，但是也不能耽误其他事啊！更何况荒岛上最不缺的就是时间，其他时间也可以再……陪我……”

    洛瑶瑶说到最后的时候，声音基本上只有自己能够听清。

    何明想了想，看了一眼三女开口说道：“那就带你们去海边吧，正好你们也都喜欢看风景，去海边放松一下，看看风景也不错。”

    不过这个时候，林琦琦忍不住开口问道：“那盆地的风景也不错啊，为什么我们不继续去探索盆地啊？”

    洛瑶瑶和许倩倩看向了何明，同时点了点头，表示赞同林琦琦的观点。

    为什么不去盆地，她们可是很好奇盆地里的秘密，如果不是这场海啸的话，说不定已经解开了入口的迷宫了。

    何明笑着摇了摇头开口说道：“会去的，但不是现在。”

    林琦琦有些不理解，开口问道：“为啥？”

    何明点起一根烟看向盆地的方向开口说道：“我不是说过了吗？动物比我们敏感多了，在海啸来临之前，它们肯定已经躲进了盆地，而且它们不会那么快就出来的，如果我们进去了，肯定会遭遇到许多动物，不凶猛还好，若是凶猛的动物……”

    何明没有继续说下去，他相信三女应该能够明白他所说的意思。

    何明似乎是想到了什么，忍不住叹了一口气开口说道：“而且我们绑腿的布也都被海啸冲走了，你们想想如果丛林里面被什么毒蛇来上一口，那个后果……”

    听到这话，三女顿时脸色一变，上次她们就亲身感受过这种经历。

