    两天后，陆飞接到王晓帅的电话，如约来到银淀桥的小金丝胡同。

    在一间宽敞的大杂院里，聚集着导演组、摄影组、编剧班底、美术班底……

    这阵势，自然是剧本围读会。

    顾名思义，就是开机前的演习练兵。

    环视一圈，到场的除了他，崔琳，演他爸爸的赵意维，有一株花骨朵亭亭玉立。

    女人齐耳短发，样貌清秀，一瞅就是美人坯子，仔细一瞧，赫然是没长开的高媛媛。

    陆飞眉梢一挑，她是我戏里的小女友？

    高媛媛同样注意到他，四目相对，两人的手不经意间抬了一下，尴尬地僵住，不知道该不该自己先伸出手。

    “你好。”陆飞主动地自我介绍。

    “你好。”高媛媛眨了眨眼，指尖轻轻触碰。

    边上的编剧唐大年瞧见，“哎，王导，这就是你说的有灵气的小孩，胆子挺大的，就是不知道拍的时候，怵不怵镜头？”

    “拍了不就知道嘛。”

    王晓帅布置完拍摄计划，“散会，开拍！”

    开机第一场，往往挑过渡的过场戏，讨个开门红的彩头，蕴意顺顺利利。

    摄影组已经就位，机器架在门口，门板掉漆，杂物堆积。

    简单地走两遍戏，王晓帅叮嘱道：“不要有压力，其他主演和你一样，没有表演经验，你就照刚才排练的来，不要看镜头。”

    陆飞一点儿不担心，镜头完全背对自己，这场戏也不用说台词，简单地一批。

    “摄影组，到位。”

    “录音组，到位。”

    “3，2，1，action！”

    啪的一声，场记打下板，立刻闪到一边，看向推着山地车的陆飞，走进镜头，一步步进入大门，突然驻足。

    偷钱买的车，哪里能让家里看见！

    立马把自行车藏到不起眼的角落，左翻右找，找到两条残破的棉被盖住，接着搬家似的，又是废报纸，又是纸箱，层层加码，掩盖自己的罪行。

    “嗯？”

    监视器前，王晓帅眯了眯眼。

    副导演低声问道：“排练里没有，这小子在加戏，要不要喊停？”

    “不急，让这小子耍耍。”

    王晓帅就没想一条过，只是给陆飞机会找找戏感。

    全景的画面中，陆飞来来回回地走，目不斜视地盯着藏车的位置，确认发现不了，一步步地退后，深怕在门外看出蛛丝马迹。

    就这？

    搁专业演员，王晓帅会毫不犹豫地喊“咔”重来，因为演的全是无用功的套路，纯粹浪费胶片。

    就在此时，陆飞脚后跟碰到门槛，脚下一绊，踉踉跄跄，险些栽倒。

    突如其来的小滑稽，围观的崔琳张了张嘴，瞥见唐大年微笑：“这小子，有点意思。”

    他挠挠头，看不明白。

    只见陆飞在门外徘徊，确认180度无死角绝瞧不出偷藏的车，重新走进门，三步一回头，直到身影消失在墙壁转角处。

    就这？

    王晓帅摇头，“门槛绊倒”固然惊艳，但不足以让他保留镜头。

    刚想喊停，陆飞突然折返回来，光顾着藏车，忘记书包、外套还在车上。

    前脚怎么费力搬上去，后脚怎么使劲搬下来，一上一下，累得苦瓜似的脸上，大汗淋漓。

    陆飞用胳膊抹去汗珠，饱含深情地看向角落，露出轻松满足的笑容，那才是一个少年该有的活力，统统被摄像机捕捉。

    “王导，这孩子有灵性！”摄影指导赞许道。

    “咔！”

    王晓帅没想到陆飞上来就给他一个惊喜，一场过渡戏，演成颇有童趣的默剧，他三过家门设计的层次，节奏把控得恰到好处，还很会抓镜头。

    “怎么样，王导？”

    陆飞被喊来，并不担心像《喜剧之王》的尹天仇，因为抢戏挨骂，主角临场加戏，只有合不合适。

    王晓帅诧异道：“在家里练过，怎么想到这么演？”

    陆飞最大的依仗，就是当摄影师，拍的戏多，看的片多。

    一想到生活化，脑海里自然浮现出《嘿！老头》的李雪建，阿尔茨海默症的老头，喝酒手抖，抖得酒杯把牙磕疼，又滑稽又心酸。

    “想着我偷钱买车，我会怎么藏车。”

    王晓帅跟唐大年等人面面相觑，竖起大拇指，“想法不错，镜头感也很好，唯一的瑕疵，就是表情不够自然。”

    于是，陆飞按他的指点，再来两条，肉眼可见的进步。

    王晓帅满意地点头：“这条过了！”

    ………

    拍戏必须考虑成本。

    同一个地点的镜头集中拍摄，基本不会照着剧本拍，除非像大诗人陈凯哥，毕竟烧的不是他的钱。

    既然在小坚的家，陆飞的戏份自然最重。

    “过！”

    “嘶，又是一条过，已经6场了，这孩子灵气！”

    “别这么早下结论，刚才的戏不难，还要看父子戏。”

    剧组工作人员议论纷纷，甚至打赌陆飞几条过，一旁的崔琳、高媛媛瑟瑟发抖，亚历山大，同样的头一回演戏，做人的差距咋这么大呢？

    王晓帅观察陆飞跟赵意维的对手戏，当着剧组的面前问：“你们怎么看？”

    众人相互对看，突然耳边响起陆飞的声音：“王导，我有个点子，我的台词可不可以不说？”

    “不说台词？”

    唐大年皱着眉头不喜，临场加戏，他这个编剧管不着，可改剧本，他非得站出来掰扯掰扯。

    名导删台词，他忍，因为他最大，制片删台词，他忍，因为他投钱，特么就你一个新人，也敢删我台词？

    他不爽道：“王导，你从哪里找来这么胆大的小孩。”

    陆飞翘起嘴唇，我不光浑身是胆，还最擅长白马银枪，七进七出。

    “他还只是个孩子。”王晓帅急忙安抚，“阿飞，你说出一个理由。”

    “我觉得小坚不讲话，效果更好。”

    陆飞提议试试，唐大年显然不服，试试就试试！

    摆开车马，赵意维望着气盛的年轻人，叹了口气，调整状态说台词：“我知道你心里不痛快，本来说好的事，现在又吹了，可是，我也没辙。”

    陆飞沉默着，手里拿起螺丝刀，熟练地修理vcd机。

    “人家妹妹点灯熬油的，多不容易，你还别说，人就考上重点中学。”

    赵意维道：“嘿嘿，这学费得交啊，我呀，跟你妈商量了，还是妹妹的事大。”

    又一次爽约，陆飞陷入沉默。

    大人做不到的承诺，就不要轻易对小孩许下承诺！

    换了一把更大的螺丝刀，面无表情地继续捣鼓，没有台词，没有爆发，完全是一个闷葫芦。

    三年又三年，他已经习惯了。

    懒地大吵大闹，已经失望到无话可说，就像夫妻之间冷暴力，最极致的愤怒，是沉默。

    王晓帅眼前一亮，唐大年眼神里透着不可思议：“王导，他真没学过表演？”

    王晓帅发觉捡到宝，乐呵呵道：“他还只是个高中生。”

    唐大年看得头皮发麻，这他吗是高中生？

    无声表演，绝对是高难度。声台形表里少了声台，等于自废一半的武功，纯靠肢体、眼神、表情，既让观众看得明白，还得明白戏里的情绪。

    他不情不愿道：“行，我同意不要台词。”

    高媛媛瞬间迷糊，怎么又同意？

    在她看来，陆飞只是在拧螺丝，一声不吭，虽然看不懂，但大受震撼。

    等父子戏一结束，中午开饭，崔琳屁颠颠凑到陆飞面前，高媛媛也不矜持，特来取经，像极了学渣、校花缠上学霸。

    她问道：“你，你是怎么做到的？”

    “说简单也简单，演自己呗。”

    陆飞不藏私，统统抖落。

    新人有个屁的表演经验，笑该怎么笑，哭要怎么哭，一举一动，全凭感觉，与其自己靠近小坚，倒不如小坚接近自己。

    陈道名，就是演谁都像他自己！

    流氓皇帝刘邦演出康熙味儿，秦始皇也是，聂明宇也是，不是千人千面，而是千人一面。

    “演自己，我该怎么演？”

    “你可千万别演，生活中什么样，拍戏就是什么样。”

    高媛媛似懂非懂地点点头，就见陆飞饿得前胸贴后背，打开泡沫盒，一荤一素，尖椒肥肠，西红柿炒蛋。

    她凝着眉，迟迟不动筷。

    “怎么啦，没有食欲？”他掰开筷子，两根棍相互刮了刮。

    “我不喜欢吃肥肠，味道都不想闻。”

    瞧高媛媛挑食，陆飞思考了一会儿，把自己的肥肠全拨挑到饭上，大方道：“咱俩交换吧，我用西红柿炒蛋，跟你换。”

    “谢谢你，陆飞。”

    高媛媛抿抿嘴，看着陆飞扒肥肠盖饭，嘴里塞得满满的，登时霞飞双颊。

    崔琳张了张嘴，夹在他们俩中间，显得自己很多余。

    不远处，唐大年不由感慨，娘的，不光胆大，还色胆包天，竟敢公然泡妞，还当着他们的面！

    He tui，年轻真好！

