
　　都这个时候了，还有什么犹豫的，肯定赶紧跑啊！

　　迷惑了人家大娘感情的苏青湖对上大娘那向她求证的眼神，心里开始升起罪恶感。

　　她看了一眼大蛋二蛋，收好绳子，抓起盆子边沿，跑路了。

　　二蛋收到苏青湖那“风紧扯乎”的示意，和哥哥默契地一人捡起绳子，一人抓着木板，紧随其后，呼啦一下跑了个没影儿。

　　苏青湖这一口气跑出去，是真的满头是汗了。

　　为了冬天依旧美丽温暖，她和两个孩子都穿了羊绒毛衣，俩孩子还穿了薄款羽绒裤，外面再罩一件羽绒服，那真是热得都要冒烟了！

　　她跑出去一段路，站在一棵树下，喘着气儿等两个孩子。

　　大蛋二蛋也没让她等多久，很快追了过来，即将要超过去的时候，被苏青湖喊住，立即来了个大刹车。

　　可惜，一个不稳，就这么哧溜一下滑了出去。

　　苏青湖：“！！！”

　　大蛋二蛋摔倒的时候，还不忘拿着板子和绳子，互相拉扯着撞成一团。

　　听着兄弟俩的痛呼，苏青湖有点过意不去，带着盆子就要跑过去看。

　　结果路面太滑，跐溜一下，也滑了出去，甚至把好不容易慢下速度的兄弟俩，又一脚踹得往前滑了好几米。

　　苏青湖：“哈哈哈哈哈！”

　　虽然一屁股下去，确实有些疼，但把孩子踹出去这事儿，她是真没想到！

　　俩孩子懵逼的表情，着实过于搞笑了。

　　大蛋听到苏青湖的笑声，抿唇，终究还是唇角上扬上扬再上扬，咧开嘴，无声笑起来。

　　二蛋瘪嘴看向苏青湖，“妈，咱今天一大早起来，就是为了现在吗？”

　　路人都看着他们偷笑呢！

　　他们以为这是他们表演杂技给他们玩的吗？

　　苏青湖挣扎了几下，没能起来，闻言忍笑说，“能娱乐大众，也挺好的。大早上的，能看见个乐子，估计得开心一整天。等会儿，说不定他们也会摔倒，万一摔倒了，想着我们这么欢乐，估计也不会出口成脏了。”

　　歪理！二蛋皱皱鼻子，“妈，我起不来，你把我拉起来吧。”

　　苏青湖：“……那你等一下，我努力站起来，走稳，然后去拉你。”

　　刚才是意外，这会儿要是当着路人再摔一个屁股蹲，她是不愿意的！

　　“大蛋，你手上有板子，试着拄板子站起来。”

　　她手里这个盆，实在是太不争气了，一摁就滑溜出去。

　　大蛋试了几下，终于站起来，整想往她那边去，却被她摆摆手阻止了。

　　“就近原则，先把你弟弟扶起来。”

　　她开口，大蛋就转向二蛋，一伸手把人给拽了起来。

　　“行了，现在你们两个过来把我扶起来。”苏青湖指挥着。

　　大蛋二蛋这才小心翼翼地走过去，把苏青湖扶了起来。

　　再次直立行走，三人不敢再横冲直撞，就亦步亦趋地走着。

　　等走到胡同口，二蛋左右看了看，才问，“妈，你说咱们今天出糗的事儿，会传的啥人都知道吗？”

　　要是被老师知道，就也还好。关键是，他的小弟们别知道……

　　“嗯？”苏青湖扭头看他，“也不至于吧。你想啊，他们都不知道咱们的名字，就算跟别人说的时候，形容了一下咱们三个的长相、穿着，估计也没有什么大作用。当然，知道咱们的人除外。”

　　二蛋：“那意思就是，我的一些小伙伴也可能知道今天咱们三个出糗？”

　　嘶！

　　二蛋吸了口气。

　　“只要今天看到我们摔倒的大人们不互相交流信息，那可能你的小伙伴会不知道今天的事情。”苏青湖笑了笑，“因为，这个时间点，你的那些小伙伴可能还没有起床。”

　　冬天，能躲在被窝里面呆一会儿，肯定是要在被窝里面多呆一会儿的。但是，穿好衣服之后，也就无所谓了，肯定是哪里好玩去哪里，哪里热闹去哪里。

　　二蛋蔫巴了。

　　他的威名毁于一旦了！

　　既然这是伤心的事情，那就不再想了。

　　他：“妈，今天去哪里吃饭？是在家吃，还是在外面吃啊？”

　　“再说吧，我们得回去换一下衣服，再把东西放回去。”苏青湖看看东方天空泛红，自言自语，“也不知道你爸是上午回来，还是下午回来？”

　　“不是有车票吗？知道了，车票，不就知道他什么时候回来了吗？”二蛋理所当然地问。

　　苏青湖腾出一只手，拍拍他脑袋，“孩子，你大概不知道，这世界上还有一件事，叫做火车晚点。”

　　这年月火车晚点，跟后世的火车晚点，完全不是一个概念。前者可能会晚点一天，后者也就是几个小时。

　　她一说火车晚点，大蛋瞬间懂了。

　　昨晚下了一夜的雪，临近城市应该也会下一些雪，这些雪会耽误火车的行进速度。

　　二蛋：“唉，啥时候火车不晚点就好了。”23sK.com

　　苏青湖笑着揉揉他脑袋，然后掏出钥匙，一边开门，一边说，“那你就好好学习，看看能不能让火车不晚点。”

　　二蛋仰头看她，满眼震惊，“还能研究这个？”

　　“为什么不可以？”苏青湖推开门，一边往里面走，一边说，“这世界上什么不能研究？”

　　二蛋默了。

　　然后他就觉察到了哥哥的视线，“哥，看啥呢？”

　　“你要研究吗？我可以带着你一起。”大蛋对于把二蛋拉到科研阵营十分有耐力。

　　二蛋：“算了，我还是想当个会赚钱的普通孩子。哥，你放心，万一什么时候你做研究缺钱了，我给你投钱。”

　　说到后面，他拍了胸脯。

　　大蛋不在说什么。

　　苏青湖含笑听着，并不干预。

　　嗯？

　　打开客厅门，看见客厅靠墙处的行李，苏青湖眨了眨眼，然后转身看大蛋二蛋。

　　“陈列同志回来了诶。”

　　大蛋二蛋霍地举目往室内搜索，也就看到了沙发边的那个很有特色的大背包。

　　二蛋：“爸！”

　　他连喊了几声，却没有人回答。

　　大蛋也皱眉的时候，苏青湖拿起电话准备拨给公婆，问问他们陈列是不是去那边了。

　　只是手指才摁了第一个键，就听到大门被推开。

　　她立即放下电话，慢于大蛋二蛋一步，也冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百一十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 