    唐柔问：“现在他没事了，我可以走了吧？”

    王战赶紧地说：“我把你从水里救出来，还被你暗算，差点连小命都没了，怎么你也得留个电话给我，算是做点补偿吧。”

    唐柔哼了声：“你慢慢的做白日梦吧，刚才你到水里去，都没把自己照清楚吗？就你这样的小货色，也想攀唐门，以后记得买镜子带在身上。”

    说罢，转身就走。

    秦少虎喊：“我们还是送送你吧，这天也黑下来了，回城还很远呢，这里可没有出租车。”

    唐柔头也不回，但还是甩回了一句话：“不想坐你那破车，我宁愿走路。”

    秦少虎看着王战，无奈的一摊手掌：“革命尚未成功，同志仍需努力了。”

    王战说：“你不是说你有把握的嘛，又挖一个坑给我跳。”

    秦少虎说：“我说了只是百分之五十的把握，然后有百分之二十五的把握在你自己手里。我为你争取到打赌，就是为你争取的百分之二十五的机会。可是，你自己输了，你的百分之二十五的机会就没了啊！”

    王战说：“谁知道她是唐门的人，会用那么高明的暗器手法呢！你还有什么好的办法吗？”

    秦少虎问：“怎么，你还不死心，还想把她追到手？”

    王战回答得很肯定：“那是当然啊，我在她手里吃了这么大亏，就这么算了，哪里会服气。我非得把这匹烈马收了才行啊。”

    秦少虎说：“如果是这样的话，我只能送你一句话，泡妞有风险，追求需谨慎。”

    王战说：“不用谨慎，喜欢就是喜欢，何况，她觉得唐门是座大山，我攀不上去，我就要征服这座大山，才算是男人本色啊！”

    秦少虎竖起大拇指：“不愧是我秦少虎的兄弟，加油吧，我永远在精神上支持你。”

    “精神上支持有屁用。”王战说，“搞点实际的吧，你脑子好使，经验丰富，赶紧给我出个谋划个策。”

    秦少虎摇头：“这还真帮不了你，不是哥哥我不想帮，也不是哥哥我没用。而是所谓的泡妞经验，那只是扯淡的。严格说来死皮赖脸是很好的泡妞法宝了，可遇到刚才这样的，你越是纠缠，越是会适得其反引人反感，还不如顺其自然。有缘的话，终会再见，会有机会。无缘的话，强求不了啊！”

    王战摇头看天，一声叹息：“看来我下半辈子的幸福就只能指望老天了。”

    秦少虎说：“其实，从内心里讲，我是一万个希望你能把她追到的，追到她就能帮我太大的忙了。”

    王战不解：“我追到她，能帮你什么忙？”

    秦少虎说：“你忘记我跟唐门的恩怨了？如果你能把唐门的这位千金小姐追到手，我和唐门之间的恩怨不就很好澄清了嘛。”

    王战说：“这倒是，既然你这么说，这个忙我是无论如何得帮你啊，我的幸福重要，你的麻烦更重要啊。要不，你开车回去，我步行跟上去追她，再争取下吧？”

    秦少虎说：“不用了，你现在去争取真的只会适得其反，本来刚才已经闹得很不愉快，她心里有一个台阶是下不来的，这个台阶叫面子，必须得有一个很意外的令她对你刮目相看的事情，才会顺理成章，明白吗。不说了，先回去吧，咱们还得研究武林大赛的部署计划呢。对了，你画的那张图呢，别搞丢了。”

    王战赶紧往裤兜里摸，还在，只是打湿了。

    秦少虎说：“别揉着就行，拿回去找用电火炉烤干。”

    当下，两人开车回城。

    唐柔一个人在马路边踽踽而行。

    王战把车子在她身边刹住车，像老熟人一样地说：“送你一程吧，这天都黑了，一个女孩子在这这么偏僻的地方，不安全的。”

    唐柔只是甩了一句话给他：“不要做你的白日梦了，我是不会对你这样的无赖有好感的，还是去找那些比较脑残点的吧。”

    王战说：“你突然让我想起一本书来，叫什么，傲慢的偏见，对，就是这本书，我一直不觉得这本书怎么样，今天看见你了，觉得真是经典。不但傲慢，还偏见！拜拜了，后会有期了。”

    两人回到了江湖茶楼。

    直接到了秦少虎的房里，先找电烤炉把那张图纸给铺开，王战负责烘干。秦少虎则给铁英雄打了电话，让他和周玄武稍微的伪装一下，赶回城来，到城里了再给他打电话。

    铁英雄还有些云里雾里：“这个时候赶回城来，是有什么重要的事情吗？”

    有没有事，秦少虎喊他回来，他肯定必须回来，只是问了，心中有数，有所准备。

    秦少虎说：“还有两天蜀东武林大赛就要开始了，和逆天的对决也即将拉开序幕，你们得回来帮我啊。”

    铁英雄答：“行，这件事情我们必须参与，我明天一早就和玄武动身。”

    秦少虎问：“玄武的伤呢，怎么样了，战斗力行不行。如果不行的话，他就不用来了。”

    铁英雄说：“恢复到百分之八十了，如果再过两天，百分之百的恢复。”

    “恢复到百分之八十了？”秦少虎比较意外，“这么快？”

    铁英雄说：“你爸帮忙在深山里采了好药，而且用那个什么周天法的内气替玄武疗伤，好得确实很快，现在他已经跟我们一起进出深山打猎了呢，昨天还干掉一头野猪。”

    秦少虎很高兴：“那就好，你们准备准备吧，下来了还有惊喜。”

    铁英雄问：“什么惊喜？”

    秦少虎卖关子：“这得先保密，对你来说，应该是双重惊喜，下来了再说吧。”

    铁英雄答应：“行，到时候可别让我白高兴一场，那先就这样吧，我跟玄武收拾收拾。”

    秦少虎突然想起喊：“等等。”

    铁英雄问：“还什么事？”

    秦少虎说：“不要让我爸知道你们是到蜀东来找我了，他太精明，我不想让他知道我和逆天的事情，为我担心。你们就随便找个理由走好了。”

    铁英雄答应。

    挂断电话，王战在一边说：“你还真是没骗我，他们果然是在蜀东，哈哈，这下咱们又有得玩了，刚才我是差点没忍住把电话抢过来说啊，但还是想着给他们留点悬念吧。”

    秦少虎说：“我当初离开京城的时候，也以为从此一个人浪迹天涯，过去的兄弟都成了往事，也没想，还有重逢的这一天，看来，真是生活处处有惊喜，人生处处可逆袭啊。”

    王战说：“如果这一次能把逆天给逆袭掉，那就真的完美了。”

    秦少虎说：“我之前孤军奋战，还比较忐忑，现在有信心了，兄弟在，必势不可挡，所向披靡。”

    王战突然想起问：“对了，你说对英雄来说有两重惊喜，还有什么惊喜？”

    秦少虎说：“在弯月传说里，你说非常有感觉那美女，还记得吗？”

    王战一想就想了起来：“那个脸上笑起来有甜甜酒窝的吧，怎么，跟英雄有关系？”

    秦少虎说：“她就是英雄喜欢的女人，英雄一直喜欢她，苦追她，可她对全世界的人都笑得好甜蜜，唯独对英雄拉长着脸，也是被英雄缠的，但现在，她已经表示愿意跟英雄发展下去了。”

    “是吗？那是怎么逆袭的？”王战顿时无比好奇。

    秦少虎便讲了英雄老是跑去弯月传说那里，然后他又跟妖白菜要了人情的事。

    王战一听，便说：“那这么说来，我跟那唐家小美女也有可能啊，既然有英雄死缠烂打得到逆袭的先例，你为什么不让我去死缠烂打？”

    秦少虎说：“你们的情况根本就不一样好不好。”

    王战问：“有什么不一样？”

    秦少虎说：“英雄和秦淡然之间，是因为英雄一开始饶了人家的命，在她心中暗自有了好感，只是迫于某些东西，要故意冷落。而你是一开始就泡人家，人家把你当流氓，心里本来厌恶。在女人没有好感的情况下死缠烂打，是适得其反的。只有在女人有好感的情况下，适当的主动，才会事半功倍水到渠成。”

    王战听了不由得一声叹息：“你这是活生生的打击我啊。”

    秦少虎说：“不用担心，哥哥我答应过你的，只要这次能把逆天干掉或者重创，女人的事情包在哥哥身上，弯月传说里那么多如花似玉的姑娘，一定帮你物色一个好的。其实想象起来真是一件美好的事情，干掉逆天，咱们兄弟带着如花似玉的娇妻隐退，每天钓鱼喝茶谈人生，多么惬意。”

    王战说：“但，我心里想的还是那唐家小妞啊，不拿下她，心里实在不服。”

    秦少虎说：“那，看天意吧。先别说这个了，去看下图干了没有，干了我打电话给梅姐，咱们仔细研究研究一下武林大赛场的部署，才是正事。”

    王战跑到烤炉那里看了看，说干得已经差不多了。

    秦少虎说：“行。我打电话喊梅姐来。”

    但才拿出电话，还没有拨打，电话便响了起来，而屏幕上显示的，正是梅红的代号，当即便接了。

    梅红还问：“怎么接这么快，我才拨打通呢。”

    秦少虎说：“电话就拿在手上的，正准备给你打电话呢。”

    梅红问：“有什么事吗？”

    秦少虎说：“有点家里的要事要商量一下，方便过来吗？”

    梅红说：“我也正有要事跟你说呢，那先就这样吧，咱们见面了说。”

