    “这是什么武技？电光石火之间，此子一枪看似抖出了三朵枪花，实则却是实打实的刺出了三枪，三枪分别点中了长剑、九节鞭和飞斧。”
    　　武威学院的韩重威乃是新晋的四阶武者，他虽然看出了商夏那一枪的实质，却惊叹于商夏枪式的精妙。
    　　“天意枪，通幽学院商夏嫡传的三阶武技，每一个修炼天意枪有所成就的商氏族人，从中领悟的枪式都各不相同。”
    　　雁门学院的常怀武性格随和，颇像是个老好人，而且武威、雁门两大学院关系相近，彼此间交流颇多。
    　　“哦，还有这等奇妙的武技传承？”韩重威面露惊奇之色。
    　　“人枪合一，此子当真进阶武意境不足两月？这等境界通常便是三阶大成的武者也少有人能够达到。”
    　　北海学院的安白眉长老说话的时候神情颇为感慨。
    　　来自冀州白鹿福地的卫仲汶则一边点头，一边神色很是严肃的开口道：“此子的武道意志初凝，可看上去却像是千锤百炼一般，其体内凝聚的元气更是雄浑，居然能够支撑那等霸道的枪式连出三枪，的确让人很难相信他初入三阶。”
    　　几位四阶武者当中一直没有开口的姬文龙，这时说道：“他在交战的过程中炼化丹田中残留的二阶元气。”
    　　常怀武一怔道：“姬兄，你不会在说他之所以在一瞬间能够支撑连出三枪，原因就在于他一边与人交手一边大量的炼化了丹田的残留元气吧？这怎么可能呢？”
    　　姬文龙沉声道：“他炼化的很快！”
    　　玉成瑾摇头道：“的确很难令人相信！”
    　　姬文龙则以很认真的态度说道：“他在武极境的时候，以功法所修炼而成的元气本源品质极高！”
    　　玉成瑾讶然道：“姬兄的意思是说，这孩子在武极境时的元气本源便已经具备了某些三阶的特质，因此能够很轻易被炼化？”
    　　姬文龙稍稍迟疑了一下，但最终还是点了点头。
    　　安白眉则叹道：“此子不简单呐，他真正的目的恐怕不是与其他四个切磋争胜，恐怕是要借他们之手炼化丹田中的残留元气吧？”
    　　安白眉一席话说完，在场几位四阶武者，包括姬文龙在内，神情看上去都有了些许变化。
    　　…………
    　　商夏一式三枪，将三人联手的攻势逼退，然则他自身同样消耗甚剧，体内的三才真气一时间就要接济不上。
    　　然而商夏连出两式天意枪，每一式都是在危机时刻，灌注了自身全部的精气神，直接导致他体内的残留元气本源大量被炼化。
    　　一缕缕的三才真气流淌，并最终凝聚成三才本源汇聚于丹田之中。
    　　原本空荡荡的经脉就如同干涸的河床，此时却才流淌的三才真气滋养之下迅速变得温润起来。
    　　这让商夏不由感叹，只有在真正的实战当中，才能大幅提升残留元气炼化的效率。
    　　平日里他也曾日日勤加洗练所领悟的三式天意枪诀，可对于丹田经脉之中的残留原本炼化的效果却差强人意。
    　　然而现在还不是感叹这些的时候，五人之间的较量仍旧在继续。
    　　而就在商夏一式三枪击退对手的刹那，之前被商夏武道意志压制，又被他枪式所慑的谭鑫雅终于出手了。
    　　只不过他出手的对象却并非是刚刚险些让她吃亏丢丑的商夏，而是距离她最近的宋玉书。
    　　一双银钩交错，两道寒芒引动天地元气化作两柄巨大的元气巨钩，向着宋玉书的身上切去。
    　　与此同时，两柄银钩的本体则向着宋玉书的长玉剑本体之上锁去。
    　　一旦宋玉书的长玉剑被锁住，身为剑客的宋玉书一身本事立马就能去了五成！　
    　　事实上按照规则，谭鑫雅此时已经可以与其他三人联手继续围攻商夏一招。
    　　因为最一开始四人同时向商夏出手算一招，中间已经隔了宋玉书等三人联手的一招，现在如果四人再次联手的话，已经算是在规则允许的范围之内了。
    　　然而人有脸树有皮，作为有资格代表各自学院出面的生员弟子，四人一开始同时向商夏出手，还可以说是事出有因，要给他一个下马威，可真要是接二连三的故意针对商夏，真当周围观战的武者都是傻子？
    　　到时候丢人的可就不是商夏，不是通幽学院，而是他们自己，以及背后的学院了。
    　　因此，哪怕是做样子，此时的谭鑫雅也不可能再向商夏出手。
    　　况且这些人原本就是各自学院的佼佼者，自有一番傲骨在身，原本也不屑如此。
    　　宋玉书对于谭鑫雅的发难并不意外，甚至可以说是早有防备。
    　　身为剑门弟子，作为精于剑道的剑客，又怎么可能轻易被人锁住了剑器？
    　　宋玉书反手一剑横劈，巨大的剑芒在周围的阵法屏障上划开一道涟漪，径直与锁来的元气巨钩相击。
    　　巨大的轰鸣声中，谭鑫雅的双钩便再也锁不下去，可宋玉书却也被震得连退了两步。
    　　便在谭、宋二人交手之际，秦大兴与马剑凡仍旧准备联手对付商夏。
    　　岂料这一次商夏却是后发而先至！
    　　残月枪的枪头再次一抖，凭空生出两朵枪花，分袭秦、马二人。
    　　马剑凡的飞斧尚在半空，便被一道霹雳雷光当空劈落。
    　　那雷光余势不竭，直奔马剑凡的面门，却被他手中陡然飞出的第二柄圆斧斩落。
    　　秦大兴手中九节钢鞭抖动，如同一条骨蛇卷向袭来的枪花，而后陡然锁紧，一举缠住了商夏手中的残月大枪。
    　　秦大兴心中一喜，用力猛拽，试图将残月枪从商夏手中夺走，最不济也要将其牢牢锁住，令商夏无从挣扎。
    　　可就在这时，商夏将手中的残月枪一抖，强横的劲力从枪杆之上迸发。
    　　秦大兴就感觉自己手中的九节鞭缠绕在残月枪上的七节，每一节都遭受了一股全然不同力道的反震。
    　　饶是这七股力道从品阶上来讲要稍低一些，但七股力道齐齐迸发，却是令秦大兴一时间无所适从，不知该如何化解，只能眼睁睁的看着自己的九节鞭从残月枪的枪杆之上崩落。
    　　要不是他见机得早，及时将九节鞭收回，怕不是他的兵器都要被那七种纠缠的力道崩散不可。
    　　很显然，商夏刚刚用的是“七伤剑”的手段。
    　　尽管只是二阶神通的演化，但在商夏进阶三才境之后，神通自身的威力也会得以质变。
    　　更让商夏感到意外的是，他突然发现“七伤剑”不仅用来伤人的时候难以抵御，似乎还对对手的兵器有着极强的破坏力。
