    “好看是好看，不过我还是同意阿姨的说法，不准你带别的。”

    “为什么啊？叶星辰你怎么和我妈一个阵营了。”林妙妙现在很是不解叶星辰为什么突然和她作对了。

    “反正就是不行，要是我给你选也是选黑色。”叶星辰好像在隐瞒什么有点奇奇怪怪的。

    “你怎么这样啊，你是不是被王胜男威胁了？”

    “没有！”

    “那你为什么不同意我带别的眼镜。”

    “这个，那个……”

    看叶星辰眼神飘离，嘴里嘟嘟囔囔的就是说不出个所以然来。

    “嗯？你说啊, 怎么突然娘们唧唧的啊。”看着叶星辰这个样子，林妙妙忍不住笑道。

    “你这样都被别的男生要微信了，再把眼镜换的漂亮一点，那要的人不更多了，考虑到你不好意思拒绝，又怕加了影响你学习, 所以你就带个黑眼镜框吧。”叶星辰说出了自己心里的真实意图。

    林妙妙有些不可思议的看着叶星辰, 然后实在没忍住笑了起来：“哈哈哈哈，叶星辰你实在是太好玩了，你还吃醋呢？”

    “我没有，我只是怕他们打扰你学习而已，你不要以为自己考了这么好的成绩就可以骄傲自大了。”叶星辰傲娇的说道。

    但是很明显，叶星辰不管怎么解释，都没办法掩盖他吃醋的事实。

    “那个男生是我的粉丝，他和他同学打赌输了，然后来加一下我的联系方式，就这样。如果你不信，你可以看我们的聊天记录。”林妙妙笑吟吟的拿出了自己的手机，打算让叶星辰检查。

    叶星辰虽然心里特别想看看，但是最强还是傲娇地说道：“我才不在乎你们聊什么呢。”

    “好吧，既然不在乎那就算了。”说着林妙妙就要假装把手机收起来。

    叶星辰赶紧过去抢过来：“你都看过我的了，我不看你的对我是不是太不公平了点。”

    “你刚刚自己说不在乎的。”

    “刚刚是刚刚，我现在想看了。”

    林妙妙看着眼前的叶星辰，没想到他还有这么好玩的一面。

    “你不是说要给我选黑色的眼镜框吗，过来帮我选啊，记住哦，给我选一个带上去不漂亮的。”林妙妙似笑非笑的看着叶星辰。

    这让叶星辰都有点不好意思了, 叶星辰过去仔细的挑选着，虽然说是选个可以封印颜值的眼镜，但是也不能选一个太丑的啊。

    选来选去终于确定了一款，看上去稳重大气，又不失原本的可爱活泼。

    林妙妙带上之后发现还挺好看的，便笑着看着叶星辰说道：“就这个了，话说你的眼光不错啊。不过不是说好选个不好看的吗？”

    “我还没有这么自私好不好，总不能让你顶一个蛤蟆镜回学校吧，再说你也不能愿意啊。”

    “我愿意！”

    “嗯？你说什么？”

    林妙妙认真的说道：“只要是你给我选的，我都愿意，你有时候可以再自私一点。”

    “额……”这一时不知道让叶星辰怎么接话了。

    “好了就这个了。”林妙妙没有管呆住的叶星辰，直接把眼镜框拿给老板好让他给自己打磨镜片。

    “这就选好了啊，不再挑选一下了吗？”叶星辰跟了过来问道。

    “嗯，选好了。不然犹豫一会选一个更漂亮的，某人不知道会不会担心。”林妙妙背着背着双手俏皮的对着叶星辰说道。

    “额……这个。”

    叶星辰瞬间感觉无地自容了。

    “好了不开玩笑了，手机看完了就给我吧。”

    “奥奥”

    叶星辰把手机从兜里拿出来又还给了林妙妙，虽然还没有看两个人聊了些什么，但是看这个样子已经是没有必要了。

    配完眼镜之后林大为邀请叶星辰回家吃饭呢，叶星辰原本还想拒绝，林妙妙不由分说的替他答应了, 没有办法，只能硬着头皮去了。

    不知道为什么，叶星辰现在挺怕和林妙妙的爸妈见面的，毕竟自己上次啥都交代了，而且林大为每次见了自己都和见了敌人似的。

    不过还好，去了王胜男热情的招待了自己一顿，中途和林大为下了盘围棋。其余的时间基本上都是在林妙妙的房间度过的。

    叶星辰一直给林妙妙讲她不会的数学题，最后两个人都有点累了，就打开电脑玩起了游戏，一直玩到晚上。

    叶星辰一看时间差不多了就准备告辞。

    王胜男还想留他一晚来着，但是被叶星辰拒绝了。

    也没有过多挽留，叶星辰下楼打了个就回家了。

    离开林妙妙的小区之后，总算松了一口气，感觉像逃出了龙潭虎穴一样。

    ……

    元旦过后的时间好像变的很快，都还没有反应过来就已经临近寒假了。

    各科老师布置着自己的寒假的作业，按照他们的话讲，也就是一张试卷而已。

    林妙妙实在是被这些作业整的有点崩溃：“一科一天一张，7科就是7张，这还不多。我妈一定还会给我报补习班的。”

    叶星辰转着手中的笔看似漫不经心的说道：“怕什么，你报哪个啊，我也去，这样你就不无聊了。”

    “干嘛，你打算又去当助教啊。”

    “对啊，不然我去补习吗？我又不需要，我就怕你学一学的崩溃了陪你一下，顺便赚点外快。”

    这时候邓小琪伸过头来问道：“辰哥，你们的关系已经到一天都不能分开的地步了吗？”

    “小琪你瞎说什么啊。”林妙妙小脸通的一下就红了。

    “这个啊，别问我啊，问妙妙？”叶星辰把这个问题踢给了林妙妙，他打算听听林妙妙怎么回答。

    “叶星辰，你不要这么自恋好不好啊，我又不求你过去当助教，有本事你别去啊。”听到叶星辰这么说，林妙妙气的不行，小脸比刚刚更红了。

    “腿长在我身上，你管我？”

    邓小琪忍不住笑道：“哈哈你们两个还真是欢喜冤家，天生一对。”

    “切，谁稀罕！”林妙妙加快了收拾书包的速度，她现在不想理这两个神经病。

    “辰哥，你没有想说的？”邓小琪见林妙妙不理自己，转头看向了叶星辰。

    叶星辰挑了一下眉头说道：“我感觉你说的不是很对。”

    “嗯？”

    “我们不是欢喜冤家。”说道这里叶星辰稍微停顿了一下然后继续说道，“但是天生一对是真的。”

