    夏季，除了拥有让人铭记的炎热之外，还有那宛如天漏般的大雨。

    “轰隆~！”

    一声回响不绝的闷雷在头顶炸响。

    明明才下午两点左右，但整个城市都在黑压压的乌云笼罩下，犹如黑夜。

    男人撑着黑色的雨伞，慢步走在积水流淌的街道上。

    “面试又失败了，而且还碰上了暴雨，属实是屋漏偏逢连夜雨，喝个凉水都塞牙缝……”男人深叹了一口气。

    并抬手在脸上抹了一把。

    夏季的暴雨，可不是一把雨伞就能挡住的，毕竟除了大雨之外，还有大风！

    而且这大风有些妖，专门把雨往人脸上、身上吹，一把雨伞只不过能让自己在暴雨面前显得体面一些。

    “这天气预报还是挺准的，上午艳阳高照，下午就黄色暴雨预警……”男人有些庆幸自己听了天气预报的话，出门带上了自家祖传的雨伞。

    不然面试失败了的自己，又碰上这样的暴雨，那狼狈模样简直无法想象。

    男人在雨中自我宽慰着，让自己心情不再继续糟糕下去。

    男人抬头看了眼顶着的黑色雨伞，听着暴雨落在伞面上有力的打击声，感慨道:“老物件真结实呢……”

    这长柄尖头雨伞，是他父亲年轻时使用的，使用快二十年了，可在这样的暴雨下还是滴水不漏，对比现在用不了一年就出现各种问题的全自动折叠雨伞，不可谓不结实！

    而且这伞落在男人的手里，也有十多年了，经历了男人最皮的熊孩子阶段与青春期，也只是顶端的金属尖头有些许磨损的痕迹，卡扣有些松动，容易自己打开之外，没别的大问题，所以其耐造程度可见一斑。

    男人是护理专业毕业的，经历过三甲医院的实习，可毕业实习出来还是不好找工作。

    毕竟现在的大医院，最差也只招规培后的新人，而他又不愿意只拿着一半的工资去浪费规培那两年的时间。

    再加上实习那段时间，让他体会到医院这个工作不光累人，而且责任还挺大的。

    拿着温饱多一点的工资，干着轻则牢狱之灾，重则倾家荡产加坐牢的活，属实有些划不着。

    以及男人有点自知之明，知道自己不是那种细心的人，在实习阶段，有几次要不是有带教盯着，他就要弄出医疗事故了。

    男人不想继续在护理这个方向发展了，有那个时间和精力，找个责任小，工资又高的工作，它不香吗？

    可问题是男人除了拥有学习了两年的专业知识和一年的临床经验之外，其他什么都不会。

    就算男人想换个工作，也没有其他的专业知识啊！

    所以摆在男人面前的，能供他更换的工作，也只剩下不需要什么专业知识的销售和进厂打工了。

    “唉……”男人低头长叹了一声。

    销售就算了吧，男人知道自己没那个本事，而进厂打工工资的确很高，但那种用健康换金钱，上班、下班睡觉，睡醒又接着去上班的麻木生活，他又接受不了。

    再加上他不会撩女孩，也没有能吃软饭的脸，想轻松的躺着就把钱给挣了，也只能晚上梦里想想罢了。

    “唉，难啊！”这不知道是男人第几次叹气了，成年人的不容易，让他无比怀念以前在父母羽翼下无忧无虑的学生生活。

    “似乎，还有另一种选择……”男人似乎想到了什么，低着头思索了起来。

    现在网络如此发达，在网络上挣钱，似乎并不比去上班……寒碜？！

    主播、up主，写小说……

    男人本来就喜欢看小说，作为十多年的老书虫，看的小说比他看过的正经教材不知道多多少，所以他一眼就相中了写小说这条路子。

    小说？狗都不写！

    男人回忆着以前看过的某个小说作者的感慨，以及之前看过的劝退文章，心中有些忐忑。

    想写小说，天赋、努力、运气缺一不可……

    男人不知道自己有无那个天赋，但想来自己看了那么多年的小说，各种大神的都有，自己动手写写……应该问题不大吧？！

    【万订？不是有手就行了吗？！】

    这不知道是从那位大神哪儿看的话，让男人选择性忘记了看过的一些写小说的作者，写着写着就进厂去打工的案例。

    他开始低下头，认真的思考起了写小说的可能性，脚步不停的，本能的向着租下的房子走去。

    就在男人认真思索，仔细考虑，认为可以试一试的时候，外界的环境变化，突然将他从思索中拉回到现实中。

    “嗯？！！！”

    男人的瞳孔从陷入思考的涣散转变成收缩状态，疑惑的看着自己脚上湿漉漉的皮鞋，以及旁边的……杂草！

    撑着的雨伞上，也没有了暴雨落在上面的不绝打击声，已经习惯了的杂音消失，四周变得有些……宁静！

    脚步移开，露出了鞋底下那并非砖石，而是泥土的地面。

    抬起头，映入眼帘的也不再是高楼大厦，而是各种草搂搂与高大的树木。

    “………”

    男人不知道该怎么描述自己现在的心情，他只知道自己的心跳比往常快了许多，咚咚咚的，仿佛就在耳边剧烈跳动一样。

    呼吸也变得急促了起来，仿佛怎么吸气都没吸到氧气一般。

    急促的呼吸和剧烈的心跳，让男人感觉脑袋有些许的眩晕感，这眩晕感并没有让他陷入迷糊，反而思绪更加清明，更加的精神了。

    男人移开了头顶的雨伞，抬头透过树叶缝隙看着蔚蓝没有乌云的晴朗天空，又低下头环顾了四周那自然气息十分浓厚的森林环境。

    四周都是各种不认识的杂草，也没有看到任何来时的小路痕迹，就像他是凭空出现在了现在的位置上一般。

    “嘶……”男人深吸了一口气。

    作为多年的老书虫，甚至还有想去当个职业作家的他，对自己当下的处境，一点都不陌生。

    “这么离谱的吗？我只是想当个码字工而已，这是怕我没灵感，所以这就让我亲自穿越体验一下，然后直接写自传嘛………”

    男人喃喃自语吐槽着，试着用这样的方式，来缓解自己此刻那无法用语言来形容的心情。

    怪不得这小说，狗都不写，原来风险这么大的嘛！

