    轻颜有些不确定的问道：“陈堂主，你该不会是让我色诱他吧？”

    “可我见他，好像对你很有意思。”陈刚低声问道，“可以试试吗？”

    作为血手堂堂主，陈刚这样询问她的意见，已经算是很给她面子了。

    轻颜却干脆利落的拒绝道：“这当然不行！”

    陈刚的脸当即就冷了下来，异常敏感的她甚至能感受到这位堂主身上的汹涌的杀意。

    就连丁春华都停下了脚步。

    普通破天境的武者，在神通境陈刚的杀意下，或许会被吓得连出手的勇气都没有。

    可轻颜是一个例外。

    神通境高手全力施展的杀戮神通，她在赤血剑的传承中经历过好几次！

    更何况，那些仅仅是杀意而已，并不是真正开启的杀戮神通！

    轻颜抬起头，一双眼睛盯着陈刚，眼神中满是坚持。

    她不可能接受这个任务。

    倒不是她有什么原则问题，而是她看得很清楚，这种任务接受了第一次，那么以后肯定还有很多次。

    所以，绝对不能妥协。

    “确定？”

    “我很肯定！”

    轻颜的手放在腰带上，那里藏着赤血剑。

    她倒不是想出手，而是想表明自己的决心。

    “那就算了！”

    “嗯！”轻颜垂下手低声说道。

    “我这只是为了宗门的利益。”

    “明白！”轻颜抬起头来，看着他的眼睛说道，“可我们血煞门已经沦落到要我去出卖色相的地步了？”

    陈刚深深的看了轻颜一眼，身上的杀意顿时消散殆尽：“你说的，很有道理，今天是我急了，我的话，你就忘了吧！”

    “嗯！”轻颜点点头，“我明白，陈堂主只是为了宗门……”

    “对了，聂门主都教了你什么？”

    “师尊教了我很多，不过我还差一门合适的身法！”

    陈刚诧异的看着轻颜，然后突然就笑了。

    这次，他倒没笑得那么阴冷……

    他没有回答轻颜话，反而问道：“我听说，你第一次见到聂门主，就要求主动拜他为师？”

    “是我主动的，聂门主那么厉害，谁不想拜他为师？”

    说到这个，轻颜倒没有害臊。

    “我就没见到这么胆大的武者，就连我，在聂门主面前，也不敢放肆！”

    轻颜反问道：“机会，是自己争取的，不是吗？就算聂门主不打算收我，以他的气度，也不会对我怎样。”

    “我倒挺欣赏你的！”陈刚将一本书塞到轻颜手里，“这算是我送你的小礼物吧！”

    将书教给轻颜，陈刚带着丁春华离开了。

    待陈刚离开后，轻颜彻底的松了一口气！

    她现在还是太弱了。

    跟纪梦宇队长打了声招呼，纪队长简单的招呼了一下，没有多问。

    轻颜钻进自己的帐篷，她翻开陈刚送给她的书，还真是一部她急需的身法秘籍。

    并且品级还不低，地级下品，就算是神通境高手，那出这种礼物也算是贵重了！

    身法名为《蝶舞》，非常朴素的名字，创造这门功法的前辈应该是个朴实人。

    看到《蝶舞》的介绍，轻颜的表情稍微有些古怪。

    《蝶舞》这门身法适合女性武者修炼，男性武者修炼，发挥不出身法的全部实力……这也怪不得陈堂主这么大方。

    这身法，对他也没多大用。

    《蝶舞》并不擅长长距离奔袭，只要适用于近距离作战，身法优美，变化无常，就想蝴蝶一样，故名为“蝶舞”！

    “近距离战斗？那也不错了！”

    许多身法，都较为中规中矩，长距离奔袭和近距离作战都可以，可像《蝶舞》这样，直接说明适合近距离作战的功法，那绝对在近距离战斗方面有很大优势。

    说起身法，轻颜又想起了一份虽然赶不上《蝶舞》，但依然很有特色的身法。

    在血煞门，她忙[58小说 www.58xs.info]着修炼聂利群传授给她的《残血功法》、《幻蛇剑法》，还有《冰月诀》，一直没来得及将那部身法搞到手。

    那部身法，对她来说，近在咫尺。

    “剑灵大人？你在吗？”

    陈浩回应道：“我不在，还能去哪儿？”

    “邵红雁姐姐的那份《飞星步》，教给我吧！”

    没错，轻颜想要的，就是当年被黑血国挑唆，造周丽华反的，南域顶尖势力之一飞星宗的镇派身法《飞星步》！

    《飞星步》真的很强，在玄级上品身法中，绝对属于顶尖身法。

    《飞星步》除了在长途奔袭上有优势以外，最让轻颜在意的就是，只要是赤血剑剑灵教给她的功法、武技、意境，她都可以很快入门！

    《蝶舞》固然优秀，但地级身法，远比玄级身法更为深奥晦涩，想要修炼入门，不花上几天的功法，是不可能形成战力的。

    这次安苏国秘境开启，她觉得，还是尽量把实力提高些比较好。

    “我为什么要教你？你说说，这一个月以来，你都干了什么？”说起这个，陈浩就在赤血剑内疯狂的吐槽，“如果我是黑心老板，早就把你这种消极殆工的手下给开除了！”

    “像我这种漂亮的手下，说开除就开除，你忍心吗？”

    陈浩没好气的说道：“我能有什么不忍心的？”

    “可剑灵大人，我发现，你实在有些偏心啊！”

    “偏心？我哪里偏心了？”

    “你想想看，当年你遇到红雁姐姐的时候，完全就是没什么条件的就把所有东西都教给她了，不仅是杀戮意境，还有玄级上品功法《云鼎诀》，以及玄级上品剑法《风云七式》，可我呢？让你传授一部玄级身法给我，你都不愿意！”轻颜瞥了一眼赤血剑，小声说道，“我觉得，我长得不比她差多少啊？为什么待遇就这么天差地别？还是说，剑灵大人不喜欢我这种类型的，而是喜欢红雁姐姐那种人qi少妇型的？”

    这些事，都是在轻颜在接受杀戮意境、快之意境的传承时，从那些有些支离破碎的记忆片段中提炼出的。

    的确都是事实！

    “呃……”

    陈浩语塞了！

    邵红雁是一直在被人追杀，所以他没有多想。

    可轻颜，他是觉得轻颜最近过得太过安逸了！

    “好吧，准备接受传承吧！”

    轻颜的确说得有道理，或者说，她抓到了剑灵陈浩的死穴……

    陈浩一向自认为，自己是一把公平的魔剑！

    对所有剑主，一视同仁！

