
春天女王之城，圣波布拉！

风光秀丽，气候宜人。

这座永远是春天的美丽城市，建立在一座春之岛上，位于伟大的航路前半段靠近后面海域，离司法岛跟圣地玛丽乔亚很近，继续往前经过一座岛屿之后，就是香波地群岛，再往右边，就可以到达著名的造船岛屿七水之都。

这样四通八达的地理位置，离海军本部也很近，很少会有海贼袭来。

春天女王之城的经济非常的繁荣，人声鼎沸的巨大港口，豪华的街道，在港口处停靠着大大小小的船舰，不少的工人四处忙碌着，搬运着货物。

春天女王之城作为纽带的贸易岛，独特的气候使得岛上物产丰富，吸引了不少在伟大的航路经商的商人。

岛上的人们生活富足，娱乐设施齐全，还有巨大的“女王赌场”。

很多人来春天女王之岛，就是为了女王赌场来的。

这座岛屿闻名伟大的航路，来往之人非常的多，意味着消息情报非常的流通。

蒂奇就来到了这座岛屿，这个王国，这个国家是少有的女性掌权的国家，从城市的名字，还有最大赌场的名字就可以看出来。

一行三人走在大街上，加尔毛皮族的身体吸引了一些目光，但是也没有过多的在意。

从香波地群岛离开到现在，已经过去了，三天的时间，在三天前，香波地群岛发生了一件大事，就是莫斯提马主导的事件，而在当天晚上，又发生了一件事情，惊动了整个香波地群岛的地下世界，黑市中的恶魔果实全部被人给偷盗走了，连一点情报都没有。

黑市本就不能见人，加上莫斯提马的事件还在发酵，就这样被掩藏了起来，然而他们试图在香波地群岛中寻找凶手的踪迹，毕竟这么多恶魔果实。

他们想不到的是，身为凶手的蒂奇在当天晚上就已经离开，而早有准备的莫斯提马，也融于黑暗飞回了新世界。

“蒂奇，我们接下来去哪里？”加尔对四周的眼神有些不爽，转过头看着蒂奇问。

“贼哈哈！最近有些累了，去好好的放松一下吧。”蒂奇不禁笑了笑，“你要是想买什么东西，也可以四处去逛一下。”

说着，给了加尔一叠贝利，蒂奇就向着赌场走去，彼多好奇的看看四周，在繁荣的大街上，手中拿着大大小小的美食，一边吃着，一边跟在蒂奇的身后。

加尔有些无语，他也不知道要干什么？买了一些吃的，继续跟在蒂奇的身后。

蒂奇的目标就是这座岛屿著名的女王赌场，也是伟大的航道前半段著名的赌场，身为春天女王城的标志性建筑，位于核心地带，人流充足，越是靠近女王赌场的街道，就越是繁华。

远远的，就可以看到那座高大的建筑，在金色尖顶之上，一位女王的石像高高地挺立着。

女王赌场非常的值得信任，因为这是王室的产业，女王的产业，有女王做背书，这是一个正规的赌场，无数的高官子弟，富商，贵族，还有海贼来这里享受，日进斗金，并且极少人敢在这边惹事。

“天呐！今天女王赌场又有这么多人！”

“好长的队伍，都已经排到外面来了！”

“听说传闻中的那位少女又来了，很多没有见过的人都非常的好奇。”

“幸运少女？我之前也听说过，真想亲眼看看。”

“那就走吧，现在去排队的话，还是有点希望能看到她的。”

“听说她长得非常的漂亮哦！”

行走在街道上，这是直通女王赌场的主干道，非常宽阔，人虽然多，但是并不显拥挤。

一些男子聚在一起，很有兴致的在那里讨论着。

蒂奇咬了一口樱桃派，享受着那酸甜的可口，很有兴趣的看着前方那宏伟的赌场，也就是女王赌场。

一眼就可以看到排到外面的长长的队伍，一路过来，大家口口相传着关于女王赌场的事情。

让蒂奇听到了不少的信息，但是更多的还是关于……幸运少女的事情。

这位幸运少女可以说是女王赌场的一个传奇，长相美丽动人，知性，声音好听。

一共六次来到赌场，在这之后都携带着巨款满载而归。

许多高官的公子哥，还有富商子弟看上了她，前去搭讪，毫无疑问的都失败了。

有的人想用强硬的手段，但是让他们惊讶的是，这位幸运少女非但没有事情，那些追捕她的人个个都受了重伤，在追捕幸运少女的过程中总会发生各种各样的意外。

甚至那位派人出手的公子哥，在吃苹果的时候不小心把果核吞了下去，卡在了喉咙里，之后还摔了一觉，竟然把自己其中的一颗蛋给摔碎了。

那位高官公子哥的父亲就他一个孩子，花大代价请了医生为他治疗，也不知道现在治好了没有，不过没过多久，那位高官就因为贪污公款而被抓起来了，官帽子都被摘掉。

这样的传闻还有一些，不过很少人相信，但是连续在赌场中捞走了大量的钱财是真的，不然也不会有这么多的人来这里观看。

这位幸运少女基本上每个月来一次赌场，这是幸运少女第七次来了，一来消息就已经传开了，引起了许多的人来围观，想要看看这位少女是有多么的幸运，是有些人则是想要见识一下她的美貌。

这种幸运型的少女，一次两次，还能说是运气，但是连续这么多次，还有关于那位高官的故事，世上没有空穴来风的传闻，肯定是有一些关联的。

这让蒂奇的心里产生了一些好奇心，事情没有这么简单，蒂奇的脑中立马就浮现出了一个身影，一个他所知道的人，在原著中出现过，不过他不确定是不是，需要亲眼见识一下。

“门票三千贝利！都不要挤，保持秩序，不要找死。”

“没票的都到右边的窗口去买票。”

身为王国的钱袋子，每年都为王国提供了大量的钱财，女王赌场自然有这很强的守卫。

一名长相彪悍的入场员，身上穿着西装，对着身前长长的队伍大喊道。

在他的身后，一个个护卫站立在那里，光是站着就有很强的威势，即使是海贼，也非常的安静，老老实实地排队，不敢惹事。

门票都有三千贝利，在整个伟大的航道前半段都是少有的，也说明了女王赌场在伟大的航道的名气之大，在大多不限制他人进入的赌场中，女王赌场实在是太火爆了，不得不用贝利来提升进入赌场的门槛。

即使如此，女王赌场依旧是那么的火爆，光是收门票就是一笔巨大的收入。

“好长的队伍，要排多久啊！”看着两条长长的队伍，彼多不由得说道，天空中大太阳的，虽然并不炙热，但是一直晒着也有些不舒服。

彼多的头上戴着遮阳帽，小手抬起挡在前方，口中还不忘咀嚼着美食，一大袋的美食，一路过来，彼多的嘴巴就没有停过，现在已经快要吃完了。

“哈哈，不用等那么久，跟我来吧。”听到彼多的话，蒂奇哈哈笑道，脑袋一转，看向卖票处的方向，走了上去，见蒂奇走了，彼多跟加尔马上跟了上去，有些好奇。

只见蒂奇直接走到了卖票处排着队伍的前面，见到蒂奇走过来，被蒂奇看着，蒂奇的身后站着强壮的毛皮族。

正在排队的人看着蒂奇他们，不由得有些紧张，后面的护卫看到这儿，以为是想闹事。

蒂奇的脸上带着笑意，看向三位中年人，“把你们的位置让给我，一人十万贝利。”话音刚落，听到蒂奇的话的那些人不由得一呆。

“怎么了？不行吗？”蒂奇笑了笑，他的声音把有些愣住的三人从惊讶中回过神来，听面前这个人的话，并不像是说谎的样子，而在蒂奇的手上，已经拿着三捆贝利，每一捆都有十万贝利。

他们的眼睛一亮，这么好的事情为什么要拒绝？十万贝利，对于他们也是一笔不小的财富。

“好的！”不过是在再排一会儿队伍，就可以得到十万贝利的财富，他们怎么不会同意，即使是一万贝利，他们也都要赚很长的时间。

三人拿着蒂奇给的贝利高兴的走了，而蒂奇三人，在其他人的眼中，用这样的方式替代了他们的位置。

前面本就没几个人，没有多久，就轮到了蒂奇他们，在付了钱之后，轻松的拿到了门票。

接着走向入口处的队伍，直接走到他们的前面，还想用同样的方式，这样的行为在这里并不少见，很多有钱人为了减少自己的时间，都会这个样子。

十万贝利对蒂奇只是小钱，但是对于一些人来说，却是一笔大财富，一些平民一个月所赚的钱连五万都达不到，一些人进入赌场的钱都是自己省吃俭用省下来的。

进入女王赌场，一眼望去都是人的脑袋，大大小小的赌桌一应俱全，以蒂奇的眼光看来都是非常高档次的。

人虽然多，但是每张赌桌前的人数有限，唯独中央的一处摇骰子的赌桌前，里三层外三层的挤满了人。

蒂奇并不傻，这么明显的目标，要是还找不到那位幸运少女的话，只能说明自己脑子有问题。

“请各位快点下注，铃声响起前下注截止！”一位身穿的暴露装的美女荷官对着四周的众位赌徒说道，清脆的声音，性感的身体，让一些饥渴难耐的男人不由得微微弯腰，似乎在遮挡着什么。

但是，他们可不敢有多少的动作，四周可是有不少的护卫盯着，一旦对她动手动脚的，不会管你是什么身份，都会乱棍打一顿，然后被架起来抛出去。

女王赌场里可不一样，这些荷官都是身家清白的，由赌场精心挑选的培养的，不论是相貌还是身体都是一等一的好，工资高，一个月就能赚到普通人好几年的财富，许多的人都以能娶到一位女王赌场的荷官为荣。

不过大多数人的目光，都注意到其中的一位少女的身上，这是一位有着红色短发的少女，浅棕色的皮肤，深绿色的眼睛，脸上带着淡淡的笑意，非常的自信。

虽然头发有些短，面貌还有些稚嫩，但是蒂奇已经确定了自己之前的猜想，芭卡拉，那位幸运果实能力者，如今看样子，她已经吃了幸运果实。

而蒂奇，也想看看她的能力。

“芭芭拉小姐又是最后下注吗？”

“如果能跟芭芭拉小姐一起下注就好了。”

“大，一定要选大！芭芭拉小姐一定要选大啊。”

“这次我压小，请芭芭拉小姐赐予我好运吧。”

“別挤别挤，千万不要妨碍到芭芭拉小姐。”已经有人自予芭芭拉小姐的护花使者了。

一众赌徒都把目光落在赌桌一侧的这个名为芭芭拉的小姐身上，让平时总是受到瞩目的美女荷官的心里有些郁闷，但是毕竟经历过专业的训练，只是藏在心里，表面上没有表现出来。

她可不想失去这个金饭碗，再干个几年，就可以把这辈子要花的钱都赚过来。

这桌是最简单的赌大小，很多人都喜欢玩这个，也是最考验运气的游戏。

只是少女的芭芭拉坐在一张椅子上，翘着二郎腿，满脸自信的样子，仿佛所有的一切都在她的掌握之中，一直等到所有人都下注了，结束的时间快到了的时候。

少女芭芭拉的手中轻轻的掂量着自己的筹码，微微站起身，把自己的筹码轻轻的放在了那个小的位置。

修长而纤细的大长腿，细腰，圆润的翘臀，怎么虽然还很年轻，但是身体已经发育的凹凸有致了，两边后面的一些男人见了不由得咽了一口唾沫，下面微微地抬头敬礼。

这样的眼神，动作，让脸上带着微笑的幸运少女的眼中不由得闪过一丝恶心，却没有表现出来。

非常优雅地坐下，众人都站着，而她却独有一个座位，可以想象芭芭拉在这里的地位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842364"  chaptername="109  幸运少女">加入书签</a>
</div>
