    在怪物重新凝聚成形的头颅上方，血条出现了。

    方宇眨下眼睛，刚要扣动扳机，却惊骇地发现，不知何时，那怪物竟变成了他的模样！

    不详的预感在方宇心底迅速蔓延。

    “这……是怎么回事？”

    “是幻术吗？”

    看着眼中那个“自己”，同样手持猎枪，枪口瞄准着他，方宇第一反应就是觉得自己肯定中了对方的幻术。

    “难道是类似宇智波家族的那种可以使人迅速致幻的【写轮眼】？”

    倘若没有记错，在扣响扳机前，他一直紧盯着对方那双绿雾氤氲的怪瞳。

    方宇甚至还未弄明白事情的真相，对方就已经朝他扣动扳机，猎枪子弹高速旋转着朝他头颅飞射而来！

    幸而方宇提前作了预判，在对方还未扣响扳机前，凭借远超常人地敏捷，脑袋下意识朝右边虚晃一下，子弹这才没有当场击穿他的脑仁，而是擦着脸颊射了过去。

    刹那间，方宇感觉到脸部传来一股火辣辣地刺疼，他下意识伸手一摸，整个人却被身体地变化惊得瞬间凝固住了。

    “这……怎么可能！”

    “不！这不可能！幻术！这一定是幻术！”

    察觉到自己身体地变化之后，方宇甚至忍不住失声尖叫起来。

    与此同时，另一个“自己”再度锁定方宇，不给他任何喘息之机，便照准方宇的头颅再次扣响扳机。

    纵使拥有五倍于常人的反应速度，这一次方宇仍是避之不及，只能干瞪着眼睛，等待死神的宣判。

    “操操操操操！难道！就这么挂掉了吗！”

    一时间，方宇简直不敢相信这是真的。

    这一枪宛若晴天霹雳，狠狠抽击他的灵魂！内心地惊涛骇浪瞬间击溃一切美好幻想！

    也不知道脑瓜被子弹轰开是一种什么样的体验？

    然而就在这千钧一发之际，预想的结果却没有发生。

    咔。

    枪卡了壳，并没有响。

    “吁……”

    死里逃生的方宇长吁了口气。

    巨大的精神刺激险些击溃他的心理防线，但方宇非常清楚，现在还不是崩溃的时候，如果还想继续活下去，他此刻必须支棱起来！

    现在的情况是:

    他变成了怪物，怪物变成了他！

    其实早在刚才第一颗子弹划破脸颊之际，方宇就已经觉察到自己身体地惊人剧变。

    他伸手触摸脸颊伤口之时，视线内伸出来的并不是手，而是一只惨白的、布满烂疮恶脓的怪爪！脸也并非原来的脸，而是一团摸上去凹凸不平、粘液拉丝的烂肉！

    在他准备朝那怪物扣动扳机的一瞬，不知道为什么，自己的身体竟然与对方发生了置换！

    这……太特么不可思议了！

    看着自己这副腐烂的怪物躯体，散发着刺鼻恶臭味，胸口的烂肉之间，异常肥硕的恶蛆钻进钻出，疯狂吸食着脓液。方宇刹时感到胃部一阵痉挛！但这也仅仅只是感觉而已，因为这具怪躯，根本就没有胃！

    “这就是它的……技能？”

    方宇恍然惊醒！就像之前碰到的狐妖会使用幻术一样，这邪秽的东西同样隐藏着它那特殊的技能。

    如果方宇猜得没错，它的技能应当就是，在死亡迫近的一瞬间，可以同身边的其他生物置换身体！

    “可是，刚才胡海军射它的时候，怎么没有……对了！是眼睛！只有被它的怪瞳盯上，才会开启这项技能……一定是这样！”

    “嘶……这技能未免太恐怖了！配上它本来就有的不死之身，这怪物简直要逆天啊！”

    “妈的！这还怎么玩？这游戏坑爹啊！新手期就出这么变态的副本？”

    “不！本来是没有这么难的！全怪我自己！擅自改变剧情，使得后续剧情发生畸变！这怪物原本是没有这种技能的，但是！剧情被改变以后，它就多了这项逆天技能！”

    “这……就是改变剧情所要承担的恶果吗？”

    方宇总算是彻底顿悟了。

    “亚马逊丛林一只蝴蝶地振翼，几周后便会在米国引发一场海啸……这就是蝴蝶效应！”

    “而【诡异轮回】的副本剧情，也同样遵循了这一原则，哪怕只是一个表情一个动作与原著剧情的细微差别，都有可能引发后续剧情海啸般的惊变……”

    “是这样的吗？”

    正思考间，那个与自己置换了身体的恶灵突然咧开嘴角，挤出一个方宇本人都觉得十分陌生的怪笑。

    与此同时，却见它猛地往前一跃，眨眼间枪托就照准方宇面门砸击下来！

    方宇本能伸手一挡，枪托磕在手肘上，“噗”地一声闷响，一时间肉屑、脓水四处飞溅！

    紧接着那怪物借由方宇的身体发出一声阴笑，然后抬起脚后跟，照准方宇的胸口就是一个飞踹。

    方宇虽说还沉浸在被置换身体的恐怖震惊中，但面对这邪秽之物的攻势，却还不忘作出反应。

    他双肘往前一推，借着这股力道整个身躯往后一滑，堪堪躲开对方劈来的脚后跟。

    “要使用毒药吗？”

    方宇后退两步，开始考虑对策。

    那怪物纵身一跃，高举着枪托再次劈砍而来，根本不打算让方宇喘息。

    “速度、力量方面，我们旗鼓相当……单纯地物理攻击，对方并不占优……”

    方宇一个侧身，再次避开对方的攻击。

    而后伸手往前一掏，对方也相当敏捷地躲闪开去。

    双方继续交手，你来我往，缠斗作一团，一时竟都伤不到彼此分毫。

    “使用毒药虽说可以短暂麻痹对方神经，但是会不会造成……”

    毒药的麻痹效果，确实可以让方宇有时间朝对方发动致命一击，可问题是，倘若对手神经被麻痹了，还能在死亡来临之前，使用那个技能吗？

    方宇考虑的问题是，他必须将对方置之死地，然后逼迫对手使用那个技能，这样才能换回自己原本的身体。

    而倘若现在就杀死它，方宇以后恐怕就得以这具烂肉的形态，不人不鬼地活下去了。

    原有的身体本来就已经够怪异的了，现在又换成这副腐烂发臭、恶蛆丛生的污秽之躯，方宇委实不能接受。

    “可……现在该怎么办？”

    对方一拳轰来，方宇再度伸手格挡，利用双腕的力量，生生挑开对方拳头，接着矮身抬脚一扫，试图将对手绊倒。然而对方同样轻松跳过，紧接着一个飞踹，又朝方宇腹部招呼过来。

    “这么耗下去，不是办法！”

    方宇弓身后撤，腹部躲开，与此同时，脑子却在飞速运转，思考着破局的方法。

