    喜脉？

    她真的怀孕了？

    无法形容自己此刻的心情,徐柔嘉看看肚子，忍不住向郎中确认：“当真是喜脉吗？”

    赵郎中年近五旬，乃之前太医院辞官的一位名医,若没有点本事,也不会被周岐郑重地请过来做庄王府的家养郎中。听了小王妃的话,赵郎中摸着胡子笑道：“确实是喜脉，不过王妃初孕，紧张在所难免，可再请位太医过来为您号脉。”

    王妃有孕是喜事,赵郎中并未有医术被质疑之感。

    徐柔嘉却不太好意思了，有些难为情地笑道：“是我多虑了,您的医术我还是信得过的，那就请您替我写几副安胎的方子吧。”

    赵郎中微微摇头：“王妃有所不知，所谓安胎，是在母体虚弱动了胎气时才需要服用的温性药物,但是药三分毒,王妃身体康健,能不用那些还是不用的好。”

    徐柔嘉恍然大悟,怪她太在意这两辈子来之不易的孩子了，关心则乱。

    赵郎中明白女主人的心情,笑着交代徐柔嘉前仨月该如何养胎，然后列了一张膳食单子,后面几个月的食谱他会及时送过来。

    徐柔嘉厚赏了赵郎中。

    赵郎中退下后，玉瓶、玉环都兴高采烈地恭喜主子。

    徐柔嘉也掩饰不住自己的喜意。

    傍晚周岐回府,便觉得府中下人的神情都与平时不同,似乎,有种逢年过节的气氛。

    周岐问照顾他日常起居的阿贵：“府里出了何事？”

    别的事阿贵不敢隐瞒王爷,但这等喜事，他非常有底气地卖了个关子：“我也不是很清楚，王爷还是直接去问王妃吧。”

    周岐微微皱眉，先沐.浴除去一身暑汗，便马上去后院找妻子了。

    徐柔嘉一直在等他呢，桌子上叫丫鬟准备好了新切的西瓜。如今都七月了，这也是最后一批瓜了，下次再吃，就要等明年夏天喽，到那时，这王府里除了他们夫妻，还有个小主子了呢。

    光是想想徐柔嘉都笑弯了嘴角。

    周岐来到后院，发现后院的丫鬟们笑得更明显，好像个个都多领了一个月的工钱。

    再看他的小妻子，虽然嘴上没笑，可她的眼里满满都是喜意。

    屏退丫鬟们，周岐直接问徐柔嘉：“到底出了何事？”

    徐柔嘉不说，端着西瓜放到他面前的桌子上，柔柔笑道：“表哥先吃瓜，吃完我再告诉你。”

    周岐无奈，只好拿起一片西瓜尝了一口。

    徐柔嘉心情好，坐在他旁边撒娇：“表哥吃完了我才说。”

    周岐：……

    他默默地、快速又不失仪态地吃完了这片瓜。

    用巾子拭过嘴角，周岐看着旁边的王妃道：“现在可以告诉我了吧。”

    徐柔嘉眼波流转，没说话，只低头，轻轻地摸了摸肚子。

    周岐先是疑惑，但作为一个上个月才喝过侄子满月酒的亲王叔父，周岐哪能看不懂她的暗示？

    “真的有了？”周岐扬眉问，想去握徐柔嘉的手，又怕惊动她的胎气，于是便重重地扣紧了自己的腿。

    徐柔嘉点头，瞥他一眼，才学赵郎中那样戏谑道：“表哥若不信，可另请太医来替我号脉。”

    周岐当然信！

    所以，明年这个时候，他也会当父王了？

    初为人父，周岐再稳重，这时候也稳重不起来了。

    确保自己的动作不会伤到妻子，周岐小心翼翼地将徐柔嘉抱到了怀里。

    徐柔嘉笑着靠到他宽阔的胸膛，一手贴着肚子，一手抱住他腰，满心都是宁静与喜悦。

    “表哥，这一胎，你想要儿子还是女儿？”她憧憬地问。

    周岐马上道：“儿女都好，我只盼你能像娘那样，顺顺利利地生产。”

    徐柔嘉：……

    陆氏生周岐的情景她不知道，可陆氏生望哥儿，确是在她起床去解手时发动的。

    不过，如果真能像陆氏那么顺利，在哪发动确实一点都不重要。

    徐柔嘉期待地想。

