    胖子对着他的老祖宗怒吼一声：“你到底是要干什么？要拿我的命你尽管来呀，为什么想要放出千年僵尸王？祸害人间呢？”

    然而令胖子失望的是，他的师祖依然没有理会他，而是继续伸出手指对着昆仑大阵轻轻一点。

    轰隆一声巨响。

    昆仑大阵再次出现了一个巨大的坑洞，从中冒出了黑气更加的庞大，下面也不断发出咚咚咚的响声，我不用想就是下面的千年僵尸王也在同时的破坏昆仑大阵。

    见状如此，我虽然知道我和禅宗老祖宗的实力依旧相差很大，但是我不能视而不见，任由他继续破坏昆仑大阵！

    “剑来！”

    插在雪地上面的蓬莱剑化为一道剑光，带着锐利之色回到了我的手中。

    “剑十三之剑一！”

    我将蓬莱剑举在自己的面前，浑身的灵力不断涌入其中，并且不断的压缩凝固。

    逐渐的，我的蓬莱剑身上已经聚集了一股庞大的灵力，甚至这股灵力让剑身都有些微微颤抖。

    到这股气息达到顶点的那一瞬间，我浑身肌肉紧绷，猛地对着胖子的师祖挥出了这一剑！

    我手中的蓬莱剑的剑气化为了一个直径不足一厘米的小光点，缓缓的朝着他消瘦枯老身体上面砍去！

    随着这一个小光点缓缓的朝着禅宗老祖宗身上移去，众人的眼神都注意到了这一点，紧紧的目光都放在了我的剑一上面。

    释放完剑一之后，我身躯微蹲，脚步后撤一下，再次握住蓬莱剑的剑柄，口中大喝道：“剑二！”

    随即，我猛地连续挥出九剑，在不到一秒钟的时间，一剑比一剑速度更快，一剑比一剑威力更猛，并且九道剑气在空中迅速的叠加在了一起，形成了一道更加恐怖的剑气，甚至要比剑一还要恐怖。

    不仅仅如此，我再次使用了整整十一道剑诀，在短短的一分钟之内总共使用了十三道剑法，都带着恐怖之色朝着禅宗的老祖宗袭去！

    施展完这一个剑诀之后，我的心中带着一丝丝的期待之色，周围的人也带着一丝丝期待的日子。

    因为我之前的实力猛的暴涨，松松吊打了地狱门的地狱使，所以说我在他们眼里的实力可谓是深不可测。

    但是，禅宗的老祖宗竟然连看都没有，看一眼，径直再次伸出手指戳向了昆仑大阵。

    而当剑气出现在了他的面前之时，他仅仅是动了一下手指头！

    就仅仅是动了一下手指头，竟然夹住了我的剑气！

    看到如此，不禁让我的眼眶猛地一缩，心中满是震惊之色！

    他的实力竟然如此之强吗？

    竟然能够松松解决掉我的剑气，还只用了两根手指头，我甚至没有感觉到他体内的灵力波动。

    这，

    这就有点太恐怖如斯了！

    而这时，禅宗的老祖宗已经在昆仑大阵上面戳了三个洞口了，几乎整个昆仑大阵都已经被他给毁掉了，我甚至感觉到主要下面的千年僵尸王在使劲一下，就能够从昆仑大阵的镇压下脱困而出。

    想到这里，我心中满是寒意，再一次蓄势打算对面前那个消瘦佝偻的身影出手。

    但是！

    他扭转了身体，将平淡如水的目光看向了我！

    顿时，我浑身的汗毛全部竖了起来，就感觉是被一个凶兽看到了一样，让我的心底之中难以生出一丝抵抗之心，甚至连逃跑的念头都生出去。

    而在这个一瞬间，我才知道了胖子的师祖更加的恐怖，要远比我们之前在虎门村遇到的峨眉老人更加的恐怖！

    这远远的超出了我们的预料！

    但是不知为何，我好像在他的眼神之中看到了一丝赞赏之色！

    难道是我看错了！

    就在这时，老人的一个动作让我们五个人面色顿时一变，使用身法朝着周围逃散！

    老者竟然对着我们伸出来了手掌，这个手掌虽然看起来非常的消瘦和枯老，但是在我们的视野之中却是急剧的变大，宛如五指山一般。

    终于，我们每个人还是没有逃出老者的手掌，因为根本就跑不了！

    被捉到之后，胖子口中大骂道：“你个老逼等，敢不敢把小爷放下来！”

    “我承认了，之前你的灵果是我偷吃的，你的粪坑是我炸的，你的丹药也是我偷吃的，怎么的吧！”

    然而，老者眉头说话，而是将我们投入到了昆仑大阵之中，投入了那三个大坑之中！

    紧接着，老者手掌在昆仑大阵上面一挥，竟然抹平了三个大坑，恢复了昆仑大阵！

    被扔进昆仑大阵之后，我的眼前满是黑暗，周围什么都看不清楚，并且我的身体极速的下降，最终跌落到了地上。

    砰的一声闷响！

    我的身边再一次响起了一声重物落地的声音，我连忙起身点燃一张灵符照亮了周围的区域，发现我身边的竟然是陈默。

    “陈默，你没事吧！”

    看到陈默没有动静，我心中一慌，连忙走了过去，发现陈默此时满脸涨红，浑身带着滚烫的温度，眼睛紧闭，脸上满是痛苦之色，就好像是在遭遇极大的痛苦一样。

    “陈默，陈默，快醒醒，你没事吧！”

    我在陈默的耳边呼喊了一阵子之后，发现陈默丝毫没有醒来的意思，反而情况好像更加的危机了。

    我随即把手指搭在了他的脉搏上面，用灵气探查他的身体。

    不一会之后，我的眉头紧皱，脸上满是难看之色，因为陈默此时经脉混乱，浑身的灵力乱窜，他的身体里面还有一股陌生但是令我惊恐的力量，感觉十分的棘手！

    我把他扶起来，让他坐在地上，就在这时，我无意间看到了他的背后竟然多出来了一个纹身，以黑色和血红色为主，仅仅是看到了边缘的纹身就让我感觉到一丝心悸！

    他的背后究竟是什么恐怖的存在，怎么可能有这么恐怖的纹身，我有种隐隐的感觉，这个纹身一定不简单，很有可能就是让陈默陷入昏迷的重要原因。

    好奇之下，我缓缓的拉下来了他的衣服，而他身后的纹身也缓缓的展露出来了真面目。

