    “以沫，你怎么又献血了？”乔少恒迅速拿起棉签按压住安以沫的伤口，声音冰冷的喝斥面前的护士：“我不是和你们说了，不管谁有事，就算是死了，也不能找以沫献血吗？以沫是医生，不是病人的供血机器，你们怎么把我的话当耳边风，是不想做了吗？”

    “乔医生，我们也不想找安医生，是安医生说病人有危险就让我们找她的！”护士战战兢兢的道。

    “乔医生，是我说的，和她们没有关系，你不要责备她们。”

    乔少恒目光心疼万分的看着安以沫：“沫儿，我不是想责备她们，我是太心疼你了，你太善良太傻了，你这样会把自己身体搞垮的，我送你回家休息。”

    “不用麻烦乔医生了，我自己回去就可以了。”安以沫说着要推开乔少恒的手。

    乔少恒紧握安以沫的手，声音有些哽咽：“以沫，不管你说什么，我都不会放开你的手。”说着霸道的要拉着安以沫离开。

    安以沫想要推开乔少恒的手，可是手被他握得紧紧的，做了几个小时的手术，一出来又被抽血，她根本就挣脱不了乔少恒的手，只能求救的看着林初。

    林初看到乔少恒对安以沫的心疼，觉得安以沫被乔少恒带走最好，以免她留下来要给病人献血。

    见林初不救自己，不想和乔少恒有过多纠葛的安以沫用力推乔少恒，因为挣扎的厉害，大脑眩晕的厉害，身体不受控制的往后倒。

    乔少恒拉着安以沫的手往前走，没有注意到安以沫身体往后倒，林初见安以沫要摔倒，连忙就要跑上前，被一个黑色身影抢先一步，将安以沫拦腰抱住。

    “放手！”凌澈冰冷如利刃的目光落在握着安以沫手的手上。

    乔少恒立刻觉得手被火焰炽烤一般难受，目光无畏的看着凌澈：“如果我不放呢？”

    “即使这是你乔氏集团的地盘，我也能让你死在你自己的地盘上。”

    靠在凌澈怀里刚缓点力气的安以沫，目光震惊的看着乔少恒：“这家医院是乔氏集团的？”

    “所以他利用职务之便，把你卖了你都不知道，你还傻傻的感激他。”

    乔少恒眼中快速闪过一抹心虚，随后平静的道：“我对以沫一片真心，日月可鉴，不管你说什么，我都不会放弃以沫的。”

    “砰……”凌澈一句话不说，一脚踹到乔少恒肚子上，将乔少恒狼狈的踹飞几米远。

    “我说过安以沫是我的女人，你说一句不该说的我就揍死你。”凌澈说着还要走上前打乔少恒，被安以沫拉住。

    “你不要打他，我以后不在这里上班就是了，我们走！”

    “看在我心爱的宝贝给你求情的份上，我就饶你一命，下次再敢挑战老子的威严，我一定送你上西天。”凌澈说完给林初一个‘我厉害’吧的表情，揽着安以沫潇洒离开。

    凌澈一坐进车里，安以沫的巴掌就招呼上来，被凌澈快速一掌握住，慢慢收紧力道。

    “每次都打不到，每次还不认命的伸手，你就这么欠收拾吗？”凌澈声音里是满满的威胁。

    安以沫觉得手要被握碎一样，疼得倔强的眼睛里露出一抹痛色。

    “流氓，土匪，恶魔，浑蛋，你除了会使用暴力，你还会什么？只有有娘生，没爹娘教的东西，才会这么嚣张，这么没教养，这么蛮横不讲理，你就是那个有娘……唔……”

    凌澈带着十足惩罚性的吻将安以沫的话堵在喉咙里。

    安以沫只觉得嘴唇一痛，口腔里被鲜血的咸腥味填满。

    前面还坐着他的贴身特助白石，凌澈当着白石的面强吻她，让安以沫震惊之余，又羞又愤又气，连忙用力去推凌澈。

    只是身体强健时的她都不是凌澈一根手指的对手，更何况是身体虚弱的她？

    安以沫推不开凌澈，就发了狠的去咬凌澈，但凌澈像是狡猾的狐狸，她每次用力都被他轻易闪躲。

    当被凌澈推倒在座椅上的时候，安以沫慌了，拉着身上的衣服害怕的挣扎。

    “不可以，凌澈你不可以这样对我！”

    “你不是说老子是土匪是流氓，是有娘生，没爹娘养的东西吗？老子今天不坐实你说的那些罪名，岂不是很对不起你的这些赏赐？”凌澈冷冷的说着手上一个用力。

    “嘶啦……”一声，安以沫裙子的领口被扯破。

    裸露在外的肩膀顿时感受到车里冷气的凉意，看着凌澈撒旦一样缓缓落下的冷冽眉眼，安以沫脸上，眼里染满了惊慌害怕。

    她是一个乖乖女，哪里见过凌澈这种痞子耍狠的时候？

    一旦看到，就被吓得六神无主，失去了往日面对病人时的镇定。

    “不……不……不要……”

    在凌澈的唇即将碰触到她唇上时，安以沫只觉得大脑像爆炸一样，极大压力和身体虚弱的双重打压之下，她眼前一黑，陷入一片黑暗之中。

    看着被生生吓到昏迷的安以沫，凌澈眼中浮现一抹冷笑。

    “还敢嫌弃老子没教养，就你这胆小如鼠的性子，根本就没资格被老子宠幸。”

    “若是安小姐胆小如鼠，那世界上怕是没有胆子大的女人了，以往哪个女人敢打你，敢骂你，而且还在打骂了你之后，还能平安无事没被丢出车外的？”坐在前排驾驶座上的白石轻笑道。

    “若不是看在她是阿初最好朋友的份上，我一定把她丢在车辆最多的马路上，让她被辗成肉泥。”凌澈冷酷无情的道。

    “那凌总又何苦去救她，让她被姓乔的抽完血就好了，又何必因为她，去得罪乔家，反正她的死活和你又没有关系。”白石眼带笑意的调侃。

    在凌家发生那么多巨变后，能有一个女人让凌澈放在心里，转移他悲伤的注意力，白石真的挺为凌澈高兴的。

    只是这个安以沫看着挺柔弱乖巧的，毒舌起来，和他家凌总倒是有的一拼。

    “你再多嘴，信不信我把你丢在车辆最多的地方？”

    “凌总饶命，小的这就闭嘴！”白石说着启动车子。

    “让人好好盯着姓乔的，一有动静立刻汇报。”

    如今的凌氏集团和乔氏集团实力不相上下，甚至因为乔氏集团有几位高官的人脉，凌氏实力还不如乔氏。

    却还是在有苏鹏那个外患的情况下，去暗中调查乔氏，说不在乎安医生，谁信？

    深夜开车，白石没有注意到前面有一个洼地，车速过快，导致昏睡在坐椅上的安以沫身体在愤力的作用下往前冲。

    在安以沫的头即将撞到前面坐椅的时候，凌澈快速抱住她的头。

    “你投胎啊，开那么快！”

    意识到自己说了表示在乎安以沫的话，凌澈立刻改口：“把她撞死了，老子怎么和阿初交代？不知道老子打不过她呀。”

    白石失笑，你就拿林初当挡箭牌吧！

    “是，我开慢点！”

    “你是故意的吧，让你开慢点，你也不用三十码往前移吧，蜗牛都比你快。”

    于是白石就把车速提到六十码。

    “半夜三更开那么快，找死？”

    于是白石把车速降到五十码。

    “再慢点！”

    于是车速降到四十码！

    这下后面的男人没有再坑声。

    白石：“……”

    三十码和四十码有什么区别吗？

    不都是蜗牛爬吗？

    在他的印象里，哪个司机在前面不堵车的情况下，把车速慢到低于七十码，都会被凌澈无情开除。

    因为在他的观念里时间就是金钱，坐在车上浪费的时间就是虚度光阴。

    从后视镜里，看着凌澈让安以沫躺在他腿上，手指揽着安以沫的肩膀，闭目养神时表情松弛的模样，白石笑了。

    这是他第一次看到凌澈和一个女人坐在车里，眉头没有紧蹙的一次。

    ……

    韩庭默带着突然窜出来的便宜女儿糖糖回家，亲手给她煮了一碗面，感动得糖糖直流眼泪。

    因为为了营造她失去‘母亲’的可怜形象，林斯年那个黑心哥哥真的一天没给她饭吃。

    饿了一天再加上韩庭默的厨艺是真好，糖糖觉得比她那个得过七级厨师证书的二哥烧得还要好吃。

