    “不过这个致命飞蛇太可怕了，这个我们应该怎么防啊，这要被咬一口，估计就死了吧。”姜柠觉得四周都不安全了，看哪里都有致命飞蛇潜伏。

    “可以编藤甲？”徐烨给出了一个建议，他觉得姜柠可以考虑一下这个。

    毕竟，藤甲编的足够密的话，应该也能挡住那种致命飞蛇的攻击。

    “对，藤甲应该可以。小柠，你别害怕，你现在有吃有喝，估计又布置了陷阱，不用担心那些致命飞蛇的。”徐烨觉得自己的建议还是很靠谱的，也有可操作性。

    姜柠点了点头，觉得徐烨的建议确实不错。

    她想要编藤靴，就是为了防止蛇类，要是全身都用树藤包裹起来，确实可以挡住飞蛇的袭击。

    不过，她只听说过藤甲，还没有编过。想要把藤甲编出来，还是需要一些时间来研究一下的。

    将全身都包裹起来，就不用担心那种致命飞蛇的袭击了。

    “另外，也不用太担心。游戏给我的提示了，说这种致命飞蛇不喜欢移动，攻击一次之后就会暂时失去攻击能力。”徐烨把致命飞蛇的特点告诉了姜柠。

    “那就好，挡住一波就可以马上逃命了，我来试试看，能不能编出藤甲，把人都包裹起来。”姜柠觉得有了方向之后，似乎就没有那么恐惧了。

    姜柠点了点头，觉得安心了一些。

    反正，她是不敢动了。

    而且徐烨说的也没错，她这里有吃有喝的，确实可以不用动。

    树藤什么的，堆的到处都是。

    要知道，她可是完成了6000次交易，是第一个达到2级商人的玩家。

    她的物资，也是所有玩家里最多的。

    她平复了一下心情，看了一眼视频里的徐烨，发现他正在观察自己奖励的大锅。

    徐烨发现，奖励来的锅是钛合金，盖子也是。所以，它很轻。

    而且，锅里有蜂窝防沾锅设计。

    满意！

    徐烨拿出了之前搓的绳子，然后把锅耳和锅柄用绳子绑起来，然后斜挂在身前。

    雨衣徐烨现在可不敢往身上套，因为它不透气，穿上的话自己非得被热死不可。

    如果，他的危机感还像是发现飞蛇群那样敏锐的话，下一次应该也可以帮助到自己。

    只是，这种能力不知道是不是因为模拟器系统的关系。

    拿起了驱虫喷雾，徐烨对着自己的暴露的位置喷了几下，然后就把驱虫喷雾收到了口袋里。

    那个奖励，徐烨最喜欢的还是这个驱虫喷雾。

    那些蚊子在徐烨脸上和手上都已经留下了三五十个小包子了。

    不仅痒，还很痛，非常的难受。

    要是再继续被咬下去，不知道会被蚊子咬成什么样子。

    白天还好一些，人在动，叮咬的就相对少一些。

    到了晚上睡觉的时候，蚊子能把人给叮醒。

    徐烨知道姜柠的睡袋有防蚊罩的时候，就特别的羡慕。

    现在好了，有了这个驱虫喷雾，就轮到姜柠羡慕自己了。

    喷好之后，徐烨重新砍了一根木棍当手杖，然后就绕路，继续朝着前方赶路。

    穿上了雨鞋，徐烨心里都踏实多了。

    裤子完全塞进雨鞋里面，雨靴的高度有35里面，把小腿的小半截都保护起来了。

    热是热了点，但是还可以承受。

    至少，比被毒蛇或者毒虫咬要好。

    除了赶路，徐烨还会留意一些植物。

    特别是木薯，这个是他们在荒野的重点主粮之一。

    除了木薯之外，就是芋头、番薯、土豆这三种了。

    像是稻米、玉米、小麦之类的即便有，也不可能成片的成长，必须经过种植才有可能。

    不过，只需要在这个世界呆上300天就可以了，没有人会考虑种植这些东西。

    也许，有的人会留在这个世界。

    这个世界没有文明的话，就等于无主之地。

    你开发出来多少土地，都归你所有。

    不需要交税，也不用支付任何额外的费用，也不会被任何人剥削。

    有些人回去了，也未必比留在这里过的幸福。

    目前，徐烨还没有任何留下来的心思。

    如果有办法早一点回去的话，他肯定会想尽办法回去。

    他的模拟器可不止在荒野有用，回归现代社会更有用。

    比如，他可以用模拟器来模拟一种治愈某些绝症的药。

    成功了，他拿着配方注册专利，不仅可以得到无数的财富，还可以帮助人类摆脱疾病的痛苦。

    同时，他也可以利用模拟器来研发某种技术，凭借技术也可以赚的盆满钵满。

    虽然没有经过验证，但是他觉得自己的万能模拟器应该能做到。

    实在不行，模拟一些技能也是完全可以暴富的。

    比如，超级黑客的技能，厨神的技能等等，这些百分百是可以做到的。

    对未来，徐烨是不愁的。

    他比较愁的是现在，毕竟身处荒野，到处都是危机。

    夺命飞蛇的存在，十分明白的告诉了徐烨，这个星球上不止有他们熟悉的动植物，还有他们不熟悉的。

    所以，危险加倍，甚至是超级加倍。

    模拟器每天只能使用一次，太慢了。

    虽然他也可以跟人互动学习，也可以购买视频学习。

    但是，这种方式和模拟器比起来效率太低。

    如果徐烨用模拟器来模拟编织技巧的话，肯定会掌握非常多种的编织手法，以及多种工具的编织技巧。

    跟视频学，每次都只能学一样，而且花的时间还特别多。

    他试过让系统加钟，可惜系统没有回应。

    也许因为白天野兽都没有出动，所以徐烨路上都没有遇到野兽。

    同时，也没有发现什么其他的动物。

    就连双头鼠，也没有发现。

    徐烨倒是希望来几只动物，好让自己的木弓有用武之地。

    可惜，走了两个多小时的路，徐烨都没有任何发现。

    而且，也没有发现有什么价值的植物。

    走了这么久，徐烨都有些怀疑，自己是不是在绕圈子了，根本没有走多少距离的感觉。

    丛林里温度并不低，还有31度。

    手环，还有显示温度，这一点徐烨还是比较满意的。

    长时间的走路，他的衣服已经完全湿透了。

    不过，他发现自己的体力变强了很多。

