    叶凡心性淡然，李末末的轻视，对于他来说就是一个插曲，心里半点波澜都没有。

    他回去吃完早餐，给钟天师检查一番后，就拿出手机跟薛如意她们联系。

    今晚，他要一举结束南陵武盟四分五裂的局面。

    昨天在酒吧没对王东山下手，叶凡就是不想让局势变得更加纷乱，让薛如意他们整合多费手脚。

    毕竟狂熊等好几员大将昨晚都不在王东山身边，无法跟杀掉南宫傲和沈南方一样一网打尽。

    所以王东山一死，他的死忠势必四处开花，自立门户，收拾起来会更费力气。

    而今晚一战，王东山一脉都会齐聚，不管是臣服还是全歼，都会简单很多。

    叶凡静心休养了一天，临近晚上八点时，他才在王东山的电话催促中，开车驶向南陵的和平拳场。

    “呜——”

    一个小时后，叶凡出现在拳场外围。

    拳场四周早已经警戒，双方各派的五十名人手，不仅把拳场仔细检查了三遍，还严格核对每人身份。

    除了参与对战的武者以及执法队，所有人都不得携带武器进场，避免大规模流血事件发生。

    穿过几道关卡后，叶凡沿着一条狭长通道，不紧不慢走了三分钟。

    随后他就听见了隐隐约约的叫骂声，鼓掌声以及口哨声，各种声音混杂在一起，听的人格外悚然。

    血液更是不受控制地翻滚。

    又走了一分钟，叶凡视野又出现一道钢化大门，门口站着八名执法队员，手里都拿着刀枪戒备。

    “开门！”

    执法队员扫了叶凡一眼后，审视了他的拳手身份后，就对视一眼放行了。

    叶凡笑着迈入这最后一扇门。

    眼睛顷刻有些刺痛。

    因为外面的灯光昏黄，通道幽深，而迈入这扇门之后，却骤然进入了一个如同白昼巨大会场中。

    里面完全就是一个小型的体育场，坐着五百多号男女，所有人尽皆情绪暴涨嗷嗷的喊叫着。

    乱哄哄的声音吵闹的让耳膜都有些震颤。

    而会场中央有一个巨大带磁性的擂台，擂台四周还粘着不少冷兵器，有刀、有剑、有斧头，有锯子。

    “当当当——”

    此刻，擂台上正有两人对战，剑光闪烁，杀喊连连。

    叶凡望过去，正见一个青衣男子跟独孤殇对战。

    厮杀激烈，揪扯着不少人心，也吸引着众人目光。

    比起薛如意他们的风轻云淡，王东山他们更多是紧张，显然被独孤殇肆虐了好几场。

    无数女弟子望向独孤殇的目光，也充满着忌惮和炽热。

    不过叶凡没有观看对战，现在的独孤殇，武盟年轻一代几乎没几个人能抗衡。

    而且独孤殇现在是拿对方练手，不然青衣男子早输了。

    他的目光落在前方贵宾区，右侧，是薛如意和黄三重一伙，左侧，是王东山他们。

    双方身后都有两三百名子弟，虽然没有携带武器，但都气势十足，显然今晚一定要有结果。

    叶凡还一眼见到王诗媛、陈贝拉和赵坤他们几个。

    王诗媛今晚身穿雪纺，套着短裙，脚下是水晶凉鞋，而露出的白皙长腿，在灯光中极其诱人。

    她也因此吸引无数牲口的目光，只是没有人敢上前轻薄她，因为很多人都已知道她是王东山女儿。

    “叶凡！”

    在叶凡准备收回目光时，王诗媛也捕捉到叶凡身影，俏脸微变就起身走了过来。

    “你还真来了。”

    王诗媛恨铁不成钢：“你真要送死吗？真要让琪琪伤心吗？”

    人还没有靠近，裹着香风的热浪就扑了过来，让人很容易心神一荡。

    陈贝拉她们见状也都靠了过来，鼻孔朝天盯着不知死活的叶凡。

    叶凡淡淡一笑：“谢谢王小姐关心，不过我今晚不是来送死。”

    “对方太强大了，只是独孤殇一个出手，就轻易击败了我们七个人。”

    王诗媛眸子带着一股冷冽：“你就不要再送死了。”

    叶凡点点头：“独孤殇的强大，我看到了。”

    “看到了还要打擂台？”

    王诗媛柳眉一竖：“我知道你很厉害，但你真的不是独孤殇她们对手。”

    “擂台一战，也不是你想象的那么简单。”

    一身纪梵希的陈贝拉，抖一抖浪琴手表冷笑：

    “诗媛，你就不要再浪费口舌劝告了，他已经钻入钱眼里面，不会出来的。”

    “这种人不像咱们富贵，烂命一条，被车撞死了，顶多赔个八十万了事。”

    她很看不起叶凡玩命：“现在一个亿摆在面前，他当然会孤注一掷。”

    赵坤也对叶凡冷嘲热讽：

    “一个亿对咱们来说不算个啥，对他来说，别说拿自己，就是拿全家人的命冒险，他也毫不犹豫。”

    “也是，万一侥幸胜利了，一个亿，可以光宗耀祖了。”

    昨晚叶凡大杀四方，虽然救了赵坤他们，但也等于打了他的脸，让赵坤心里很不舒服。

    特别是想到，叶凡等他出尽丑相再英雄救美，赵坤就觉得叶凡故意针对自己，所以针锋相对。

    几个俏丽女伴也是撇撇嘴，满脸不屑看着叶凡。

    对于时尚光鲜的她们来说，拿命赚钱的人，都是下等人。

    她们还紧一紧衣衫，免得春光乍泄被叶凡看了，她们可不是叶凡这种人能占便宜的。

    叶凡盯着她们淡淡开口：“你们说完了没有？说完了让路。”

    想到叶凡死在台上，王诗媛有些不忍，做着最后的努力：

    “叶凡，你不要胡闹了，独孤殇的厉害，不是你能对抗的。”

    “真的，你不是他对手。”

    她看了七场，独孤殇的霸道，就跟他的剑一样，震撼了她。

    叶凡望着擂台笑了笑：“总是要试一试的，好了，不说了，我要去前面了。”

    听到叶凡这一句，王诗媛气得直跺脚：

    “叶凡……我这是为你好，在救你。”

    叶凡的固执，快消掉她最后一丝好感。

    “诗媛，别拦他了，他要送死，就去送死吧。”

    陈贝拉嘴角翘起，拉住王诗媛冷笑：“咱们回座位吧。”

    赵坤几个也是一脸轻蔑看着叶凡，爱钱不要命的人。

    这也是小人物的悲哀了，为了虚无缥缈根本不可能拿到手的一个亿，明知是送死也要一搏。

    像他们，就绝不会做这种傻事。

    悲哀啊，吊丝。

    “出了事情，可别怪我没提醒你。”

    王诗媛在转身的时候，对着叶凡又喊出一句，她看在琪琪份上阻拦，叶凡却不识好人心，她很气愤。

    叶凡没有回应，只是走到前面观战……

    “当——”

    就在这时，擂台这一战正迎来结束。

    独孤殇右手一抖，剑光一闪，挑中青衣男子脚踝，让后者惨叫一声倒在地上。

    一大蓬鲜血迸射出来，溅射到坚硬地面，溅射到擂台四周，甚至溅射到最前排的王东山身上。

    又输了。

    连输八场！

    “下一战，狂熊VS独孤殇！”王东山拿出了最强大的王牌。

