
    “我还没有输！”额头冷汗淋漓的魏同，咬紧牙关，还想挣扎着站起身来。

    可是，他此时的状态真的不太妙。

    胸口处，前后通透的大洞，血流不止，让他此时完全变成了一个血人。

    这模样，凄惨至极。

    失血过多的他，面色惨白无比。

    脑子已经变得昏昏沉沉，一双眼睛神采暗淡，看什么都是模糊的，双耳更是嗡嗡作响，耳鸣声不断。

    眼瞅着伤势极为严重的魏同，还一副死鸭子嘴硬，据不认输的模样。

    泉城代表队的领队，痛苦的闭上了双眼，他知道，大势已去。

    就连他手下实力最强的魏同都输了，那其他人就更加指望不上了，上了擂台也只是走个过场罢了。

    就算侥幸将张宇宁拖垮了，对方还有一个不下于他的小温侯常云涛呢。

    这还怎么打？

    想到这，他又扫了一眼张宇宁手中的三尺长剑，心里愈发苦涩了。

    不是自家的选手不如人，而是，人家的装备太过精良。

    真心比不过啊！

    “这一局，我们认输！”泉城代表队的领队摇头叹息道。

    说完，他便亲自走上擂台，将魏同扶下了场。

    在和剩下的选手交代了一声后，他便带着魏同去了凤巢体育馆的急救室。

    魏同的伤势很严重，失血过多，拖延不得。

    他们走后，比赛继续进行。

    只是，此时的泉城代表队剩下的一干选手，在主心骨的领队走后，自家队伍实力最强的魏同也倒下以后，早已看不到一丝一毫胜利的曙光了。

    特别是，看着张宇宁手中寒光闪闪的三尺长剑，一想到这把如意神兵，之前轻而易举的洞穿了全身金属化的魏同，泉城代表队剩下的一干选手，这会儿心中俱是不由发怵。

    就连全身金属化的魏同，那堪比最坚硬的合金一样的防御力，都抵挡不住对方手中如意神兵的绝世锋芒。

    那他们这些肉体凡胎，又该怎么抵御？

    擦着碰着，都不是闹着玩的。

    是要人老命的！

    泉城代表队剩下的一干选手，胆气已失。

    于是乎，接下来的比赛，完全就被吃下大力丸后，状态正佳的张宇宁一手接管了。

    不管是谁上场，都讨不了好，最后都被他用剑身拍飞出了擂台。

    看到张宇宁最终一挑五，轻而易举的打穿了泉城代表队的一干选手。

    不光是王可儿、端木娜娜他们这些对张宇宁的实力非常熟悉的队友感到惊讶，现场和电视机前收看了比赛的观众也是大为惊奇。

    这个在上一轮被人抓爆了蛋蛋的选手，居然轻轻松松的赢了比赛不说，还做到了一穿五的壮举。

    这么神奇的吗？

    难道，蛋碎了以后，一下子激发了他的潜力？

    让他的小宇宙爆发了？

    “这小子keyao了吧？”面色古怪的打量着擂台上意气风发的张宇宁，常云涛怎么都相信不了自己的眼睛，张宇宁居然做到了一挑五的壮举。

    就在各家媒体蜂拥着过来，想要第一时间采访张宇宁的时候，九号擂台的中年裁判连忙制止道：“诸位，采访的话请先等等，我们要先对张宇宁做一个详细的尿检。”

    “首先要确保他没有服用违禁药物，否则，不光这一场比赛的胜负要重新评判。”

    “他和沪海代表队的领队都要被追究责任。”

    此言一出，众人皆惊。

    “违禁药物？！”

    “主办方怀疑张宇宁，不是靠着自身的实力赢的比赛吗？”

    “确实挺可疑的，他昨天受了伤，今天就像个没事人一样参赛，这怎么也说不过去。”

    ……

    王可儿、端木娜娜他们这些人俱是神情紧张，心里这会儿更是直打鼓。

    他们很怕张宇宁一时想不开，干了蠢事。

    这会毁了他以后的大好前程。

    只有周士琦和小屁孩分身神色自若，不为所动。

    这系统出品的大力丸，来历绝非一般。

    以地球上现在的科技水平，压根就检测不出什么异常来的。

    见张宇宁神色忐忑的望着自己，周士琦不以为然的笑笑，当即甩给他一个放宽心的眼神。

    “走吧，我们一起跟着去，等张宇宁做完尿检，我们一起回酒店为他庆功！”小屁孩分身一边说着，一边背负着双手，紧跟中年裁判和张宇宁的脚步。

    众人见状，连忙跟上。

    等到主办方采集到了张宇宁的尿液后，估算着张宇宁体内的大力丸药效即将消失，没等尿检结果出来，小屁孩分身就带着众人返回了酒店。

    众人才刚走进酒店的电梯，张宇宁体内的大力丸药效终于到头了。

    于是乎，他再也支撑不住，脚下一软，就要摔倒在地。

    还是一直把注意力集中在他身上的周士琦眼疾手快，一把将他扶住了。

    “怎么回事？！”众人大惊失色。

    周士琦不以为然的摆摆手：“这小子给自己的压力太大，一心想要在比赛场上扬眉吐气。”

    “现在打完比赛，紧绷的神经一放松，就成这样了。”

    “我们先把他送回房间再说！”

    来到周士琦和张宇宁的房间门口。

    周士琦刚要去拿房卡开门，房间的大门就被人从里面打开了。

    看着眼前这个神色慵懒，眉眼间还残留着一丝疲惫的年轻女孩子，众人都傻眼了。

    “孙琳？！”王可儿眉头紧蹙，很是诧异的开口道，“你怎么会在这里？”

    孙琳脸色微红，她刚想解释两句，就发现了被周士琦搀扶着的张宇宁。

    一见张宇宁此时浑身脱力，一副累到眼睛都快睁不开的模样，孙琳急得泪水都在眼眶里打转：“怎么回事，我也没见他刚刚比赛的时候受什么伤啊，怎么就变成现在这副模样了呢？”

    周士琦装模作样的叹了口气：“这小子重伤初愈，也不知道昨天晚上在干些什么，早上精神头就不是很好，比赛的时候更是在死撑。”

    闻言，孙琳眼神闪烁，俏脸越发娇艳，小脑袋都快冒烟了。

    特别是看着周士琦那似笑非笑的眼神，她这会儿恨不得这地上有个洞，能让她钻进去躲躲。

    真是羞死人了！
