    不死药极其珍贵，就算浩瀚如天庭，至尊如帝君，也是非常珍视，本方大宇宙的不死药都是从仙药降格而来。

    以往不死药常驻人世间，但意志模糊，神念微弱, 就算是古皇大帝都无法从中窥探太多奥秘。

    但两界合一，大宇宙巨变，不死药同样朝着更加圆满的形态发展，再加上成道者可以飞升真仙界长生十万年，越发能从不死药上面寻找仙道奥秘。

    每一株不死药就是大道尽头的老师，是仙王道果的显化, 指引古皇天尊前行。

    就算不论仙道奥秘，单凭不死神药能让至尊重活一世的效果, 亦是无上珍宝。

    “万岁神药万年一熟, 蟠桃神药九千年一熟。”

    置身于飘渺云雾间，目光眺望龙脉，却被阵纹阻拦，这是天帝设置下的禁制可以阻拦成都者，明道帝君回首看向麒麟皇感慨一声：“我原本以为是两大不死药提前成熟，不曾想是上苍种下了新的神药。”

    “可否让我一观。”

    “自无不可，希望道友参悟之后，留下一两篇经文。”

    麒麟古皇早已经服用过不死药，麒麟神药对他而言，更重要作用是参悟麒麟仙秘，一个人参悟是参悟，一群人参悟也是参悟。

    经历了神界大时代的信息交流，以及真仙界的延寿，古皇大帝重新拾起昔日的道心, 不怕他人参悟，就怕没有参悟出仙秘。

    麒麟古皇对于麒麟神药的了解最深, 但是他山之石可以攻玉，不同的帝君有不同的大道理解。

    “再说了。”麒麟古皇顿了顿，调侃一笑：“道友手握天帝令牌，哪个敢不遵从。”

    明道帝君莞尔一笑，一枚天帝令牌浮现手中，同上苍阵法共鸣，象征明道帝君权限。

    上苍仙地的云雾散去，这是一片宁静的净土，流泉飞瀑，亭台小阁，道路两侧有古药常青流露道道芳香，山林草地中有灵兽漫步，怡然自得。

    而九大龙脉聚首之处，仙气蒸腾，流光溢彩，宛如九片仙地，仙地中种植一株株不死药。

    第一龙脉处有不死蟠桃树，老树皮开裂，像是龙鳞，虽然不高硕，但是却足够的苍劲，尽显古意, 并且附近有一株株蟠桃树衍生，都是不死药的果核精气培育而成，朵朵桃花随风而来，仙姿飘渺，宛如世外桃源。

    第二龙脉处是一尊玄武不死药，亦是万年神药，如今越发的灵动起来，不仅能自己爬行，甚至会望着某一株神药久久出神，似乎勾起了古老的回忆。

    第三龙脉处则是帝尊的人形不死药，可以根须已断，就算有长生物质补充，依旧保持干枯的状态。

    第四龙脉处，有仙池流淌，其中有龙鳅，金鲤，玄龟，银蛟诸多神物。仙池之侧飞跃着一条金色稚嫩真龙，以及一株一尺高的不死药它有着微弱的意识，同稚嫩真龙嬉戏。

    这一株不死药通体如黄金铸成，整株璀璨夺目，在顶端有一条巴掌长的小龙，栩栩如生，绚烂夺目，馥郁芬芳，几乎让人醉倒，无比诱人。

    “双龙戏珠，宛如仙域。”

    “这是真龙不死药吗？”

    明道帝君看着不死神药，眼中浮现一丝激动与震撼，真龙与不死药这是仙域才能出现的神迹，如今却出现在天帝道场。

    这是否意味着上苍之地，已经朝着仙域的方向前进了。

    真仙界是大宇宙的核心，而天柱上苍则是真仙界的核心，这里的长生物质太过于浓郁了。

    “不错，正是真龙不死药。”麒麟古皇点点头，笑道：“两界融合，大宇宙进一步圆满，长生之路也彻底洞开，万龙皇对天庭彻底倾心，他前往混沌龙巢取来真龙不死药，种植于此。”

    “以此表达对天庭的忠诚，对天帝无有二心。”

    “想来白虎道人，也是如此。”明道帝君看向第五龙脉处，不禁打趣问道

    一头小白虎冲了出来，只有一尺多长，馨香扑鼻，道则缭绕，瑞光万道，极其的玄妙，令人惊异。

    世间的不死仙药有数，每一种都是独一无二的。

    这就是赫赫有名的白虎神药，状若一只小白虎，长有叶片根茎等，整体雪白如玉，霞光灿烂，仙气蒸腾。

    如同真龙不死药跟随过万龙皇，玄武不死药跟随玄武皇，白虎道人身侧自然也过有一株白虎神药。

    如同万龙皇表忠心一般，白虎道人寻觅大宇宙，终于找回了白虎不死药，然后移植上苍，表达忠心耿耿。

    万龙皇如此，白虎道人如此，难道麒麟古皇不是如此？！

    明道帝君的调侃之意，显而易见，麒麟古皇尴尬一笑，打了一个哈哈遮掩过去，然后转移话题道：“可惜真凰不死药跟随不死天皇而去，不然，白虎，麒麟，玄武，真龙，神凰，五大神药齐聚，也是一桩美事。”

    “虽然没有真凰不死药，但六大不死药齐聚一地，也是万古奇迹，古今未有之。”

    明道帝君感慨一声，心中开始起九大不死药齐聚的场面，上苍是否会化作小仙域？

    扶桑神药与月桂神药是太阳太**统的神物，不好夺取，但是黑暗禁区不死山中有一株悟道茶树，灭了不死天皇，神凰不死药就到手了。

    最后一株不死药，寻觅大宇宙终究会有的。

    总之一句话，未来可期。

    心心念念之间，明道帝君同麒麟古皇迈入了第六龙脉处，这里种植着一株麒麟不死药。

    神药宛如一头真正的仙药麒麟，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰，此外背负图点，像是一种天道神纹，极其的玄奥。

    神药见到麒麟古皇回来，化作一尊紫麒麟跳跃欣喜，漾出丝丝紫雾，灵气氤氲，有一股神圣的气息，像是可以净化人的身心，洗涤人的灵魂与肉身。

    明道帝君若有所思，麒麟不死药对待麒麟古皇的态度，比起其他成道者更加热情，这是因为前身是仙道麒麟吗？

    如此看来，万龙，麒麟，玄武，白虎四皇更容易找到自己的仙路，他们不死仙药作为参考。

    以往至尊号称度过百万年岁月，实际上是自封百万年，百万年中真正修炼参悟的岁月只有几百年，要是真修行百万年，最次也是不死天皇一级。现在不同，长生十万年是真正的十万年。

    “麒麟药、白虎药，真龙药等每隔四五千年就成熟一次，比起玄武蟠桃更加迅速。”

    麒麟古皇掐指一算道：“蟠桃药被天帝收割一次，玄武药没有成熟，我这麒麟神药涅槃成就种子，天庭历两千年刚刚种下神药，如今还有八九百年成熟，道友若是心急可以去采白虎药，真龙药。”

    “万龙皇与白虎道人手中，倒是有一批存货。”

    明道帝君淡然道：“不急，先前看一看麒麟神药涅槃之后的表现，这应该是它第一次结果吧。”

    不死神药无双，皆可通灵，当遭到毁灭时，它们可以逃走，能飞天遁地。

    而更为神奇的时，它们有时也会涅槃重生，自身会浓缩，化成一粒种子，破空而去，选择更为适合生长的仙土。

    在太古末年，太阴人皇之后，太阳圣皇之前，大宇宙爆发了一场神战，一战中太阴人皇印缺了一角，麒麟神药更是遭遇毁灭性打击，涅槃成了一颗种子。

    麒麟古皇微微一笑：“道友倒是赶上了一个好时机，神药涅槃，就算我等古皇都一定碰上。”

    接下来的岁月中，明道帝君与麒麟皇坐而论道，论长生，话神药，说仙域，一位是天帝嫡传，一位是太古皇者，都有自己的长生法，对于仙道都有不同的理解，虚空浮现道花一朵朵，瑞彩万条，满空绽放。

    虽然走的道路不同，但是大道至简，殊途同归，最上层的领域终会共鸣，汇向一点。

    由繁而简，由简而繁，终而复始，最终入道。

    双帝论道的局面惊动了，正在参悟自己器仙大道的血凰古皇，他思索片刻之后，同样加入了这一论道的行列之中。

    紧接着前往参悟真龙不死药的万龙皇，参悟白虎不死药的白虎道人，为伏羲护道结束的玄武皇，看见这一幕，纷纷加入了这一行列之中。

    随着诸帝越来越多，异象越来越大，大道纶音不绝如缕，人世间的帝，虚神界的天尊，真仙界的古皇，道界的道君，洋洋洒洒数十尊成道者，坐而论道。

    飞升真仙界的诸圣准帝，如同弟子一般，盘坐在庭院之外，聆听诸帝论道，时而提出疑问。

    这是人皇传道，九帝论道之后的又一大盛事，天地交感，垂落下万古从未有之异象。

    最终将参悟伏羲血脉的天帝张若虚都引动了下来，主持了这一次盛会。

    这一次诸帝论道，看似是明道帝君与麒麟皇论道的巧合，实际上是大宇宙厚积薄发的体现，是道界，真仙，虚神，人界融合之后，另外一种秩序的体现。

    这是偶然，而是一场必然。

    洋洋洒洒，论道三十年，意犹未尽，女娲前来拜访天帝，询问补天计划，同时也加入了这一场论道。

    万古惊艳的造化大道，让诸帝顿时耳目一新，对于这位半步成道者肃然起敬，俨然以同辈对待。

    又是论道二十年，融合诸帝大道，汲取其中精华智慧，女娲的道行一步步提升，俨然有踏入另类成道的架势，让诸帝为之惊叹。

    女娲却注意到了一个重点，提议道：“闭门造车，千年万年无法进步，坐而论道却能互通有无，我便是一个最大的例子。”

    诸帝深以为然地点点头，过去岁月每个时代只有一尊成道者，古皇大帝独尊看似很美好，可事实上没有比较对象，没有竞争对手，无法发现自己的不足，自然也无法更进一步了。

    现在有了同一层次的人，自然进步快一点，到了他们这一层次，什么权势威望已经放下的差不多了，心中只有长生，问道，成仙，举教飞升诸多宏大概念。

    见诸帝同意，女娲莞尔一笑，朝着张若虚拱手道：“天帝，不妨以这一次法会为例，定期举办诸帝论道如何？”

    张若虚心头一动，算了一下时间，嘴角顿时浮现一丝笑意：“善，根据我推算麒麟神药还有八百年成熟，碰巧八百年后，第一龙脉处的蟠桃树也成熟了。”

    “这法会名称换作蟠桃会，八百年后为第一届，此后每三千年一小会，每九千年一大会。”

    诸帝纷纷望向了第一龙脉处，见桃花朵朵，蟠桃成林，顿时恍然大悟。

    为什么选择蟠桃，自然是因为蟠桃多，足够分。

    不死蟠桃树自然只有一两颗，但是蟠桃树的果核可以栽种，培育二代蟠桃，三代蟠桃，绵绵不绝。

    当然二代蟠桃，三代蟠桃对于准帝圣贤有几分作用，对于成道者而言，就是尝一尝滋味。

    “这蟠桃会的标准如何。”女娲心细如丝，笑问道：“还天帝明言，是帝君参与，还是大宇宙众生都参与。”

    张若虚思索片刻，决定道：“小蟠桃会恰逢三千年蟠桃成熟，是论道之会，诸帝可以随兴而来，随心而去，其他众生若是有缘，亦能旁听。”

    “大蟠桃会恰逢不死蟠桃树成熟，这一日真仙界开放，大宇宙中圣人以上皆可前来，不拘泥诸天万域，种族身份，也可从中挑选俊才，论道功绩，赐下不死神药蟠桃。”

    “诸帝道君，亦可相聚，在论道之外，商议大宇宙未来一万年格局，何处开拓混沌，何处修补星河，何处地律不公，需要修改。”

    诸帝拱手，齐声下拜：“谨遵天帝法旨。”

    自此，第一届小蟠桃会结束。

    诸帝即将散去，张若虚突然叫住斗战圣皇嘱咐道：“八百年后的蟠桃会，诸帝云集真仙界，我在闭关之中，日月天帝主持会议，三界空虚，我不放心。”

    “你是当世成道者，需要镇压天庭，怕是吃不成蟠桃了。”

    “当然了，下一次换谛缺镇压。”

    斗战圣皇洒脱一笑道：“老师，这蟠桃我都吃腻了，您老人家就放心吧。”

    望着猴子远去的身影，张若虚嘴角勾起一丝神秘的笑意

    身后的女娲见面，忍不住吐槽道：“天帝，你这么折腾我弟弟和斗战皇，究竟是为了什么？”

    “磨砺罢了。”张若虚负手一笑：“让他们知晓，当世成道并非无敌，逆天成道也非横推。”

    每一个时代的终结者与开创者，都是不凡的存在。

    如渡劫天尊曹雨生，如天庭帝尊，如不死天皇，如斗战圣皇，如伏羲大帝

    每数百万年才出一尊的天骄，比起其他成道者高上一筹。

    太古末皇对战荒古首帝，必定是一场龙争虎斗。

