    火光冷漠的看着浦部大介等人。

    这次他们接的委托是B级的，由他这位上忍携带了三名精英中忍以及六名下忍一并出动，而接到的情报是，对方护送的忍者仅有两人，是木叶的一个中忍和一个下忍。

    战力方面绝对压制，情报方面也是碾压，那么自然是连伏击的必要都没有了，只要在情报提到的路线上等待对方送上门来即可。

    “……”

    火光拿出了一把苦无，向着浦部大介走去。

    除了木叶的两个忍者之外，其他的人都是普通人，根本不用在意，不过要求是活捉一个人，为了避免意外，还是由他亲自动手。

    然而。

    几乎就在他向前走了几步，准备一个闪身过去，将浦部大介等人全部灭杀的时候，他的目光忽然凝固了。

    他猛地扭头看向右侧。

    只见！

    之前袭向枫夜的三名忍者，不知为什么，突兀的凝固在了枫夜的四周，保持着手握苦无的动作，宛如石化一般一动不动！

    而枫夜的手中则不知何时，出现了一把白色的短刀，短刀的刀锋散发出白色的荧光。

    “你好像没听到我的话。”

    枫夜淡淡的开口，冲着浦部大介道：“你们隐瞒了重要情报，出现了超出委托之外的情况，现在必须增加委托金，提升委托等级，否则的话，这次的委托就算作废了。”

    噗通！噗通！噗通！！

    伴随着枫夜的话音落下，凝固在他身边的三名岩忍，宛如木桩一般接连倒地。

    仔细看去的话，赫然能看到他们的眉心间，都有一道无比清晰的血线，一路蔓延至额顶！

    “……”

    火光的瞳孔剧烈收缩。

    死了！

    三个人都死了，仅仅只是一瞬间！

    怎么会这样？！

    袭击枫夜的三个人里，是有两名下忍以及一名精英中忍的，就算是他也很难做到在一瞬间让三人毙命！

    正当火光脸色变化的时候，另外一边又传来了砰砰砰的声音。

    侧目看去时，就见穿着绿色紧身衣的迈特戴，浑身笼罩在绿色的光芒之中，查克拉波动汹涌而强烈。

    袭向迈特戴的三人，全部都倒飞了出去，口中喷出鲜血，甚至有一人体内发出了噼里啪啦的声音，骨头不知道断掉了多少。

    “这……”

    浦部大介愣住了。

    袭向枫夜的三名忍者在一瞬间毙命，袭向迈特戴的三名忍者也在顷刻之间被打的横飞出去，当场溃败，面对这完全超出了预想的情况，他的脑海中陷入了短暂的空白。

    直至被枫夜那有些冷漠的目光刺到，他这才猛地惊醒了过来，在错愕之后，他总算是反应了过来，眼眸中露出了一丝惊喜。

    强！

    很强！！

    这两个本以为很一般的木叶忍者，竟然意外的强的离谱！

    在反应过来之后，他不再迟疑，声音无比紧张的立刻冲着枫夜回应道：“更，更改委托要求！委托登记提升到A级，委托金提升到五十万两！保护我们所有人的安全！！”

    “……收到。”

    枫夜缓缓的收回了目光，将忍刀白牙横放在身前，眸光冷漠的看向岩隐的上忍火光，道：“接受你的委托临时更改提议。”

    火光盯着枫夜，冷冷的道：“幻术吗？还真是看走眼了，没想到你这个木叶的小鬼能拥有这样的实力……不过知道了你的手段，想要让我中招是不可能的。”

    能一瞬间让他的三个队员毫无反抗之力的被秒杀，多半是小范围内的幻术，而且还是准备了很久，一举致命。

    本来以为木叶的忍者只有两个，根本没必要太在意，甚至都没有刻意的进行埋伏和袭击，在被发现之后就直接正面杀出来了。

    现在的情况对他来说是个严重的失误。

    现在死了三个忍者，重伤三个忍者，策略失误最后必定会归咎到他这个带队上忍身上，回到村子也会受到惩处，要想弥补过错，就必须干掉眼前的两个木叶下忍，并完好的达成委托才行！

    啪！

    下一个瞬间。

    火光手掌在身前一合，飞快的一个结印。

    “土遁！土隆枪！！”

    轰隆隆！！

    刹那之间，大地宛如地震一般动荡起来，十余个地刺以火光的正前方为目标，从大地下方穿刺上来，袭向枫夜与迈特戴两人。

    “戴前辈，保护他们。”

    枫夜手握忍刀白牙，纵身在夹缝中避开了地刺的袭击，冲向岩隐的上忍火光，同时向着迈特戴开口。

    迈特戴沐浴着绿色的查克拉光，头发向上竖起，额角有青筋外露，语气中带着霸气，道：“交给我吧！”

    嗖！嗖！！

    下一个瞬间，迈特戴身影一个闪烁，来到了浦部大介的身边，将两个人抓了起来，扔到了河的对岸，避开了土隆枪的攻击。

    看到枫夜正面袭击过来，火光眼眸中闪过一丝寒芒。

    【这种情况下分不清形势，还敢一个人冲过来，果然就算实力非同一般，也终究只是个小鬼啊】

    在他看来最先要解决的就是枫夜，毕竟迈特戴那边明显是体术强者，他可不想一边招架迈特戴的体术，一边承受枫夜的‘幻术’袭扰，现在枫夜冲过来几乎就是给他机会。

    没有任何迟疑，火光一声低喝，手中结印再变。

    “土遁！土流大河！”

    伴随着结印，他张口一吐，宛如泥潭般的河流便向着枫夜冲刷了过去，要将枫夜的行动完全封锁。

    此时的枫夜为了躲避土隆枪，身体处于半空中，眼看无从借力，就要落到泥流中时，他却平静无比，左手单手结印。

    影分身之术！

    噗哧！

    一个影分身瞬间出现在他下方，双手托住他本体的脚，猛地往上一顶，自身则落进了下方的泥流中化作烟雾消散。

    借助影分身的空中接力，枫夜的身影化作一道幽影，在半空中划过一道弧线，落向火光的前方，手中的忍刀白牙一刀斩落。

    嗤！

    火光的躯体被一瞬间劈成两半，但并没有洒落鲜血，而是化作棕色的泥土溃散开来。

    赫然是个岩土分身！

    “老子可是岩隐的上忍啊……小鬼！”

    火光的声音从枫夜的背后传来，他的身影从地下钻出，两把袖刺从衣袖中探出，闪烁着凌冽的寒芒，蓦然斩向枫夜的脊背！

