    在欧冠半决赛来袭之际，曼联在主场艰难绝杀布伦特福德，无疑对军心士气是一针强心剂。

    让他们不必在征战欧冠时背负联赛争冠的巨大压力，同时也能让舆论环境对他们更加友好。

    球迷们高唱着队歌，红魔众将在叶一锋率领下向球迷们鼓掌致谢。

    赛后新闻发布会上卡里克被问及了是否支持俱乐部给叶一锋立雕像的事情。

    卡里克脱口而出：“当然，他对曼联的贡献无人能及。”

    而叶一锋在混合区接受赛后采访时也被问到了相似的问题。

    叶一锋微微一笑，随后却对记者回道：“我认为关于雕像的讨论应该先放在一边，我们正在三线争冠，可实际上我们目前什么都没有获得，联赛冠军可能会是利物浦的，足总杯冠军也许是曼城的，欧冠？说不定我们连决赛都进不了。

    我不是悲观，我只是在阐明事实，现在我们需要专注于赛场，而不是被场外的事情分心。

    等到赛季结束，我们处于休假时，这些问题可以拿出来讨论。

    现在，让我们专注于这个赛季最后的冲刺，避免最终一无所获！”

    倒不是叶一锋高风亮节，而是今天这两天关于立雕像的话题已经开始出圈了。

    连中国足坛都开始凑热闹，要在香河国家足球训练基地也给叶一锋立雕像......

    他的粉丝都在开玩笑：将来说不定有一天，世界各地都有叶神的雕像，新生代球迷的毕生任务便是去每个雕像前打卡膜拜。

    至于媒体探讨是否应该给其他曼联名宿也立雕像，叶一锋也不反感。

    最好用雕像把老特拉福德外包围起来！

    让对手来到这里时先被雕像吓一跳！

    叶一锋的表态让曼联名宿们首先也都清醒过来。

    这个阶段探讨这个话题确实有些不合时宜。

    毕竟立雕像是有庆赏色彩，而曼联正在赛季征战最关键的阶段。

    于是名宿们也都呼吁停止讨论，让球队能够安静专心打好赛季剩下的比赛。

    利物浦与曼城同样继续连胜。

    利物浦赛季只剩下联赛，自然是每场比赛都竭尽全力。

    曼城同期要与巴黎圣日耳曼争夺欧冠决赛门票，与曼联一样需要咬牙坚持。

    对于曼联与拜仁慕尼黑连续三年相遇，卡里克在出征之前表达了对拜仁慕尼黑的尊重，他用了和打马德里竞技之前相同的说辞：即将到来的比赛会是两回合的决赛！

    无论谁晋级都不会令人感到意外，因为他们都具备着冠军的实力！

    纳格尔斯曼则在赛前表示这场半决赛对拜仁慕尼黑是一场终极考验！

    由于莱万多夫斯基夏天会自由身离队，因此可以看做这是拜仁慕尼黑这一期最后冲击辉煌的机会。

    毕竟要找到一个莱万多夫斯基的替代者会非常困难。

    即便找到了，磨合期需要付出的代价可能也需要赛季为单位。

    当曼联全队启程坐上飞机前往慕尼黑时，曼彻斯特老特拉福德球场外，三德子带着工程设计师在球场外溜达，要实地商讨在什么位置立雕像效果最好。

    舰队街立即跟进报道。

    这会儿大家才反应过来，三德子压根就没有打算跟其他人商量该不该给叶一锋立雕像。

    这件事本来他之前就是通知外界：我们要给叶一锋立雕像。

    外界自作多情，还各抒己见。

    这样自作主张又固执己见的风格还真是典型的三德子。

    至于曼联其他名宿是不是该立雕像，三德子任由外界讨论。

    反正他不打算给别人立雕像。

    92班再牛逼跟他又没什么关系。

    他要将自己在曼联生涯堪称“本世纪最伟大的操盘”树立一座丰碑。

    这座丰碑就是叶一锋的雕像！

    合不合适，时机对不对，对三德子来说都不重要了。

    赛季结束前他就要把一切落实，等他离开曼联那天，雕像落成揭幕典礼！

    这更像是他在用立雕像给自己送行。

    届时曼联球迷想要骂他恐怕在叶一锋雕像前也张不开嘴！

    ......

    慕尼黑，安联球场。

    欧冠半决赛首回合。

    当两队首发球员出现在球员通道时，两队之间彼此相识的球员并没有寒暄。

    德国媒体披露拜仁慕尼黑在备战期间，诺伊尔给球队下了死命令：你们踏马的再敢让我被叶一锋羞辱，就尝尝我的农夫三拳！

    老将穆勒也动员全队要在主场击溃曼联！

    超级南大王渴望三年两度欧冠封王，红魔则期待着成为欧冠改制后首支卫冕成功的球队，缔造四年三度封王的伟业。

    卡里克与纳格尔斯曼都有些紧张，球场狂热的氛围对双方都会造成压力。

    拜仁慕尼黑联赛称霸连成绩达标都算不上。

    用拜仁慕尼黑球迷的话来说，德甲冠军圆盘本就是自家的东西。

    只不过每个赛季拿出来向外界展示，让其他17支德甲球队欣赏一下，赛季结束的时候他们再收回家。

    而欧冠走到四强才算是战绩勉强达标，想要交出一个优秀的成绩单，纳格尔斯曼必须率领拜仁慕尼黑夺冠。

    因为四强和冠军之间，是不可能有亚军的标准。

    天下没有球队会满足于亚军。

    四强有遗憾，冠军是辉煌。

    亚军是什么玩意？

    只有伤痛！

    当两队首发球员站在球场上时，巅峰大战前的氛围令球员们也都战意盎然，兴奋之中带着一丝紧张。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看本赛季欧冠半决赛首回合。

    卫冕冠军曼联与拜仁慕尼黑再一次在欧冠淘汰赛中狭路相逢。

    很多球迷其实更期待两队能够在决赛相遇，但现实却没有让他们如愿以偿。

    这两队的恩怨想必两队的球迷体会非常深刻。

    前个赛季拜仁慕尼黑单场决胜制中击溃了彼时卫冕冠军曼联，上赛季曼联则在淘汰赛中完成了对拜仁慕尼黑的复仇。

    今天他们再次相遇，结果是什么难以预料，但必然会有一场惊天大战！

    拜仁慕尼黑首发433.

    门将：诺伊尔。

    后卫：帕瓦尔，乌帕梅卡诺，聚勒，阿方索-戴维斯。

    中场：基米希，穆勒，格雷茨卡。

    前锋：格纳布里，莱万多夫斯基，萨内。

    曼联今天首发同样是433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，博格巴，弗雷德。

    前锋：C罗纳尔多，B费，叶一锋。

    本赛季在世俱杯决赛中两队曾经有过交手，曼联击败了拜仁慕尼黑赢得世俱杯冠军。

    由于这些年两队的交锋总会出现进球大战，因此可以肯定今天会在安联球场再次上演一场龙争虎斗！”

    当主裁判鸣哨开战之后，拜仁慕尼黑立即发动猛烈攻势。

    中场快速运转，即便遭遇了曼联中前场积极的反抢也能顺利地组织过度。

    比赛第2分钟，萨内左路盘带内切遭遇麦克拖米奈与万比萨卡的夹击，他将球斜传边路。

    阿方索-戴维斯下底后继续内切！

    万比萨卡立即回防底线前进行拦截，结果扑得太猛而被对方扣球晃过，随后戴维斯盘带杀入禁区内令曼联防线拉响警报。

    马奎尔与回防到禁区内的麦克拖米奈形成联防时，戴维斯将球倒三角回传禁区弧顶位置。

    穆勒前插中先身体对抗弗雷德，随后触球一脚出球横敲左侧。

    萨内主动接应中顺带完成调整起脚劲射！

    足球直飞球门右下角。

    威胁拉满！

    眼看足球将要飞入球门内，德赫亚飞身扑救中单掌将将球扑出了底线。

    落地后迅速爬起身来的德赫亚冲着队友们怒吼起来，矛头直指博格巴！

    意思是他对禁区前的保护不够。

    麦克拖米奈在顶级交战中展现出的弱点是悟性不够，拼是拼，但到不了点上。

    弗雷德则是暴露出了能力不足。

    人到位了，可是断不了球是个大问题。

    所以需要更多的人来补位。

    打一般强队时，博格巴可以不回防，做做样子然后让双后腰吃苦耐劳把脏活累活都干了。

    但显然今天这种级别的较量，博格巴如果回防不够及时，不能形成有效防守贡献，那么曼联的防线就会非常危险。

    德赫亚深知别看比赛才刚开始，如果现在不喷醒反王，那等球队溃不成军的时候，一切都晚了！

    诺伊尔给球队下达死命令遏制住叶一锋。

    德赫亚又何尝不害怕？

    职业生涯最耻辱一战便是超级南大王给开了一瓶七喜。

    单场丢7球，简直是门将的社死现场！

    拜仁慕尼黑起手便干确实拿出了碾碎红魔挺进决赛的气势。

    当他们开出的角球在禁区内被瓦拉内头球解围之后，老超巨冲到禁区弧顶又头球接力，足球飞向了后场左路。

    叶一锋跑位接应中连停带扣直接扣过了基米希，但转入中路再向前突进时，穆勒冲来对他进行逼抢，叶一锋连忙身体对抗护球，眼看挡了一下穆勒之后再向前盘带推进就能拉开与对方的距离。

    穆勒却上手拉拽一下后令他速度受阻，拉一下就放手，一把年纪的二娃也是老油条，随后上前身体纠缠，两人互不相让的对抗中如果不是没动手，看起来就像是扭打在一起！

    当主裁判的哨声响起时，两人还在对抗纠缠，你扒拉我一下，我用胳膊顶你一下，动作都不明显，却都能影响到对方。

    主裁判又急促地吹了两下口哨，两人这才如梦方醒，转而又互相抱住了对方，相视一笑。

    这笑容里既无奈又可气！

    穆勒退去，拜仁慕尼黑众将早已回撤。

    球权是曼联的，但他们没有了快攻环境。

