    好莱坞除了环球影业外的几大电影公司对安迪现在都有非常复杂的情绪，一方面没有人会拒绝和手中握有大量IP的他合作，另一方面他们也不甘心被拥有了环球影业的他踩在脚下。而且还说不定未来还会联合起来下绊子表示拒绝和焦虑。

    不过无论他们忧虑，安迪史密斯这个不差钱的超级富豪都已经加入这场游戏了，更要命的是，哪怕没有环球影业，单单一家新成立没多久的顶峰娱乐就大有要打的他们满地找牙的趋势。

    《决战以拉谷》《车库惊魂》《舞出我人生2》《美女与丑姑》《破chu之旅》《绯闻计划》《姐di恋》《永不退缩》《拆弹部队》等等十几部电影的上映，让顶峰娱乐这家新公司彻底在好莱坞群雄中站稳脚跟。

    一部成本1.5万的《鬼影实录》全球票房超过2。4亿美元，更是让好莱坞六大黯然失色。

    关键还是来年，《速激4》系列，《全民超人》，《暮光之城》系列部部都是商业大片，好莱坞的电影公司都非常清楚这几部电影早就制作完成，全部被顶峰娱乐压下来准备雄霸09年暑期档，野心之大，让所有人都为之头痛。

    更何况安迪史密斯手中不仅有一家新贵顶峰娱乐，还有一家让所有电影公司垂涎三尺的漫威集团，尤其在《钢铁侠》横扫全球票房，《神奇绿巨人》这种二次回炉的IP都依靠票房收回成本后，漫威集团俨然就成了一块最美味的肥肉。

    看看小蜘蛛吧，X战警们不都赚了个盆满钵满吗？

    此时最懊恼的无疑就是迪士尼影业CEO迪克库克，他知道，他们迪士尼想要吞并漫威集团的机会已经彻底失去了，拥有了环球影业的安迪史密斯，是绝对不会白痴到卖掉漫威集团，自断臂膀。

    想到环球主题公园中加入漫威超级英雄的题材，会吸引走所有男孩子们的目光，迪士尼上下都是捶胸顿足，可以想到未来环球主题公园将和迪士尼分庭抗礼，一边抢占了男孩市场，另一边则是女孩市场。

    拥有DC漫画的华纳自然就更不用说了，他们第一时间就把要插上漫威翅膀的环球影业当成了未来最大的竞争对手。

    最尴尬的莫过于派拉蒙，原本还以为搭上了漫威崛起的快车，可以跟着大赚特赚，突然发现，有可能中途被一脚踹下车，这他喵的就麻爪了。

    而和漫威一直纠缠不清的索尼哥伦比亚，则是真的头疼自安迪史密斯吞并漫威后，不断的得寸进尺逼着他们让出小蜘蛛一些利益的谈判就没停下过。

    他们实在是被骚扰的无奈了，小蜘蛛电影一热卖，漫威谈判团队必然上门，一副尼玛的不给我们分点，我们就打官司推翻协议的嘴脸，实在是太无赖了。

    没办法，碰上这种无赖，索尼也只能让利，虽然不怕打官司，但是打官司的钱也很贵啊，而且，他们也不想和漫威闹僵，没看到不妥协的二十世纪福克斯硬生生的被逼的只能无力哀嚎着抗议吗？

    不得不说，安迪史密斯领导的漫威实在是太无耻，太恶心人了，X战警漫画已经被漫威彻底画歪了，人设集体崩盘，死的死废的废，完全就是一副，尼玛，不给钱是吧，大家都别玩了的嘴脸，而且不仅仅是嘴上说说威胁，他们是真作死的进行自毁。

    无论是索尼还是二十世纪福克斯是真怕了这种性格屮蛋又不要命的牲口了！

    看着和派拉蒙CEO布拉德格雷谈笑风生的安迪史密斯，这个长相英俊的年轻超级富豪，这个即将成为他们NBC环球新老板的商业天才，环球影业代理总裁亚当弗格森面带微笑的站在安迪身边，心情和思绪也是难以平静，有兴奋也有忐忑。

    原先的总裁在交易协议草签后，就被通用电气给召回了，而亚当弗格森是盖亚公司入驻NBC环球的团队上报后，安迪史密斯签名同意的代理总裁，全面主持环球影业的日常运营工作。

    虽然他是刚刚上任没多久，但是他原本就是NBC环球国际的总裁，主要负责海外电影市场的推广和发行，对于环球影业的工作并不陌生，工作很快就上手了。

    他知道，要想去掉代理这个前缀，最关键的还是能够做到让环球影业的各项工作平稳过渡，把一个稳定的公司交到新老板手中。

    等到安迪和众位电影公司的ceo寒暄热聊过后，单独面对亚当弗格森的时候，安迪只说了一句话，也是对这个代理总裁的唯一一个要求。

    “环球要一直保持电影产业中最稳健制片厂的名头！”

    亚当弗格森也大大的舒了口气，说实话，他最担心的还是年轻气盛的老板走迪士尼的那一套，毕竟有了众多IP，主题公园的建设还是十分诱人的项目。

    但是对于环球影业来说，就有点本末倒置，果然，新老板在商业上的步伐真的是非常的稳健。

    “对了，《速激》系列，未来还是交给环球来发行吧，《暮光之城》和《全民超人》也都可以参与发行，顶峰娱乐毕竟还是底蕴不足，利益最大化才是最重要的。”

    安迪端着香槟，伸手揽着一直面带甜笑，保持安静的盖尔加朵的纤腰，淡淡的对亚当弗格森吩咐道，一点都不在乎这笔收购交易还没有正式完成的现实。

    “明白，谢谢老板。”亚当弗格森也没有在意安迪还没有正式拥有NBC环球的事实，而是十分狗腿的直接回应道。

    “未来，我会进一步整合电影资源，顶峰娱乐并入环球影业序列是必然的事情，包括韦恩斯坦影业。听说斯皮尔伯格和派拉蒙已经闹翻了，我们和这位大导演不是一直合作很愉快吗？

    去接触一下，看看有没有可能把他拉到我们这边。还有梦工厂动画，变形金刚系列在全球的影响力可是不下于哈利波特。”

    “好的，老板。”亚当弗格森二话没说，马上回应，他之前就从各方面了解过自己要伺候的这位年轻新老板，虽然新老板会给手下人极大的自主权，但是同样的，这位年轻老板控制YU十分的强，他不喜欢属下人违背他的意愿和决定。

    “你等一下，我介绍个人给你认识。。。”安迪满意的看了亚当一眼，然后伸手冲不远处的卡尔招了招手。

    卡尔端着香槟，微笑着快步走了过来，亚当和卡尔虽然接触不多，但也不陌生，毕竟卡尔在NBC环球董事会待了好几个月，疯狂的刷存在感，闹得集团上下人心惶惶，不想认识都不行。

    “卡尔正在忙得事情，如果环球一些资源可以用上，你要帮一下。”安迪端着酒杯示意了下，两人都举杯轻碰一下，对于安迪的吩咐，亚当自然是不会拒绝。

    亚当也知道，卡尔是新老板推出的好莱坞代言人，深得新老板的信任，尤其是这个胖子卡尔本身也很有能力，在好莱坞的崛起速度也很让人吃惊，毕竟有些事情不是光有钱就能办到的。

    贪婪的吸血虫，点石成金卡尔，新看门人胖子卡尔已经代替了被人人喊打的哈维，成为了好莱坞的‘大人物’，虽然卡尔此时的成就和光环还需要积累，还远没有达到哈维在事业上的成就，但是背靠安迪史密斯这颗参天巨树，所有人都知道，卡尔彻底代替哈维只是时间问题，因为好莱坞各方势力也需要一个新的看门人！