    东部分区决赛第二场打完之后，聚会并没有立即结束，王者令和队友们一直在讨论刚才结束的这场比赛。

    在过去的两年里，步行者和热火交锋15次，步行者当家出席保罗乔治始终无法防住热火队当家球星詹姆斯。

    去年东部决赛最后一站，詹姆斯正是过了乔治，投中制胜一球。

    因此，乔治比谁都了解詹姆斯了，也隐隐约约预感到这一战后者会更加疯狂。

    可惜，他还是低估了詹姆斯的能量！

    本场比赛，主旋律始终离不开“防守”二字！

    这一点，从两队全场得分都没能超过90，便能看出。

    铁血的氛围弥漫了一整夜，最终由热火笑到了最后，87:83，5分力克步行者，将东部决赛系列赛总比分扳成1:1平。

    这一场比赛怎么说呢？

    或许就像加内特说的那样，步行者又一次输在了经验不足上面。

    其实在首节战完的时候，步行者还能以21:20领先1分，伴随着两队防守强度的提高，球员之间肢体接触越来越大，对于球星打硬仗能力的要求，自然而然变得更高了。

    相比之下，热火队的球星数量以及质量，都要强于热火。

    尤其是詹姆斯。

    若是分开上、下半场来看，张老师的上半场表演无疑是糟糕的，他只得到了6分。

    哪怕是打到了第三节，詹姆斯的手脚仍然是展不开，若非波什和科尔在本节结束前相继命中三分，热火是不可能将比分追成63:62，反超步行者1分的。

    所幸，波什和科尔的三分，换回了詹韦夫妇的状态复苏。

    末节热火全队拿下24分，其中的15分都来自詹韦夫妇的联手，尤其是之前威尔巴顿感慨的来自一下还有21.6秒时的詹韦连线表演，更是起到了上市比赛的关键作用。

    本场比赛，韦德拿下了23分，5个篮板5次助攻，詹姆斯拿下22分7个篮板7次助攻，波什则贡献了9分6个篮板，其中包括了第三节快要结束时的关键三分球。

    此外，替补出场的诺里斯科尔也送出了11分，全场命中了3记三分球，很好地承担起了热火队今晚板凳匪徒的责任。

    如果说，热火队最终实现逆转，靠的是巨星降临时刻。

    那么步行者队整晚的表现，可以用三军用命来形容。

    兰斯史蒂芬生今晚表现最佳，拿下25分6个篮板6次助攻，内线擎天柱罗伊斯伯特贡献12分13篮板的两双数据，保罗乔治14分6次助攻，大卫韦斯特10分6个篮板，乔治希尔也有13分入账。

    今晚，步行者队先发五虎全部得分上双，在全队总得分仅为83分的前提下，五虎将的表现我也是优秀的。

    可有一句话说得好，散钱再多，有时候也比不了一张整的。在球星级别方面，双方是存在明显实力差距的。

    今晚的比赛，或许会成为这种训练赛的一个伏笔。

    ……

    ……

    很快，又过了一个夜晚。

    23号晚上，G3战即将开打。

    “上一个赛季我们被马刺淘汰出局，所有人都认为是球队太过年轻、经验不足所造成的缘故……于是夏天，大家经过刻苦的训练和漫长的赛程，我们又站在了分区决赛舞台上面，我相信，你们今年不想重蹈覆辙吧！”

    在马刺队主场AT&amp;T球馆的客队更衣室内，特里斯托茨正在对自己的弟子们发表的赛前演讲。

    连王泽林这样的年轻人都没有因为短暂的鲜花、掌声而迷失自我，更何况是作为一队主帅的特里斯托茨。

    说实话，赢球之后的那个夜晚，特里斯托茨一整夜兴奋到睡不着觉。

    可兴奋之余，他的脑子始终保持着冷静。他谁都没有忘记，自己的对手是去年的总亚军圣安东尼奥马刺。

    很多人都觉得，上一个赛季如果不是因为雷阿伦的救命三分、如果伦纳德能够命中那个该死的罚球，马刺就是上个赛季的总冠军。

    当然，所有人都知道，人生哪有那么多如果。

    可不管怎么说，这也充分说明了外界对于这只马刺军团的强大实力认可。

    马刺，从来就不弱。

    甚至可以这么说，从马刺管理层在1997年选秀大会上选中蒂姆邓肯作为建队基石之后，马刺就从未了缺席过季后赛。

    十年如一日，始终如此！

    马刺这么些年来展现出来的韧性，以及他们常年具备的总冠军竞争力，早已震撼了无数人。

    那么，对于去年的总亚军，今年在队内大致结构不变、甚至还有所加强的情况下，马刺为什么会0:2落后对手呢？

    一想到这个问题，特里斯托茨脑海中突然浮现出一道身影，随即脸上露出了一抹微笑。

    这一切，其实全都是因为一个年仅21岁的小家伙——王泽林！

    系列赛第一场，狂砍30+20！

    系列赛第二场火力依旧，篮下40+15！

    再想到开拓者本赛季刚刚取得的常规赛联盟第一战绩，以及现在剑指总冠军的豪情！

    人们不能发现，这一切都与王泽林的成长息息相关。

    不知何时，这个来自东方古国天朝队的年轻人开始变得无法限制，也渐渐成为了困扰联盟其他29家球队教练组的世纪难题。

    究竟要如何才能限制王泽林呢？

    哪怕今年绞尽脑汁限制住了，可那小子才刚刚二十出头，限制住一时，又怎么可能限制得了一世？

    别忘了，年轻人的潜力是无限的！

    难啊！

    ……

    主队更衣室。

    “别忘了，上个赛季我们就在这里淘汰了对面的那群小崽子们，让他们流尽了泪水！”

    “更不要忘了，总冠军才是我们的最终目标！”

    “这里是AT&amp;T球馆，这里是我们的主场，看台上的无数球迷……”

    司马维奇也在对着自己的球员们发表赛前动员演讲。

    可是，鲁迅说过：“人类的悲欢并不相同，我只觉得他们吵闹。”

    这句话与此时依旧鸦雀无声的主场更衣室氛围，显得无比切合。

    马刺球员们并没有因为主帅的发言而有多少过激的反应，甚至他们的脸上始终淡定如一，似乎兴奋二字，就不适合出现在这里。

    一番慷慨激昂，换来的却是鸦雀无声。

    换做是其他教练来到这儿，估计早就原地尴尬到抠出3室1厅。

    但司马维奇不同，他太了解马刺的风格了，这支球队，更喜欢在沉默中爆发。

    毕竟，这种风格的形成离不开他的助力。

