    馄饨好了，老板给他们上了来，海根看到张晨的小笼包子都吃完了，就和老板说，再来一客小笼。

    　　张晨赶紧说够了够了。

    　　“够什么够，这一客小笼到肚子里，又没占多少地方，你看我现在，已经是第二顿早餐了，五点来上班的时候，已经吃过一顿。”海根拍着自己的肚子说，张晨笑了起来。

    　　“对了，海根哥，她们又怎么会认为我是偷版的？我真的什么都没有做啊？”张晨不解地问。

    　　海根吃了一口馄饨，觉得不够酸，又加了点醋，尝尝够味了，这才停下勺子，看着张晨笑道：

    　　“为什么？那是你太像偷版的啊。

    　　“你看看，这来进货的，哪个不是拉着车、带着进货的大包的，你就这么空着手进人家摊位，人家一看就知道不是进货的，还有，这里是批发市场，哪里有人来进衣服，会进一件的，你要是卖衣服的，至少也要尺码颜色配配齐，买一件，人家第一反应就是来买样衣的。

    　　“人家不卖给你，把你赶出来，哪怕是零售的顾客，也不会再进人家店了，你倒好，不禁回去了，还盯着那件衣服又摸又看的，你不是偷版的，谁是偷版的？”

    　　海根这样问着，张晨也笑了起来，是啊，这样一说，自己还确实是像个偷版的。

    　　“我就是觉得那件衣服，特别适合小昭，才又走进去的。”张晨说。

    　　“我知道，她们怎么知道？”

    　　“这个市场，就没有零售吗？”张晨问。

    　　“有，但知道的人都不会早上来，来了也没人理你，你下午来，人家高兴的时候，比批发价贵几块，说不定还会卖给你，反正，到下午还会有的，也不会是什么畅销款，人家也当处理库存了。还有，零买衣服来这里的，两种人比较多。”

    　　“哪两种人？”

    　　“一种是杭城本地的姑娘儿，她们说本地话，也不会一大早来，一大早会来零买衣服的，还有就是从城站火车站过来的，全国各地的列车员，但她们都是穿列车员制服，还三三两两的，一买也是买好几件，人家会当一个小客户，你呢，两种人哪种都不是。”

    　　海根说着就想到了什么，他问：“对了，那件衣服你还要不要？要我带你过去买。”

    　　“不要了，这么一搞，什么兴致都没有了。”张晨苦笑道。

    　　“对了，海根哥，等会你不要……”

    　　“知道知道，不要和桂花说是不是？”

    　　海根问道，张晨不好意思地笑起来：“对对，桂花姐你也不要和她说。我本来还想说的是，那个老板娘，你就不要再找她了。”

    　　“怕我找她算账？”海根叹了口气，拍了拍张晨的肩膀：“小阿弟，桂花说的没错，你们两口子还是厚道。放心吧，我也就那么一说，大家在市场里，低头不见抬头见的，我哪会真去找人家麻烦？这事情，过去也就过去了，你说是不是？”

    　　“是是。”张晨赶紧点头。

    　　……

    　　刚刚经过了这么一折腾，张晨和海根分手的时候，已经八点多钟，他索性骑车回了家，洗脸刷牙，把自己重新收拾一下，再骑着车子出来。

    　　杭城的一般单位，早上八点半上班，不宜太早，也不宜太迟，张晨选在九点半左右，赶到了华兴巷的新城装饰装潢有限公司。

    　　张晨走进去的时候，昨天的那个家伙抬头看了看他，又低头忙自己的，看样子他是从来也没记得有过张晨这么一个人。

    　　张晨直接走到角落里的那个小姑娘那里，小姑娘还认识他，看到他就站了起来，转头看看另外一个角落里，经理的办公室门开着，就和张晨说，你跟我来。

    　　小姑娘带着张晨，到了经理的办公室门口，站在敞开的门口叫道：“老大，来了一个应聘的。”

