    接到李明宇的传球，京多安晃过了扑抢过来的后腰，直接切向皇家马德里的中路。

    皇家马德里的防线顿时一片人仰马翻。

    安切洛蒂的脸色变得非常难看。

    下半场抢开局，这是自己设计的战术。

    因为他看过很多曼城队的比赛，有一些弱队的进球，总是发生在下半场一开场的时候。

    这说明曼城队在下半场一开始的时候会有习惯性的放松。

    但是没有想到，李明宇只是用了一个简单的假动作，就将自己的布置给摧毁掉了，而且还找到了自己球队薄弱的点。

    本来按照安切洛蒂的想法，在双人逼抢的压迫下，李明宇只能选择回传后卫。

    这个时候，哈兰德就会用自己的速度去冲抢，迫使对方后卫将球开出来。

    最坏的结果，就是对方一个大脚将球踢到皇家马德里的半场，让皇家马德里开始组织进攻。

    但是如果能够在前场，甚至是禁区前沿断到球的话，那么这就是这场比赛的转折点了。

    现在，安切洛蒂已经不去想进球的事情了，他脸色难看的站在场边，紧张的看着自己的半场，祈祷着曼城队不要给自己来一个当头棒喝！

    京多安来到了大禁区前三十五米左右的位置。

    无人防守的他直接抬脚就是一记远射。

    皇家马德里的门将库尔图瓦根本没有想到京多安会在那个位置上起脚射门。

    当他看到足球飞过来的时候，有些慌乱的移动着自己的脚步，一个侧扑，将这个角度并不算刁钻的射门给挡出了底线。

    曼城队的球迷们发出了遗憾的叹息声，转瞬，就是惊天的掌声，送给射门的京多安。

    京多安也是遗憾的摇了摇头，这脚球，自己没有打好。

    但是，这个选择是没有问题的，无人防守下，这个位置，完全可以尝试一脚。

    后场的李明宇也给与了京多安掌声鼓励。

    躲过一劫的安切洛蒂脸上终于恢复了镇定。

    心有余悸的库尔图瓦在站起来之后，大声的对着自己的后防线怒吼着，怎么可以让对方如此轻松的起脚射门。

    贝尔纳多席尔瓦开出角球，库尔图瓦从小禁区冲出来，仗着身高臂长的优势，单拳将球打出了禁区内。

    在禁区外，皇家马德里队控制到了第二落点。

    中场的李明宇眼神一凛，眼睛看到了正在冲刺的哈兰德。

    于是，李明宇转身，高速的向后冲去。

    德布劳内拿球之后，半转身，直接一脚长传，果然是找左边路的哈兰德。

    不过，在哈兰德冲刺的这条跑道边上，和他几乎同时起步的李明宇，也在拼命的回追着。

    但是，德布劳内的这脚传球是靠近哈兰德的这一侧，所以，如果李明宇想要在哈兰德之前追上球，就必须要跑更多的路程。

    判断了足球落点之后，李明宇并没有贸然的直接冲向足球，而是和哈兰德并驾齐驱的向前冲去，让哈兰德就算是拿到球，也不能轻易的向禁区内切。

    哈兰德面目狰狞的向前冲着，双臂的摆动和大部分人都不一样。

    大家在跑步的时候，都是前后摆动，但是哈兰德的双臂一直都在身体的前面，胳膊肘从来不会超过自己的身体。

    怪异的跑步姿势，但是却让他跑的飞快。

    哈兰德先一步触到了球，而李明宇紧随其后靠了过来。

    哈兰德并没有停下自己的脚步，他继续将球向前一趟，准备继续和李明宇拼速度。

    李明宇也没有怂，拼速度，哥们还没怕过谁！

    这一次，两人的身体已经靠的很近了。

    他们的胳膊搅在一起，肩膀不住的撞向对方，寸土不让。

    这一幕，让全场的球迷看的肾上腺激素爆棚。

    身体的对抗，往往能够激发出人类最原始的野性和激情。

    两个人的身体素质可以说都是世界一流的水准，谁也不比谁差。

    从镜头中，看着两人都是面目狰狞的样子，两个降临的胳膊已经交织在了一起，这要是摔到了，估计就要出现当年法老王萨拉赫那悲惨的一幕了。

    巧了，当年就是皇家马德里。

    不过，罪魁祸首拉莫斯还是球场的另一侧呢！

    哈兰德追上了足球之后，用自己的左脚轻轻的在足球上一点，然后一个急停，试图将李明宇甩脱。

    但是两人交织在一起的手臂，让李明宇知道了哈兰德的意图，于是快速的调整自己的重心，稍微有点踉跄的停了下来。

    由于两人的速度太快了，皇家马德里离的最近的球员才刚刚过了中场。

    所以，哈兰德只能是孤军作战了。

    但是，面对李明宇防守，哈兰德有胜算吗？

    哈兰德快速的回头看了一下中路的情况，发现自己现在是孤军作战，于是把心一横，做出了突破的准备。

    李明宇也微微的弯下了腰，时刻准备抢断哈兰德脚下的球。

    哈兰德虽然说如今已经算是有顶级球星的样子了，但是他的一些技术还是很粗糙的。

    比如说他的过人。

    不管是在多特蒙德还是在皇家马德里，哈兰德的过人基本都是利用自己的身体和速度，强行的突破对手。

    在德布劳内来了之后，哈兰德的进攻就更加的简单粗暴了。

    有的时候，连过人这个环节都省略了，只要跑位就足够了。

    这就导致了虽然哈兰德的进球逐年增长，但是他的过人技巧却生疏了。

    在面对其他的球队的时候，哈兰德的身体优势可以让他撞出一片天地。

    但是在面对和他身体素质不相上下，速度也不相上下的李明宇的时候，哈兰德的弱点就被暴露了出来。

    连续的两次晃动，都没有能够让李明宇上当，看到曼城队都快要回防到位了，自己很快就要面临包夹的时候，哈兰德再也忍不住了，直接将球从李明宇的身边趟了出去，准备继续用这种方式突破李明宇。

    但是再一再二，没有再三再四的。

    李明宇瞬间就看穿了哈兰德的想法，一个赌博式的跨步抢断，将刚刚被哈兰德踢出去的足球就拦在了脚下。

    而哈兰德也被李明宇伸出的腿绊倒在了地上。

    顿时，球场内一片嘘声响起。

