    “本王只是说和你一起走，但本王可没说过，要和你一起回雨柔阁。”楚玄辰冷声道。

    同路回去，也叫一起走，只是目的地各不相同而已。

    “王爷……难道你不愿意跟我回去？可是上回我们圆房时，我们的关系明明那么好，是那么的****，你对我十分疼爱，温馨呵护，为什么一转眼你又变了？”南宫柔说着，眼泪唰地流了下来。

    “你不要和本王提圆房这两个字，你走，来人，送柔侧妃回去！”楚玄辰一听到圆房这两个字，就觉得头痛欲裂，是浑身的难受。

    这两个字，仿佛昭示着他对云若月的背叛一样，他不想听到。

    “王爷，我都是你的人了，你却还不肯接受我。她到底有哪里好，你竟然为了她，连我都不要了？”南宫柔倔强的望着楚玄辰，不想走。

    “你胡说八道些什么？本王对她并无意！”楚玄辰冷声道。

    此刻，他不想承认他对云若月的感情，一旦承认，南宫柔就会用杀母之仇来对他进行道德绑架。

    他怎敢对南宫柔，或者他的亲人、部下说，他竟然爱上了仇人的女儿！

    “是吗？凭你对她的维护，我可不信你对她无意。王爷，你之前答应过我，会给我一个孩子的。”南宫柔摸了摸自己平坦的小腹，再次提醒楚玄辰。

    楚玄辰的脸，勃然变色，眼神骇人无比，“本王已经和你圆了房，你还要什么？”

    “光是圆房哪里够？我们之间才……一次而已，万一我这次没怀上，难道王爷就不准备信守自己的诺言，让我继续怀吗？”南宫柔绝望的冷笑着，她笑得很凄凉，脸上却有泪水在流。

    mark(“zhong“);

    此刻，她觉得自己真像一个乞讨爱情的可怜虫。

    明知道如何厚脸皮的乞讨，都乞讨不来。

    她依然像一个跳梁小丑一样，继续卑微下贱的祈求、哀求，让自己低到尘埃里，丧失了一切尊严，却换不来他的一点爱。

    楚玄辰看着南宫柔卑微的样子，想起了那个雪夜，她救他的样子，他的心顿时软了下来。

    他目光沉重的看着她，“你想要什么，本王都可以给你，包括本王所有的财产、地位、权势，甚至是性命。但是孩子，抱歉，本王不能。”

    他宁愿用所有身家，或者性命，来还她的救命之恩。

    他不想再违背自己的良心，做自己不喜欢的事。

    他不想再给她孩子，不想再被道德束缚。

    他可以用一切，来还欠她的恩情。

    南宫柔不敢置信的后退了一步，她浑身颤抖的摇着头，“看来你真的爱上她了，为了她，你竟然可以不要自己的性命。你父母为了护你惨死，你竟然为了一个女人，如此不珍惜自己的生命。难道你不愿意为你父母报仇了？你这样，怎么对得起九泉之下的他们？”

    楚玄辰的眼里骤然闪过狂风暴雨，他冷冷的盯着南宫柔，“本王的事，不需要你来置喙！”

    “为什么？你的命是我捡回来的，我就有权利保住它！我当时好不容易才从雪地里救回你，我绝不允许你这样轻贱自己的生命！我要你好好的活着！我不准你说那种话！”南宫柔一脸寒心的道。

    

