    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三日后，在众多的灵丹妙药之下，王蛇终于恢复了过来，在一众人等殷切的目光之下，他缓缓的说出了万星海一行的经过。

    万星海之事，十分的简单，简单的让人感到心寒，此次五大宗门的所谓万星海探索根本就没有成行，刚一出传送传，当传送法阵的光芒刚一消失，便遭到了巨大的打击。

    一枚太阴真雷当场就爆了，随后，以滚龙王为首，数十名尊者对五大宗门前去万星海探索之人狠下毒手。

    五大宗门的精英当场死掉了五成，另外五成分头逃走，但是一开始在太阴真雷之下，即使是不死也受到了重创，再面对数十名尊者级的妖仙追杀，结果可想而知。

    当然了，现在也只能是可想而知，因为在那样的情况之下，王蛇还能活下来已经是幸之又幸了，而他的修为，实力，在一众五大宗门精英之中并不显眼，又精通天蛇敛息术，还有几门不为人知的小手段，算是躲过了一劫，但也仅仅能够自保而已，又哪里能够搞清楚其他人的情况呢。

    正是因为他的实力不高，也并没有引起滚龙王那般的天君注意，所以方才在追杀之中顺利逃离，并且在万星海的一处神秘的所在，得到了鲲鹏的精血，加以炼化，得到了巨大的好处。

    不过，在万星海那种地方，就算是得到的好处再多，也没个屁用，王蛇这厮得了好处，养好了伤，心里便想着以自己的天蛇敛息术和刚刚得到的力量，通过传送法阵应该没有什么问题，因为滚龙王带来的尊者们，全都一门心思的去追杀其他的幸存者去了，所以，他回到了传送法阵，寻机传送回来。

    原本一切都十分的顺利，滚龙王只留了两名尊者在那里守护，而且这两人也并不是那么尽心，毕竟以他们的实力， 传送法阵方圆百里之内的一应事物都瞒不过他们的灵觉。

    可是王蛇这厮会天蛇敛息术，愣是在他们的眼皮子底下把传送法阵发动了，不过，滚龙王座下的尊者也不是废物，传送法阵一发动，便被他们发现了，将王蛇击成了重伤，不过，正是因为传送法阵发动了，所以那两名尊者也不敢过多的追踪，因为这很可能会引起五大宗门的反弹，所以，这王蛇才能够幸运的跑了回来。

    “别人都死的死，跑的跑，你这厮不但得了鲲鹏的精血，还能活着回来，要是换成我的话，也一定会嫉妒的要死呢！”在一片的寂静之中，送子佛又第一个开口说话了，用一种似笑非笑的目光望着王蛇，“你这小子，命倒是挺大的！”

    “是啊，我的命的确是大，不过，还得多谢大师今日为在下出口直言！”

    “不是你谢我，而是我谢你，如果不是借今天的机会，我还真不好意思让周豹帮我解除禁制呢，你说是不是，周豹？！”

    周豹微微冷哼一声，一语不发，转身就走。

    “这小子的脾气还真是不好啊！”看到周豹离开，送子佛咧嘴笑了起来，“***，这家伙现在可是你们仙宫的四大金刚之一啊，要总是这个脾气的话，很容易让一些事情不可收拾，难以转寰！”

    “你这话什么意思？！”***面色不悦的看了送子佛一眼。

    “还能如何，这厮实在是太***了，今天就差那么一点就当场把玉太虚的儿子做了，幸亏他并没有得手，不过，若是他真的得手了，你认为玉太虚会忍下这口气不成？！”

    “那又如何，他玉太虚能做初一，我们仙宫自然也能做十五，没什么大不了的，难不成我们仙宫是那种怕事儿的人吗？！”

    “你们仙宫当然不怕事，不过现在正处在多事之秋，我们五大宗门内部要是再乱起来的话，可就不好了！”送子佛露出了一丝意味深长的表情来，“万星海虚空图的事情，如此隐秘，那万星海的大传送法阵也是如此的隐秘，怎么会被滚龙王碰上了呢？又那么凑巧，滚龙王与我们又结下了深仇大恨，这里面的文章可不那么简单啊，难道你真的认为他们是无意中碰上的不成？   “无意中碰上肯定是不可能的！”提到这个问题，***面色变的严肃了起来，“这里面肯定有名堂，海域广阔，神秘无比，光靠着先辈们留下来的只言片语就可以看出，海域拥有着我们所无法比拟的强大实力，不过同样，我们也不必太过担心，毕竟七神域拥有强大的禁制，海域的妖仙便是有通天的本事，也不可能进入七神域与我们为难，否则的话，以海域的实力，早已经将我们七神域横扫了，又怎么会让我们存在这么多年呢？！”

    说到这里，***用一种古怪的目光望向送子佛，同时，他的声音也变大了，语气之中透着一股坚决也凌厉之色，“而且，就算是海域有实力了，想要对付我们七神域了，我仙宫也不会为了所谓的太义，大局而牺牲自己人，大不了大家拼个鱼死网破罢了，所以，别他妈的在我面前说这些屁话！”

    “呃——！”送子佛被他这么一说，面上的肌肉一下子变的僵硬了起来，讪讪的望了一眼***，拂袖而去。

    送子佛仿佛没有看到他难看的表情一般，目光环视四周，在另外三大宗门的人面上扫视着，“现在，事情已经清楚了，大家看看，该怎么办吧！”

    ……………………………………

    ………………

    “妈的，那个该死的***，老子不过是做做戏罢了，至于那么不客气吗？！”送子佛低声的嘀咕着，晃当着身体，在周围闲逛了起来，虽然离开了大厅，但是他并没有离开仙宫的范围。

    “你在做戏，***也是在做戏，两个戏子罢了！”就在他

    嘀咕的时候，周豹突兀的出现在了送子佛的身旁，“这万星海的事情，你怎么看？！”

    “咦？”看到周豹突然出现，送子佛微微一愣，“我还以为你一见面就要翻脸呢！”

    “哼，你的禁制已经解开了，我翻脸还有个屁用，你手上抓着我那么多的把柄，我怎么敢跟你翻脸呢？！”

    送子佛看着周豹嘴角噙着的那一丝冷笑时，面色微微一动，嘿嘿的道，“我手上的那些把柄，都是虚的，你现在光是明面上的战力便已经能够力拼八劫真仙，若我没看错的话，你对付那碧髓青叶之时，应该是动用了那件钧天仙器的一部分力量，你的那些把柄已经不能够算是把柄了，现在，就算是灵霄殿知道了你的那个秘密，恐怕也不敢轻举妄动，我知道你的性格，你的手上，肯定还有连我都不知道的底牌，我若是真的敢拿你的把柄威胁你的话，你这小子反手就能把我给灭了！”

    “我哪儿有那本事啊！”周豹摇头笑道，“我们两个之间，虽然谈不上真正的知根知底，但是也算有些交情了，就不要扯这些没用的了，我问你，这一次我去万星海的机会大不大？！”

    “这一次出了这么大的事情，又有海域插手，就算是有万星海的星图，五大宗门也都会慎之又慎，想要再一次开启万星海传送法阵，可不是那么容易的事情！“

    “我倒不这么看！“周豹摇头道，“我相信，第二次万星海之行会很快启动！”

    “你为什么会这么认为？！”

    “事情很简单，并不是只有王蛇一个人活着，还有其他人活着，只是他们并没有王蛇的运气，能够回来罢了，最重要的是，王蛇虽然受了重伤，但是却得到了鲲鹏的精血，鲲鹏可是太古凶兽之属，得到了鲲鹏精血，只要假以时日，王蛇的实力必然会突飞猛进，发展潜力之大，无尽无穷，这说明什么？这说明万星海真的有极大的利益，真的有宝，你说他们会眼看着万星海的巨大好处被海域独得吗？！“

    送子佛听着直点头，“也有道理，这个王蛇的确是有几分气运，竟然让他得到了鲲鹏精血，这样的机缘，足以刺激所有人的贪欲，在这样的巨大利益面前，危险已经不能阻止他们的，而如果要第二次探索万星海的话，你倒是有可能进入名单，不过，可能性不会很大！“

    “为什么？！“

    “第一，是因为利益，万星海存在着巨大的利益，这一点通过王蛇已经被证明了，你已经把灵霄殿两大家族都得罪了，战力又摆在那里，你以为他们会那么轻易的让你去那种遍地是宝的地方撞仙缘，第二，在他们的眼中，你现在还是九品的修为，没人知道你已经突破了通玄秘境，万一在万星海真的得了什么机缘，一举突破通玄秘境，因为不是在这个大世界之中，那么你势必不会受到造化金册的约束，这一点，是灵霄殿不想看到的，因此，这一次，你最大的阻力就是灵霄殿了！”说到这里，他忽的一顿，说道，“你若真的这么想去万星海的话，唯一的办法便是让仙宫全力支持你，只有这样，你才有希望！“

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>