    李云凤对他拳打脚踢。

    　　亭子里观望的五皇子握拳拍了一下掌心，跺脚道：“完了，真打起来了。”

    　　他跳下栏杆，拔腿就往那边跑：“快去拦住，快去拦住，可不能让她去大殿，满朝文武都在呢。”

    　　白二郎只迟了一步，也拔腿就要往那边跑，一个小内监眼疾手快的拉住他，劝告道：“白二公子，您就别去了吧，这事情还是因您而起的，您去，云凤郡主看到您岂不是更生气？”

    　　白二郎可不听他的，挣扎道：“什么叫因我而起，明明是李云凤要和公主打架，跟我们师姐弟什么相关？你放开我，我要过去看满宝。”

    　　小内监紧紧地拉住他，“哎呦，您这暴脾气过去了只会火上浇油，不如让白公子过来处理吧。”

    　　白二郎便道：“那你去叫白善。”

    　　“小的倒是可以去叫，但白公子不认得小的，恐怕不信，您身上有什么信物吗？”

    　　白二郎眼睛还在看着花园那边，见李云凤的婢女拿着鞭子到了，场面一度混乱，便没把这话往脑子里过，顺手便将身上一直戴的一枚玉佩给他，“你拿着这个去，他一看就知道了。”

    　　小内监接过，躬身而去。

    　　白二郎拔腿就往那边跑。

    　　秋叶没想到自己只是去拿个鞭子，回来他们就打上了。见季浩拉着她们家郡主，她连忙上前阻拦……

    　　李云凤见她拿了鞭子跑过来，伸手便从她手里躲过鞭子，反身便是一鞭，季浩松开她的手跳开了。

    　　李云凤拿到了鞭子总算是有底气了，她也不跑了，回身瞪向他们几个。

    　　季浩和长豫公主都往后退了退……

    　　明达从地上爬了起来，伸手把满宝也扶起来了，此时就站在不远处，李云凤提着鞭子，目光扫向他们每一个人，然后就定在了满宝身上。

    　　明达将满宝拉到身后，对上李云凤的目光，“堂姐，你们之前已经定好了后日要打马球比赛。”

    　　李云凤微微抬着下巴道：“我答应了，她可没答应。”

    　　满宝从明达身后探出脑袋来道：“我现在答应了。”

    　　李云凤嗤笑一声道：“我又改变主意了，我觉着今天就是个好日子。”

    　　长豫公主道：“云凤，今天可是皇祖母的寿辰。”

    　　李云凤冷笑道：“刚才你们怎么不这么说？”

    　　长豫：“……谁说我们刚才不说的，只是你不听而已。”

    　　季浩也挡在周满面前，微微仰着下巴道：“你刚才追着打的是我吧，这会儿有了鞭子倒换了另一人了，欺软怕硬，有本事你抽我呀。”

    　　李云凤气得咬紧了牙关，握着鞭子的手松了又紧，看着季浩那张脸特别想抽下去，却又一直迟迟抽不下去。

    　　李云凤凌空抽出一鞭，鞭子打在空气中发出一声响，她怒道：“你让开！”

    　　季浩微微抬着下巴道：“我就不让。”

    　　他往旁边斜睇了一眼明达公主，笑道：“便是我让了，还有明达公主呢，你敢打明达公主吗？”

    　　明达可不是长豫，她跟长豫打架是打架，和明达，那就是欺负了。

    　　而且明达不仅比她小，在大人们心里的印象也特别好，她还体弱，她还是嫡公主，她要是真抽了明达，不论前情是什么，那都是她的错！

    　　李云凤又不傻，才不会去动李明达呢。

    　　可她的鞭子练得还不错，只要季浩让开，她就有把握越过明达抽到她想抽的人，因此她动了动鞭子威胁他，“你让开，不然我真抽你了，你刚才还打我了。”

    　　“放屁，明明是你自己摔的。”

    　　李云凤的鞭子凌空便抽过去，季浩瞳孔一缩，跳到一边躲开，李云凤的鞭子扯回，不待季浩反应过来便又冲着明达的身后抽去。

    　　满宝伸手轻轻地推了一下明达，让她更让开了一些，她也往旁边跳去，谁知道那鞭子就跟长了眼睛似的往旁边一扫，直冲她的面门而来。

    　　科科道：“蹲下。”

    　　满宝便直接蹲下，鞭子从她的头顶抽了过去，李云凤没了余力，收回鞭子正要再出手，五皇子便跑了过来，伸手就要夺她的鞭子，他是真有些生气了，怒斥道：“李云凤，你干什么呢，今儿是皇祖母的寿辰，你就不能让皇祖母好好的过个寿吗？”

    　　李云凤扯住鞭子喊道：“所以我现在没去告状了不是吗？你松开，让我抽她一顿出气，今儿你们欺负的事就算过去了，不然我跟你们没完。”

    　　长豫道：“你可真会颠倒黑白，谁欺负你了，你自己说不过季浩怪我们？”

    　　季浩道：“我说的可都是实话。”

    　　李云凤狂躁的“啊啊”大叫起来，五皇子气得回头冲长豫公主和季浩吼，“你们能不能消停会儿，真要闹到大殿上才舒心是不是？”

    　　俩人就闭嘴不说话了。

    　　满宝见五皇子抢不走鞭子，但李云凤的鞭子也没法出手便悄悄松了一口气，她拉住明达公主道：“我们先走吧。”

    　　她走了，由她撒野去吧，反正她欺软怕硬，走了她这个软的，让他们神仙自打架去。

    　　明达也觉得满宝先避开比较好，于是伸手拉住她便要走。

    　　李云凤见他们要走，便叫道：“周满，有本事你别走！”

    　　满宝挥了挥手笑道：“我没本事。”

    　　长豫没想到她这么无耻，忍不住扑哧一声笑出声来，五皇子紧紧地抓住她的鞭子，见周满她们果然转身要走，便悄悄松了一口气。

    　　现在他觉得什么辱骂皇亲之类的已经不算什么大事了，正如白二郎所说，他们总不能防民之口。

    　　正想着白二郎，白二郎便先六皇子和殷或一步飞奔而到了。

    　　明明六皇子和殷或他们是和五皇子一块儿跑过来的，只是一个年纪小，一个身体弱，所以慢了许多，没想到看着身强力壮的白二郎也耽搁了这么久。

    　　白二郎气喘吁吁的跑到满宝身侧，上下打量了一下她，见她的衣服有点儿脏，就问道：“你没事吧？”

    　　满宝摇头，“没事，就是摔了一下。”

    　　白二郎松了一口气，“那就好，白善就快要过来了，我们再顶一顶。”

    　　满宝一怔，问道：“白善为什么要过来？他不是在记录起居录吗？”

    　　手机站:

