    昆仑山中，陆压听到山外传来的话语，面上不由得多出一抹惊讶神色。

    他倒是没有想到，在这个巫妖大战即将开启的时候，帝俊和太一二人会突然来到昆仑山中说要造访伏羲。

    难道是他们两个想要拉伏羲进入妖族之中，从而对抗巫族不成？

    如果真是这样的话，那倒也不是不行……

    毕竟伏羲的机缘和他们不同，伏羲的机缘在人族之中，而他所修行的道也不同，这一点自己却是无法更改。

    或许当初在女娲或者后土成圣之时，他还可以出手干预一二。

    但是唯独伏羲这个道，他却无法出手干预。

    因为对方修行的是人皇道，而且这是他命中注定的道，也是大道之下钦定的道。

    更是事关万千人族发展壮大，甚至事关洪荒之中的走向。

    别说是他无法干预，就算是他能够干预，恐怕这大道也不会让他这么轻易地就将伏羲从这命定之中拿出。

    陆压微微地叹了口气，然后喃喃自语的道：“整日说为师是不给你机会，如今你的机会来了，就看你能否把握的住了……”

    说着，他直接大手一挥，将昆仑山的护山大阵打开一角。

    原本在昆仑山外等候的帝俊和太一二人，看到自己面前忽然打开的昆仑山大阵一角，面上不由得多出了一抹笑意。

    然后开口说道：“看来伏羲道友还是愿意见我等的，这就说明我等的来意他或许已然知晓，此行或许会成功。”

    太一也是笑道：“此行定然成功，伏羲道友本就是我妖族之人，而且与妖族之人中的因果深厚，怎么可能看着巫妖二族大战将起，躲在昆仑山中袖手旁观呢？”

    两人说说笑笑间走进了昆仑山中。

    而此刻娲皇宫的女娲自然也是感应到了昆仑山大阵的变化，不由得眉头微皱，看向远处。

    就在这时，伏羲从其背后走来，笑着开口说道：“妹妹何必如此担忧，我与这二人本就是至交好友，他们此行前来拜访也在情理之中。”

    女娲闻言，皱着眉头开口说道：“若是这二人要让兄长加入妖族一方，从而在大战之中抵御巫族的话，兄长该如何选择？”

    伏羲闻言，面上多出了一抹犹豫之色，片刻之后才苦笑着开口说道：“我也不知！”

    听闻此言，女娲不由得叹息一声，然后直接离开了娲皇宫，前往主峰之中。

    因为她心中已经明白了自己兄长的选择。

    若是不出意外的话，只要那两人开口让兄长加入妖族一方，从而和他们一起抵御巫族部落的话，兄长必然会答应的。

    所以女娲想要借助陆压之手，将伏羲彻底的留在昆仑山中，断了那两人的念头。

    此刻的帝俊和太一二人，走在昆仑山中，恰巧看到了前往主峰的女娲，远远的便拱手说道：“我等见过女娲准圣！”

    女娲冷眼看了二人一眼，微微点了点头，随后便直接离去。

    帝俊和太一二人见状，不由得苦笑一声。

    他们心中自然知晓，女娲是不待见他们兄弟二人的，毕竟他们此行的目的并不单纯。

    两人摇了摇头，而后继续朝着娲皇宫的方向赶去。

    而此刻的女娲也是来到了主峰大殿之上，看着上方正在闭目养神的陆压，拱手开口说道：“老师……”

    她还没有说完，便见陆压摆了摆手说道：“你不必多言，伏羲的机缘就在此处，若是他想要更进一步的话！必须要加入巫妖二族战场之中如此才有可能突破现在的境界……”

    听闻此言，女娲瞬间沉默了下来，而后一脸不解地看向陆压。

    她心中有些不明白，为什么自己兄长的机缘会应在那妖族之中，而且会应在巫妖大战之中。

    此战的凶险最佳老师应该也知晓。

    虽然此战之中并无准圣层次的存在，但是两方准备的阵法足以抗衡准圣层次。

    即便是她都可能会有身陨之危，更何况是自己还卡在大罗金仙巅峰境界的兄长呢？

    女娲开口说道：“老师，可是此番大战凶险至极，若是兄长前去的话，恐怕会有性命之威！”

    陆压笑道：“他的道就在这里，若是你阻拦他前去，恐怕他日后再无寸进可能，更何况有为师在这里，你心中不必担忧。”

    听到陆压所言之后，女娲心中微微叹了口气。

    已然知晓此行自家兄长必须前去不可只能点了点头说道：“既然如此，那就麻烦老师了！”

    陆压摆了摆手，女娲便直接转身走出了大殿。

    可她走出大殿之后，并未直接返回娲皇宫中，而是在这昆仑山脉之中四处闲逛。

    因为她并不想面对帝俊和太一的人，更不想看着自家兄长跟着二人离去，前往妖庭之中加入妖族一方。

    就在女娲在昆仑山脉之中闲逛的时候，此刻的娲皇宫中。

    帝俊和太一二人走入大殿之中，看到伏羲之后拱手行了一礼，开口说道：“我等见过伏羲道友，伏羲道友，近来可还安好？”

    伏羲笑着点了点头道：“多谢两位挂念，伏羲近来安好。”

    说着，他伸手一引，安排两人坐下，然后吩咐小童端来仙茶灵果，摆放在众人身前的案桌上。

    随后才笑着开口说道：“两位此行来到昆仑山中见我，恐怕不是单纯的来拜访在下吧！”

    帝俊和太一二人彼此间相视一眼，而后不约而同地点了点头，看着身前的伏羲开口说道：“正如道友心中所料，我等此番前来就是为了请道友出山，加入我妖族一方，为日后抵御巫族做准备！”

    听闻此言，伏羲瞬间沉默了下来，女娲最担心的事情果然还是来了。

    这两人此行前来就是为了想要让伏羲出山，参与进巫妖二族大战之中，协助妖族争锋于洪荒大陆之上。

    只听太一一脸动容的开口说道：“自从当初龙汉初劫之后，我等妖族便一直萎靡不振，这才被巫族抓住时间发展壮大，如今好不容易等到妖族一统，我等若再抓不住机会争锋洪荒之上，恐怕便再也没有机会了……”

    ……

