    “这是……”冥奀九老一怔之下，立刻就看出了那传来白芒之地，正是之前他们的少主消失的位置，一丝猜测，尽管他们觉得不可能，但却忍不住浮现在了心头。

    猫女在一旁，双目收缩，凝望过去。

    还有那许慧，也是一愣之中，皱着眉头，她不相信那是苏铭归来，在她看来，此刻的道空已经不知道逃出了多远。

    但，接下来的一幕，却是让所有此地的修士，都为之心神一惊。

    因为，包围他们的那十多万啼涛兽，竟然在看到那白芒的刹那，一个个神色的疯狂与狰狞瞬间消失，被恐惧刹那取代，它们的身躯更是随之颤抖，一声声嘶吼虽说还在回荡，但那嘶吼给人的感觉，已经不再是凶狠，而是……哀嚎。

    那是十多万啼涛兽的哀嚎，它们颤抖中竟向着四周急速的散开，仿佛那传来刺目白芒的地方，对它们而言，是一种无法形容的恐怖存在。

    十丈啼涛如此，百丈啼涛也是如此，甚至就连那四个千丈啼涛，也都在[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]这一瞬，身子颤抖起来，它们的神色里露出无法置信之意。

    吼！！

    一声惊天动地，震动整个星空都为之一颤，甚至让所有修士包括许慧与冥奀九老在内的所有人，都心神随之震动，脑海刹那一片空白的撼天之吼，蓦然间从远处陨石上，那万丈啼涛之王的口中吼出。

    这是它第一次传出嘶吼，更是在这嘶吼中，它的身躯从那陨石上站起，万丈的高度，使得它看起来如无法战胜的天神，足以震慑所有人心神。

    可如今，它的神色上，却是露出了前所未有的凝重。

    四周那十多万啼涛兽，更是在它们的王，那万丈啼涛的嘶吼中，一个个勉强的停下了要一哄而散的脚步，颤抖的身躯，站在星空中，望着那越来越刺目的白芒。

    这一幕，让许慧与冥奀九老乃至所有修士，都为之一愣，他们诧异中，更是在内心起了一丝不妙的预感。

    其中冥奀九老等人之前猜测那白芒是苏铭的想法，也在此刻消散，他们更多的猜测，是那白芒内，有一尊比啼涛兽更为强大的凶兽来临！！

    苦涩之意，顿时在众人心中滋生。

    就在这时，那越来越庞大的白芒内，渐渐出现了一抹虚影，那虚影的轮廓，不是什么凶兽，而是……人形！！

    随着那轮廓的出现，立刻哀嚎之音刹那从四周大起，那是十多万啼涛兽，它们无法控制的恐惧造成的嘶鸣，那些百丈的还好一些，可那些十丈的啼涛，甚至有一些在此刻的哀嚎中，如发狂一般，向后急急逃遁开来。

    一时之间，整个星空的啼涛兽群，顿时大乱。

    吼！！

    那万丈啼涛再次嘶吼，让那些逃遁的啼涛勉强一顿，可就在这时，一声冷哼蓦然间从那白芒的虚影内蓦然传出。

    这冷哼之声的回荡，落在修士耳中不算什么，可落在那些啼涛兽的耳中，却是如同天雷滚滚，顿时那些十丈啼涛，发出了尖叫，不顾它们的王传来的意志，毫不迟疑的向着四周，轰然而散。

    也就是在这时，白芒内的身影，完全的走出，一身星辰圣袍，一头长发披肩，俊美的容颜，修长的身躯，还有那嘴角一抹冷冽的微笑，使得其整个人，散出浓浓的邪气。

    “少主！！”

    “是少主，少主归来了！！”

    “参见少主！！”

    在苏铭出现的一瞬，立刻十三战舟上的修士，他们在一愣之后，立刻掀起了振奋之意，仿佛在这一瞬间，他们的疲惫之意一扫而空，一声声参拜之音回荡间，冥奀九老深深的看着苏铭，抱拳一拜。

    他们没有问苏铭为何归来，但能在这里再次看到他们的少主，他们的心，也不由得起了敬重。

    还有那猫女少妇，她完全的怔在那里，与许慧此刻的茫然一样，她怎么也想不到，对方竟会回来。

    “我说过，我不会走，就算是走，我也会带着你们……一起走。”苏铭平静的开口，转头一眼扫向那此刻哀嚎中大乱的十多万啼涛兽。

    他的目光内，蕴含的威压，修士察觉不深，但那十多万啼涛兽，却是在看到了苏铭的身影，被苏铭目光扫过后，立刻哀嚎更浓，四下散开的速度更快。

    仿佛，苏铭的存在，是让它们恐怖的源泉，仿佛，苏铭是它们啼涛兽群的无尽恐惧，这一切……道晨宗的修士不明所以，但苏铭知晓其原因所在。

    他，灭杀了数十万的啼涛，在他的身上，自然而然的就存在了一股唯独啼涛兽可以察觉的气息，这气息，是一股对啼涛兽而言，让它们颤抖的煞气。

    而苏铭的目光，之所以可以让啼涛兽更为恐惧，是因每一个被他看到的啼涛兽，都会在那不高的心智中，产生一种身躯被肢解的错觉，仿佛自己身体的一切结构，血肉的多少，骨架的分布，经脉的纵横，都在对方看来的一瞬，变成了透明。

    甚至会有种苏铭目光所看的地方，就是它们曾经受伤，或者是身躯最薄弱之处的错觉。

    这种感觉，加上那对它们而言滔天的煞气，在加上那无形的威压，就变成了让它们崩溃的因由！！

    就如同在凡间，屠狗之人，此生若能杀数百条狗，那么就具备了一种可以让犬狗之物，遇之颤抖的煞气。

    如同杀人，若能亲手杀戮数千人，那么他身上凝聚的杀意，仅仅一个目光，就可让哪怕是凡人，也都能轻易的察觉到，那是灵性使然。

    更不用说若杀了数十万人，则这种感觉会更为强烈，对于啼涛兽这种灵性极高的凶兽，也自然察觉的更为清楚。

    这一幕，出乎了道晨宗所有修士的意料，更是让许慧都倒吸口气，看向苏铭的目光里，有了深不可测之感。

    她不知道苏铭到底在消失后经历了什么，为何一归来，仅仅是站在那里，就让这些啼涛兽群大乱。

    带着同样疑惑的，还有那冥奀九老。

    就在这时，一声震动星空的嘶吼，第三次的传出，那是万丈啼涛之王，它站在陨石上，向着苏铭的咆哮，其神色凝重，目中带着一抹精芒，嘶吼如音浪，呼啸八方。

    那是一种挑战，一种身为啼涛之王的挑战！

    更是在其嘶吼下，那些十丈啼涛身子颤抖，虽说依旧还在退后，但那些百丈乃至千丈的啼涛，却是死死的咬着牙，强忍着苏铭身上传出的那让它们颤抖的气息，竟……不再退后，而是向着苏铭渐渐靠近。

    至于那四个八千丈的啼涛，更是双目赤红，嘶吼之下，直奔苏铭来临。

    一时之间，足有数千啼涛，冲向了苏铭，这里面没有一个是百丈以下。

    苏铭冷笑，几乎就是那些啼涛兽来临的一瞬，他身子向前一步迈去，赤火侯的挪移之术随之展开，刹那间，苏铭身影消失，出现时，已然在了一只百丈啼涛的身侧。

    这百丈啼涛身子一颤，还没等有什么举动，苏铭的右手抬起，很是娴熟的在其胸口一指点去，行云流水一般，在这啼涛身上以手指，画出了一道长线，转眼就绕着此兽身躯一圈。

    随后，他看都不看一眼，走向另一只啼涛兽。

    他身后，那百丈啼涛身子一震，低头时，它嘴角溢出鲜血，身躯骤然松软下来，被苏铭手指点中的地方，是它当年厮杀时的旧伤，那划过的一圈长线，封闭了它体内的一条筋脉，使得血液流转一顿，这一顿的同时，激发了它当年的伤势，瞬息间，其心脏就停止了跳动，身躯坠落，就此身亡。

    这一幕，让所有看到之人，都为之瞳孔一缩。

    一只、两只、三只……苏铭身影游走，所过之处，那些百丈的啼涛兽，一个个竟毫无还手之力，甚至在它们身上，苏铭都没有用出太多的修为，他对啼涛兽的身体结构，实在是太了解了，一眼看去，就可知道对方的生命破绽在何处。

    随着苏铭的走过，死亡的啼涛越来越多，嘶吼之声越加剧烈中，那些千丈啼涛，也都咆哮而来，环绕在苏铭身边的啼涛兽，也渐渐从数千，变的更多起来。

    “还不够……”苏铭双目一闪，他想要啼涛兽更密集一些，身子一晃，竟直奔那些十丈啼涛兽而去。

    就在此刻，来自那万丈啼涛之王的第四声嘶吼，再次回荡开来，这一声嘶吼内传出的意志，使得那些十丈啼涛，一个个颤抖中发狂，如同是被逼急了之后，癫狂了一般，竟不再后退，而是直奔苏铭咆哮而来。

    看似苏铭处于凶险，被层层包围，但这一切，正是苏铭需要的，那万丈啼涛的嘶吼，倒是帮了苏铭的大忙。

    甚至那万丈啼涛，也在这一刻，在那嘶吼中身躯第一次离开了陨石，庞大的身躯在星空一步迈去间，就赫然出现在了苏铭外围，加入到了啼涛兽群内，显然，苏铭的归来，不仅是寻常啼涛兽恐惧，更是让它这个啼涛之王，也都感受到了威压。

    堪比劫阳境老怪的强大战力，使得这啼涛之王，在出现的一瞬，星空轰鸣，波纹回荡，一股无上之力骤然间，降临而来，要将苏铭直接碾碎！

    苏铭笑了。

    他转身看向那万丈啼涛到来之时，左手抬起向左侧一抓，立刻一只百丈啼涛，顿时被苏铭一把抓在了其咽喉处，尽管苏铭的身躯与其相比很小，但这并不妨碍苏铭的举动，这一抓之下，那百丈啼涛的大口，下意识的张开。

    苏铭的笑容阴冷，带着邪气，右手一晃，一粒……丹药赫然出现在他的手中，一把……按入那百丈啼涛之口！！

    那是，苏铭准备了无数岁月，尝试了八万多配方，以数十万啼涛实验后得到的……灭族……啼涛丹！——

    提前出院了，治疗了这些天，头已经不怎么晕了，开了一些专门管头晕的药，一晕就吃，也就无碍了。

    吊瓶不打算继续了，也问了医生，建议再住院治疗一个月，但就算是治疗，也只是有可能让耳鸣恢复，听力恢复。

    若不能恢复，会终生耳鸣，我也想开了，不治了。

    我身体胖，血脂高，血液粘稠，转氨酶也高，打算每天青菜豆腐，天天坚持锻炼，等身子瘦下来，或许也就好了。

    而且住院的话，真的没法正常更新，这段日子让大家担心久等，我也不好意思，写书是职责，从今天开始，恢复更新。

    为了庆祝俺出院，为了庆祝俺下定决心减肥，给耳根几张月票鼓励一下？

    另外还想和大家打个赌，我要三个月，瘦下来，到时候我发照片，如果没瘦下来，他鹤奶奶的，老子就50万更新一个月！！

    但要是瘦下来了，你们可要答应我一件事情，满足我一个愿望，如何？打不打赌？

    敢不敢？

    （未完待续）

