    天空中的阳光异样地明亮。

    这是斯库尔在用日蚀之力夺取太阳之力战斗产生的现象。

    但就像杜拉索尔所说的，太阳之力的异样并不会让哈提的能力大幅下降。

    因为月亮一直都在，现在的哈提虽然相对满月之夜要弱，但也弱不了太多。

    它拥有的是月蚀之力，只要月亮存在，它就可以夺取它的力量，用来战斗。

    在以往的战斗中, 这种能力堪称无往不利，即便是以战斗力著称的弗雷，也敌不过它们兄弟的日月合力。

    那么今天这个人，周身充斥着它讨厌的自然气息，但哈提可以肯定，他既不是神族，也不是光明精灵。

    “我还以为弗雷的大军在等着我, 看来你是打算自己对付我。”

    哈提瞥了眼被堵死的退路, 并没有什么惊慌，只要月光不灭，自己就是不败的——

    面前这家伙会一些古怪的法术，但它感兴趣的是他召唤月光的力量。

    “吃了你，也许能够增强我对月光的感应……”

    哈提舔了舔嘴巴：

    “不过刚才的烤肉真香啊……我都舍不得吃了你了，将力量交给我，然后成为我的仆人如何？

    里面的鹿、猪、马和山羊，我们来者不拒！

    如果你专心烤肉，我可以让哥哥放过里面那个法师，那才是你的同伴吧？”

    “很遗憾，他是阿斯加德之王奥丁的儿……养子。”

    奥克斯咳嗽一声，哈提显然并没认出洛基的身份，不过奥丁的大名它不可能没听过。

    果然，哈提眼中寒光一闪：

    “奥丁？哼！诸神黄昏到来之时, 阿萨神族也必须要死, 奥丁就是首当其冲！”

    它身体周围暴起一团耀眼的月光，奥克斯甚至看到，天空中的太阳旁边, 出现了一轮满月的虚影！

    “别说养子了，就算是奥丁的亲儿子，我也照吃不误——

    而你，不用烤肉了，也不用回去找奥丁报信了！”

    “嗷——！！”

    奥克斯面色凝重地看着哈提的身形暴涨，升级版森林之心法袍瞬间着装完毕。

    原本五米多高的巨狼，在月光之力的加持下，体型又暴涨了一倍！

    如此巨大的魔狼面前，奥克斯的身形简直就像是一只小虫子！

    “受死吧！”

    “别急嘛。”

    粗大的藤蔓突然出现，死死缠住了哈提的四只爪子，奥克斯双手狠狠一握，一轮巨大的满月虚影出现在哈提头顶。

    已经将藤蔓撕咬掉一半的哈提突然发现，自己接收到的月光之力正在急剧流失！

    “你做了什么！”

    “月光之力，不是这么用的！”

    奥克斯的满月虚影鲸吞海吸般将哈提的月光之力全数截留，而后爆发出刺目的光芒：

    “明月打击！”

    “轰——！”

    “嗷吼——！！”

    粗大的月光光柱再也没有了哈提熟悉的感觉，它化为冰冷的月火，灼烧着它的躯体！

    “区区人类！”

    哈提奋力挣脱了藤蔓，长啸一声向奥克斯扑来, 即便没有了月光加持，它也依旧具有绝强的月光之力抗性：

    “窃取我的力量, 你去死吧！”

    “哗啦啦……”

    无数的魔法藤蔓翻滚，再次将哈提巨大的身躯死死缠住，不仅如此，它们还在缓缓收紧！

    “用月光对付你不行，那么……”

    奥克斯的法袍上蒙上一层闪烁的星光：

    谷礕

    “感受群星的力量吧——”

    “星火术！”

    无尽的星光将哈提月光已经黯淡下来的皮毛一举点燃！

    “星涌术！”

    最纯粹的星界能量形成的破坏性能量光团，但紧接着，光团之上又爆发出了更加刺目的光芒！

    “星辰耀斑！”

    “嗷嗷嗷——！！！”

    伴随着凄惨的狼嚎声，被截断了月光之力，又被同源但不可抗的星光之力痛击的哈提，终于感受到了出生以来未曾感受过的恐惧！

    面前这个人类，简直是它的克星！

    他即使对哥哥斯库尔的太阳之力都有一定的抗性，但唯独对这从未感受过的星光之力毫无办法！

    “感受自然的愤怒吧！”

    被星火灼烧的哈提再次发现，对面的家伙又打出了一团金色能量光束——

    但这不是太阳之力，而是来自于自然环境的力量——

    所以在亚尔夫海姆，它的威力不是一般的大！

    自然与星界能量迅速将哈提残余的月光之力消弭殆尽，它的体型也一路缩小，甚至只剩下三米多高！

    但是，奥克斯也发现了，仅仅是这样，还是没办法消灭它！

    “嘿嘿……愚蠢的人类，以为截断月光就可以干掉我了？那你也未免太看不起我了！”

    哈提再次挣脱了魔法藤蔓的束缚，大嘴张开，明亮的月光在口中汇聚：

    “千余年来，我积攒了多少月光，你可清楚？！”

    “轰！”

    哈提的月光炮将奥克斯所在的地面轰出了一道巨大的壕沟。

    “哈哈哈！灰飞烟灭……嗷！”

    它不敢置信地看着自己的……腰，那里深深地插进一只星光缭绕的利爪！

    “啧，打狼果然要打腰，既然你说千余年积攒的月光……”

    比刚才更多的魔法藤蔓将浑身颤抖的哈提团团捆绑起来，奥克斯笼罩着浓郁星光的利爪在哈提凄厉的嚎叫中狠狠抓碎了它的腰子！

    加力！一插！一掏！

    “嗷——！！”

    一团犹如实质的巨大月光精华，被奥克斯从这头“月亮猎犬”体内生生掏了出来！

    黑暗森林中，洛基和神兽们喘着粗气，浑身是伤。

    在拥有无尽太阳之力的斯库尔面前，他们根本无法将对方怎么样。

    仅仅是为了防御斯库尔的太阳之力，就需要花费他们巨大的工夫。

    但就在它们快要撑不住的时候，对面的斯库尔突然一声凄厉的嚎叫：

    “不可能！”

    强大的太阳之力爆发，斯库尔转瞬间消失了踪影。

    一脸狼狈的洛基喘着粗气，几乎瘫在了血蹄马身上。

    “看来奥克斯那里已经分出胜负了。”

    杜拉索尔身上也落下了轻重不一的灼伤，两只山羊更是毛都烧焦了。

    金毛猪身上好几道深可见骨的爪痕，就连一直在远程位的血蹄马身上也被烧秃了好几块。

    “这家伙……”

    洛基咬了咬牙，这个地球人怎么这么能打？！

    “他不会逃走了吧……我们走！”

    洛基勉强爬起来，拍了拍血蹄马，心情一时间复杂起来：

    “该死……难道我真的要变老三了！”

