
道痴怒打金文章，三郎又惊又愧。惊的是平素安安静静的道痴还有这般火爆的时候，愧的是自己这个做兄长的不能护着弟弟不说，还连累弟弟跟着吃挂落。

因在私房菜馆子就在国子监左近，这一场少年“武斗”落到不少有心人眼中。之前对于道痴这位“天子昔日伴读”有心观望的，这下也多是熄了心思。不过一乡下顽童，实不堪大用，也没什么可忌惮。

王家在京的诸位族人，对于道痴的“轻狂”比较不满，寻了道痴“婉转”相劝。道痴只做不解，与王氏族人并不亲近。

消息传到宫中，有人在嘉靖跟前谗言，说是道痴丢了他的脸，引得他发怒。嘉靖面对群臣掣肘，宫人也使唤不便利的情况下，早就憋了一肚子气。听到道痴打架的消息，不相信他“轻狂骄横”，反而觉得他定是被欺负的狠了才奋起反抗，心中隐隐作喜不说，还深以为然，觉得自己不应该再被动下去。

道痴打架之事终是不了了之，开始了国子监做监生涯。

金文章视王氏兄弟为仇寇，背靠张国舅府子弟，屡次三番找兄弟二人麻烦，都被兄弟二人化解。

三郎母家杨氏，因三郎与道痴交好一事，多有异议。三郎不为所动，与杨家几位表兄渐行渐远。

十月里，兴献王妃銮驾抵房山。王家十二房崔氏、杨氏婆媳至京，为的是三郎婚事，还有容娘怀孕之事。宗房大老爷则是为王琪与郡主婚事，也随之王府仪仗进京。

王妃銮驾在良乡暂停，王家诸人先一步进京。

为谢三郎对道痴的照顾，王宁氏往王宅探看崔氏婆媳，不想出来时，马车被醉酒的崔氏侄孙崔裕安所惊，将老人家摔伤。

顺娘得知消息，动了胎气，早产生女，产后雪崩而亡。

王宁氏本就病重，道痴瞒下容娘的消息，却被来“请罪”的崔氏揭破。王宁氏伤心过度，伤心欲绝，告诫道痴，即便三郎再宽厚，也不要同十二房再有瓜葛。人有害虎心，虎有伤人意。

道痴正怀疑自己进京的决定是否正确，对于王宁氏的告诫自然遵从。

三郎虽是黯然伤心，可是在听了道痴直言相告后，不想道痴为难，兄弟两个就此疏离。对于崔裕安，他也因顺娘之死，隔阂渐深，引得崔氏不满。

宗房二老爷借口王宁氏卧病，道痴年幼，想要道痴依附，被其所拒。

少年嘉靖正为兴献王妃进京的礼仪与朝臣僵持，闻讯多有体谅，还派了太医为王宁氏诊治，王宁氏终于熬了过来，身体却不复以往。

随着兴献王妃得封兴国太后，随之进京的两位郡主也得封公主。

因在国孝中，两位公主的亲事并无安排。

王琪的锦衣卫生涯尚未开始，就遭遇名声危急，被一大腹便便青楼妓子追到京中。这背后有安陆世家在背后推波助澜，也不乏王氏族人的痕迹。

王琪心灰意冷，找到道痴处，猛吐口水，喝的伶仃大醉。道痴预留他安置，被宗房大老爷使人接了回去，命令他“安抚”那青楼妓女。却是意外发生，那青楼妓女“自尽不成”，划伤了王琪的脸。

一场大戏终于落幕，道痴对王家人的决定非常失望，王琪亦心灰意冷，彻底搬出王家，正式入职锦衣卫。

张太后借口王琪毁容，催促嘉靖悔婚，有心让张家人尚主。同时，张太后频繁召见侄女进宫，有心想要小张氏为后。

一年国孝满，在大公主的坚持下，嘉靖依旧下旨，命王琪尚主；同时，下了第二份赐婚旨意，赐小张氏与道痴为夫妻，彻底断了张太后的盘算，也正式与张太后撕破脸。

朝廷大礼仪之争越发激化，王氏宗房因是驸马家人的缘故，所有在职男丁都去职。

道痴安排人教唆崔裕安，使得他赌瘾越来越严重。崔裕安先是想法设法跟崔氏讨钱，不能满足后，就生了歹心，竟然勾结地痞绑架了年幼的五郎。

虽说崔裕安行事露了痕迹，被崔氏、杨氏察觉，事情终败露，可阴错阳差之下，五郎已经被拐卖到外地，失去了线索。

杨氏病倒，杨家人为杨氏张目，要处置崔裕安。

崔氏拦不住，便求三郎，三郎本对崔裕安积怨颇深，不为所动。无奈之下，崔氏终于对三郎吐露实情，三郎本是小崔氏所出，是崔家的外甥儿，与崔裕安是亲表兄弟。因道痴天生痴傻，崔氏为十二房的体面，也为了让三郎有个更好待遇，才趁着杨氏产后昏厥，将两个孩子换了。

三郎震惊不已，想着自己与崔裕安相似的某特点，又想着道痴与杨家舅舅的相似处，还有崔氏隔绝道痴与杨氏的种种举动，尽管痛苦不堪，可也相信自己并非杨氏亲子的说辞。可他却不相信崔氏所说道痴天生痴傻之事，反而认定崔氏有私心，为了崔家缘故，才以庶冒嫡。

想着道痴自小长在庙里，刚回家就被逼的出继安身，三郎愧疚不已。

被良心折磨，三郎病重，杨氏挣扎起来照看三郎。

越是感受杨氏慈爱，三郎越是羞愧难当，只觉当年旧事虽不是自己所为，可自己也在其中。杨氏最是慈爱之人，却落到亲生母子离散。三郎终是忍不住，无法坦然接受杨氏的关爱，写了两封信，一封给杨氏，一封给道痴，在信中说破了当年换子秘辛。而他自己，想着因崔家人卖到不知何处的五郎，便离开京城，开始寻弟之旅。

崔氏却是使人盯着三郎，先杨氏一步拿到两封信，使得杨氏错过知晓真相的机会。

十二房两个孙子，一失一走。

杨氏只当三郎去找弟弟，还在满怀期望地等待。崔氏却是看了三郎的留书，晓得他离意已绝。

崔氏没了孙子，很是愁苦，拿出私房，买了四个好生养的婢子，没等打发管家送往广西，就得到王青洪平调入京的消息。

王青洪进京，升任太仆寺卿。崔氏选了四婢，盼着儿子延续血脉，却一直没有消息，最后死活请了大夫来，才晓得王青洪在去广西任上时，因水土不服才重病一场，而后便在房事上有碍。

嘉靖元年乡试，道痴以国子监生的身份，在京应试，中了解元。三郎始终未归，也没有音讯回来。

崔氏添新孙冤枉落空，期待三郎回来的最后一丝侥幸又破灭，将主意又打到道痴身上，以十二房断了血脉为由，想要让道痴归宗。杨氏自是不肯，王青洪也因三郎的缘故，不肯答应崔氏的提议。

崔氏实没法子，只好私下里给王青洪看了三郎的留书。

王青洪虽恼怒崔氏当年任意行事，可也因对杨家的忌惮，晓得此事不能告知杨氏。又因血脉传承之事，他便给族长写了一封信，提及自己“房事有损”的不足，又提及五郎被拐卖、三郎走失两年无音讯，提及王崔氏盼孙心切，将道痴归宗之意。

宗房因子孙免职元气大伤，道痴所在外九房与宗房又疏离，反不如十二房与宗房同气连枝，族长有意促成此事，便亲自到京。

不管族长如何劝说，道痴皆不为所动，虽不知三郎为了迟迟不归，可他却不愿意再与十二房扯上瓜葛。

直到崔氏亲自出面跪求王宁氏，王宁氏实是为难，道痴才终于松口，可也不同意归宗，而是答应若是三郎十年不回，他愿意将次子过继回十二房为孙。

崔氏与王青洪虽不满意，也无法可想。

王杨氏心情最是复杂，一方面牵挂没有音讯地两个儿子，一方面迁怒道痴的同时，不知不觉地关注道痴的各种近况。

嘉靖二年朝廷上的大礼仪争端越发厉害，道痴参加了春闺。在嘉靖帝有心偏袒之下，点了探花，赐官中书舍人，同年与小张氏完婚。

嘉靖三年七月，发生“左顺门廷杖”事件，“大礼仪”之争暂时落幕。

杨家随着杨廷和辞职，杨慎流放，其他人也在“大礼仪”之争中纷纷落马，罢官的罢官，问罪的问罪。

王青洪并未援手，可还是传话给道痴，让其拉扯杨家一二。

道痴因长大成人，容貌越发肖像杨家人，王杨氏只当他与三郎兄弟两个长得像，才看着越发眼熟。杨家人却发现其中古怪，开始探查十二房当年之事。因隔的久远，当年十二房的老人又都换了，并未发现蛛丝马迹。

还是崔裕安落魄之下，听崔氏提及此秘闻，将他当成资本，主动找到杨家人，敲诈了杨家人一笔银子。

换子的事情终于揭开，王杨氏怨恨了亲生子二十来年，实不知该如何面对。崔氏在杨家失势后，早有心揭开此事，在王杨氏追问下，顺水推舟拿出了三郎的“诀别信”，杨氏说不清是痛是悔。

道痴亦知真相，并没有如崔氏的怨，重新回到十二房做嫡子，依旧做外九房嗣孙。

三郎终于找到五郎，悄悄地送王琪处，他本打算再次离京，被王琪与道痴留住。他虽然没有走，可也没有回王家，而是放弃了科举之路，而是入了锦衣卫做了文职。

在“左顺门廷杖”中五品以下官员被杖毙十六人，罢官者翻倍，六部一下子就腾出许多空缺。

道痴得此机会，从七品的中书舍人直接升为正六品吏部主事，开始一步一步走上天官之路……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137707"  chaptername="第一百七十五章  余音（大结局）">加入书签</a>
</div>
