    虎芽某直播间中。

    北枫正在进行着自己的日常直播，他现在直播间的标题是冲击韩服第一琪亚娜。

    作为国服的第一琪亚娜，为了证明自己的实力，那就是去韩服和职业选手交手。

    这也是为什么韩服有那么多国人的原因，在那些高端玩家看来，那里是证道的地方。

    毕竟世界各地最强的职业选手基本都集聚在韩服，想要和顶尖水平的玩家对抗，你也只能去韩服。

    这不，北枫就去了。

    但此时他的屏幕是黑白一片。

    没错，刚刚被墨子哥砍死的琪亚娜正是北枫。

    “不是，兄弟们，这剑魔好猛啊，我这草元素在他面前感觉好像没用，他这三段Q技能直接给我打死了，真的假的啊。”

    此时的他会想起刚刚的画面还是有些不可思议，这还出他第一次遇到这种情况。

    要知道，在国服，他的琪亚娜拿到草元素之后，那在团战里都是乱秀的，即使AOE技能满天飞他也可以利用自己的走位规避掉不少。

    毕竟隐身的机制可以让人不那么容易发现他。

    可刚刚那波，他的草元素似乎失效了，被剑魔乱刀给砍死！。

    直播间的水友们看到这一幕之后，也很是意外。

    甚至有北枫的粉丝这会已经站出来了。

    “这哥们我怎么感觉是开了科技呢，之前打阿卡丽的霞阵也是，每一下都中，我不相信有这么猛的人。”

    “是啊，我也看到了，北枫的琪亚娜有目共睹，而且这阿卡丽好像是DK的许秀，能被打成这样，我有点不相信。”

    “肯定是开科技了，估计是个全图，现在的脚本太多了，这种高端局开个全图也很正常，没那么容易被发现。”

    “确实，我今天去网吧还看到有人在开脚本呢，现在官方也不管管。”

    而北枫此时看着直播间的水友们讨论的这么热闹，当下他也加入了讨论。

    “我说实话，感觉确实有点像，我这草元素被他这么打死，我有点接受不了了。”

    北枫都这么说，粉丝们的叫嚣声就更大了。

    而墨子哥这边还全然不知是什么情况，他还在操作着自己的剑魔，在野区游走呢。

    上一波逮到了盲僧让他尝到了甜头，这下还想着碰碰运气。

    不过可惜，对面盲僧也不是傻子，吃了一亏之后就不再那么鲁莽了，就连走近草丛之前都会试探性的用天音波来探路。

    下路的辅助也开始把视野慢慢布置起来，现在还想阴人，显然没那么容易了。

    发现自己没机会之后，墨子哥也不再逗留，继续来到上路把兵线收了之后和队友们开始抱团拿远古资源。

    毕竟这游戏的远古资源那可都是好东西，自己这边优势的时候是肯定不能给对面拿到了。

    转眼墨子哥这边已经三条龙了。

    一条风龙两条水龙。

    “兄弟们，这盘要是能来条水龙的话，我感觉我可以上去一打五了。“墨子哥看着此时两条水龙的标志说道。

    这个版本的水龙魂还是很厉害的，配合剑魔大招的被动，那打起来的回血量，想想就可怕。

    不过距离下一条小龙还有几分钟时间，他们这边的队友也不着急。

    作为高分段路人玩家，每一盘游戏对他们来说都很重要，毕竟那赢一盘的分数就能让他们在排名上上升好几个档次。

    韩服的排行榜那含金量可是很高的。

    只要你能打上韩服的前十，就不愁没有战队会过来找你，这也是为什么有点实力的都想去韩服碰一碰。

    试问谁不想成为像墨子哥这样的顶级电竞巨星呢。

    游戏还在继续，然而现在的北枫有点难受了，他可是就差这一把就韩服的千分了呀。

    按照现在这局势来说，他们这盘想要拿下的几率已经很小了。

    原本进入游戏的时候，听到水友说他们家上单是许秀的时候，他还以为十拿九稳了呢，这下好了，许秀直接被一个剑魔给砍烂了。

    如今的剑魔已然变成了一个大BOSS。

    很快，二十分钟到了，小龙的第四条龙也已经刷新。

    只要他们拿到这条水龙，拿下水龙魂，基本墨子哥这边就利于不败之地了。

    但敌方肯定也知道，这会众人直接中路集结，两边辅助开始向着河道布置视野。

    这种大规模的团战视野是非常重要的，可能一个好的视野就可以完全影响一波团战的结果。

    两边的辅助此时都在抢占敌方的视野，碰面之后也都是你一下我一下。

    没办法，两个软辅是这样的，遇到总要切磋一下。

    而这波团战也因为两个软辅打了起来。

    双方丝毫不让步，豹女更是试探性的一镖命中了敌方盲僧。

    团战一触即发。

    河道处，此时的技能已经满天飞了，而两边谁也不怂。

    一边是因为有优势，他们没必要怂，另一边是不能怂，只要他们怂了，水龙魂被这么一拿，那基本游戏结束了。

    而许秀的阿卡丽在这波发挥的还不错，他直接利用自己的刺客的优势将墨子哥这边的ADC给秒了。

    男刀锋也因为过度深入被盲僧配合琪亚娜秒杀。

    一时间墨子哥这边直接少了两员大将。

    这对于他们来说那可不是什么好事情。

    虽然对方的血量都已经不太健康了，但墨子哥这边的队友们已经新生了撤退之意。

    “要不，我们走吧，感觉打不了了呀。”风女此时在公屏上一边打字一边发着撤退信号。

    可下一秒，墨子哥剑魔的大灭开启一马当先，直接冲入人群中。

    看到这一幕的琪亚娜很是高兴。

    现在的墨子哥可是价值一千块呀，这一个人冲上来不是送人头吗？

    集结五人之力，直接一套将原本满血的墨子哥打到一丝血，甚至血手的护盾都被打掉了。

    看到这一幕的风女更是头也不回的就要跑。

    而豹女此时还在犹豫，他在犹豫要不要救剑魔。

    毕竟剑魔这盘游戏玩的确实可以，基本上没有失误过，而这一波上去，看起来是有点鲁莽了

    可就在大家都觉得剑魔这波已经没了之后。

    墨子哥的渴血战斧直接一口将原本只有一丝血的剑魔血量回满了。

    “我靠，什么东西啊？这剑魔的回血量是什么啊？”

    “啊？墨子哥开挂啊，这直接一发渴血战斧回满了啊。”

    “渴血了五个人的战斧这么牛逼的吗。”

    “我的天，对面估计直接懵逼了，他们那边既然一个减治疗都没出，确实挺离谱的。”

    其实这一切都在墨子哥的掌控之中，包括这些残余势力的技能伤害，都在他的计算之中。

    他有血手，而阿卡丽和琪亚娜这两个英雄没有大招的情况下，对面五人是没办法一波将他秒掉的。

    只要第一波他不死，那接下来就是他操作的时间了。

    征服者此时已经叠满了十二层，直接墨子哥一发Q技能一段命中两人。

    看到这种情况敌方甚至还不打算退去，第二段墨子哥直接利用Q技能配合E技能打出高额AOE，这一下直接砸在了四个人的身上，短暂的击飞让他们没办法第一时间摆脱剑魔的攻击范围。

    第三发Q技能接踵而至。

    然而这次墨子哥甚至用出了自己的闪现。

    一发Q技能三段中心直接命中琪亚娜和敌方ADC，这两人是在技能的中心，伤害落下的一瞬间，两人就直接被秒了。

    “啊?这东西这版本有这么猛的吗，他刚刚那个回血你们看到了吗？”北枫阵亡之后又一次看着黑白屏幕，和弹幕互动道。

    他现在急切的需要得到观众的反馈，让观众感觉这盘他打的没问题，只是这剑魔的问题有点大。

    果然，被北枫这么一说，脑残粉们一下就站了出来。

    “确实，我也觉得这剑魔玩的有问题，一开始的无视野打草元素和霞阵，现在是一口渴血战斧直接给自己回满血，我感觉他像是开微调了一眼。”

    “是有点离谱，我平时看几个剑魔的绝活哥也没有向他这么猛的，这一口回的，他现在身上的血都不是自己的了。”

    而此时刚好有那些在各大直播间乱窜的水友们，这会刚好看到了北枫现在和墨子哥打的是一句游戏，而且现在还在讨论说墨子哥的剑魔开东西了。

    “不是吧，你们不知道这剑魔是墨子哥在玩的吗？觉得墨子哥开挂，有点搞笑了吧？”

    “我刚刚去看了，还真的是墨子哥，而且现在他还在直播，果然主播打不过就各种找借口说别人开东西，打不过就是开东西，你就是天下无敌，峡谷之巅第一名优越感爆棚。”

    “真的是墨子哥，不会有人觉得世界赛上的FMVP会在直播的时候开科技吧，如果真的有人这么认为我建议早点去医院看看脑子，早诊断早治疗，还有救。”

    墨子哥的人气实在是太高了，这会知道有人诋毁他之后，粉丝们直接蜂拥而上。

    看到弹幕的北枫一时间哑口无言。

    墨子哥他自然知道是谁，在职业比赛上都能大杀四方的超级强者。

    这种选手是肯定不会在路人局里开东西的，这绝对不可能。

    但他刚刚也确实有那个意思，墨子哥现在的粉丝已经开始在北枫的直播间带起节奏了。

    如果现在他不说点什么，可能他直播间就要被直接冲了。

    “哦，是墨子哥啊，那没事了。”

    “我就说谁的剑魔这么猛呢，原来是墨子哥，哈哈，确实FMVP的实力就是猛。”

    没办法，他现在必须要站出来夸赞墨子哥才行，毕竟墨白的粉丝基数太庞大了，是他惹不起的。

    但他内心此时在滴血，自己最后一盘达到韩服千分王者的时候，遇到墨子哥被人家暴打还得夸赞别人玩的好。

    这要不是在直播，他早就开骂了。

    而墨子哥这边对这件事全然不知，他现在的操作还没结束，只是击杀了两个人之后，原本准备跑路的豹女又回来了。

    “我靠，这人是真的大爹啊，不能卖他啊。”

    就连风女这会也回来给了剑魔一个护盾。

    琪亚娜和卡莎这两个敌方的双C死了，墨子哥直接无敌，其他人打他们就和挠痒痒一样。

    许秀这边在看到双C死了之后，直接遛了，他对场上的局势把控的还是很到位的，这种时候是真的打不了了。

    最终的团战结果，墨子哥凭借一己之力力挽狂澜打赢了这波团战。

    留下的四个人一个没跑掉，全都被墨子给做掉了。

    拿下第四条水龙之后，墨子哥真正的无敌了。

    这会敌方才补重伤已经为时已晚。

    小龙拿完之后，直接去拿大龙，对面人都死完了，有墨子哥抗，大龙轻松拿下。

    这一波之后，敌方已经没的打了，就在墨子哥带着四千块回家补给装备出来准备1V5的时候，对面直接发起了投降。

    “啊？什么东西啊，我这装备刚买完，怎么对面就这么投降了，完全不给人游戏体验是吧。”墨子哥此时是好笑又好气。

    而直播间的水友们这下可高兴了。

    毕竟主播难受的时候，就是他们开心的时候。

    “哈哈，好好好，对面做的很棒，就是不能让墨子哥舒服。”

    “你这么肥，对面不投降，那不是给你练手的吗，对面又不是傻子。”

    “我感觉墨子哥你这波直接给DK的许秀心态打崩了，感觉他接下来的比赛可能要出问题。”

    “对面还有个峡谷之巅的第一名北枫了，这波被墨子哥吃了一波分，没上千分，哭了！”

    ……

    假期总是结束的很快，这不一转眼假期就已经结束了。

    而这段时间墨子哥的粉丝们是饱眼福了，每天墨子哥都会高强度的打rank，这会已经登顶了韩服第一了。

    虽然对于墨子哥来说韩服第一并不算什么，只要有时间他随便上。

    但他的粉丝似乎很在意这些，再加上俱乐部之前他定下的新规定，上个韩服第一也算是以身作则了。

    今天是去俱乐部的时间了，同样的，下午也比赛要打。

    又是一年一度的夏季赛开始的时候，今年的开幕战不出意外的又有他们。

    作为MIS的冠军，牌面还是要给的。

    LPL的官方自然也很懂，这种揭幕战的曝光率不低，所以他们就安排了让EDG上去打，而他们的对手则是同样热度很高的IG战队。

    EDG俱乐部内，休息室。

    此时的队员们已经先墨子哥一步来到了俱乐部。

    看到墨子哥之后，一个个的打开心的打着招呼。

    “墨子哥，好久不见啊，假期过的怎么样，你看我去健身了。”圣枪哥还特意举起了他那细弱的小胳膊对着墨子哥比划道。

    “呵呵，过的还可以，夏季赛要开始了，大家一起加油！”

