    两人有一搭没一搭的在那胡言乱语着，随后卓越把车给开到了三腿家外面的巷子里，与苏慕婉两个人下车往三腿家而去。

    “三腿现在肯定特别伤心。”苏慕婉边走边说道。

    “谁知道呢？”卓越叹了口气然后继续走着。

    走到三腿家门口，卓越直接就推开了门走了进去，门并没有锁，一进去就见到了刘三腿一个人坐在桌子前面在那喝着酒，桌子上已经摆了四五个空啤酒瓶了，桌子上也没别的什么下酒菜，几个打包盒，很显然，叫的是外卖。再看看屋子里，以前燕子在的时候，这屋子虽然小而且也不怎么舒适，但是燕子总是整理的井井有条干净整洁的，而此刻屋子里面却是乱七八糟的。当然，卓越没有嫌弃什么，因为他自己也好不了多少，不过他有些心疼三腿，从这可以看得出三腿最近的颓废。

    “卓越来了啊，哟，慕婉姑娘也来了啊，来来来，坐，卓越，来，喝酒，我让下面小卖部给整了两件啤酒上来，知道你喜欢喝啤的。来，陪哥们喝，不醉不归啊今天。”刘三腿连忙招呼着，不过没起身，继续在那喝着。

    “好大的烟味啊。”苏慕婉忍不住的咳嗽了两声，用手扇着。

    卓越自己也是抽烟的，不过一进屋也闻到了浓郁的烟味，整个屋子里都是烟雾萦绕的，三腿脚下面的地上已经全是烟头了。

    “你准备要死之前也得先告诉我到底是怎么回事再死吧？先把事情给我说清楚，说清楚了之后你是想醉死还是想用烟把自己抽死都随便你，我绝不拦你。”卓越没好气地坐在刘三腿面前道。

    “是不是兄弟？是兄弟就陪我喝，别那么多废话。”三腿咬开一个啤酒瓶盖递给了卓越说道。

    卓越皱了皱眉头，然后接过了啤酒瓶，拿着啤酒瓶与三腿碰了碰，然后仰头就开始喝，而且直接一口气对着啤酒瓶吹完了一整瓶。

    “卓越你干嘛啊你，你也疯了啊。”苏慕婉见状，连忙跑过来。

    卓越喝完了之后把啤酒瓶直接立在了三腿的面前，说道：”这够兄弟了吧？说吧，到底怎么回事，你丫再他妈的不说，老子现在就给你开瓢你信不信？”

    苏慕婉见到卓越的样子，也大概明白了卓越的意思，也就没有再说什么，而是坐到了沙发上看着卓越与刘三腿。

    “有什么好说的，就是分手了呗，就是这样。”三腿喝了一口啤酒，脸色都有些红了，显然是已经喝了太多了。

    “分手总有个理由吧，总不可能是无缘无故的分手吧？燕子不是说了她回去一阵子，把她妈给哄好了就回来吗？怎么忽然又说分手了？是你说的分手还是她说的分手？”卓越问道。

    “分手的理由很简单啊，我没钱，我他妈的就是没钱，我就一可怜虫，一穷鬼，谁他妈的都看不起我。”

    “你他娘的放屁，燕子是这种人吗？”

    “燕子以前可能不是，可现在是啊，燕子她妈更加是啊，燕子最听她妈的话，你觉得这与她是不是这样的人有什么区别吗？她已经明确地告诉我了，她不会再回来北京来了，永远都不会再回来了。她在那边相亲，她妈给她找了个好的，人家家里有钱有背景，而且，还没开始谈对方就已经先给燕子在那边找了工作了，县工商局工作，干两年之后就给把编制调成公务员编制，人家说了，到时候只要应付式的参加个考试就得了。你听到了吗？”三腿一边说一边喝着啤酒，说道说道眼泪就出来了。

    “不可能，燕子绝不可能是这样的人。三腿，你再在这胡说八道老子揍死你信不信？”卓越一下子变得非常激动非常的愤怒。

    “怎么？卓越，戳中了你的心事了？我跟你说，女人，就没有一个好东西，都他娘的是嫌贫爱富的。你有戴伊，我有燕子，咱们兄弟两半斤八两，都是一个德行，你也别在这生气，生气有个屁的用，卓越，我告诉你，男人，得有钱，不管用什么办法，你首先得让自己变得有钱，不然什么都不是，你知道吗，什么都不是。看看你和戴伊，那时候爱的死去活来，你为了她命都差点不要了，还借了那么多钱给她爸治病，结果呢？结果人家看到一有钱的男人立即跑了，招呼都不跟你打一声，见了你还一副嫌弃你的样子。你再看看燕子，好吧，陪着我过了这么多年，就在这屋子里，我们两就差没领个证没办酒了，该做的都做了，不该做的也做了，说句混蛋话，老子他妈的要是不戴套的话，孩子现在都会打酱油了。可是有屁用啊，人家看到有钱的男人立即就扑上去了，人家管我吗？在人家眼里，我狗屎都不是。所以啊，卓越，听兄弟的话，不管如何，做男人必须得让自己有钱，男人要是没钱，就比狗都不如……”三腿一个人在那一杯接着一杯地喝着。

    卓越坐在那，一动不动，一声不吭，脸色铁青，就像三腿刚说的那样，这件事情不仅仅只是伤害到了三腿，也戳中了卓越的内心。对于卓越来说，燕子抛弃三腿这件事情就像是一根刺一样扎进了卓越的心，再次在他受伤的创口上撒了一把盐，同时，也似乎击碎了他心里最后一点对感情这个词的坚持。

    三腿一直都在那喝着，也继续胡言乱语着，他是这毛病，一旦喝多了就开始胡言乱语，一刻都不停。

    “卓越，别让他喝了，再喝他就真的醉了。”苏慕婉终于是看不下去了，走过去对卓越说道。

    “就让他醉吧，醉了他可能会顺服一点，我们也能安静一些。”卓越点了一根烟淡淡地说道。

    苏慕婉点点头，又坐了回去。

    卓越坐在那抽着烟，就这么看着三腿在自己面前发着酒疯，一言不发。

    三腿说道说道最后就一下子趴在桌子边上大吐了起来，卓越连忙过去架着三腿在那拍着，吐完了之后，三腿就有些开始不省人事了。卓越直接架着三腿往里面卧室而去，把三腿给扔到了床上，把三腿外面的衣服给剥了下来，给他盖好了被子。确定三腿没什么事了之后卓越才走出来，出来就见到了苏慕婉一边捏着鼻子一边用扫把在那饲弄着三腿吐的满地污秽，卓越看着苏慕婉那几乎是强忍着没有吐出来的样子，心里一阵感动。

    “赶紧的，一边去，这事是你做的吗？出去吧，别这边还没打扫好你那边又被熏的吐出来了。”卓越一边推着苏慕婉一边从苏慕婉手里拿过扫把自己弄起来。

    “卓越，我可以的。”苏慕婉被推到门口大口吸着气，眼泪都快出来了，一边还倔强地说道。

    “你可以的什么啊，这事就不该是你做的。别说你了，我都被熏的辣眼睛了。狗日的，第一次知道原来喝酒吐了之后这么难闻。”卓越忍者难闻的味道在那打扫着，然后又去拿了拖把拖着，总算是给弄干净了。

    “他们分手，我在这遛罪，我得罪谁了我。”弄完了之后卓越忍不住的埋怨着。

    “他们真的就这么分手了？卓越，我不相信燕子姐是这样的人。”蝎子问道卓越。

    卓越听到这停顿了，再次点了一根烟，随后才道：“我也不相信，不管如何，燕子是不可能是这样的人的。”

    “那……那他们为什么分手？”

