    张仪笑道：“原因有二！”

    “第一，大夏虽然对雍州出手，但同样也需要防备妖魔两族，如今大夏形势也并不乐观，魔族天魔殿主要就是针对沧州，大夏一边防备魔族，一边入侵雍州，精力已达极限，不可能再同时入侵其他州界。”

    “大夏临近的就是剑州，如今掌控雍州，又与吾朝所在青州和东北雪州毗邻。”

    “首先，剑州他不可能动，如今抵挡魔族的势力大多聚集于剑州，大夏若敢对剑州动手，必然会被各大势力联手针对。而且，就算挡住了各大势力联手，大夏灭了剑州，也还需要面对魔族，此刻剑州主要面对的是魔族的炼血堂，大夏本就面临天魔殿征讨，若再面对炼血堂，大夏就算再强，也不可能挡住，所以，对剑州动手，这不符合大夏的利益，他还需要各大势力来帮他牵制炼血堂。”

    “而青州有吾朝和纯阳仙宫坐镇，除非大夏有把握就像灭大武和青临道场一般迅速灭掉吾朝和纯阳仙宫，否则大夏也不可能对青州动手！”

    “至于雪州，大夏同样需要雪州来抵挡北方妖族，否则到时候同时面对妖族和魔族，加上中土各朝，大夏势必会成为众矢之的? 这更不符合大夏的利益！”

    “而且，大夏攻下了大武? 肯定也需要一段时间来稳定掌控，否则内部生乱，大夏吃不下那么多地方！”

    “第二，如今青临道场被灭，其他圣地肯定也有所警觉? 若大夏敢继续对其他州界动手? 其他圣地就算不顾中土安危，也绝对会联合起来对大夏出手? 毕竟相对而言，圣地更看中的? 是他们自己的传承和存亡！”

    “大夏此刻虽然有龙族和精绝古国相助，但若是面对所有圣地联手，大夏也难以抵挡? 哪怕是龙族也不行！”

    “所以? 短时间内? 大夏绝对不敢再对外扩张的！”

    张仪的话中? 充满自信。

    他说完，殿内陷入了短暂的沉寂之中。

    文武百官皱眉沉思? 都在寻找张仪话中有无漏洞。

    忽然? 秦圣炎皱眉道：“大夏的实力如此之强? 吾朝与之结盟? 如何占据主导地位？若到时候大夏稳定下来? 对吾朝出手，吾朝如何抵挡？”

    “大夏此刻虽强? 只是因为有龙族相助，等到妖魔两族之患解决，各大势力必然联手对付龙族? 届时只有大夏一个势力，臣相信? 陛下应当有把握对付！”

    张仪微笑看着秦圣炎。

    后者脸上浮现一抹自信，“那是自然！若无龙族相助，就算大夏存在九劫散仙，吾朝也不惧！”

    闻言，张仪和苏秦对视一眼，两人眼中，同时浮现一缕异色。

    这时，秦圣炎又道：“那吾朝也没必要和大夏结盟吧？”

    张仪笑了笑，道：“与大夏结盟，只是为了保险起见，有这层关系在，大夏多少会有一些顾忌，不会随意对吾朝出兵！”

    “而且，待解决了妖魔两族，吾朝对外扩张时，还可以联合大夏，让大夏替吾朝分担一部分压力！”

    “待吾朝与大夏瓜分了中土，吾朝自然便可调转兵锋，对大夏动手！”

    “当然，在此之前，吾朝需要想办法联合各大圣地，将龙族逼走，然后吾朝便可开始行动了！”

    闻言，秦圣炎眼眸微眯，看着张仪的目光，浮现一抹欣赏之色。

    “众爱卿以为如何？”秦圣炎看向百官。

    众人皱眉思索片刻，互相看了看，皆是整齐行礼道：“臣等无异议！”

    “很好！”

    秦圣炎嘴角浮现一抹笑意，转头看向张仪，道：“既然此事是奉常提出，那么与大夏暗中结盟一事，便由你去做如何？”

    “自当为陛下效命！”张仪微笑点头。

    “那此刻的大夏一事……”秦圣炎有些迟疑。

    这时，苏秦忽然走出，拱手道：“陛下，如今雍州已落入大夏之手，更何况青临道场也被灭了，各大势力就算对大夏再不满，也不可能为了一个已经消亡的圣地与大夏死拼，更何况如今大夏有龙族相助，南北方向又有妖魔两族牵制。当然，大夏公然撕毁州界协议，一些表面的行动肯定是要有的，吾朝距离雍州最近，各大势力很有可能会让吾朝去讨伐大夏！”

    秦圣炎微微点头，“廷尉的意思是？”

    苏秦拱手，“臣愿出使各朝，加以游说，顺便可与各大势力拟定计划，待妖魔两族之患解决，便联手将龙族赶出中土！”

    “准奏！”

    秦圣炎微笑点头，“那此事便劳烦二位爱卿了！”

    “陛下言重了！”

    张仪苏秦拱手，旋即转身离去。

    看着两人背影，秦圣炎眉头渐渐皱了起来，眼中异芒闪烁。

    许久，他忽然看向申北道：“太师，可有查清奉常和廷尉来历？”

    申北道皱了皱眉，拱手道：“启禀陛下，没有查到任何问题！”

    “没有问题？”

    秦圣炎眼眸一眯，沉默片刻，道：“继续查！”

    “遵旨！”

    …

    …

    “启禀太尉大人，大武西域，所有修行势力已全部镇压！”

    “启禀太尉大人，大武北域，所有修行势力已全部镇压！”

    “启禀太尉，大武南域，已全部收服！”

    “启禀太尉，大武东域反抗势力，已全部歼灭”

    “启禀太尉，大武中域……”

    在大武皇宫朝会大殿，一股股可怕的气势弥漫，气氛无比凝重！

    大殿之中，赵云、王翦、蒙恬、章邯、孙膑五大军团长肃然站立，浑身兵道煞气如龙萦绕！

    在诸人旁边，李逍遥、吕洞宾、李白等大夏强者，平静站立，气息深沉。

    而另一边，龙族一方，以龙亦和龙战天二人为首，身后是青龙圣尊等一众龙族强者，龙威滚滚，可怕至极！

    至于刘十八、袁道丰等精绝古国将领，在大殿中虽然也有他们的位置，不过此时感应到大殿内这一道道可怕无匹的恐怖气息，诸人脸色苍白，心惊胆颤，连大气都不敢出一下，静静地听着各大军团汇报战况。

    “将消息回报夏皇宫，请陛下派兵接管镇守！”

    大殿上方，孙武一袭青衫，面容平静，淡淡开口。

    “遵命！”

    听到命令，孙膑主动站出，领命离去。

    孙武扫视一眼，微微皱眉，道：“炎帝还未回来？”

    “启禀太尉大人，炎帝两日前离去时，让吾等自行处理事情，他办完事，自会回夏皇宫复命！”

    闻言，不待其他人开口，李逍遥便是站出说道。

    “可知他前往哪里？”孙武问道。

    李逍遥摇了摇头，“不知！只知道，好像是往西方而去的！”

    “西方……”

    孙武回头，看向西方，思忖了片刻，点头道：“既然如此，那就不必管他了！”

    说完，他看向殿内各大军团长，略微沉吟，便道：“蒙恬率兵马俑坐镇大武皇宫，赵云、王翦、章邯三位将军，带兵随吾前往北方！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。

