    就在这一刻，远方传来一股海啸般的恐怖波动，数十道神虹在前开道，九头形似麒麟般的荒古蛮兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，快速冲来。

    补天宗山门前，所有人全都神色大变，这绝对是个超级恐怖的大人物，不然不可能有这样大的排场，两辆玉辇晶莹闪闪，瑞彩万道，神霞缭绕，甚是不凡。

    补天宗的大长老和执剑长老带着一队补天宗精英弟子上前，全都是非常恭敬的执礼：

    “恭迎顾宗主、天火王！”

    霎时间，引起了一阵轰动。

    那些堵在补天宗山门外的修士纷纷望了过来，特别是一些年轻的修士更是神色激动。

    不论如今顾陌和苏南两人在人族的名声如何，但不可否认，他们绝对是如今整个人族的风云人物，特别是在年青一代中，声望更是强盛到了一个极致。

    毕竟，这两人都太年轻了，

    顾陌就不说了，简直就是整个人族的无上传说，就算是苏南，也才不过几十岁，这个年纪，放在灵界的大能修士群体里，都是让人惊得无以复加，更何况顾陌这个才二十几岁就已经站在修行界顶端的传说。

    要知道，在灵界，不少人天资非凡的人物，单纯在娘胎里的时间都不止二十年。

    而顾陌的身份，在大荒人族之中，并不算隐秘，都知道他是来自于一个小洞天的普通凡人。

    这样的传说级别的存在，哪怕是名声不好，也少不了受到很多年轻人的追捧。

    不过，对于万众瞩目这种事情，顾陌和苏南都早已经麻木了，

    他们俩不论是身份还是修为，走到哪里都是备受瞩目的。

    “免礼。”

    顾陌从玉辇上走了下来，眼神很平淡的扫过补天宗那些来迎接他们的人。

    补天宗大长老和执剑长老其实在大荒之中名声也不小，都是仙王，虽然只是普通仙王，但在人族地位很高。

    而且，补天宗，作为人族三大魁首门派，本身地位也就比其他的修士要高得多，但是，他们二人面对着顾陌和苏南却是一点不敢倨傲。

    苏南的战绩很强，强得离谱，是公认的大帝之下无敌，而顾陌要差一些，但是，死在他手上的仙王可是超过了一手之数，而且，最让人震惊的就是没人能够摸准顾陌的极限，他在三年前那一战中，直接从初入仙境，晋升成为仙王巨头的事情如今都是大荒未解之谜。

    也有很多传闻说顾陌就是大帝转世，如今三年修养，指不定已经恢复到了无敌仙王。

    当然，这不是最让各大派忌惮，

    真正让各大派对三年前仙王喋血的事情只字不提三缄其口的主要原因，并不是雨帝出面摁下那件事情，主要原因是因为顾陌和苏南两人那肆无忌惮的行事风格，让所有人都很害怕。

    曾经，他们敢算计七绝宗，那是因为知道慕冰的性格，有些软弱还讲规矩，可如今的七绝宗，真正做主的变成了这两个不受任何规矩束缚的疯子，谁都不敢再去招惹了。

    大长老想起出门前，他提议随便派几个长老去迎接，不但被宗主阻止，还直接安排两位仙王出来迎接。

    对于宗主这个做法，大长老刚开始是不太明白的，毕竟，即便是同为魁首门派的水月阁和千刃门都只安排了一位仙王出门迎接而已。

    对于这个疑惑，

    补天宗宗主只是语重心长的说了一句话：“其他人讲规矩，一点小事不周到，都会忍不下来，可七绝宗那两个疯批指不定心里就盼着找点事动拳头，两个疯批撞在一起了，咱们不能给他们找茬的理由啊！”

    回想着宗主的话，

    大长老看了看顾陌和苏南，突然有些能够理解。

    以前只是听闻，可真当直面两人时，他才感觉到从这二人身上散发出来的那股浓烈的张狂的气息，哪里有点仙王的风范。

    他总算是明白了宗主的苦心，

    这是两个拥有直接掀桌子能力的人，偏偏这两人还毫无顾忌，一不注意就真的会掀桌子，对这样的人，能做的，只能是把桌子给他擦得干干净净，让他不想掀。

    “顾宗主，天火王，”大长老躬身道：“各大派的代表都已经到齐了，如今都在等着您二位。”

    顾陌微微颔首，道：“带路吧！”

    “请！”

    补天宗一行人急忙开路迎接。

    全程都是给与七绝宗一众人以最高规格的礼仪在迎接。

    走进山门，瞬间就如同进入了另一个世界，辉煌无比，顾陌轻声道：“不愧是魁首宗门啊，这排场，回去之后，要不要让咱们七绝宗也学学？”

    苏南轻笑道：“学不来的，最多也就是模仿一个外表，空有其表罢了，三大魁首宗门真正强的是底蕴，虽然之前名义上七宗八派是同一个层次，但事实上区别很大。

    就像咱们七绝宗，或者被咱们灭门的天命宗，虽然也是七宗八派之一，但实际上在顶端战力上完全没办法跟三大魁首比，甚至可以这么说，三大魁首宗门的仙王，随便拉一个出门，都不比其他那些宗门加起来少。”

    顾陌挑了挑眉，道：“为啥差距这么大？”

    苏南想了想，说道：“这个，你让我怎么解释呢，就这个意思，你说，同为仙王，为啥我能一个打一群呢？”

    顾陌：“……”

    苏南笑了笑，说道：“不过，也就那样而已，据我所知，即便是三大魁首宗门，达到无敌仙王的，也就都只有一个，这可能就是他们能够成为魁首的主要原因，有一个无敌仙王做擎天柱，所能够夺取到的资源就远远不是其他宗门能比的，时间一久，这种差距就会越来越大，然后就同为顶级门派，差距也就越来越大了！”

    顾陌想了想，也的确是这个道理，

    有无敌仙王坐镇，宗门的发展只会一帆风顺，远远不是其他门派能比的，时间一久了，差距自然就越拉越大。

    就在两人闲谈着，

    很快就来到了一座大殿之中，

    此时，大殿里正坐着十来个人，无一例外，全都是人族的仙王级大人物，这场会议，仙王是门槛。

