    沈琪是在后来才知道忠勇侯府里发生的事情，还是从谢诗涵那里得知的，当时这件事情已经传的满京城都知道了，忠勇侯府的二公子为了一个青楼女子与家里差点闹翻。

    沈琪当时惊诧的看着谢诗涵，没想到这个二公子还真是风流多情呀。

    见沈琪一脸的惊讶，谢诗涵也诧异的问道：“你不会真的不知道吧？”这件事情京城都传遍了，整天都在传翠红居的头牌和忠勇侯府二公子之间的风流韵事，传的有鼻子有眼的。

    沈琪摇摇头，“最近都没怎么出门，所以还真是不知道。”不过对于八卦女人天性就有着本能的好奇，沈琪也不例外，顶着谢诗涵无语的目光问道：“后来怎么样了？”

    谢诗涵跟沈琪说起来的时候也是出于八卦心理，所以当她这样的问的时候就又兴致盎然的说道：“还能怎么样？侯府里有个那么会宠儿子的，怎么会不满足他的要求，更何况只要不答应薛正就闹绝食，迫于无奈侯夫人也只能答应下来，谁让她心疼儿子呢。”

    说着谢诗涵笑了起来，“忠勇侯可是气的不轻，放狠话不再管他，让他绝食去，但是侯夫人不忍心，最后还是让薛正得逞了。”

    沈琪想到什么就皱眉说道：“那个什么头牌倒是好手段。”

    谢诗涵摇摇头，“说起来那个头牌也是可怜人，家族有人犯了事她被牵连了，卖到那样腌臜的地方，听说一直卖艺不卖身，这次也是自己用银子给自己赎的身，只不过是用了薛正的名义而已。”

    “不是说犯官之后不得赎身的吗？”沈琪疑惑的问道。

    “也不是那么严格，多的是人愿意收下这些犯官之后的女儿做妾的，尤其是那些商贾之流，毕竟这也是书香门第出来的，纳一个进府脸上也有光不是。”谢诗涵说的很是不屑。

    她有一股子侠义精神，看得不这样对女子不尊重的行为，世间事多是对女子的不公，好好的一个女儿家被发卖到那样的地方，就算是因为家族里罪恶深重，但也实在是过了。

    沈琪想的却是她就算是进了侯府就一定会有好日子过吗？毕竟那样的出身就已经是吃了大亏了，侯府里一个侯夫人是长辈，自己的儿子为了一个女人要死要活的她能喜欢这个女子？

    还有一个同样不省心的小蒋氏，丈夫不喜自己却纳一个楼子里出来的她会怎么想？作为主母拿捏一个小妾还不是手到擒来，就算是打杀发卖了她旁人也不能说个不字。

    仗着现在年纪轻颜色好还能拢住薛正的心，等到年老色衰的时候呢？薛正本就是个风流的性子，他的喜欢能持续多久？这个时候正在兴头上，出了事情他能够护她一二，那要是以后有了新鲜的他还会管吗？到时候还不是任由小蒋氏磋磨？

    “薛正也未必是个良人呀，走这一步还不知道是不是从一个火坑到另外一个火坑呢？”沈琪叹息一声说道。

    谢诗涵听到这话的时候也是一怔，随后摇摇头，“总比一直待在那样的地方要好吧？”

    沈琪笑笑没说话，好不好的还是要当事人说的算，做人妾室哪里是那样好做的，古代妾室不但可以相互赠送也可以随意发卖，地位之卑贱有此可见一斑。

    她们这边讨论的主角此刻正一脸淡然的面对小蒋氏的刁难呢，小蒋氏知道了薛正的作为之后自然也是没少闹，但是闹有什么用？侯夫人心疼儿子压根就不管她，薛正一开始对她还有几分温情，但是后来小蒋氏实在是太能折腾，把他那点子的热情都给折腾没了。

    惜弱一开始就知道做人妾室就要面对主母的刁难与责难，她做好了准备，不管怎么样她都是不想要在那样的地方待着了，所以面对小蒋氏的时候她一直都是淡然的。

    薛正把翠红居的头牌纳进府里这件事情在京城热闹了一段时间之后就被别的事情所代替了，京城从来都不缺乏这样的新闻，尤其是这样的才子佳人的香艳戏码，是人们热议的对象但是也是有时限的。

    如今京城在议论什么沈琪一点都不关心，她现在在为另外一件事情着急，端王已经一个半月没有消息了。

    这本来不算多久，但是在临近年关的时候，在每次端王都是一个月一次报平安时候，这样一个半月没有消息就有些反常了。

    王爷一向是个重视规矩严于律己的人，这也反映在他做事总是有一定的规则在里面，就比如他一直都是一个月一次的信件往来，那么超过了就说明那边出了什么问题让他不能按时做到。

    关北的战役已经全面打响，这段时间也是经常往京城送捷报，然后顺便就会有一封家书，这是惯例，自然沈琪也就记住了这个时间。

    沈琪不知道端王那边是不是出了什么问题，一开始在超过几天的时候她也只是觉得可能是战役比较紧张王爷抽不开身，于是她耐着性子慢慢等，一周过去了，没有消息，十天过去了，还是没有消息，然后半个月过去了依然是没有消息，在这样一天天的等待中她开始变得焦躁不安起来，虽然表面上她还是那个不动声色的端王妃。

    但是只有她自己知道她是真的开始着急了，她不知道到底发生了什么事情，这个时候她就开始胡思乱想，要是王爷真的出了点什么事情她要怎么办？

    之前一直都觉得没有男人自己也能过的很好，但是现在她发现她变了，变的更脆弱了，在端王刻意的包容下她开始沦陷了，然后慢慢的习惯了身边有个人纵容着你，为你解决所有的难题，她发现这样的感觉还不赖。

    这种习惯像毒瘾，之前她不屑也不在乎，但是现在她是再也说不出那样的话了。

    这次关北的情势本就处处透着诡异，在这个时候再收不到端王的信息就更是让人不安，沈琪这个时候就有些懊恼，自己手里没有什么信息来源途径，这个时候就显出了被动的一面。

    她这边着急，皇宫里同样有人也在着急，皇上在端王没有按时送上战报的时候就知道关北一定是出了什么意外，因为他知道璟泽的为人，一般这样的深刻他的时间观念就会特别严格，不会出现忘记了之类这样的低级错误。

    皇上还是有他的人手的，着急的时候还能派人立刻探查一番，所以早在端王的战报迟到五天的时候就派出了人手，这个时候就是等待消息传回了。

    端王府里一切照旧，沈琪尽量的让自己表现平静，但是地下的人还是感受到了紧张，尤其是那些一直跟着端王的人，他们知道王爷的性子，这个时候没有信息传回那到底发生了事情就不太好说了。

    所以表面的平静下掩盖着的是暗潮汹涌，不但是端王府，皇宫里也是一样，甚至一些敏感的大臣都感受了气氛的不同寻常。

    皇上这几天脾气似乎有些焦躁，尽管之前他的性子也是让人琢磨不定，但是这两天表现的就更是明显了，甚至有些喜怒无常了，因此那些大臣一个个的都开始缩着尾巴做人。

    不知道发生了什么事情大家就开始猜测，朝堂最近要说有什么不正常那就是端王好像很久都没有送回战报了，稍一联想就明白了其中关节，于是大家都有些心浮气躁。

    之前就有说过，端王是大夏的守护神一般的存在，要是他出了什么事情虽然不会威胁到大夏真正的安危，但是却会造成一定的轰动与动荡。

    他是百姓百官甚至是士兵的信仰与精神支柱，要是这个精神支柱倒了后面的事情就可想而知了。

    其实不说旁人，就连皇上心里也慌，这些年来以来一直都是端王在外面抵御外敌维护国家朝堂的安稳，他相信端王，而端王也有那个实力与能力，一个攘外一个安内，两个人配合默契，共事了这些时候，要是突然那个人出了意外另外一个人也会心慌。

    皇上现在就是这种状态，本来沈妃产下的孩儿因为是早产儿身体虚弱满月的时候也就没有大办，就想着先养着，等到百天的时候一起大办一场庆贺一场。

    结果临到这个时候又出了这样一桩事情，使得皇上心情烦躁犹如实质，这个时候谁也不敢拿这样的事情来烦他，而且他也没有心情为儿子办什么百天了，然后五皇子的百天也只是宫里小范围的庆祝了一下就算完事了。

    为此沈妃就又给端王府记上了一笔，她的皇儿因为端王的缘故被皇上忽视，满月没有大办说是不确定能不能养住，但是百天的时候五皇子虽然比一般的同龄孩子虚弱了一些，但也基本确定他健康长大是没问题的。

    她这段时间也是完全摒弃了以往的作风，不再跟宫里的那些女人争风吃醋，而是专心的照顾五皇子，五皇子也是没有辜负她的一片心血，这个时候养的也算是健康。

    本来她还想着趁着百天的时候让五皇子彻底的露露面，也让皇上看看她的辛劳，而皇儿身体虚弱怎么也要让皇上多给一些别的补偿吧，结果就是因为端王的战报没有及时送达京城皇上就没了心思给皇儿庆祝。

    她觉得她跟端王府就是八字相冲，不，应该是和沈琪是八字相冲，她稍有一点好端王府就要出来搅局，而这些都是在沈琪嫁进端王府之后的事情。

    所以她就觉得沈琪生来就是克她的，现在是心理嫉恨的同时又隐隐的有些畏惧。

