    狂野的障碍跑圈之后，实验车一辆接一辆地进入射击位置停下来，静静的等待演练场上飞扬的烟尘消散。

    远处100米，300米，500米分别出现大型靶标，模拟地方碉堡，火力点，据守的房屋等目标。

    观礼台上

    以李福寿为首的一众军政高官纷纷举起了手中的望远镜，关注的看着接下来的射击演练。

    “轰轰轰……”

    随着火炮轰鸣，远处的木质靶标一个接一个被轰碎，燃起了一团又一团的火光，这是在靶标中灌注的汽油被点燃爆炸，形成了强烈的声光效果，夺人眼球。

    不得不说，这比真实场景要酷炫的多。

    能够驾驶实验车的都是经验及丰富的炮手和车手，操纵40毫米坦克炮射击精准度相当高，在场的都是军方内行人士，出色的表演赢得了满堂喝彩。

    炮击表演结束后，将军们并不吝啬自己的掌声和赞美，纷纷站了起来热烈鼓掌，观礼台上一片热闹氛围。

    李福寿神情嘉许的轻轻拍了拍手，看到这一幕，站在后方的数十名科研带头人忍不住眼泪夺眶而出，欢呼雀跃起来。

    他们是上千名科技人员的代表，也是各个项目攻关组的负责人。

    在他们的心目中，陛下就是一尊行走在人间的佛陀，天命所归之人，别人一万句的溢美之词，也抵不过陛下一句话；很好，确实不错。

    李福寿此刻的心情极好，带着一众军政高官走下观礼台，神情和煦的慰问参与坦克展示的乘员们和旁的科技人员，并且合影留念。

    经历剧烈运动的“幼虎”式坦克身染尘埃，但是无法掩盖钢铁躯体上森然的杀气，发动机附近的热浪让空气都有些扭曲，数十名科技人员正在紧张的检查坦克状态。

    乘员舱口开打开，里面透出浓浓的热浪混合柴油气味，头戴着橡胶坦克帽的乘员们面上沾满了油灰，头发汗津津的已经湿透，裂开嘴露出开心的笑容。

    李福寿站在舱口盖处，细心的询问坦克驾驶员和炮手们的感受；

    “怎么样……坦克里面热吗？”

    “回禀陛下，开起来确实比较热，但我们都习惯了，天冷的时候还好一些，天热的时候真的太热了，机舱里能有四五十度。”

    “怎么这么大的油烟味儿啊？”

    “回禀陛下，柴油机全力运转起来，会从排气管连接处渗漏出油烟，还有润滑机油也会渗漏燃烧，渗油是个老大难问题了，一直都不能够彻底解决，但是这点小困难，我们完全可以克服。”

    “嗯，告诉技术人员，必须要解决这个问题。既然能够用技术解决的事，就用不着坦克成员硬扛着，一定要考虑到细节的各个方面。我看你们凳子上就是木板，为什么不包括一些厚厚的橡胶坐垫，这很难吗？”

    “呃……多谢陛下体贴关心，我等感激不尽。”

    “我看你们的光学观瞄设备使用的是德式潜望镜，还有其他的吗？”

    “回禀陛下，在车长上方有一个玻璃镜，车长可以用它来观察敌情。驾驶员在不作战的时候，也可以开舱驾驶，基本上作战中因素都考虑到了。”

    “不错，说明这是一辆经历反复改进的好车，但还是有继续改进的余地，首先这个车体太狭窄了，这钢制铆钉制作的车身和炮塔看起来结实，但是在敌方炮火打击下会不会松动，脱落，甚至击伤乘员，是否做过相关方面的实验？”

    “回禀陛下，基地确实做过相关方面的实验，在欧洲军队装备的37毫米火炮打击下，车体和炮塔的钢铁铆钉确实会被震脱四射，从而打击坦克乘员。”

    “这是一个严重问题，在后续中可以改为焊接炮塔或者是铸造炮塔，不要把隐患留到战斗部队。还有，操纵战车的时候是否应该装备倒车镜，坦克的盲区应该比汽车还大，这也是个要改进问题。”

    “回禀陛下，遵照您的指示，我们后续一定会进行相关进一步改进。”站在一旁的何祖光教授听得冷汗直流，点头如捣蒜。

    他何曾想到，自己引以为傲的科技成就在陛下面前竟然处处漏洞，随意的就点出了十几处需要改进的地方。

    让人惭愧莫名！

    李福寿拥有穿越时代的眼光，当然不能以此来虐待科学家，所以，神情和蔼的继续说道；“嗯，总体而言这是一部成功的战车，也是一部划时代的战车，科技人员辛勤的努力结出累累硕果，我要对你们表示真挚祝贺，辛苦了，诸位先生们。”

    面对在场众人，李福寿站在坦克车体上，即兴对在场的科技人员和军方高层做现场演讲，他的手有力的向前挥动一下继续说道；

    “华夏民族是拥有数千年灿烂文明的伟大民族，曾经有过汉唐辉煌，宋明繁荣，虽然在近代以来沦落为满清异族统治，逐渐沉沦，依然存有民族复兴的宝贵财富。

    那就是我们的传承不断的儒家文明，我们的文字，我们的历史，还有我们身上炙热的炎黄血脉，这一切构成了帝国复兴的基础。

    先哲有言；师夷长计以制夷。

    腐朽的满清国洋务运动没有做到，而我们大洋帝国上下一心，众志成城，追赶上了世界工业文明的浪潮，强国富民，真正做到了这一点。

    泰西文明发展至今，尊重科学，尊重知识，尊重人才是最重要的因素。

    就在今天，我们在场的每一个人都感受到了科技的无穷威力，你们眼前看到的并不仅仅是强大的一款武器，而是走向未来的希望，这是炎黄民族复兴的起点，是帝国各民族团结一心的鲜明例证。

    当今世界群雄并起，适者生存。

    身处这个时代，是历史赋予我们的宝贵机遇，必须要紧紧抓住并坚持不懈地重视科技发展，推动社会进步，民族和谐共荣。

    我相信；

    有千千万万同仁志士坚持不懈的努力，前赴后继的牺牲，必将造就帝国伟大崛起历程。

    在我的率领下，你们将亲眼见证这一历史时刻，当你们垂垂老矣的时候，能够骄傲的对自己的子孙说道；

    我这一生没有辜负，梦想得以实现。

    紧跟我的脚步，别落下，就是我对你们的要求……”

    这慷慨激昂的演讲，引来山呼海啸般的欢呼声音，一众将官们神情亢奋的挥拳高喊，声震云霄。

    领袖的魅力，此刻展露无遗。

    入夜后

    幽静的庭院里寂静无声，夜风吹拂传来淡淡的花香，这是一个宁静的夜。

    秘书走进来轻声禀报；“启禀陛下，陆军参谋总长等请求觐见。”

    “呵呵……看来他们还是坐不住了，传召见一下吧，要不今晚可有几个人要失眠喽。”

    “遵命，陛下。”

    “去吧。”

    李福寿随口打发走了贴身秘书，手上拿着一卷古籍善本走到窗口，双手一背，看着窗外皎洁的月亮不知心里在想什么。

    没过几分钟，脚步声传来。

    尉迟守拙，莫如峰，李栓柱与何祖光院士联袂而来，神情恭敬的对背身负手而立的陛下行礼，然后小学生一样的乖乖站在一边等候，不敢出言打扰。

    “怎么……忍不住了吗？”李福寿没有回头，负手看向窗外，言语淡淡的问道。

    “微臣惭愧，看了今天的坦克演练，心中着实像团火一样坐卧不宁，期盼着如此利器能早日装备部队，方能高枕无忧啊！”尉迟守拙回答。

    “你确实高枕无忧，但恐怕有人要夜不能寐了。”李福寿转过身来，言语中打着禅机。

    他的目光扫过四人，尉迟守拙与莫如峰眼中的火热分外明显，李栓柱若有所思，唯独何祖光教授充满了疑问，他略一迟疑，上前拱手作礼道；“陛下，我有一事不明，斗胆动问，是否陛下对“幼虎”坦克现在的技术状态还不满意？”

    “已经很好了，在进一步改进后便可以冻结技术状态。”

    “那为何……”

    “国之重器，不轻易示人，底牌懂吗？”

    “哦……那我明白了，多谢陛下解惑，草民先行告辞。”

    “嗯，教授多休息一段时间，下面还有更重的科研任务要交付于你。”

    “问陛下是哪方面？”何祖光教授不由得诧异停下脚步，转身问道。

    李福寿自信的微微一笑，出言点拨道；

    “教授先生，对幼虎坦克底盘的改进，以适应更多战斗场景，你有没有设想过。

    以成熟的幼虎坦克底盘发展出系列车族，可以搭载95毫米或者更大口径火炮，也可以装一门中小口径臼炮，用于摧毁敌方坚固火力点，伴随陆军部队行进间的火力压制，作用并不比坦克少上半分。

    我想后面加一个液压驻锄就可以了，这在技术上并没有什么无法克服的障碍。

    又比如40毫米口径加榴炮威力仍稍显不足，可否加装一门60毫米口径火炮？

    在技术上是否行得通？

    是否可以加装双连装20毫米口径速射炮，用于对敌方火力和软目标的压制？

    诸如此类

    这里面可以探讨的问题太多，军方这些将领想不到，专家可以提醒他们嘛，毕竟他们都是大老粗，脑袋瓜子一时转不过弯来。”

    说这话，李福寿似笑非笑地看着手下的三名上将，见他们脸上腾的红了起来，就像猴屁股一样。

    行，还知道惭愧，说明还有救。

    何祖光教授终于恍然大悟，他一颗心放到了肚子里，神情郑重的对着李福寿一揖到地，掷地有声地表示道；“陛下所托，我等项目组成员必将竭力而为，精益求精改进“幼虎”坦克，给部队送去放心的王牌武器。”

    “如此甚好，有劳了。”

    “不敢，陛下一言点醒梦中人，祖光衷心钦佩之至，这就告辞了，回去细细思量怎样才能不负陛下重托，把幼虎系列底盘功用发挥到极致。”

    “嗯，张立，送一下教授。”

    李福寿静静的看着何祖光教授离去，然后回过头来，见手下的三位上将局促不安的站在那里，脸色通红，真的恨不得找个地缝钻进去。

    身为军方高层，竟然想不到依托“幼虎”坦克发展系列车主，进一步增强皇家陆军战斗能力，需要陛下点醒，这可真是极大的失职啊！

    用脚趾头想一想也知道，若真的按照陛下的设想去实行，皇家陆军将拥有一支随时能够攻坚的机械化铁拳，炮兵伴随着坦克部队滚滚向前，谁能抵挡？

    在陛下的面前，这三人感觉到智商被碾压的痛苦，不服也不行呐，压根儿就是两个世界上的人。

    “行了，别自怨自艾了，守拙与如峰两人都是旧有的大陆军思维，想不到我不奇怪，但栓柱向来敏捷多思，对机械化兵力的运用独具慧眼，为何也不想到……我就奇怪了。”李福寿走过来，不在意的招了下手道；“坐吧，别杵在那儿了。”

    “微臣真心惭愧，陛下。”尉迟守拙小声回答。

    “微臣羞不可当，请陛下恕罪。”莫如峰小声回答。

    “栓柱有负陛下厚望，愧煞人也。”李栓柱小声回答。

    三名上将规规矩矩地坐了下来，上身挺得笔直，两手扶着膝盖，这脸上的红云怎么也无法消退，有点像参加六一儿童节演出的中年大叔，脸上涂着腮红。

    李福寿无意为难自己手下的这三员大将，他们都是顶级伯爵贵族，两人执掌皇家陆军，一人执掌皇家禁卫军，其实这是两个完全独立的军队系统，都是自己左膀右臂肱骨之臣。

    皇家陆军是帝国武装，皇家禁卫军是皇室武装，互不隶属，区别非常明显。

    “你们三人一起来，是不是想要“幼虎”坦克装备部队？”李福寿开口问道。

    这个问题只有皇家陆军参谋长尉迟守拙回答，刚才陛下已经挑明了这是底牌，所以三人就尴尬了，但陛下的问话又不能不回答，他艰难的点了点头；“回禀陛下，臣等惭愧，确实是这样想的。”

    “好东西人人想要，这也没什么，但我就问你一旦装备部队，要用来对付谁？”

    “呃……”

    这可把三个人问住了，对呀，这么强大的坦克你要对付谁？

    在整个西太平洋地区，若是不登陆东三省参与俄国与扶桑国之间的残酷角逐，那么帝国在整个西太平洋地区基本上没有敌手。

    在本地区，皇家陆军也没有现实的威胁，两个轻型野狼坦克营已经是超越时代的犀利装备了，还要更强大的坦克干什么？

    尉迟守拙被问得张口结舌，看着其他两人面面相觑回答不上来了。

    李福寿轻声一叹，道；“这款坦克我是用于世界竞技之用，既然是底牌，那就不能轻易示人。

    明白跟你们说吧，经过皇家秘书处慎密分析，一旦幼虎坦克出现在世界战场上，凭借欧洲列强国家深厚的机械和科技力量，基本上一年左右就可以仿制出大概能够抗衡的坦克。

    若是能够得到实车样本，这一时间还会大大缩短。

    也许他们的车辆性能不行，最起码能够与幼虎坦克勉强相抗衡，两辆，三辆甚至四辆坦克围攻一辆幼虎坦克，应该能够做到势均力敌。

    在国家生死存亡的危机压迫下，这些欧洲列强国家能够爆发出比平时强的多的科技实力，我们绝不能小觑，也绝不能自傲。

    所以我们还要研发重型坦克，争取在敌人堪堪追上来的时候，猛的再甩开他们一大截。

    逆水行舟，不进则退。

    层出不穷的底牌，才是能够参与世界竞技场的信心来源，与那些强手过招，没有两手硬活是不行的。”

    “臣等明白人，多谢陛下指点迷津。”三人齐齐站了起来，郑重行礼。

    李福寿也站了起来，伸出手用力的拍了拍尉迟守插的肩膀，道；

    “你们的来意我清楚，既然来了也不能让你们空手而归，幼虎坦克肯定不能够大规模列装，但是小规模装备一些还是可以的。

    皇家陆军和禁卫军分别装备两个营和一个营，这部分开支要从秘密经费中扣除，不能示人。

    以我想来

    皇家陆军可以装备两个坦克团，每个坦克团下属三个营，其中两个营装备野狼轻型坦克，一个营装备幼虎中型坦克，每个营35辆坦克，一共105辆坦克。

    皇家禁卫军可以装备一个坦克团，也是同样的编制，意味着可以接收35辆“幼虎”中型坦克。

    这样算下来

    加上改装炮车，可以授权生产200辆左右的“幼虎”坦克底盘，分成3～4年逐步装备完成。

    毕竟现在没有急迫的需求，可以逐渐的完善。

    但有一点，我要提醒你们；

    装备幼虎坦克的重点部队，在真正亮相之前，绝不允许离开塔斯马尼亚岛，你们可以在这里建立大型军事基地，完善坦克技战术，用不着满世界宣扬我有好东西。

    底牌嘛，肯定不能早早的就翻出来。”

    他的话说的三位上将心服口服，齐齐抱拳回答；“谨遵陛下号令，微臣莫敢不从。”

