    第89章 三圣！

    给未过门妻子的聘礼，居然被别的女人戴过！

    王秋收小心翼翼的用手挑出头发，“我原本想要息事宁人的，但我现在感觉不应该就这么算了，不因为这根头发！”

    “因你强抢民物，草菅人命，断人前程，你心中有的只是你自己的天下，今日以这一根头发为引，我便送这皇宫一剑，望你引以为戒！”

    “此剑学于半年前，我将其命名为，酒！”

    王秋收右手持剑，心中再次浮现那日江湖剑中男子所说的话，“如果我想，这道剑气可以留在这里三十年！”

    “大胆！”

    高祖持枪而立，挡在王秋收身前！

    李自古下意识看了一眼老皇帝，却正巧与老皇帝对视，无奈也硬着头皮站在高祖身边！

    老皇帝双眼微眯，仔细的看着王秋收身上不断攀升的剑意，回过头对身后两位老将军道：“这一剑似乎不那么简单，你二人也去吧！”

    两位老将军点了点头，随后走到高祖身后十丈处！

    “四位圣人挡我一剑？各位太高看我了！”

    话音落下，王秋收一剑挥出！

    剑气呈竖直样挥出，最下端与地面接触！

    整座皇宫自王秋收脚下，开始出现一道约一尺宽的裂缝，且裂缝随着剑气以极快的速度向前蔓延出去！

    就在王秋收刚刚挥出这一剑时，同为剑圣的李自古自然感受到剑气上的剑意，他眼睛下意识一缩，随后直接朝远方遁去！

    高祖却咬着牙，浑身战意盎然，抬起手中长枪，一枪刺出！

    “游龙！”

    枪身之上有条条枪意化龙而出，威力极其不俗！

    但也仅仅稍微阻挡了剑气前进的脚步而已，随后都被剑气所斩灭，消散于天地之间！

    两位老将军见状，对视一眼，同样选择远逃而去！

    因为这一剑打在身上，就算是李自古不死也得重伤，何况是两位风烛残年的老者！

    高祖死死盯住眼前的剑气，双手狠狠的握住长枪，脚下的石板被他踩的吭吭作响，就是不退半步！

    因为他身后是皇宫！那象征这皇帝的尊严，象征着皇威，他身为军中统帅，岂容他人侵犯！

    剑气已将高祖手中的长枪压弯，眼前的军中统帅死咬着牙，一身枪意凛然！

    片刻之后，高祖手中的长枪直接被击飞，整个身体也被震退数步！

    但他很快又稳住身形，面对似乎无可匹敌的剑气，他右手握拳，朝着剑气挥出了普通肉身的一拳！

    在剑气马上接触到他的一瞬间，高祖直接被一股巨大力量拖拽到一旁，剑气擦着他的身子，狠狠的穿透了他身后的宫殿！

    “阿弥陀佛，有高枪圣这般人，实属我崇国之幸！”

    远处，四位婢女拥护着皇后娘娘从远处走来！

    一路上这位皇后娘娘早就想好了心中说辞，一定要让皇上狠狠惩罚一下李自古！

    但看见这一大片废墟般的地方，让皇后娘娘将脑海里的说辞忘的一干二净！

    “这……”

    此时皇帝也发现了皇后娘娘的身影，他深吸了一口气，又重重的吐出，“你先回去吧！”

    这不是无奈，且将它称为爱意！

    纵使你抗命，纵使弥天大错，有我扛！

    “皇上，这……都是因为那根簪子？”

    皇帝对她笑了笑，“不是的，此事怪我，与你无关，先回去吧，我晚些去找你！”

    王秋收点了点头，对皇帝的印象好了些许！

    “终于知道此时错在你了？”

    皇帝又叹了口气，“早就知道了，只不过不愿承认而已！”

    此时寒指虎和玉琉璃几乎同时归来，身影落在皇帝身边，单膝跪地！

    “城南城北各一万护国精兵已集结完毕！”

    “城东城西各一万护国骑兵也集结完毕！”

    “亮甲营两千精锐已率先入城！”

    皇帝听闻后，脸上并没有露出笑容，老皇帝则是哈哈一笑，随后说道。

    “精兵四万余，外加五位圣人，任安慈和尚再难缠，我们三个老家伙足够拖死你了，刚刚那个小家伙确实不错，但挥出那一剑后，估计你已快力竭了吧？”

    “一流顶尖高手的人数都差不多，到时只需要高祖和李自古拖住你刘希夫，凭着四万余精锐，杀死那孩子绰绰有余，届时，你们一个都别想走！”

    “辱皇威者，必死！”

    “且慢！”

    此时皇帝一伸手，打断了老皇帝的话，随后直接当着众人面将高祖召至身边！

    也不管老皇帝的表情，直接问向高祖，“能胜吗？”

    高祖单膝跪地，点了点，“能！”

    皇帝重重的舒了一口气，脸上露出了一些笑容。

    刘欣月捂着胸口，缓缓站起身，冷笑几声，“能胜吗？”

    随后她身上的剑意也同样不断攀升，整个人慢慢漂浮向空中，一道光柱，自刘欣月身上冲天而起！

    “不好，她要入圣！”

    “快阻止她！”

    一座巨大的金色佛像直接包裹住刘欣月，王秋收、刘希夫、老和尚三人将刘欣月护在中间！

    皇帝又看向高祖，高祖心领神会，“惨胜！”

    “有多惨？”

    “圣人全死，兵卒十不存一！”

    ……

    此时正在赶路的叶傲又看见一道光柱自京城处而起，这让他越发兴奋！

    身上的兴奋和战意前所未有的强烈，手中的深渊也红光大盛，在路上留下一道道残影！

    “他们会回来！他们会回来！我回藏剑山庄等他们！”

    “入圣，你们早就该入圣的！”

    随后在叶傲身上，同样一道光柱冲天而起！

    ……

    京城皇宫内，刘欣月的身影已缓缓落回地面。

    一生下来就得名剑紫霄认主，七岁就已人剑合一，到如今23岁，刘欣月的剑道造诣一直处于同龄人的最高点！

    刘欣月早该入圣的！

    但王秋收是她的一大心结，心结不开，所以迟迟才没能更进一步！

    蓝之聂就是心结未开，吸收赵岱的圣气强行入圣，如何？只比普通的一流顶尖高手强一些罢了！

    “现在能走了吗？”

    皇帝此时阴沉着脸，“请便！”

    王秋收笑了笑，“虽说你是一国之君，但做错事了就要认罚，说你是明君，也不太像，却也称不上昏庸，那道剑气会在皇宫内滞留一年，以示警戒，还有，赵岱事别忘了！”

    皇帝咬着牙，一生之中何曾受过如此屈辱，“不送！”

    (本章完)

