
　　“虽然没过去多久，也就几天的时间而已，但好像有一种物是人非的感觉呢！”

　　阴冷的甬道，无数的蛇鸣，并没有让秦洛昇胆怯，反而有一种兴致冲冲的意思。

　　虽说他崛起的起点是获取了“众星之主”这个sss超神天赋，但那只是物理上的崛起，真正心灵发生蜕变的，还是在这里，面对蛇女的时候。

　　被蛇女老师好好的上了一课，出外闯荡后，实力大增，现在“衣锦还乡”，不好好登门拜谢一番，岂是君子所为？

　　“还真是一点没变啊！”

　　踏入甬道，秦洛昇没有初次进入的彷徨与惊恐，反而饶有兴致的打量，故地重游，自是别有一番滋味。

　　“算了，还是别装逼了，现在时间也不早了，早点搞定早点收工，还得下线去个囡囡做吃的呢！”

　　好吧！

　　帅不过三秒，秦洛昇瞬间破功！

　　当然！

　　真实情况并非是那糟心的借口，而是这坑爹的甬道，味道实在是太正，着实有些受不了！

　　蛇窟嘛，可以想象得到，味道能好到哪里去？

　　“该怎么操作呢？”

　　秦洛昇摸着下巴思索。

　　深渊模式之下，真实战场，说好也好，说不好也不好。

　　若是在其他地方，肯定是虚拟战斗更为可靠，至少不用担心脖子、太阳穴、心脏等部位受到攻击后会被直接秒杀，但在蛇窟，五五开吧，各有好处。

　　不利的是，不能中毒，一点都不能沾染，因为没有解毒药剂，也就等于现实世界里没有血清，中毒必死！

　　有利的是，蛇窟的毒蛇，特性还是一样，依旧是那B样，生命程度连最弱的蛮牛都不如，沦为“不入流”，只需要轻轻一动，就能灭杀。

　　而且！

　　因为没有了虚拟战场的“生命值”的设定，只要特性爆发，自爆而亡引起的连锁反应，将会更快，更彻底！

　　“还是老办法吧！”

　　左思右想，秦洛昇觉得还是用老办法最为稳妥。

　　安全，有效，不费心！

　　唯一付出的，就只是一颗**罐而已，小事儿。为了过关，即便是震天雷他都舍得。

　　收回【百战血兵】，秦洛昇一手提着【盘龙离水】谨防万一，一手托着**罐寻找机会！

　　缓步前行！

　　即便已经极限的放低，但终究身体摆在这里，一百来斤外加铠甲，重剑，头盔什么的，重量超过两百斤，想要悄无声息的在这寂静无音的地方走路不发出一丁点的声音，实在是难为人，臣妾做不到啊！

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

　　“嘶嘶……”

　　然而，事有两面性，秦洛昇在这甬道里无法隐藏，必被暴露，反之亦然，潜伏在这里的毒蛇也是如此。

　　或许它们是黑暗中的杀手，冷酷无情的猎杀者，能够悄无声息的置人于死地，只可惜，过于寂静的地方，它们吐蛇信子的声音，也显得很是突兀，声音太大！

　　一条两条尚且能够隐住，但一堆两堆，那就不行了。

　　数十上百条，甚至更多，同时吐蛇信子，哪怕声音在低，集合起来，形成共鸣，都会显得很大，至少秦洛昇是听得清清楚楚。

　　黑暗的甬道不见光亮，周围也尽是普通的石头，并没有荧光石或者夜明珠一类，自然目不能视。

　　若是寻常玩家到来，恐怕不需要毒蛇出手，就这环境，加上毒蛇的“音效”冲击，生理和心理双重夹击下，足以将其逼疯。

　　秦洛昇能镇定自如，并非单纯是他胆子大，还因为他来过一次，已经所有了解，心理有了准备。

　　当然！

　　这一次和上一次，完全不同！

　　深渊模式下，真实效果远超虚拟效果，比如这阴风阵阵就让他有点瑟瑟发抖，腥味扑鼻就让他几欲作呕，着实是够心人的！

　　但！

　　秦洛昇终究还是能够接受下来，这里的状况并没有冲破他所能承受的极限，因此并未崩溃，还能再战。

　　当然！

　　能够忍受，并不代表无所谓！

　　实际上，秦洛昇也有些扛不住了！

　　这尼玛也忒恶心了！

　　不行不行！

　　赶紧搞定，离开这个鬼地方吧！

　　“咦~~~~这还真是让人反胃啊！”

　　快步又走上前几米，秦洛昇终于是看到了毒蛇们的本体，那扭曲交缠在一起的花花绿绿的身体，着实把他给恶心到了，浑身鸡皮子疙瘩不断的往外冒。

　　“唰唰唰……”

　　由于太过于靠近，正在沉眠的毒蛇们纷纷醒了过来，堪比红外线的视线一扫，立马就发现了秦洛昇这个外来入侵者，当下，狂野的蜂拥而前，展开追杀。

　　“幸亏老子有【丛林者猎盔】所带来的夜视能力，否则，莫说对抗，没有一脚踩到蛇堆，或者被上方挂着的毒蛇偷袭殒命，就算是狗运滔天了！”

　　被数千上万的毒蛇追击，这场面，简直宏伟壮观到了极点，可惜深渊模式下，系统已经被禁止，再加上光线太暗，不满足拍摄条件，不然，这拍下来，往官方视频分类一方，那热度还不是“蹭蹭蹭”的往上飞？

　　“开始吧！”

　　耸了耸肩，秦洛昇将早已经在手上蓄势待发许久的**罐扔了出去，精准无比的落在引领蛇群的前头蛇的脑门上！天籁小说网

　　下一刻！

　　“轰……”

　　剧烈的炸响声，震动整个蛇窟！

　　原本安宁的毒蛇巢穴，瞬间就骚动了起来。

　　秦洛昇侧耳倾听，纵然没有特异功能，也无法听到距离很远的漏斗蛇窟的状况，但他能听到甬道深处的响动。

　　没办法，这**罐威力太大，想不惊动都难！

　　名场面，再一次重演！

　　无数毒蛇前仆后继，甚至根本不需要它们向前冲，因为它们被**罐炸死的同类爆裂的那一瞬间，就已经注定了它们的死亡。

　　太密集了！

　　重重叠叠，互相交缠，同一个地方，上下交错，至少叠加了五六条蛇，简直恐怖！

　　就这般姿势，安能抵御或逃离，自爆不需要1秒的来自同类的“痛击”？

　　一路噼里啪啦，犹如放鞭炮一样响个不停。

　　秦洛昇仅仅只是目睹了最前方的惨状，至于后面，由于视野的限制，只闻其声，不见其状，甚是遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第105章：再临蛇窟，再见蛇女（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 