    第261章太子初寻诗诗真相

    她看了眼内室的情况，房内只亮了一盏微弱的油灯，太子已经躺在床上歇下了。

    蒋诗诗正愁不知如何面对太子，见太子已经躺下，她松了口气。

    坐在梳妆台前，卸下头上的玉簪后，将床边的油灯吹熄,蒋诗诗就背对着太子躺下了。

    裴玄凌：“你......”

    蒋诗诗：“妾身什么都没看到......”

    裴玄凌本想问她之前进屋不敲门，现在怎的敲门了。

    结果他的话还没说出口，女人就急于解释她什么都没看到。

    她到底知不知道，她急于解释的样子像极了此地无银三百两。

    而且，之前他在内室换衣服时，正好被她撞了个正着，她不可能什么都没看到。

    “孤要问的不是这个。”裴玄凌嗓音低低的，“你现在知道敲门了,之前怎的不敲门？”

    “妾身在自个的院子和房间，当然不用敲门了。”蒋诗诗抿了抿唇，“而且，妾身当时急着回房间找衣服，又不知您在内室，更不知您在房间换衣服......”

    语音刚落，一只大掌扣住了她的左手臂。

    男人轻轻一拽，就将她拽过了身，使她平躺在锦被上。

    下一刻，男人还压在她身上，强有力的手臂撑在她两旁。

    蒋诗诗侧过头，不去看男人。

    “看着孤。”男人语气淡淡的，却透着令人不可抗拒的威严。

    蒋诗诗缓缓回过头，与身上的男人对视。

    黑夜中,男人那双深邃的墨瞳格外的幽深难测。

    “殿下，上回您不小心看到妾身出浴时,不是您说过的嘛，妾身将来还要侍寝的，看了也就看了，就当咱俩抵平了吧。”蒋诗诗还以为男人不满她撞见他换衣服，便拿男人曾说过的那套说辞还给他。

    “而且，妾身身为女子，按理说不管是被看，还是无意间看到不该看的，都应该更吃亏才是。”蒋诗诗小声嘟囔：“我还怕长针眼呢，都没和您生气，您就不要同妾身计较了，好不好？”

    听到女人理直气壮的一派胡言，裴玄凌又气又好笑。

    男人气得低笑了一声，“谁跟你说合法的男女关系会长针眼？若是这样也会长针眼，全天下的男男女女岂不是个个都长针眼了？”

    纠正了女人的谬论，裴玄凌缓缓俯身，微微侧头，似笑非笑地看着女人，“你刚刚不是说什么都没看到么？既然什么都没看到，又怎会长针眼？嗯？”

    “呃...嗯...”蒋诗诗本就心虚，尤其太子那双仿佛能看穿所有的眼神还如此近距离地盯着她看,她吞吞吐吐了几声，只有附和男人,“殿下说的都对...既如此，那我就不用担心...唔......”

    蒋诗诗话还没说完，男人就重重压下，与她紧紧贴在一起。

    而那些未说完的话，全都被男人的薄唇给堵住了。

    太子身为储君，做任何事情都喜欢占据主导权，哪怕在这上头也不例外。

    蒋诗诗只是轻轻环住男人的腰，由着男人肆意侵略。

    久违了一个多月的吻，绵软而悠长。

    期间，男人稍稍松开女人缓了缓气息，四片唇瓣就又黏在了一起。

    漆黑的床帐内，一对男女深沉地拥吻着彼此，就像是一对在湖中交颈的鸳鸯，温情而唯美。

    **

    接下来的几日，太子党这头，因着太子从宗人府出来，恢复储君之位，一派喜庆。

    穆王党那头，因着十王爷要流放三千里，气氛有点丧。

    这一日午时，穆王、怀王分别乘着马车来到了十王爷府。

    门口，刑部护送十王爷到边关的人员已经在那等着了。

    此刻，一行人全都在王府门前。

    穆王给了看押十王爷的头目一个钱袋，“本王与十弟有些话要说。”

    那头目收下了钱袋，“王爷们兄弟情深，便说会话吧。”

    便是穆王不给他赏钱，穆王想同十王爷说会话，这也是人之常情。

    虽然十王爷被贬为庶人，要服流刑，可人家骨子里流着皇家的血脉。

    旁人前往边关，那都是带着枷锁步行至边关，有些受不了长途跋涉与气候的，死在半路上的都有。

    十王爷不一样，有专门的马车护送十王爷到边关。

    另外，如今皇子们争储激烈，谁也不知道最后的赢家是谁。

    这万一要是穆王登基，十王爷还能有翻身的那一日。

    因此，刑部的人不敢怠慢。

    他们还很知趣，见皇子们有话要说，纷纷退远了些。

    “十弟，这次苦了你了。”穆王素来平静温润的脸上，满是难过之色。

    “大哥，你说的哪里话。”十王爷反而笑着宽慰穆王，“是我自个因为太子上次害我从马背上摔断骨头，这才想趁着父皇生病，彻底扳倒太子，唉...要怪只怪我运气不好，我认命！”

    虽然他们都是穆王党，但这次的主意是他出的。

    穆王：“咱们都是自家兄弟，按理说不管发生什么事儿，大家都是一体的......”

    “我一个人被父皇罚，总比大家一起受罚要好。”十王爷佯装无所谓，“留得青山在，不怕没柴烧，我还指望大哥坐上那位置，将我从边关捞回京城呢。”

    “这次是父皇下的命令，我们虽不能违抗，不过，从京城去往边关这一路上，我都已经打点好了。”穆王哥俩好的拍了拍十王爷的肩膀。

    “多谢大哥替我打点。”十王爷还嘱咐穆王，“对了大哥，咱们当中有奸细，我去了边关，你要多留意某些叛贼。”

    说话时，他故意瞥了眼边上的怀王。

    “......”自打怀王上次强吻了紫雪，与十王爷之间的关系就又出现了嫌隙，两人之间时不时就要闹上一阵，“老十，你说这话什么意思？”

    “就是字面上的意思！”十王爷不满地说：“上回老七漏税，我和大哥都查清楚了，咱们穆王党当中，除了你与老七见过面，别的人都没与老七私下联系过，肯定就是你收了老七好处，给老七通风报信！”

    “这一回，我特意留了个心眼，只告诉你在太子前院埋了木偶，果不其然，太子前院的木偶就让人提前挖了出来，好在我留了几手，知道东宫的唐侧妃对太子怀恨在心，便在唐侧妃院里埋了木偶，又在皇宫各处埋了木偶......”

    “这些不过都是凑巧罢了......”怀王皱眉，“老十，我和大哥好心送你，你临走时还说这话就没意思了啊。”

    十王爷冲着怀王翻了个白眼，“谁稀罕你这种人送我了？”

    “你以为老子愿意送你？”怀王哼了一声，“要不是大哥非要我来送你，我才懒得来呢！”

    “老四，十弟今日远行，你稍微忍一下性子成不成？”穆王说了怀王一句。

    “他总是怀疑我，我忍不了。”怀王被人冤枉，那是气不打一处来，他还对穆王说：“大哥，你们要是不信任我，接下来你们做的任何事情，我都不参与了，省得全怪到我头上！”

    话毕，他就乘着马车离开了。

    怀王离开后，穆王又嘱咐了十王爷几句。

    就在兄弟二人说话时，一名白衣女子背着包袱来到了门口。

    “你怎的来了？”十王爷看到背着包袱的紫雪，拧了拧眉。

    紫雪背着包袱在十王爷面前跪下，“爷，妾身想跟着您一起去边关。”

    “都跟你说多少遍了，我是去边关做苦役的，又不是去享福的，那里气候和条件非常艰苦，你一个女人家家的，非要跟着去作甚？”十王爷侧过头，不去看女人。

    “只要能够在爷身边，妾身不怕苦的。”紫雪抱着男人大腿。

    见状，穆王也劝了一句，“十弟，边关条件艰苦是没错，可要是身边没个体己的人，只怕日子更是难熬。”

    “......”十王爷垂头，看着跪在脚下的女人。

    虽然他被贬为庶人，但到底是出身皇家，上头允许带仆人和女眷。

    考虑到边关条件艰苦，他便只带了一名擅武功，身强力壮的仆人在身边差遣。

    至于女眷，甭管得宠还是不得宠的，他都不想她们跟着去边关受苦，以免她们死在边关。

    但是，前几日他故意召集后院的女人，试探地问了谁愿意跟他去边关。

    后院十几名妻妾，往日嘴甜得跟抹了蜜似得，却没人愿意跟着他去边关。

    只有紫雪站了出来，说是愿意跟他去边关。

    可他本就不愿带着女人在身边受苦，更何况紫雪还是他最宠爱的妾室。

    十王爷：“雪儿，我再说一遍，边关苦寒无比，一年有大半的日子极寒，那里人迹罕至，一年到头不是种田，便是打围，烧石灰，烧炭，无半刻空闲......你确定还要跟着我去吗？”

    “妾身以前在乡下时，种田，挖野菜，砍柴，拾柴禾，挑担子......都不在话下。”紫雪毫不犹豫地点了点头，“爷，妾身什么苦都吃过，您就让妾身跟着您吧......”

    “傻丫头......”十王爷弯腰，宠溺地扶起了女人，“既如此，你便先上马车，我还有些话要与大哥说。”

    想当初，他就是看准了紫雪对怀王忠贞不二的样子。

    现如今，这个傻丫头在他面前也是这般忠贞不二。

    看来...他当时没看错人。

    “是。”紫雪含泪笑着应下，就上了马车。

    紧接着，十王爷同穆王又说了些话后，就乘上了马车，在看押人员的护送下前往三千里外的边关......

    **

    到了朝廷休沐的日子，太子与蒋诗诗早就约好了去蒋家。

    这一日，两人在京城买了好些东西，乘着马车去了蒋家。

    早几日前，蒋诗诗便差人下了拜帖。

    到了蒋家时，蒋家上上下下都在门口迎接。

    一家人许久不见，大家先是聚在前厅说了会家常话。

    然后，蒋重锦遣走了奴才、女眷、小孩，前厅便只剩下蒋诗诗、太子、以及蒋重锦。

    蒋重锦把占卜的家伙计都搬到前厅后，先是给太子算了算日子。

    只见蒋重锦翻了翻一本老黄历，接着手指一掐，“太子殿下，这个月底二十七日是个宜出远门的好日子，下官建议您在这一日动身。”

    裴玄凌微微颌首，嗓音低沉的“嗯”了一声，算是同意了。

    蒋诗诗则坐在一旁喝茶，吃点心。

    选好了出发的良辰吉日后，蒋重锦就开始给太子占卜吉凶了。

    蒋重锦正襟危坐着，在他面前的桌上，摆着一张吉凶八卦图.

    期间，蒋重锦蹙着眉头，手指掐算了好几次。

    良久后，他神色凝重的对太子说：“殿下，您此番前往各地巡察水利，凶险非常，下官建议您多带些人手在身边。”

    裴玄凌：“孤此番离京，本就打算多带人手，不过，既然你都这么说了，便再多安排些人手罢。”

    “......”闻言，蒋诗诗吃点心的动作微微一顿，“大哥哥，既然你说殿下这次离京有危险，你可算出来殿下在什么地方遇险，或是何时会有危险？”

    “别急，我正准备与殿下细细说来。”蒋重锦看了桌上的星盘与八卦图。

    沉思片刻后，他颇为隐晦地说：“楚地和蜀地在番地当中最为繁华，越是繁华的地儿，世道也比较乱，而您这次又会经过这两地，需得多多留意。”

    “另外，如今皇上大病，朝堂风起云涌，您身为储君，回京时更是要万般小心......”

    蒋诗诗听了后，有些诧异地问：“大哥哥，我听殿下说，这次会去楚地，但没听他说会去蜀地啊，你是不是算错了？”

    蒋诗诗嘴上这么说，其实心中却给蒋重锦竖了个大拇指。

    虽然蒋重锦没有明说，而是隐晦地说些有的没的。

    但是，蒋重锦把太子在书中会遭遇的危险基本都说出来了。

    其实，她之所以让太子到蒋重锦这占卜吉凶祸福，就是想让蒋重锦给太子提前预警，好让太子提前设防。

    到时候，再综合她的剧透给太子避祸，但愿太子能够逢凶化吉，转危为安。

    蒋重锦暗指太子会在楚地和蜀地遇到危险，还提醒太子回京时要小心，就是说明太子回京时会遇到危险。

    书中也是这样写的，说是太子在楚地和蜀地遭遇刺杀和埋伏，回京时更是遭到各种埋伏，简直是危机四伏！

    只是蒋诗诗很好奇，太子明明只说了会去楚地，没说要去蜀地啊？

    那么，为何书中的太子却在蜀地遇到了危险？

    而蒋重锦也算出太子会在蜀地遇险？

    “哦？”面对蒋诗诗的问话，蒋重锦没有直接回答，而是高深莫测地看了太子一眼，淡然一笑，“就当是我算错了吧。”

    “......”裴玄凌先是与蒋重锦对视一眼，然后转头看向一旁的蒋诗诗，“孤与重锦单独说会话，你且去园子逛逛。”

    蒋诗诗诧异地看了眼屋里的两个男人，点头应了声“是”，就出去了。

    待蒋诗诗离开后，裴玄凌才与蒋重锦说：“其实你没算错，其实，孤这次确实会去蜀地，只是父皇没有公开而已。”

    父皇前几日把他单独叫到龙渊殿，说蜀地铜矿和铁矿蕴藏量占东梁国三成，可蜀王上报的挖矿量却一年比一年少。

    就拿今年来说，蜀王上报的铜矿和铁矿，居然只占东梁国一成，比别的地区上报的还少。

    所以，父皇想让他暗暗去调查此事。

    这事只有父皇和他知道，蒋重锦不知情却能算出来，是有真本事的！

    “既然是秘事，殿下请放心，下官一定对此缄口不言。”就算太子不说，蒋重锦也对自个的占卜术有信心，知道自个占卜的没错。

    裴玄凌：“孤对你自是放心的。”

    蒋重锦他看了眼门外，笑问：“殿下要和下官单独说的，便是这事？如果是因为这事，其实您不必遣走诗姐儿，反正她是要和您一同离京的，届时您去了哪儿，她迟早都会知道的。”

    其实，他打心底里是不想诗姐儿与太子一同离京的。

    可太子居然和诗姐儿说好了要一起去，他不能左右他人想法，只有把危险告诉他们。

    其余的，让他们自个拿主意。

    “......”裴玄凌摇摇头，“孤之所以将她遣走，是有一些别的话要单独问你。”

    蒋重锦眸光一转，“殿下请说。”

    一想到女人每次无意为他避祸时的情景，裴玄凌不由得问：“蒋良娣她...是不是和你一样，自幼学了玄学？”

    (本章完)

