    <!--go-->

    清晨。

    温暖的阳光洒落，皮卡丘闹钟虽迟但到的响起。

    牧离伸着懒腰从床上爬起，抬手往被窝里摸了摸，就在习惯性的想要把系统姬甩出去时，他面色忽的愣住了。

    今日份的系统姬竟然没有钻被窝？

    这多少有点出乎了牧离的意料？难道今日的系统姬预测了他的预判？

    牧离抬头揪了揪，不出所料，系统姬是浮在天花板上睡着了。

    啧了一下，牧离把乱七八糟的头发捋顺，最近习惯了系统姬每次的夜袭钻被窝，今天他居然有些不习惯了。

    可怕！实在是太可怕了！

    洗漱，做好早餐，牧离来到餐桌前坐下，一边吃着早餐，一边浏览手机。

    作为当代的年轻人，他继承了优良的传统，吃饭刷手机不是常识嘛？！

    当他打开手机时，推送的消息出现。

    大抵上跟他所猜想的一样，今早的热门消息和新闻热点全都是昨日在东瀛所发生的事情。

    光之巨人、怪兽、废墟的东京都。

    有图有真相还有视频，这让人实在是不相信都不行了啊。

    把手机关闭，牧离微眯起眼睛，单手微微抬起，一股无形且看似粘稠的波动自他体内出现。

    椅子、书籍、沙发、弹力球全都在这股波动之下悬浮至半空，随着他的心意不断摆出各种奇行怪异的造型？

    这让刚刚睡醒从房间里浮出来的系统姬吓了一跳（≧?≦）

    感受着自己对念力使用的炉火纯青，牧离的嘴角扬起一抹微笑。

    念力！是源于光的念力！亦是他这一次得到的收获！

    在奥特曼的世界观和宇宙观里，念力相比起它们本身所拥有的力量和光可能是微不足道。

    但如果拥有者是人类，那么至少勉强算是超能力者了吧？

    看着一脸懵懵的浮在空中的系统姬，牧离嘴角扬起坏笑，念力调动。

    一本书籍空中划过优美的轨迹砸向了系统姬。

    【啊啊啊！！宿主你在干神魔呀！！?(?òωó?)?】

    系统姬一脸泪目的表情，没有犹豫的转头就跑，但它跑路的速度又怎么可能快的过在牧离操控下的书籍。

    没有任何意外，书籍精准的砸在了系统姬身上…并穿透而过。

    直到这时，系统姬才恍然大悟，原来物质层面的东西是砸不到我的啊！那没事了！

    系统姬一脸乐呵呵的浮到了牧离身侧，没救了，这孩子已经是彻底傻掉了。

    感知着念力的动用，牧离已经测算出目前念力的上限了。

    上限能够抬起的重量, 大约是在四到五个人左右的重量。

    其实还可以在继续加重, 但牧离并没有蠢到去尝试。

    因在念力到达上限的极限时, 他已经能够感觉到鼻子里传来温热的气息了。

    把所有浮在半空的事物全部按照原先所处的位置摆放好之后，牧离满意的看了看整洁无比的房间。

    至少念力对他来说还是挺有用的。

    比如，吃饭不用自己动手了, 睡觉灯光不用在亲自下床去关，偶尔还可以偷偷用念力去掀裙子之类的好事？

    嘿嘿…

    仿佛是想到了什么坏事和恶作剧, 牧离不由的露出了美少年的笑容。

    系统姬疑惑的揪了揪牧离, 总觉得宿主好像在想些什么不健康的东西？

    ……………………

    魔都大学。

    明亮温暖的阳光自纯白的云层和天边倾泻而下, 偶尔有一缕缕透过树叶的缝隙照落在地面，形成斑驳浮动的光斑。

    牧离来到社团, 打开大门，像是提前预知般，身子向着左侧微微倾斜。

    砰！

    黑板擦自门之上掉落, 掀起淡淡的粉尘。

    轻瞥了眼地上的黑板擦, 牧离露出轻蔑的笑容。

    这种机关不过都是他小学玩剩下的东西, 怎么敢来偷袭的？

    不用想他都知道眼前的一切是谁做的了。

    迈着步伐继续朝屋子里走去, 就在他即将跨进去时，空气里微微传来声响。

    咻！

    牧离微微侧头, 一枚类似由木块制作的弹珠跟他擦肩而过。

    就这样，在各种各样的机关袭击之下，牧离一路无伤通关来到了开关之前, 一脸淡定且轻蔑的将社团灯光打开。

    映入眼帘的是一脸惊讶的林晓雨和左丘幽，还有不敢置信, 一脸懊恼的深渊之皇女·沐轻依。

    “大魔王，你…你难道变强了吗？！”

    在她以往的认知里, 牧离就算是能够轻易通关各式各项的机关，也不该是无伤通关的呀？

    但都说了是认知里的以往, 而现在的牧离可是已经获得系统姬之后的究极进化形态了！

    牧离来到沙发坐下，脸上隐隐闪过一丝得意。

    “哼哼哈哈哈，何来变强！本魔王从始至终都是最为强大的！”

    “以前不过是伪装罢了！”

    闻言，沐轻依一脸遭受到眼中打击的样子，身体软软的趴在了沙发上，气呼呼的大喊道：“不公平！本皇女也要变强！”

    “大魔王你快给我把死亡之眼的封印解开！！”

    张牙舞爪的伸出纤细嫩白的素手，小拳拳不断锤向牧离，像是一只炸了毛般的小猫咪。

    但区区一米六的高度又怎么可能触及到牧离呢？

    没有任何意外，深渊之皇女·沐轻依在大魔王·牧离面前惨遭单手碾压！

    “好了，你们俩不要闹了！”

    “有功夫闹，还不如作为社员帮我这个社长想想办法！”

    林晓雨把打闹中的他们俩分开，一脸无奈的从桌前拿起一叠资料，随即在牧离疑惑的目光里，开始解释。

    自从光之巨人、超凡等等曝光之后，世界几乎是在一夜之间发生了改变。

    二次元、特摄、幻想、小说、童话等一系列妄想的领域瞬间大热起来，在全世界都流传了开来。

    而在魔都大学之中，阿宅们的情绪可以说是被彻底引爆了。

    而作为学校里目前唯一中二且和二次元挂钩的超次元研究社团，在第一时间成为了所有学生们的目标。

    几乎是争先恐后的把入团申请递交了过来，信誓旦旦的想要加入社团。

    但对林晓雨来说，她压根就不想让他们通关。

    对她来说，五个人的社团已经刚刚好了！不需要其他人的介入！

    了解事情的经过，牧离揪了揪面前已经到达正常人膝盖的入团申请，一脸麻烦表情的往后退了退，一副莫得感情的样子。

    这种东西和本魔王有关吗？难道不应该是社长来处理的吗？

    把眼前的入团申请扔掉，看着同时往后缩的沐轻依和牧离，林晓雨气恼的扑了上去，大喊道：“你们两个笨蛋, 就没有什么想说的吗？！”

    “唔嗯, 就算…是这样…可本皇女和大魔王又不是社长！”

    沐轻依柔软的小脸蛋在林晓雨的手中不断变化, 断断续续的把话讲了出来。

    看着惨遭镇压的深渊之皇女·沐轻依, 牧离警惕的往沙发另一侧坐去，脸上的表情很是微妙。

    这年头啊，男孩子一定要学会保护好自己哒！

    “既然不想让他们的申请通过，就直接拒绝掉呗！”

    “哪有这么简单啊！”

    听着牧离事不关己和莫得感情的样子，林晓雨咬牙道：“大家可都是同学，这样子拒绝掉岂不是很没面子嘛！”

    “那干脆就让他们重新去找老师和学生会申请自己建社团啊！”

    牧离随口回答道，顺手把阳光下打哈欠的小白抱起rua。

    正揉捏沐轻依脸庞的林晓雨微微一愣，沉思了一下，眼睛里渐渐亮起高光。

    她怎么就没想到这个办法呢！

    即不用拒绝得罪人，又可以让他们的申请不通过！

    在沐轻依幽怨的目光之下，林晓雨恢复了以往优雅的姿态，气势满满的朝着门口走去，办法既然找到了，现在当然是去找老师和那帮同学们了。

    “可恶的星辰之魔女，竟然敢捏本皇女的脸，这个仇本皇女记下了！”

    闻言，牧离差点没笑出声来，一脸微妙的看向脸庞通红的沐轻依。

    这个笨蛋现在居然会记仇了？神奇！

    享受着温暖的阳光，背靠在沙发，牧离微微眯起了眼睛，今早是没有课程的，他可以待在社团里尽情的摸鱼和享受生活。

    ……………………

    正午时分。

    “大魔王，放学了，我们去吃午饭吧。”

    沐轻依一手挽住林晓雨的胳膊，一手挽住左丘幽的胳膊，准备拖着两人就要往外冲去。

    “等等！便当拿了嘛！”

    左丘幽一脸黑线的看向准备把自己拖出去的沐轻依，这个笨蛋每次一到干饭的时间就兴奋的不得了。

    看着取出今天他们午餐的左丘幽，牧离一脸正常的表情。

    自从左丘幽说过想要练习厨艺之后，基本上社团的午餐都是她来提供的。

    而在味道上更是美味十分，可以说，左丘幽的在厨艺的天赋里简直是受到了厨艺之神的祝福！

    走过飘荡着樱花香味的林荫小道，牧离他们一行人很快就找到了个足够大的树荫，将餐布铺在绿嫩的草地之上。

    牧离坐下，享受着冬日里的暖阳。

    本来他提议的去天台吃遭到了其他人的否决票，原因是现在是冬季，去天台吃怕是会被冷风吹的感冒。

    把便当打开，左丘幽声色轻柔的说道：“今天的午饭是糖醋排骨哦，第一次做，希望你们不要嫌弃。”

    当便当彻底打开，深红色，肉香浓郁的糖醋排骨出现在沐轻依面前时，她顿时愣住了，空气里弥漫的香味，让她的喉管不断的上下咽着，口水都要流下了。

    牧离接过便当，揪了揪糖醋排骨，又揪了揪左丘幽，眼里满是古怪之色。

    这特喵是第一次做的？

    为什么感觉很好吃的样子？

    林晓雨拿起筷子，尝了一口糖醋排骨，一脸幸福的紧紧搂住左丘幽说道：“实在是太好吃了，以后谁要是娶了小幽幽你，可就真是太幸福了！”

    闻言，牧离抽了抽嘴角，眼神微妙的看向她们。

    请问，你说的娶了她的人是你自己吗？

    百合花在盛开啊喂！

    感叹着两人追求者的悲剧，牧离拿起属于自己的那份便当，用筷子夹了一块仿佛口中，甜酸的味道瞬间在口中爆炸开来，浓郁的肉香包裹住他的味蕾，让人忍不住就此沉醉其中。

    这…这绝对是厨艺之神的眷顾啊，实在是太美味了！

    沐轻依嘴里塞满了大块的排骨，表情上很是享受，两腮鼓鼓的，回味似的舔了舔嘴角残留的肉沫，语气撒娇的说道。

    “知识之魔女的厨艺实在是太棒了！！”

    “真想嫁给知识之魔女，一辈子都不愁好吃的！”

    此话一出，林晓雨的面色顿时一僵，瞬间觉得糖醋排骨不好吃了。

    好哇！我把你当好闺蜜，你居然想跟我抢女人，呸，是小幽幽！

    “好啦好啦，大不了以后我都做给你吃！”

    知道沐轻依不是那个意思，单纯就是馋吃的和美味食物，左丘幽宠溺的摸了摸她的脑袋。

    享受美味食物的时间很快过去，牧离满足的躺下，享受着温暖的阳光。

    阳光洒落在沐轻依、林晓雨、左丘幽她们精致俏丽的脸庞之上，宛若蒙上了一层淡淡的金色光晕。

    微风吹拂而过，吹起了散落在地面的花瓣和树叶，也撩起了少女们的裙裾，露出了裙下洁白无瑕的小腿。

    “蓝白条纹？！”

    牧离的视线看向不远处路过的少女们，嘴里突然冒出了这个词语。

    林晓雨一愣，看了看路过的少女们，又看了看牧离躺下的视角，她的眼神逐渐微妙起来了。

    “牧离，你终于不在满足是中二病，开始转行为变态了吗？”

    然而，面对林晓雨一副看变态的样子，牧离一副理直气壮的样子说道。

    “再说了，男孩子喜欢美少女有什么错？”

    “而且，本魔王刚刚的意思是蓝天白云像条纹一样清晰！”

    “星辰之魔女呦，请不要用你肮脏龌龊的想法来揣摩本魔王！”

    林晓雨抽搐着眼角，一副无言以对的样子。

    这家伙现在已经屑的无可救药了啊！

    居然能够理直气壮的反驳，还说的有理有据！

    林晓雨仰望着天空，眼里充满了悲伤。

    老天啊，为什么社团里除了我和小幽幽之外就再也没有正经人了？

    ——————————

    PS：求订阅和月票啦~

    PS：二合一的章节今日份总更新字数8000字，求多投月票和订阅呀，每多100均订和100月票也会加更，请不要怜惜作者我呀~(??????)??

    日万也不是没有可能呀！
                    
                <!--over-->

