
　　阿军看了一眼，折起来收时裤子口袋里。

　　云渺走在倒数第三个，她上面有两个保镖断绝，身后是拿着枪对着她的蒋睿宸。

　　快接近海面的时候，云渺踩空了一脚，身子一晃，就要掉下去，还好抓住了边上的铁栏杆。23sK.com

　　“小心！”

　　“小心！”

　　上面的时默，和下面的蒋睿宸同时提醒，蒋睿宸的心思都集中在了扶住她。

　　云渺却抓住了这个机会，突然侧过身子，手上一把银色的小枪，直接对准上了蒋睿宸的额头。

　　“让上面两个跳下去。”

　　蒋睿宸没想到她手上竟然有枪，而且看起来还不是普通的枪。

　　他脸色非常难看。

　　“跟我走，我会对你很好的，我向你保证。”

　　云渺根本不相信他说的这些屁话，当然，就算他说的是真的，她也不可能会理他。

　　“蒋睿宸，这个时候保命才是最重要的，不只是我手里有枪，上面的人手里也有不少枪。”

　　”还有，别怀疑我这把枪的能耐，也别怀疑我的枪法，就算你跳下海，我也能打中你。“

　　”我的枪法就跟我的学习一样，从来都是最顶尖的，说一句百发百中都不为过。“

　　蒋睿宸抬头看了看。

　　时默和他的人，已经全都枪口对准了这边。

　　他恼怒不已，却也不敢拿自己的命去赌。

　　但是，让他就这样放弃，他也不甘心。

　　云渺失去了耐心。

　　“我身上除了枪以外，还有微型炸弹，你要是真不想走，我帮你把船给炸好了。”

　　“你真以为我一个上你的船来，会只带几瓶迷幻药和毒药吗？”

　　云渺能突然摸出一把枪来，不一定就没有炸弹。

　　最终，蒋睿宸还是决定先保住自己。

　　这一刻，他终于承认，是自己大意了，小看了她。

　　“我们还会见面的，帮我照看好我二弟。”

　　云渺觉得这人真的挺可笑的，“呵，你觉得这可能吗？”

　　“除了你姐，我记得你还有不少亲戚。”反正都已经撕破了脸，蒋睿宸也不介意让她再见识一个自己的卑鄙无耻。

　　云渺嘲讽地看着他：”哼，先不说我在不在乎，你还是先看看你自己能不能活着回去再说吧！“

　　说完，她似是想起了什么，有点意味深长：“你说得对，我们还会见面的。”

　　而且应该会很快。

　　蒋睿宸虽然觉得有些古怪，但并未放在心上。

　　救生艇就在下面了，只要到了小岛上，他就有充足的物资，有吃有喝，还有武器，还有联络陆地的通讯设备，甚至还有他提前安排在那里的保安队。

　　毕竟是出海，什么意外都有可能发生，他不可能不做万全的准备。

　　蒋睿宸按照云渺的要求，让上面的两个人保镖跳下海，让人把他们捞上船，自己才一步一步往下走。

　　手里的枪，还有下面手下的枪，一部分对准了云渺，一部分对准了时默等人。

　　过程虽然有些煎熬，但最终，蒋睿宸带着剩下的保镖坐着救生艇离开了，而云渺也终于安全地爬上了游轮。

　　她一爬上去，就被抱了个满怀。

　　“我没事。”

　　云渺安慰地拍了拍他的背，想让他放开。

　　但并没有如愿，反而被抱得更紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1473章 小丫头，你眼瘸了？（116）免费阅读。https://www.23sk.com 