    李二不是开玩笑，他确实感觉……

    这二两银子并没有李盛的眼神所说的那么高啊。

    长孙皇后，魏征，杜如晦……他们其实也都是这么想的，以为李盛是跟房玄龄……也就是老方开玩笑呢。

    但这话的意思，好像李盛真的认为二两很高。

    可是……二两真的已经很低了吧？

    就如同李二所说的那样，这书籍的价格……

    “是啊，这书价总不至于降到二百文去吧？”

    “二百文，这工匠们岂不是要揭竿而起了？那填饱肚子都不够啊。”

    众人你一言我一语，都没弄明白李盛的意思。

    实际上……压根就没人相信，这书籍价格还能更低。

    但李盛只有一声冷笑。

    “就这？”

    “你们天天念叨的大唐盛世，就这？”

    “二百文的书价？这也叫大唐盛世？”

    李二等人这下彻底懵了。

    这又是什么情况二百文都嫌高了？！

    李二忽然一怔，

    “等等，公子，这么说来……用这活字印刷术，造出来的书籍……这价格，难不成，还能更低？？”

    “有多少，不会……不会连二百文都不到吧？”

    李二直接惊了。

    长孙皇后瞠目结舌，她虽不过问政局，但物价可是门清。

    杜如晦等人也是呆呆盯着李盛。

    二百文都不到？

    接着，就听李盛悠然道，

    “不好意思，我这活字印刷术出来的书籍……”

    “总成本，二十文。”

    “并且这是原型机产出的价格。等到优化过几轮，成本大概可以降低到十文左右。”

    ……

    李盛没有开玩笑。

    但李二等人脸上的表情，毫无疑问，就感觉……

    李盛绝对是在开玩笑！

    恐怖！

    震撼！

    骇然！

    二十文。

    你特么的怎么不说买书白送二十文！

    你搁这变魔术呢？？？？

    所有的面孔，这一刻，全部瞠目结舌！

    只有小长乐不明所以，她对物价没什么了解，只能睁着一双大眼睛忽闪忽闪，望着这一群大人。

    真·大眼瞪小眼.jpg

    “公子，你是……是认真的？”

    “这些机括……真能……”

    “真能啊，你们以为呢。”

    李盛耸了耸肩，“这活字印刷术，因为不用每次都制造新的雕版，只需要将这些字块……哎！给它排列组合一下，就好。”

    “原来雕一块雕版多长时间？重新排列字块多长时间？”

    “这么说……诸位总明白了吧？”

    李盛这一说，李二等人纷纷吸了口气。

    明白了。

    彻底明白了！

    魏征、杜如晦面色苍白，房玄龄直接深吸一口气。

    “这雕版的师傅，完成一面雕版，时间都是按年算的……这可是阳刻，不是阴刻！”

    “但……”

    “用这些字块排列一块雕版，恐怕连半天也不需要……天呐！”

    这一刻，众人都知道“二百文太多了”是什么意思。

    这书籍的制造，时间、难度都是直接暴降到之前的十几分之一，乃至几百分之一。

    毕竟排列字块可不需要什么高明的雕刻手艺！

    那么，制造书籍的难度，可不就同样大幅降低了。

    这价格，又怎么可能会高？

    这二百文，果然，还真是……太高了……

    一旦想明白这其中关节，众人顿时都懂了。

    就离谱……

    还真是二十文一本！

    想想这未来之大唐，书籍价格降低到那种地步。

    那天下文教之盛，得有多厉害？

    这一刻，李二看着李盛，两眼都开始冒星星了。

    朕这是要白嫖一个千古一帝的名声？？？

    我儿，果然是万古不遇之才！

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    哈哈哈哈哈哈！

    ……

    见过了李盛的活字印刷机！

    李二始终觉得意犹未尽。

    “公子，你这还有没有什么……”

    “你闭嘴。”

    李二正要问问还有啥羊毛给父皇薅的没有，就被长孙皇后悄悄猛踹了一下小腿，直接横了他一眼，“你这人，一天到晚的就知道薅儿……公子的羊毛，没看公子在和乐乐玩呢？”

    “哈哈哈……”

    李二不好意思的笑笑，自己这个做父亲的，好像确实多少有点不称职了貌似……

    不过此时，杜如晦见李盛和小长乐相处十分融洽，忽然说道，“今适逢夏末，阳光正好，微风不燥，我等何不出门一游？”

    李盛这么一说，李二等人顿时双眼一亮。

    尤其是长孙皇后，脸色都都容光焕发了一些。

    她虽然是皇后，但可是李二的皇后。

    一般后妃常在深宫，但长孙皇后可是弓马娴熟的。

    现在好容易找到了孩儿，怎么能少的了带孩子出游一圈？

    当年未能在李盛的童年满足李盛，现在自然是要补回来！

    李二自然更是没话说。

    他本就是武将出身，武艺可不是开玩笑的，那是放在整个军中，都能轻松服众的水平。

    如今跟着孩儿当了这么久的混子，可不就得炫耀一波？

    李盛和小长乐玩了一阵，现在大家一起骑马出游，自然更是不会拒绝！

    当然，还有一人也对这个提议十分兴奋。

    那就是一直没怎么说话的李靖！

    这活字印刷术的价值，虽然魏征他们几个文臣十分兴奋，但李靖是武将，对此并无多少感觉。

    现在骑马出游，这才是他的主场！

    于是众人一拍即合……

    李盛嘿嘿笑着看向小长乐，“乐乐，会不会骑马？”

    小长乐呆了呆，却是摇了摇头……

    “师父，乐乐不会骑马……”

    小长乐这么一说，李盛顿时不爽的看了李二、李二夫人一眼，“不是，你们条件也听好的，干嘛不教乐乐骑马啊？”

    众人一面向外走，此时李二也不由得尴尬道，“这个……公子也看见了，女孩子家好好读书就挺好的吧，干嘛还学这个……”

    “陈规陋习！”

    李盛直接一摆手，“老李你信我，以后大唐所有的年轻人……都得学会骑马，乐乐还是早些学会的好，这样才能领袖群伦，知道不？”

    在李盛看来，这马匹又不是车，但在代步上又比车辆方便许多。

    后世那是有各种大型车要用路，以及各种综合因素，所以不支持。

    现在有条件，干嘛不学？

    但李盛这么一说，李二却是轻轻一叹。

    “我大唐……可惜就是没有这许多马匹啊。”

