    对于伏允这样的人中龙凤来说，天下没有不可接受的事情，哪怕是很难接受的事情，但只要确信是真事，那就可以接受，无非是在此基础上做打算而已。

    这正是后世无数哲人歌颂的人类高质量性格：明知生活不易也依旧勇猛的生活。

    当然，伏允虽然不像汉人精英读书那么多，但也隐隐能明白，生活不能光靠勇猛，可以有勇猛的目标，但不能有头铁的行为，要因势利导。

    具体到眼下的局面，就是伏允感觉吐谷浑的实力虽然有长足的增长，甚至不为人知的是，这些年自己带着将领们在北边开疆拓土招募各种往来部族中的勇士，军力增长的比高句丽还要夸张。

    这一切伏允心中最清楚，当然……伏允不知道的是这两天的虞世南等唐军将领也相当清楚……

    但伏允不管怎么说也不是笨蛋，吐谷浑的处境他还是明白的。

    如果不研究清楚情况再行动，真的会翻车，现在对于吐谷浑而言，既然唐国已经陈兵三十万过来，先求一波和——这个动作是怎么都合理的。

    就好比游戏当中，打野无论要不要去gank，时不时在兵线附近晃一圈肯定没错。而对线的时候不管有没有打算和对方拼击杀，瞅机会打打消耗肯定没错。

    对于伏允来说这次求和就是这样。

    稳赚不亏美滋滋……

    不过慕容顺还是有些担忧，当然，慕容顺好歹也是伏允的爸，不至于被吓破胆什么的，但也是怕自己出点事吐谷浑生乱，被唐军一波穿掉。

    不过伏允摆摆手，“父王不必担忧，他们不会识破我们的。再说了……”

    实际上，伏允心中就是有些担忧。

    话说在中原的汉人中间，就曾经有过传说，他们祖上有个叫魏武帝的皇帝，在外邦使者来见的时候，悄悄改换衣着假装侍卫站在一边观察，结果人家使者走了之后……

    正应了那句当你观察深渊，深渊也观察着你。

    魏武帝观察着使者，使者也观察出了这个“侍卫”明显气质不正常，气场太强了，绝对是牛逼人。

    而现在伏允就有些担心，这汉人素来费拉不堪但眼力不错，一会汉人的官僚也看出自己身份，那这……

    不过既然已经来了，伏允也知道过多担忧没有意义，不管咋说先看看情况再论，横竖……即便一会到来的汉人官僚看出点什么端倪，但也没有证据证明自己和父王是吐谷浑王室不是？而江湖规矩两国交战不斩来使，唐国也不会贸然干什么。

    自己安下心来，伏允也安抚了一下父王，继续说回话题。

    “这汉人便是如此，素来能少花钱解决的事情，决计不会多花钱，而动刀兵无疑便是多花钱……”

    “我等只需以求和之名，让唐国皇帝给我们吐谷浑掏钱援助，给我们盐和铁，以及更多的化肥……一切为了百姓安宁，咬死这个说辞。他们感觉我们没有威胁，定然退兵……”

    这套话尽管是伏允为了说服和安抚父王慕容顺，但心中也是有几分把握的。

    因为伏允作为一个胡人，而胡人的经验就是汉人自古就是如此行事，能少花钱解决的事情，决计不会多花钱。

    而慕容顺一听……也感觉，哎哟我擦，好像还真有点道理。

    既然这样……

    行！

    慕容顺在心中点头，脑袋也点了点头，说道，“既是如此，那为父就放心了。不过咱们要与唐国结盟，只要些好处怕是……”

    慕容顺觉得伏允这话，道理虽然有道理，但未必有些过于理想。

    毕竟只是要好处，唐国还是不放心吐谷浑这怎么办？

    而慕容顺这么一说。

    伏允便笑了，“父王担忧的正是，所以我吐谷浑还需与唐国结交些亲缘关系。虽然影响不大，但好歹也能安汉人之心。父王且放心，这些汉人而已，好糊弄的很。”

    伏允虽然对如今的唐国感到惊叹。

    但是！

    伏允也知道，汉人的王朝就总是那样，一开始立国猛的很，但只要打头的龙头大哥一会功夫不在，分分钟就会拉胯……

    此刻的伏允心情甚至可以说相对轻松，甚至可以说十分轻松。

    当然，伏允唯一应该闹清楚而没有闹清楚的是，他忘了如今这个汉人王朝相比南北朝那些帝国，多了一个叫科举的东西……

    一阵等候过去，虞世南终于带着一应武将来到中军大帐内，见到了吐谷浑的使者。

    “尊使久等了，大唐永兴公，待客不周！这厢给尊使致歉！哈哈哈哈哈哈！”

    虞世南走进大帐之中，上来就是一个无比阳光的105度笑容，当场就给了一发抱拳礼！

    伏允看着心中就不由得一突。

    再看这汉人官僚身边的一群同僚，也是一个个都笑容满面，看着自己，十分和善的样子。

    卧槽，这些唐军将领怎么好像很有底气的感觉，笑的这么阳光。

    他们不会真以为三十万军队很多吧？

    伏允暗暗戒备，不过还是十分镇定的。

    不管咋说，三十万兵力虽然很多，打起来肯定是大战，但不客气的说，吐谷浑眼下可是有上百万的精锐骑兵，也不怕谁。甚至算上五十岁以上的老牧民和十五岁以下的少年，高句丽还能凑出两三百万的骑兵来。

    没错，青壮骑兵上百万。

    化肥的强悍作用，从来就不仅仅对某一群人生效，这也正是如今的李二对罗马和天下形势的态度从不松懈的原因。当然……

    在后世，农业人口比例更是下降到全世界的不知多少分之一，而全世界肉食消耗（肉食是间接的消耗大量粮食，古代的佛教发展与此大有关系）则更是高到夸张的地步，农业的生产力远远超过古代。

    当然，后世的农业发达有太多因素影响，只是不管怎么说……化肥还是最最关键的。

    即便只是化肥的作用，对当今的天下影响也是极大。

    因此伏允不慌，而是同样……对这群唐国将领，摆上了丝毫不惧的灿烂笑容！

