    第483章那个为她积累功德的男人！2

    司明镜也看到了，她回到白家，给白老夫人熬了一碗中药，喂白老夫人服下。

    期间，看到了曲流殇发的博微，微微皱了一下眉头，没有搭理。

    白老夫人靠在床上，捂着心口：“你妈呢？她回来了吗？”

    司明镜摇摇头：“阿妈带着保镖去救清水了。”

    白老夫人握着她的手，唉声叹气：“怎么救？还能救得回来吗？可怜的清水……”

    纵然平时白老夫人疼司明镜更多一些，可白清水到底是白老夫人的亲外孙女，现在被巨鲨生吞了，生死未卜，白老

    夫人怎么可能不伤心，她的心都难受死了。

    “这孩子就是平时缺乏管教，若是以前就对她严加管教，不让她生出那么多心思来，或许，或许……”

    司明镜没说话，她一点都不难过，但不好在白老夫人面前表现出来。

    “我知道你们姐妹不亲，我知道的。”

    其实，白老夫人什么都看得明白：“你母亲偏心，我总想着对你好一点，让你们姐妹心里平衡一点，这样才能家和

    万事兴，明镜，我只剩下你一个外孙女了。”

    “外婆。”司明镜内心触动。

    白老夫人眼泪又滚落了下来：“我以前失去了一个外孙，现在又失去了一个外孙女，白发人送黑发人，这是造的什

    么孽，这是造的什么孽？”

    “妈妈~~~”

    小相濡变成软萌软萌的五岁小宝宝，找遍了整个白家，找到了白老夫人的卧室，小脑袋探进来瞅一瞅。

    司明镜回头朝外望，朝小相濡招手：“相濡，过来。”

    “妈妈，我找了你好久，我饿了。”

    桌子上有糕点，小相濡眼尖，伸出小手手去抓，抓了两个海鲜饼，跑到司明镜身边，一边吃一边问：“妈妈，姥太

    怎么了？姥太病了吗？姥太，你吃。”

    小相濡把其中一个糕点朝白老夫人递过去。

    白老夫人看着软萌软萌的小相濡，强大精神：“明镜，这孩子怎么叫你妈妈？”

    司明镜说：“外婆，这也是我和漠银河的孩子。”

    “啊？你们生了几个？”

    司明镜惭愧：“不知道。”

    白老夫人：“……”

    司明镜把小相濡抱着，放到床上，宽慰白老夫人：“外婆，这是我的孩子，也是您的小曾外孙，您别太难过了。”

    小相濡超会卖乖的，跪趴在床上，对着白老夫人的额头，用力吧唧了一口，说：“姥太，亲亲就不疼了。”

    “好，好！”老人家最喜欢孩子了。

    尤其像小相濡这样软萌可爱的，一双明亮的大眼睛清澈见底，能把人的心都看化了。

    白老夫人悲痛的心，似被小相濡吹进了一股暖风，难得露出了笑脸。

    司明镜坐在旁边，也抿唇微笑。

    好一会儿后，白老夫人说：“给你大姨打电话，叫她回来。”

    白老夫人和白丹凤母女关系不好，可现在清水可能已经命丧巨鲨之手，作为清水的大姨，应该回来崩丧。

    而且，明镜现在是龙族圣女，很快就要登基成为姆大陆最伟大的女王，这是多大的喜事，这对白家而言，是顶级荣

    耀了，作为明镜的大姨，她也应该回来观礼。

    司明镜抱着小相濡说：“回头我就给大姨打电话，外婆，你好好休息。”

    白老夫人点点头。

    又在屋子里坐了一会儿，司明镜抱着小相濡回到了自己的院子，小相濡饿了，她给小相濡弄吃的。

    将饭菜端到餐坐上，母子俩安静的享用晚餐。

    风珏和宋元并肩走进来，各自与她禀报今天的事情。

    知道白传凤和霍利文要暗杀她之后，司明镜去太子府，问司离骚要一个人，那个人就是白清水。

    风珏邀功说：“太子妃，霍利文已经被我控制住了，整个霍家的人都被我控制住了，您要去那栋宅子，查看您外公

    留给您的东西吗？”

    风珏以整个霍家人的命做要挟，让霍利文驱使巨鲨去咬白清水，霍利文不敢不从。

    本来，霍利文驯养白鲨，是想用来对付司明镜的，现在反而咬死了白清水，霍利文悔不当初！

    他失去了唯一报复司明镜的机会，从今以后，都不可能有机会了！

    司明镜拿着餐巾纸，给吃得满嘴流油的小相濡擦嘴巴，她说：“不急，先把宅子打扫干净，别留下霍家人的东西，

    清理完毕后，我再过去看一看。”

    司明镜当初在A国，看到宋家人霸占着母亲的别墅，心里就很不舒服。

    她不想再给自己找不痛快，在那栋别墅里看到霍家人留下的东西。

    宋元说：“女王陛下，我给您列了一下未来几天您的活动安排。”

    比如制作礼服，各种典礼的活动，都需要实现筹备好。

    想要成功举办姆大陆史上最隆重的登基大典，短短半个月的筹备时间，其实非常紧凑。

    司明镜点点头，听着，偶然给一点自己的建议。

    宋元还说：“女王陛下，我建议您从明天起就搬到王宫去住，现在白清水死了，白传凤的一腔仇恨无处排解，肯定要找您的麻烦，白家已经不安全了，您还是应该尽早离开。”

    虽然风珏与宋元不对盘，但对于这个问题，两个人态度一致。

    风珏也说：“太子妃，我也觉得我们应该尽早搬走。”

    “那就明天搬吧！”

    “偶也！”最开心的就是小相濡了：“妈妈，本鱼鱼也可以去王宫住吗？”

    “你想去吗？”司明镜摸小相濡的头。

    小相濡信誓旦旦：“当然咯，本鱼鱼励志要做继承人的，本鱼鱼先住进王宫，近水楼台先得月呀！”

    司明镜笑，不懂他想做什么继承人，不过小孩子喜欢，她也高兴。

    于是，第二天上午，白家大门口，就停着一派声势浩大的仪仗队，离骚太子亲自来接她去王宫，还有姆大陆的各个豪门望族、高官权贵们，几乎要将白家大门口，堵个水泄不通。

    一行人声势浩大，将司明镜风风光光的从白家给接走了，众心拱月般，将司明镜送的目的地：姆大陆王宫。

    (本章完)

