    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1012章

    “蛮族各部落，即刻退兵！”

    洛清渊掷地有声。

    手中的鹰翼戒在阳光下泛着淡淡的光泽。

    天空中传来一声嘶鸣，一只鹰翱翔而来。

    飞到了洛清渊的手臂上。

    见状，蛮族众士兵震惊万分。

    “那是王上的戒指。”

    “那是鹰翼神的命令。”

    “撤退吧，撤退！”

    所有人纷纷朝鹰翼神行礼，随即撤退了。

    没有人再管朗沁。

    傅尘寰抬眸望着洛清渊那单薄的身影，肩头覆着着一抹光。

    蛮族大军朝她行礼那震撼人心的一幕。

    让他有了一丝错觉，她真的是神。

    睥睨众生，高贵不可侵犯。

    朗沁慌了。

    父王竟然早就将鹰翼戒给了她！

    她做再多也是徒劳！

    根本没得争！

    就在洛清渊回过头想要去抓朗沁的时候。

    却突然一抹极的身影一跃而来，卷起朗沁的身体便跑了。

    洛清渊正要追去。

    却见傅尘寰已经举起了弓箭，对准了朗沁。

    凌厉一箭射去。

    感到杀气袭来的那一刻，路影闪躲了一下，但那利箭仍旧刺中了朗沁的后肩。

    傅尘寰再想动手的时候。

    那抹身影已经消失不见。

    胸口一阵剧痛，傅尘寰强压下喉咙涌上的那股腥甜。

    洛清渊步来到傅尘寰身边，“朗沁这回破坏和谈，蛮族人不会放过她的。”

    傅尘寰却面无表情，淡淡的转身离开了。

    “来人，把洛清渊抓回去关起来。”

    洛清渊一惊。

    张了张嘴，却没有开口。

    洛清渊和另外两位首领又被抓了回去。

    平宁城的危机解除了。

    很，洛清渊趴在门上看见秦千里也被救下来了。

    不过他的情况似乎很糟糕，仍旧被关在笼子里，没人敢放他出来。

    两位首领坐在地上忧心忡忡。

    “谈判被朗沁破坏了，现在他们还会愿意继续跟我们谈判吗。”

    “谁知道呢。”

    与此同时，向靖带领的队伍已经悄悄包围了蛮族各部落。

    当他们齐齐现身时，给蛮族带来极大的压力和惶恐。

    洛清渊在房间里等着，一直等到了入夜。

    然而等到的却不是傅尘寰。

    而是朗穆。

    打斗声由远而近，很房门就被踹开，朗穆带着一队人出现了。

    “走！”朗穆冲上前来，抓起洛清渊的手腕便往外冲。

    洛清渊都来不及阻止。

    被拉着往外跑去。

    然而他们怎么可能逃得出去呢。

    下一刻傅尘寰就带着人将他们团团包围。

    朗穆咬咬牙。

    “我拖住他们，阿姐你先走！”

    听见朗穆这话，洛清渊惊了惊。

    怎么朗穆突然改了称呼。

    蛮族人对她的亲切感，让洛清渊感到有些无所适从。

    傅尘寰微眯起眼眸，眼神里多了几分杀意。

    “今天谁也走不了。”

    洛清渊直接上前，“我看到秦千里被救回来了，但是他被朗沁下了蛊，他会失去理智，我可以救他。”

    “但条件是，再给我们一个和谈的机会。”

    “　今日之事是朗沁一人所为，并非整个蛮族所愿。”

    傅尘寰微眯起眼眸。☆ [rg ]无弹窗☆

