    这些情况后来都用一个说法解释了——斯德哥尔摩综合征。

    当加害者对被害者施加压迫，使被害者产生强烈的情感，并且当受害者相信加害者的想法后，他们会觉得自己是自愿的，甚至会为加害者主动做事。

    这么多年来这么多人，肯定有人受了影响。

    现在看来，被那对食人夫妇洗脑的还不少。

    苏南栀看着一边瑟瑟发抖一边忍不住东捣鼓西捣鼓的顾君丞，再看看江北渝这一动不动地盯着那群互相撕咬的魂体，再次感慨果然人比人比死人。

    虽然看着血腥，但这些不过是被日复一日镇压在这座宅子里面不得消散的怨气，真正浓郁的怨气并不在这里，所以这些魂体并没有伤人的本事，苏南栀也就不管那边的顾君丞了。

    看完后大家找线索。

    广播又幽幽响起了，“上课了！同学们赶紧回座位坐好！”

    “艹艹艹，这玩意儿怎么突然响起来了？”刚刚才习惯了阴间bgm的顾君丞一下子就跳了起来。

    他一跳，连周围三个男生也跟着跳了一跳。

    “顾哥，求你，别一惊一乍，”周炎捂着心口，又勾着顾君丞的肩膀道，“我这还没被npc吓死就先交代在你这了。”

    顾君丞：“……”

    周炎道：“我们赶紧随便找个位置坐好，按照广播说的那样，要没坐好，待会指不定被npc针对呢。”

    这句话刚落，顾君丞就立刻就近找了个位置坐下来。

    周炎：“……”

    周炎作为一个玩过的人，自然知道接下来的步骤，他说：“我们要在教室里面把所有座位上的姓名的学生证对应放好。”

    “不是说上课吗？”

    “这不就开始了嘛。”

    又是周炎话音一落，广播里再次传来一道厚重的男声：“现在同学们把书本翻到42页，今天我们来讲《二十首情诗和一首绝望的歌》里面的一首爱情诗……”

    紧接着，又是忧郁的男声响起：

    “……自从我爱上你，你就与众不同。让我帮你躺在黄色的花环里面。是谁用烟云般的字体，在南方的群星间写下你的名字?啊，让我告诉你当时你是怎样的，因为你还不谙人世……我要在你身上去做，春天在樱桃树上做的事情。”

    这首诗的翻译还挺长，说到底中心思想还是耍流氓，顾君丞这种不爱念书的人都听出来了。

    这年头，多的是正直无趣的君子，缺的是有知识素养的流氓。

    谁要是有这本事，还用得着担心孤寡一辈子吗？

    但眼下，这并不是孤寡的问题，而是这广播朗读诗歌，未免也太有感情了吧？

    爷哭了。

    这什么垃圾剧情。

    用脚趾头都能猜得出来是语文老师对哪个学生起了歹念从而引发了一系列这样那样的故事。

    还有不是说语文老师被辞退了吗？怎么还上语文课呢？换的另一个语文老师？

    脑补大帝顾君丞突然又觉得头皮发麻了。

    他冲着不远处的苏南栀道：“我怎么感觉那么不对劲儿呢？”

    满级大佬拿了病弱剧本

