    【康斯坦丁：这一次又是香烟？】

    康斯坦丁看着手里的香烟，嘴角微微一抽。

    然后毫无心理负担的抽了起来。

    妈的，上帝那个老杂毛来了也别想耽误我抽烟！

    【影像继续】

    【“最近城市里晕倒的人越来越多了。”】

    【一个新人警员走过来对光头警探说道：“楢崎先生，请你用一下手机吧。”】

    【“手机，真啰嗦。”名为楢崎的光头警探说道：“我讨厌使用那种麻烦的东西。”】

    【光头警探楢崎捡起一块碎裂的镜子仔细的观察，这里之前是一处镜子加工厂，在之前的工人发疯中，疯狂的工人破坏了这里的产品。】

    【对于警探来说，放弃一些细节那可是大忌。】

    【当楢崎捡起一块镜子后，却从镜子中看到了一个身穿黑衣，头戴黑色礼帽的神秘人。】

    【亦如当年一般。】

    “果然是美特隆星人！这么多年过去了他们居然连造型都没有换过！”

    “可是美特隆星人不是在和赛文奥特曼的格斗中死去了吗？”

    “美特隆星人是一个族群，所有生活在美特隆星上的生命体都可以规划进美特隆星人的概念里，就像所有的地球生命都可以规划进地球人的概念里。”

    “可是地球生物那么多。。。”

    “美特隆星是的生物也不少，可是除了专门的学者和美特隆星的本土生物，谁会在意这个？”

    【大街上，一个看起来莫约二十岁露头的青年正在低着头玩手机，边玩边走路，也不怕撞死。】

    【突然，一声尖锐的猴子叫声响起，青年猛地捂住了自己的额头，就在刚才的哪一个瞬间，她整个人头一晕，而在此刻，整个画面都变成了灰白色。】

    【青年头晕后并未选择停下检查自己的身体情况，而是继续玩着手机离开了。】

    【画面仍旧保持着灰白色，一辆正在行驶的电车上，年轻人都在低头玩手机，而一个年轻人身边的老人用无奈的眼神看了一旁的女青年一眼，仿佛是无声的叹了一口气。】

    【警局里，警察们正在审问之前发疯的人。】

    【“我们真的什么都不记得了。”】

    【每一个被审讯的人都是同样的说法。】

    “真的和几十年前街道被狙击时一样啊。”

    “只不过这一次美特隆星人的手段虽然大同小异，但是攻击的威力似乎是减轻了一些。”斯特兰奇说道：“曾经的街道被狙击时，美特隆星人使用的那种宇宙罂粟对人类的大脑会造成极大的破坏和影响，但是现在通过手机对人脑进行影响后，后遗症似乎是减轻了一些。”

    【在审讯室里，警员们猜测是不是因为这些人压力太大了才导致这个情况出现的。】

    【对此，楢崎警探拿出了香烟推开了他们，表示，让专业的来。】

    【对此，警员们纷纷表示：这里不让抽烟。】

    【而在另一边，DASH外勤二人组瑞希快斗如约而至。】

    【出现了这种事情，DASH当然得注意一下。】

    【瑞希和快斗得到信息是所有的发狂者都是毫无动机，而且记忆都丧失了。】

    【土方队长在基地里把查阅到的资料告诉了外勤二人组：“在几十年前的北川区，也发生过类似的情况。”】

    【“是一些经常吸烟的人毫无预兆的就去袭击了周围的人。”】

    【“香烟？”】

    【快斗摸着下巴，突然看到了瑞希嘴里叼着的香烟。】

    【“来一根吗？”】

    【瑞希把香烟递给了快斗，快斗脸色尴尬的抽出后才发现这是一根香烟状的糖果。】

    【瑞希噗呲一声笑了出来，连嘴里的香烟糖都掉到了地上。】

    【在走廊上，瑞希和快斗讨论着几十年前的香烟和现在的这起事件的关系，而他们正好碰上了下楼的楢崎警探。】

    【“不要在我面前用这个玩意！”】

    【楢崎大声的呵斥道：“我对手机过敏！”】

    【“这个不是手机啊。”】

    【快斗试图给楢崎解释一下DASH的通讯器和手机的区别，但是这个看起来四十多岁实际上比一些六七十岁的老头还要固执的中年大叔并不想听他们的解释。】

    【“都一样！”】

    【楢崎本想离开，但是看到他们身上的DASH队服还是忍不住问道：“你们的任务是击退怪兽吧，怎么来这里处理起人的案件了？这并非是你的职责。”】

    【“是的，但是这个世界上还有许多无法用科学解释事情，我们并不能确认这些事情是不是和宇宙人和怪兽有关。”】

    【“你们知道什么东西是比怪兽和宇宙人更可怕的吗？”】

    【“什么？”】

    【此刻的画面突然有些扭曲，楢崎一字一句的说道：“是人类。”】

    “这个楢崎，莫非是反社会反人类人格？”

    布鲁斯·韦恩本身也是一名优秀的心理学家（大概吧）他看到楢崎的样子，在联合之前在案发现场出现的黑衣人，也就是百分之九十九的可能性是美特隆星人的那个身影，布鲁斯·韦恩突然诞生出了一个想法：

    【布鲁斯·韦恩：这个楢崎，很有可能和美特隆星人有关系！】

    【彼得·帕克：的确有可能，对人类科技的厌恶以及之前放映厅放出的画面，以及最重要的香烟暗示，楢崎有可能是美特隆星人派来的间谍，或者说被策反的人类，亦或者本身就是美特隆星人变化的。】

    【洛基·奥丁森：有趣，我以为你会帮那个楢崎开脱。】

    【彼得·帕克：我又不傻，况且这只是合理的怀疑啊。】

    【罗根：这小子，自打进入了放映厅，进步和变化够大的啊。】

    【洛基·奥丁森：凡人，来当本神的使者吧！】

    【圣主：你算个寄吧！你能给这个小子什么？空手套白狼？】

    【洛基·奥丁森：你懂什么，我可是注定要走上神王宝座的，现在他当我的手下，就是一种一本万利的投资，我甚至都没有让他付出什么，只是口头上的承认！】

    【圣主：那我也来，小子，我以后肯定能恢复力量，重现上古时期的荣光，你现在投资我十积分，以后我恢复就赐予你更高级的血脉，龙裔，夜灵，狮鹫，你要是想要保持人型我就教你最强大的黑气魔法，现在你只需要十积分投资我，就能在未来获得这些，你干不干。】

    【彼得·帕克：..........】

    【托尼·斯塔克：不就是画大饼吗，谁不会啊。】

    【托尼·斯塔克：我未来肯定能够制造出跨越次元的战甲，随后一会就能引发宇宙风暴，轻轻松松跨越空间，现在谁给我十积分，我就在未来把这套战甲的制作方式分享给他。】

    【洛基·奥丁森：@#￥@&*￥￥#@！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我要狠狠的控诉我的两个畜生舍友，妈的，当着我的面在看盗版书，还他妈是我的

