1458
“怎么会这样？”
陆云看着眼前这突然出现的赤练司命，也有些傻眼。
先前，他仅仅是想要召唤先天戍土之力，凝化出一条戍土隍蛇，与其他的乙木青龙，庚金白虎，离火朱雀，葵水玄武一起组成一座先天五行大阵来抗衡那条死龙的力量。
可是他万万没想到……在戍土隍蛇出现的刹那间，正在地府之中啃着功德果实的赤练司命突然间就从地府来到鸿蒙，并且与陆云召唤来的这条戍土隍蛇融为一体！
“哎？怎么回事？”
隍蛇头顶之上，赤练司命凝化出她的人形，有些茫然的看着她对面的陆云。
“……你的机缘到了。”
陆云见状，立刻就明白了前因后果。
赤练长生和赤练司命两人，乃是先前被毁掉的天地的皇族，转生大荒之后，在鸿钧等人的重重布置之下，赤练长生司长血海，成为血海之中主宰。
而赤练司命，则是通过不周山，掌控大地之力……成为青龙，白虎，朱雀，玄武四象之后的第五方神兽！
当然，大地之力的核心，便是中央戍土。
而现在，赤练司命在来到这里的一瞬间，就顺着陆云的生死神通，本能的抓住了这鸿蒙之中的先天戍土本源，立刻就成为了这掌控戍土本源的戍土神兽。
只是，赤练司命只能算是先天戍土神兽，却不能算是祖神……青龙之所以是祖神，是因为他从造化之中诞生出来的。
不过……
“我的机缘？”
赤练司命随手抓来一道戍土元力，茫然的看向四周。
这里似乎已经不是鸿蒙，而是另外一个世界……属于鸿蒙，却又独立于鸿蒙，与鸿蒙有着千丝万缕的联系。
“这是……先天戍土？”
这一刻，赤练司命的脑海中，浮现出了一丝明悟：“不对！这戍土之下，似乎还掩藏着另外的存在。”
“造化，起源，真理，永恒……我土之秩序中掩藏的就是生命了。”
“造化是生命的起源，这方存在的永恒真理！”
赤练司命喃喃的说道。
陆云被赤练司命的话吓到了，他一脸难以置信的看着赤练司命：“你说什么？你要……莫非你要成为第五大祖神了？！”
“应该……是吧。”
赤练司命茫然的点了点头，“可是我为什么会成为祖神呢？注定的第五大祖神，应该是一头墨麒麟啊。”
陆云想起了失落的古城中的那头墨麒麟。
现在赤练司命已经得到祖神本源，虽然她还依旧弱小，但却已经明白诸多前因后果。
第五大祖神，应该是麒麟，绝对不是隍蛇。
可是现在，赤练司命不仅仅得了中央戍土之力，还借助戍土之力得到了更为深层次的生命本质。
“你现在的实力比其他四大祖神如何？”
陆云赶忙问道。
“他们四个现在正在复苏……嗯，若是他们来了，吹口气就能将我吹死！”
赤练司命横了一眼陆云，“老娘现在才是混沌至强者！”
“那四大祖神的实力，起码也是无限接近第四界，和他们比如何？和他们比老娘立刻就得死翘翘！”
现在，赤练司命已经掌控了第五大祖神的本源，算是一个幼年的祖神，祖神当中的秘密在赤练司命的眼中也不算是什么秘密了。
“鸿蒙之中有六大至高秩序……同样鸿蒙之中也有五大至尊秩序，造化，起源，真理，永恒与生命。”
“鸿蒙，混沌，天地看似是三个层次分明的世界……但实际上三者一体……唔！”
赤练司命正要卖弄她刚刚得到的见识，便猛的闭上了嘴巴，这片诡异的虚空当中，似乎有一双看不到的眼睛缓缓的闭合。
陆云缓缓的点头，虽然赤练司命的话没有说完，但陆云依旧明白她的意思。
鸿蒙，混沌，仙界之中的生灵虽然有生命层次之分，但是这三个世界却是一体三面，没有层次之分……其中主导的秩序也是同级的存在。
混沌之中，曾经的六大圣宫执掌六大至高秩序，乃是整个混沌的圣地。
而在鸿蒙中，四大祖神分别执掌四大至尊秩序，同样也是鸿蒙中的主宰……只是四大祖神早已变成传说，现在鸿蒙众生只知造化，而不知其他至尊秩序。
当然……第五大至尊秩序，生命秩序也从未显现过。
至于仙界……现在，仙界的仙道之器是造化玉蝶，其中蕴含的是造化之力，但是陆云知道，那只是一个幌子，同样也是仙界与鸿蒙融合的关键之处。
主宰仙界的秩序，尚未显现。
“我现在回去？”
赤练司命小心翼翼的看了一眼陆云，现在的她在这鸿蒙只能算是一个下位者，连蝼蚁都算不上……若非是方才生命秩序诞生，引发戍土之力冲天而起，赤练司命在降临的一瞬间就得被鱼王的大阵压死。
同样，现在她也是在这方蕴含生命秩序的先天戍土空间之中，才幸免于难。
外界的大战？她若是敢参与到其中，绝对会死的很惨很惨。
“不要回去了，你现在留在鸿蒙慢慢修炼。”
陆云摇了摇头，“你得到生命秩序，成为祖神，若是回到仙界的话是无法修炼的。”
“只有在鸿蒙，你才能真正的成长为鸿蒙祖神。”
然后，陆云直接开启鬼门关，将赤练司命送到大千域的仙楼去。
在赤练司命离开这里的一瞬间，这方先天戍土空间便彻底瓦解。
外界，也只是过了眨眼的瞬间而已……陆云召唤来的那条戍土隍蛇依旧存在。
“怎么回事？！”
鱼王看着此刻的陆云，脸色有些阴晴不定。
紧紧过了眨眼的片刻，方才那条有生命的隍蛇就消失不见，取而代之的是一条戍土隍蛇，没有任何生命，仅仅是一个先天戍土化作的傀儡。
“我也不知道是怎么回事。”
隔着几亿里的虚空，陆云灿烂一笑……然后他一招手，戍土隍蛇，乙木青龙，离火朱雀，庚金白虎，葵水玄武五大神兽同时咆哮。
恐怖的先天五行之力瞬间爆发，化作一座先天五行大阵。
……
