    就在曹仁注意力完全被分散之时。

    有一小队人马已经悄然接近离城门不足两百步的距离。

    只见他们掏出一个状如喇叭的东西，对准了之后朝着宛城之内喊道：

    “城中百姓听着，新野刘皇叔仁慈宽厚，德布四海，欲救苍生于苦厄，特令我等……”

    几人话还没有说完，就被后面一个大嗓门壮汉直接打断。

    只见来人正是刘备义弟张翼德。

    徐风正是看中了他超乎常人的大嗓门，才专门安排他来负责这个任务。

    “别喊了，谁给你们编的词，拐弯抹角的。”

    “宛城百姓这时候又饿又怕，哪有精力听你们念什么文邹邹的套话。”

    不得不说，张飞只是鲁莽，而不是无智。

    相反，张飞倒是颇为机智，眨眼便想出更好的解决方式。

    “你们跟着我来喊，我喊什么，你们喊什么。”

    随后，张飞也不用什么喇叭，直接朝着宛城的方向吼道：

    “城门口有粥厂，有肉汤，有热汤饼！”

    “刘皇叔知道你们饿肚子，特地给你们送药送吃的来了！”

    虽然只有一人之声，却是震的身旁众人耳朵发麻，脑袋一阵阵的嗡嗡直响。

    轰隆隆的声音响出，别说是城中百姓，便是城墙上的碎石都被震的噼啪乱蹦。

    远处观察局势的徐风也不由得咂舌。

    看样子自己是真的远远低估张飞的这个嗓门了。

    这哪是血肉之躯，简直比得上声波武器了。

    怪不得能活活吓死曹军大将。

    就连忙着和送粮队伍对峙的曹仁都为之一惊。

    不少饿的发晕的饥民，舔完碗中清澈见底的米汤，丝毫感受不到饿肚子的情况有任何改善。

    就在这时，却听到一阵阵的吼声从城外传来。

    粥、肉汤、热汤饼？

    城中饥民睁开麻木、绝望的眼睛。

    放下已经饿死的亲人，叫醒一息尚存的亲友，相互搀扶着来到了城门口。

    却被全副武装的守卒直接拦下。

    “将军有令，城门已封，闲杂人等不得随意进出！”

    “你们，速速关上城门！”

    城门守将朝着身后的守卒吼道。

    但那些守兵却是踌躇不前，脚底下仿佛生了根一般。

    “你们聋了，还不赶紧去关上城门？走脱一个乱民，尔等都是死罪！”

    终于有一个士卒忍耐不住说道：

    “我娘就在你说的乱民之中……难不成你要我坐视他活活饿死？”

    “我嫂子也在。”

    “我哥已经三天没吃过东西了……”

    很显然，虽然曹仁下令将粮食分配给士卒，却忘了宛城本地的守卒，大部分都是拖家带口，有亲友在此。

    虽然填饱了他们的肚子，让他们有余力守住城池。

    但让他们坐视自己的亲友饿肚子，甚至坐待他们在时疫中丧命。

    最终只会引得军心大乱，根本指挥不动任何人。

    同时，带着粮队的赵云拿眼睛的余光，瞥到了身后远方隐隐有红色令旗飘动。

    明白徐风所说的时机已到。

    直接便下令，让粮队先解下一部分粮食。

    就地架起锅灶，烧起锅里的食物。

    曹仁看着他们立灶做饭，气的也是双手颤抖。

    刚想开口派人阻止，身旁的祢衡便直接上前一步，堵在了他的剑尖之前。

    “你若是阻止灾民吃饭，便等同杀了这满城百姓。”

    “那便连我也一剑穿胸而过，留你曹氏满门受天下人指摘！”

    “让曹孟德受千夫所指，无病而死！”

    在两人僵持之时，灶上也已经点起炊火。

    米粥清香四散飘扬，肉汤和汤饼，味道更是引人心动。

    别说是城中百姓，就连这几日吃糠咽菜的城中守军，都忍不住吞咽起了口水。

    看着身后如同饿狼般的城中百姓，还有守军不信任、不理解的眼神。

    曹仁明白，这攻心之计并不单单是针对宛城百姓。

    连宛城将士，也同样是他们收买人心的目标。

    若是自己继续强撑下去，可能当晚便要直接兵变，取了自己脑袋献出城池。

    无奈之下，曹仁只得一摆手，放开了一条道路。

    运粮队直接扛起做好的食物，鱼贯而入，在万众期待的眼神中进了宛城。

    “别抢，别急，后面还多的是呢！”

    “咱们新野刘皇叔乃是爱民如子，你们就放心吧。”

    看着宛城之人领到食物之后，不顾滚烫的温度便疯狂往嘴里塞去。

    嘴上还依旧不断的感谢刘皇叔。

    曹仁也明白，宛城民心将失，若是接下来再不运粮过来。

    可能宛城真的没必要守下去了。

    …………

    许都之中。

    公子曹丕，正在与各大世家的主要人物设宴庆贺。

    一盘盘珍馐美味，山珍海味，极尽奢靡。

    盘中嫩黄的笋尖配上刚刚出生不足满月的小牛牛腩。

    嫩滑如美人肤，色香味俱全。

    碗中则是松江鲈鱼，以千里快马星夜兼程方得其鲜，

    佐以肥嫩狗肉，配以数十种山珍熬制出浓汤。

    用以熬制清香蔬菜，最后再沾上以熊掌捣碎加上芍药混合的蘸料。

    味道方千回百转，难以言喻。

    这些不过是餐桌之上的点缀。

    真正的主菜，则是占据整个席间空地的巨大花色拼盘。

    将鲜鱼肉切片，置于冰块之上，摆成山的模样。

    再将各种肉类植成树木。

    再以各种山珍海味作为点缀，精雕细琢为鸾凤模样，附于林木之上。

    赏心悦目，极致享受。

    如此盛宴，实际上连公子曹丕也是未曾见识过。

    当年曹操未统一北方之时，麾下诸人都要节衣缩食。

    哪怕徐风改革之后，许都钱粮都充盈有余，百姓富足。

    但徐风也补充了禁奢令，限制了过分夸张的宴席浪费。

    而且曹丕也希望通过节俭随和，获得曹操的赏识和好感。

    之所以摆出如此盛宴，实际上也是为了讨好迎合各大世家之人。

    毕竟这种宴席对于自己来说，算是生下来头一回。

    但对于这些已经吃叼了嘴的世家大人物来说，这种奢靡宴席不过是司空见惯的小意思罢了。

    “公子，如此灾年，摆这么奢华的宴席未免有些过了。”

    一名世家之人，嘴上虽然如此说着，但手上却根本没有闲下来。

    忙着和其他世家觥筹交错，纵情声色犬马。

    曹丕的情商也不至于低到听不出客套话。

    举起酒杯笑道：

    “程兄说的哪里话，正是要如此宴席，方才符合世家公子的身份。”

    “各位父兄，都是我大汉朝廷的有功之臣，不过略微奢靡一些，有什么大不了的。”

    众人显然对曹丕的话颇为受用，纷纷举杯回敬道：

    “公子说的是啊，我等皆为公侯世家，难不成要和那些泥腿子一样过苦日子？”

