    “林墨，你化名可是天谴？”罗境迫不及待的喊道。

    “是！”林墨点了点头。

    “当时我从古路带你回来，着实费了不少苦心，而你却瞒我瞒得好苦啊。”

    罗境走上前，露出一副你可把我坑苦了的模样，“你说，你进入炎阳阁，是不是我引领的？是不是因为我给予你令牌，你才能在炎阳阁中站稳脚跟？”

    “罗境长老之恩，林墨并没有忘记。”林墨点头说道。

    “我果然没看错你，以你的资质没必要继续再留在这炎阳阁中了，跟我回炎阳宗吧。你放心，我炎阳宗必会用心栽培你，给你足够的修炼资源。”罗境正色道。

    看到这里，左烈长老紧绷的神情松弛了下来，目光透着喜色，这个罗境还不算太蠢，至少懂得将功补过，而且这家伙倒还聪明，居然想出这种先入为主的方法。

    所谓先入为主，就是告诉林墨，你就是炎阳宗的人，将你放在炎阳阁内是暂时的，现在你不用待在炎阳阁了，回炎阳宗就行了。

    无耻……

    玄微子等人面色难看至极，没想到这罗境竟然这么不要脸。

    “罗境，分明是你当时不愿将林墨带回炎阳宗，才将他丢在炎阳阁内。现在见林墨位列战榜第十位了，就想要拉入炎阳宗了？你想得也太简单了吧。”

    易文轩义正言辞的到这里，目光投向林墨，露出了微笑，说道：“明珠蒙尘，我等难以辨识，所以才委屈了你待在这里。这段时间以来，洛依那个丫头天天都找我，说是要见你，她对你甚是想念。正好今天都在这里，不如随我们一起回玄宗见一见她如何？林小兄弟也可以观览一下我玄宗的风光，小住几日。”

    观览风光？小住几日？

    炎阳宗众人面露不悦，这易文轩的口才还真不是一般的厉害，三言两语就把罗境的话给压了下来不说，还动用感情来诱引林墨。

    更厉害的是这个家伙绝口不提让林墨加入玄宗一事，而是让林墨去作客，可若是林墨答应了下来，还能走得出玄宗么？以玄宗那帮家伙的作风，肯定会想尽办法让林墨留下，然后加入玄宗。

    “我炎阳宗也不错啊，风光也不比你们玄宗差，而且我炎阳宗有三个小秘境，皆可辅助修炼功法、真元和心境。林小兄弟，只要你愿意入我炎阳宗，不但可以享受核心弟子的双倍待遇，并且由我来亲自教导你。”左焰长老走出来说道。

    “小秘境？我们玄宗就没有么？核心弟子的双倍待遇？我们玄宗给予你三倍，并且我不但亲自教导你，还传你我玄宗三大秘传功法之一的玄天功。”玄微子走了出来。

    众人听闻，禁不住倒吸了一口冷气，就连炎阳宗的人都动容了。

    玄宗三大秘传功法可是玄宗的立宗之本，除去第一秘传功法只能由宗主修炼外，其余两种秘传功法只有真正的核心继承人才能修炼，也就是说，玄宗已经打算将林墨当成核心继承人来培养了，就算不是也相差不远了。

    这等条件，别说外城之外了，就算是在外城之中，也足以让无数人为之眼红。

    更别说三倍的核心弟子待遇，还有身为玄宗大长老玄微子的亲手教导了，这可是玄宗招募弟子那么多年以来，极为罕见的大手笔啊，甚至都可能是第一次列出这等条件。

    “玄宗三大秘传功法的玄天功也不过排在三大秘传功法的最末位而已。”左焰长老面露嗤笑，旋即望向林墨道：“我炎阳宗只有一部无上功法——烈阳真解，乃是历代宗主与左右焰长老才能修炼之法。只要你加入我们炎阳宗，我宗可破例将此功法传给你。我宗的宗主之位，你也有资格问鼎。”

    此言一出，全场哗然。

    就连罗境都眼红的看着林墨，要知道烈阳真解可是炎阳宗最顶级的功法了，这套功法向来只有三人有资格修炼，而一旦修炼成功，实力将会随之暴涨不说，甚至还有可能破入更高的层次。

    纵使身为长老的罗境，也没资格修炼这等功法。

    “我玄宗三大秘传功法，除去宗主必修功法之外，其余两大秘传皆可传给你。”玄微子眼皮微微一抬，瞥了左焰长老一眼。

    这句话一出，引起了更大的喧哗。

    玄宗三大秘传功法，除去宗主必修第一秘传功法外，其余两大秘传功法，任何一部都需要对玄宗有巨大贡献才能修炼，而且仅仅限于修炼一部而已，纵使是宗主，除去第一秘传功法外，也只能再多修炼一部，不能同时修炼三部，这是玄宗一直以来的规矩。

    如今整个玄宗内，能够同时修炼两大秘传功法之人，也就只有宗主和身为大长老的玄微子而已。

    玄微子开出的这个条件何止是诱人，简直就是相当于林墨只要进入玄宗，就已经享受了大长老才有的待遇，只是没有权利而已。

    在场之人万万想不到，两宗为了抢夺林墨，竟出了如此大的血本。

    这也是罗境和易文轩从未想过的，就连玄宗当初招入洛依开出的条件，都没有林墨这么惊人，同时也证明了林墨的重要性。

    当初林墨就在他们眼前，随便都能带入宗内，偏偏他们都觉得林墨潜质太差，怕给自己增添麻烦，索性都放弃了。

    想到这里，二人的肠子都悔青了。

    僵持不下之际，左焰长老和玄微子对骂了起来，开始只是放几句狠话，渐渐地二人的话越来越粗俗不堪起来，一向脾气火爆的左焰也就罢了，就连自诩翩翩君子的玄微子都如此，更是让在场众人大跌眼镜。

    碎星主阁一直没有动静，始终在看着热闹。

    沐天颜看了林墨一眼，意识到也差不多是时候了，正要迈步走过去，脸色骤然一变，就连正在对骂的左焰长老和玄微子都闭上了嘴，二人神情无比的凝重和戒备。

    三人齐齐望向了天空中。

    蓦然！

    一道血色剑芒如巨柱从高空直直砸落下来，无边的剑气席卷而出，像是要把整个炎阳阁斩碎一样，看着迎面而来如同滔天巨浪般的剑气，所有人脸色都变了。

    死亡的窒息感铺面而来。

    沐天颜等三人的神情变得越来越凝重，也越来越忌惮，席卷的剑气给他们带来了巨大的压力……

    在炎阳阁内的其他人，面对滔天巨浪般的血色剑芒，差点就要崩溃了。

    就连罗境和易文轩二人都露出了敬畏之色。

    无边的血色剑气在即将卷到沐天颜等人面前的瞬间，消失得无影无踪，庞然的压力瞬息被抽离了，仿佛之前的血色剑气就像是没有出现过一样。

    但是沐天颜等人却动容了，别人看不出什么来，但他们却是清楚至极，施展出这股血色剑气的人，无论是在修为还是在对力量的掌控，都远在他们之上。

    “我乃无剑宗血剑，天谴你可愿入我无剑宗？”伴随着霸道的声音传来，一名穿着赤红长袍，体型壮硕的老者凌空而立，神情淡漠的看着下方。

    无剑宗剑老……

    易文轩和罗境二人浑身一震。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

