
　　盯着蓝星科技集团最新动态的业内人士，很快就在9月17日早上看到了蓝星科技官网首页公布了一个最新的消息，所有的电竞从业人士都在第一时间关注了该消息。

　　根据WRPO组委会披露的官方信息，WRPO赛事一年举办一届，举办时间定在每年十月份，第一届就在明年正式开赛，举办地点的选择原则上按韩国赛区、北美赛区、欧洲赛区和大中华赛区等四大赛区轮流循环原则，具体举办城市原则上进行申办。

　　第一届WRPO世界头号玩家争霸赛的举办地点已经被确定，就在华国申城，时间为2008年10月15日开幕。

　　这个时间段原本是WCG举办的时间节点，WRPO赛事与之撞档，其意不言而喻。

　　毫无疑问，在WRPO组委会披露这一消息之后，WCG赛事主办方ICM公司立刻反应迅速，开始在内部重新调整时间，避开WRPO赛事的时间。

　　这绝对是迫不得已的选择，因为真的拼不过，也不敢。

　　不出意外职业选手在必须要做出选择的时候，肯定会在这段时间选择参加WRPO争夺“头号玩家”的荣誉而放弃WCG的比赛。

　　除了公布上述信息之外，WRPO组委会也对外披露正式确立了《星际争霸：母巢之战》、《魔兽争霸：冰封王座》和《半条命：反恐精英》会进入赛程当中，同时也披露了其他项目还在洽谈中，关注WRPO官博获得最新动态。

　　这条消息公布出来，对于从事这三个项目的职业选手、幕后从业人员尔来说，总算是松了口气。

　　稳了！

　　终于可以睡个安稳觉了。

　　同时三个已经被确立的电竞项目的奖金池也在第二天与WPRO的官博披露，这才是职业选手和电竞俱乐部最为关注的。

　　团体比赛项目《半条命：反恐精英》的总奖金池为$218万美元，由最终进入WRPO的十六强瓜分。

　　冠军奖金：$120万美元

　　亚军奖金：$30万美元

　　止步四强的两支队伍都能拿到$12万美元，止步八强的四支队伍都能拿到$6万美元，止步十六强的八支队伍都能拿到$2.5万美元。

　　个人赛项目《星际争霸：母巢之战》和《魔兽争霸：冰封王座》的总奖金池都是$49万美元。M.23sk.com

　　冠军选手：$30万美元

　　亚军选手：$6万美元

　　四强选手：$2.5万美元

　　八强选手：$1万美元

　　十六强选手：$5千美元

　　这两大个人项目加起来的总奖金是$98万美元，还不到《半条命》项目的一半。

　　但实际上对于职业选手来说，星际和魔兽这两个比赛项目的职业选手能拿到的奖金反而是最高的，原因无他，因为是个人赛项目，得到的奖金是选手一个人的，冠军奖金高达$30万美元。

　　而半条命是团队项目，是整个团队一起分，算到选手的个人头上，冠军奖金分到$24万美元，是要少于星际和魔兽这两个项目的冠军奖金的。

　　然而，这个消息一经披露，不论是半条命的职业选手，还是星际、魔兽的职业选手，无不震惊，简直不敢相信，而回过神来之后确认这是官方披露的的消息，几乎每一个选手都跟打了鸡血一样兴奋。

　　对比今年WCG的比赛已经公布的奖金情况来看，团队项目《半条命》的冠军奖金是5.5万美元、亚军2.5万美元、季军1.5万美元；个人项目《星际》的冠军奖金1.5万美元、亚军7千美元、季军4千美元；《魔兽》的冠军奖金2万美元、亚军8千美元、季军5千美元。

　　果真是诠释了没有对比就没有伤害这句话，难怪WCG会乖乖的在明年的赛事举办时间第一时间调整。

　　对于这个年代，尤其是国内的职业电竞选手，高达$30万美元的冠军奖金，也即是￥228万元，去掉20%的税到手的也有180多万，可以在申城这样的一线城市买一套70平米左右的房子。

　　WRPO的赛事奖金是WCG的十几二十倍，而与此同时在高奖金的之下，冠军与亚军以及后面的排名，其奖金额度落差又是巨大的，可以预见，明年的举办的WRPO赛事，各大选手为了争夺冠军，绝对是要把血都打出来的节奏，也必定会带来更为精彩绝伦的比赛。

　　尤其是国内的选手们，只要想一下夺得冠军就可以名利双收，对选手而言，其所带来动力和冲劲绝对是爆表的节奏。

　　其实就奖金而言，对比传统体育项目依然排不上号，但对于新兴的电子竞技项目而言，这已经是让无数电竞选手想都不敢想的事情了。

　　消息一出来，整个电竞圈都炸开了锅一般。

　　随着赛事奖金的公布，WRPO赛事毫无悬念的成为了职业选手心目中最重要的比赛。

　　……

　　三天之后，蓝星科技总部的一间会议室里。

　　今天上午十点左右，来自《半条命》、《星际》、《魔兽》、《极品飞车》、《命令与征服》、《FIFA2007》、《帝国时代》等12家游戏开发商的负责人都到场了。

　　此外WRPO组委会和罗晟也都在会场，今天这场会议就是一并多方聚集在一起共商WRPO赛事体系的建立。

　　“公司创建WRPO赛事品牌，最终的目标是致力于构建全球电子竞技生态，组委会在其中扮演的角色就是把全球电竞实现标准化、体系化、联盟化，从WRPO赛事到选手、到俱乐部再到关联的游戏开发商实现多方共赢的局面。”罗晟望着到场的一众游戏开发商如是说道。

　　今天的会议目标就是要把这些开发商拉入体系内，认可WRPO构建的生态标准。

　　问题的关键在于要加入WPRO赛事体系的一个电竞项目，游戏公司要按要求拿出该游戏上一年营收的3%上交给WRPO运营部。

　　谈到要交钱这个东西是比较困难的，而且每年都得交。

　　不过罗晟从来不打没准备的战，这次最火热的三大电竞项目都已经带头表态了，《半条命》、《星际》和《魔兽》都已经答应了。

　　对于在场的许多外界人士而言，他们只知道《半条命》是跟蓝星科技有关的，其所在的游戏公司是蓝星科技的子公司。

　　但是，《星际》和《魔兽》这两个项目，暴雪居然答应的如此痛快是让众多同行没有料到的。

　　他们还不知道暴雪已经换了“爸爸”这件事情。

　　事实上，非但他们不知道，就连《星际》和《魔兽》的运营团队都不知道内情，不知道现在正在发言的人就是他们的终极BOSS，只有迈克·莫汉等少数暴雪娱乐的高层知道真相，因为暴雪还没有上市，股权结构如何外界其实并不知晓。

　　暴雪的带头表率显得举足轻重，并且罗晟也没有耍太多的阴谋诡计，WRPO这个品牌的建立，其实各大游戏公司都看在眼里的，超大规模的投入，一诞生就是代表了业界的标杆，能够进入WRPO体系内，对于旗下的游戏而已也是大有裨益，可以极大的延长游戏的生命力。

　　WRPO品牌打造成功了，不论是选手、俱乐部、游戏开发商亦或者赛事主办方，体系内的各方都能在不同程度上收益，但是现在需要投入。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第218章【电竞选手们兴奋了】免费阅读。https://xs.23sk.com  