    老家人解开水囊，给自家主人斟了一杯水，也给夫人和两位小姐公子递了一杯，稍稍犹豫，也给王崇倒了一杯水，递了过来。

    安巡右笑呵呵的说道：“山行野宿，也没什么好酒，一杯清水，还望唐小弟勿要嫌弃。”

    王崇接过来水，以衣袖遮面，张口一吹，把这杯水喷成了水气，衣袖轻轻一抖，把水气散去。

    他性子谨慎，又出身魔门，知道世间险恶，可不敢乱吃陌生人给的饮食。

    王崇做的隐蔽，安巡右和他的老家人都看不出来，倒是他的夫人，微微挑了一下眉头，显然发现了点什么。

    王崇虽然略有吃惊，却也不在意，他放下了水杯，刚要说话，却见安巡右露出了一个古怪的笑容，低声说道：“对不住了！我也不是有意害人，只是夫人需要血食，不得已而为之。我夫人小酌一口，并不会伤害唐小弟的性命，过后也无大碍，只是疲倦几日。”

    王崇脸露惊讶之色，却见安夫人十根手指化为利爪，隔空狠狠抓来，迥非只是“小酌一口”的模样。

    王崇单掌一压，使出了白蛇吐信掌，一道白气在掌心一绕，跟安夫人的双爪硬拼了一记。

    王崇非是托大的人，根本没想过只凭拳法迎敌，他一拍腰间的翠玉小葫芦，正欲用星斗离烟剑，杀了这一家十数口。既然对方冲他下手，王崇也懒得去问缘由，反正杀了这些人，自然一了百了。

    安夫人出手之后，却大声呼喝道：“夫君，快走！这人没喝了咱们的三花茶，他是追兵！”

    安巡右脸色数变，伸手抱起来两个孩子，伸足一脚踢中了王崇燃起的火堆，把烧了一半的供桌踢向王崇，转身就跑。

    老家人和七八个健仆，倒是齐心合力，还想上来给夫人帮忙。

    说时迟，那时快！

    王崇跟安夫人的双爪一碰，就不觉得微微古怪，这位安夫人双爪上，送来的不是真气，而是实打实的妖气！

    他这才催动了天魔识，扫了一眼这位美貌的夫人，不由得心下暗笑，叫道：“原来是头母猿子！”

    被王崇一语道破身份，安夫人心头震撼，出手更狠，她身子飘动如风，双爪连续递出，家数甚是奇特，招数变化，发力技巧，跟人间武学迥然有异。

    王崇虽然出身修行门户，一来他出身的天心观终究是天魔旁支，二来他在令苏尔门下，并未有呆多久，少了师父耳提面命，故而见识有其极限。

    他的天下整下各派的了解，仅限于几个玄门正宗和魔门，这位安夫人出身妖修大家，他就完全不了解了。

    王崇对妖修的了解，仅限于小狐狸胡苏儿。

    “快杀了这些人……”

    王崇手掌心都已经粘到了翠玉小葫芦上，只要真气一吐，星斗离烟剑就会射出，演天珠却忽然吐出了一道凉意，让他手儿一颤，这一剑就没能发出去。

    “我就是要杀了他们啊！这种事儿，还需要提醒？”

    王崇吐槽了一句，正要二次催动星斗离烟剑，演天珠忽然又吐出了第二道凉意：“错了！”

    王崇被演天珠弄的心头纠结，第二次也没能发出去星斗离烟剑。

    “什么就错了？哪有这般坑人的？演天珠你究竟要说什么？快给个清楚的消息。”

    王崇肚内吐槽了一句，演天珠果然又复送出了一道凉意。

    “杀了那两个孩子，他们将会是你的一个劫数，却莫要杀了安氏夫妇！”

    “这是什么鬼祟的主意？”

    王崇气的都差点把翠玉小葫芦扔了，当着人家父母的面，杀了俩孩子，却不要杀了安氏夫妇，这得多给自己招人恨？

    若是安氏夫妇日后宣扬此事，就算他有天大的道理，也要被磨一身黑。

    演天珠略略沉默，似乎酝酿好了言辞，连续送出了两三道凉意，灌入了眉心，化为了一大段文字。

    王崇一面跟安夫人交手，一面分神瞧看这些文字。

    亏得毒龙寺一脉的七二炼形术和十二兽形诀了得，他功力也远在安夫人之上。

    若不然，这种分神二用，真个是取死之道。

    “你若不是挑选这座破庙栖身，就会跟安氏一家人错过……”

    王崇冷笑一声，心道：“怪不得你今晚好心，指点我投宿的地头。”

    “这一家人就会被黑空山妖王座下，八大妖将捉住，安氏夫妇和老家人都被杀死，几个健仆也被吃掉。那两个孩子却被黑空山妖王毒菩提留下，洗了脑子，收为干儿女，传授妖法……”

    “这却跟我有甚关系？”

    “毒菩提是上古妖修重离子的后裔，所以这两孩子是将来重离子洞府开启的关键。若是你不杀了他们，他们开启了洞府，得了重离子衣钵，就会对你下手。”

    王崇听得一头雾水，问道：“为何就要对我下手？我跟他们全家无冤无仇？”

    演天珠又复送出一道凉意：“你杀了他们父母，就能结仇……”

    王崇心头骂道：“我吃饱了撑的吗？”

    他一时间也不知道，该如何吐槽演天珠。

    若非演天珠让他来这座破庙投宿，他就会跟安氏一家人错过，哪里会有什么结仇？

    刚才还是演天珠让他杀人，尽管没有演天珠，他也会动手，但磨盘大的铁锅，还是可以给这枚珠子扣一口。

    演天珠又是一道凉意，辩解道：“我不是阻止你杀了安氏夫妇吗？”

    “不杀安氏夫妇，哪里来的仇？”

    演天珠沉默半晌，送了最后一道凉意：“也对！”

    “什么……叫也对？”

    王崇几次呼唤，演天珠却再也没有了动静，弄得王崇也不知道，自己是该杀了安巡右全家，务求斩草除根，连他两个孩子也不放过，还是轻轻放过安巡右全家，不去结这个仇。

    演天珠平日里，也没这么多颠三倒四，这一次却好像是老糊涂了一般。

    王崇思忖半晌，猛然喝道：“我跟你们无冤无仇，莫要继续缠斗，你快些去追你的夫君和孩儿吧！”