
收到了通知，大家都很踊跃，毕竟这是港岛之行之后。第一次召集大家开会。  只是大家都不知道，这是为了什么事情。

“傅姐姐，我们这次开会是因为什么？”  苗淼淼凑过来问傅焱。

“待会你就知道了。”傅焱不想再重复一遍，于是就敷衍了渺渺渺几句。

“哦，那我等着吧。哦，傅姐姐，我本来想今天就去你家找你的，可是胡姐姐跟常哥哥出去了，没办法，我自己也没法去。”苗淼淼有点苦恼。

“他俩出去了，上哪去了？”傅焱疑惑的问，难道俩人开始约会了？

“他俩能上哪？他俩一起去寄信去了。好像是家里有什么事情，我也不知道，他们神神叨叨的。”苗淼淼说道。

“他们两个今天来吗？”傅焱环顾会议室，没看到两人的身影。

“应该会来的。他俩说一会儿就回来。”

果然没有一会儿，胡金和常羽生结伴而来。不过两个人脸上，都没有什么紧急的神情，想来事并不严重。傅焱就搁下了，没有询问出了什么事情。

过了一会儿，几位老爷子都到了。会议正式开始。李处长说了几句话之后，就把话语权交给了傅焱。

“今天这事儿，我全权交给傅焱负责。傅焱你先说说情况，让大家参考参考。大家群策群力，一定能想到好办法。”

李处长说完，就坐到了旁边。傅焱开始陈述闻强的事情。

“在座的也有前辈，也有我们一起去港岛的同伴。通过这件事我想说的是。我们玄门中人，作奸犯科的人不在少数。正是这些人，把我们苦心经营的正面形象，毁了个干净。

所以我请示了李处长之后。觉得我们应该，惩治一下这些人。如何惩治是一个问题。我们并不能监控到所有的人。”

傅焱说完之后，自己也觉得比较棘手，首先玄学分部里的这些人，仅仅一小部分，是听到了风声，愿意走到台前来的人，而这些人基本上都是比较正义，身家比较干净。

华国的玄学界能人辈出。还不至于，看不透做过坏事的人。那些做过坏事的人自然心虚，不想加入玄学分部也是这个原因。因为第一关就通不过，会被人看穿。

大家听完傅焱的话之后，都觉得这件事迫在眉睫。不能他们这边经营着玄门中人的形象，那边就让一颗老鼠屎毁个干净。那样岂不是做了一些无用功？

几位老爷子对傅焱话，也比较赞同。自从有了这个门派以来。大家对玄门的印象。都不是太好。就是因为很多人仗着自己的所学。做一些不好的事情。

“傅焱说的好，我们正好借此事的契机。跟那些玄门中人说一说规矩，若是仗着自己的所学，胡作非为，世界上并不是没有人，能制裁他们。”木老爷子说。

“老木说的对，我同意。这次一定要作为一个典型抓起来。不能我们这边儿这么努力。那边一群人拖后腿，那就全完了。”晏老也说到。

“我们要研究一下，如何解决这次的事情？我已经算过了，我的那位同学，他是阳年阳月阳日阳时的生辰，确实比较罕见。

而且在我给他算卦的时候。他的生辰八字上竟然下了重重的禁止。让我不得不先把他隐匿起来。才算出了大概的情况。”

傅焱说完就留心了大家的反应，只不过看样子，多数人都是毫无头绪，并没有遇到过这种情形。

倒是胡金思考了半天，有点犹豫。因为这事儿涉及到胡家的历史。胡金一直想淡化胡家，在大家心中的印象，所以一直就有点犹豫。

“小胡，我看你想说话半天了，想说就说。若是你有什么疑虑，我可以保证在座的人，都不会说出去的。”

于部长比较会察言观色。他看了出来，胡金有话要说，只是有所顾虑。

“既然于部长说了，那我就说说。傅焱说的这个情况。我觉得。跟我们胡家的传承有点像。”

胡金一说，倒是引起了木老爷子的关注，他想起了一件很久之前的事情。

“胡家丫头，你说说你的想法。”

“我之前听我奶奶说过，我们胡家的修炼法门，是因为最初的出马仙得来。后来随着逐渐发展，出马仙比较少了。我们胡家才独自修炼起来。

傅焱说的这个，好像是以前的一种修炼秘法，这种方法比较邪性，对人的副作用比较大。

跟活人缔结婚约，为的是借去此人的阳气，滋养自己。以消化自己修炼带来的病痛。”

出马仙，说的是很久之前的，原始宗教萨满教的延续，修炼有成的精灵神怪出山，为了济世渡人。

没有办法，只能在人群中选出自己的弟子，借弟子人身行善渡人。这些大仙主要分为五种，灰黄狐白柳，顾名思义，也对应着五种小动物。

胡金的胡家，常羽生的常家，之前都是这样的传承。据说，胡家已经三代没有出马仙了，传承已然是断了个干净。

至于常羽生，他的祖父，年轻的时候，就是辽北地区著名的出马仙。

只不过这个全靠机缘，所以慢慢的都要自己去找出路，另拜师学艺。

这几家现在都积极的寻找出路，不在困囿于一席之地。

“小胡丫头说的，我也有印象。这个秘法比较歹毒，若是缔结婚约超过一年，这辈子都会绑定在一起。

我们一定要尽快解决，不能让这些人无法五天。再有，修炼邪术，他的传承是哪里来的？”

木老说的一席话，大家都很有感悟。不能放任不管。

“我只是听我奶奶说过，并不了解这个的解法，还是要具体问题具体分析。”胡金非常的谨慎，深怕误导了大家。

“没关系，大家都是互相讨论，到了事情上，还是见机行事！”李处长说道。

傅焱这才觉得，人多力量大啊！

“我看这样吧，这次还是年轻人出马。傅焱带队，可以说是万无一失。既然有了怀疑的方向，大家就放手去干。”

李处长总结道，最后定下来的人选，还是老搭档。胡金，常羽生，苗淼淼，傅焱再加上一个任彪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70448442"  chaptername="第四百九十三章  秘法">加入书签</a>
</div>
