    就在房间的角落里，有一个不是很高的桌子，上面整整齐齐地摆放着一把巨大的铁钳子，一看就是为了解救戴西而特地放在这里的。

    小黑并没有多说什么，而是先收进了自己的背包里，与此同时他还发现了一个小本子，只有第一页写了几个字

    仔细辨认的话发现上面都是一些人的名字，只不过小黑只认识写在第一个，是黛西。

    而这些人的名字后面，都有一个小小的括号，里面标注着三个字。

    就是‘已死亡’，或者是‘已变异’。

    小黑突然想到了什么，“家人们，我有一个重大的发现，之前有个报纸的新闻说突然失踪了二十多个人，想必就是这个名单上的人吧。”

    玩到这里，小黑感觉生化危机熟悉的感觉又出来了。

    他现在已经明白了名单上的这些人跟黛西一样，都是被一个神秘人绑架到这里来操作一个实验的。

    而在这一列名单当中，仅仅只有黛西一个人名字后面并没有记号标注，那就是说他还没有被进行实验，此时算是一个正常人。

    “天哪，老婆还好没事。”

    小黑在看到这个标注之后很是开心，拿出大钳子迅速将绑在铁栅栏之上的铁链剪断。

    顺利的到了黛汐旁边，但黛汐依旧躺在地上一动不动，房间里安静的有些诡异。

    小黑此时喘着粗气，因为他不知道接下来会发生什么，“该不会你也会突然变异吧？”

    “或许有什么埋伏之类的。”

    “为了老婆，一切都值得，来就来吧。”

    小黑伸手碰上了黛西的肩膀，将她转了回来。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    所有玩家都认为此时会有一个回头杀或者埋伏的时候，但却是十分平静，黛西就像一个睡美人一躺在罗纳的怀里。

    “罗纳？罗纳！你终于来了！”

    黛西慢慢的睁开眼睛，看到熟悉的脸庞，顿时又惊又喜。

    而此时的小黑也是有点奇怪，赵狗居然这么轻易就放过了他们。

    “这么简单就将老婆救出来了，这也太难以置信了吧。”

    “我怎么觉得事情有诈呢，这也太随便了。”

    不光小黑觉得不太子难以置信，就连此时的玩家们也心存疑虑。

    在解救人质的道路上不应该是十分辛苦的吗，至少要经历种种磨难吧，怎么现在这么轻易就成功了呢。

    “就！就这样…吗？”

    “那现在呢？我们应该做什么？”

    没想到这么快就成功的将黛西救出来，让所有玩家都有些不知所措。

    难道接下来带着黛西逃出这间房子就完成游戏了？

    就在小黑正在原地疑惑的时候，推动剧情的中插动画来了。

    “我告诉你了罗纳，你不能来这里的。”

    欣喜过后的黛西眼神和声音都明显的透露出了恐慌和焦急。

    “不是你给我发邮件找我的吗？让我到这里来。”罗纳说着。

    “不是我！”黛西显然疑惑了一下，然后赶紧摇着头，“不是我发的邮件，那绝对不是我。”

    然后就见黛西迅速的从罗纳的怀中弹了起来，紧紧的盯着他，“有第三个人在这个地方发现过你吗？”

    “第三个人？那是谁？到底发生什么了？”

    显然，此时罗纳所问的问题就是玩家们心中的疑虑。

    但黛西却没有正面回答罗纳的疑惑，而是立马从地上站了起来，抓着他就要往出走。

    “父亲很快就会来的，咱们赶紧离开这里。”

    没等罗纳反应过来，黛西就拉着他快速的往门外走去。

    小黑直到此时也没搞清楚黛西想告诉他的是什么，“是他父亲吗？”

    尽管现在黛西说的云里雾里的，也对他到来的事情十分的难以置信，但好在他并没有伤及到精神和身体，都还算是比较正常。

    小黑默默的在心里松了一口气，甚至有些意外的开心。

    “这还是我第一次玩赵狗的游戏旁边有人，人多力量大，就算接下来会遇到什么也没那么害怕了。”

    “黛西，黛西，你停下，我觉得我们有必要把话说清楚。”

    在经过一个房间时，罗娜对着黛西发出了邀请，因为他此时不能再这样漫无目的的跑下去了。

    “你发给我的那些邮件到底是什么意思？”

    “真的不是我罗纳。”黛西也停下来，眼神中充满了害怕，“我敢确定那真的不是我发给你的。”

    “别耽搁了，还是以后再解释给你，赶紧这边走，别耽搁了。”

    小黑就这么跟在黛汐的身后不断的往前跑，不自觉的观察着周围的环境。

    虽然说他现在不知道要去哪儿，但他没之前那么害怕了。

    路过一个房间，小黑朝里瞄了一眼，房间规格不大，在正中央摆放着一张床，仿佛是医院的病床。

    在旁边还躺着一个黑色的塑料带，小黑不自觉的浑身发抖。

    黛西还在依旧继续往前走着，但她嘴里好像在念念有词的说着些什么。

    “就是往这边走的…我隐隐约约记得一些…之前他们就是从这里给我送饭的。”

    “我一定会将这里发生的一切全部告诉你的，罗纳，但是现在请你务必要相信我。”

    “我肯定相信你啊，只是求你别那么早的抛弃我。”小黑在屏幕之前弱弱的说了一句，只要身旁有个人，哪怕是NPC也行，至少没那么害怕了。

    “如果突突发什么意外或者是被一些乱七八糟的人带走，那样的话我可真的就崩溃了。”

    在跑了一会儿之后，黛西终于停下，小黑跟着她进入到了地下室的一个小小的房间当中，这座房间里有昏暗的灯光，能看清楚周围的环境。

    尽管十分简陋，但还算比较正常，小黑终于放松了下来。

    然后黛西却是在房间里四下摸索着，“明明就是在这个地方，我肯定没记错，这里应该有一扇小门的。”

    就在此刻黛西突然变得崩溃了起来，“没错，应该就是在这里，我为什么找不到他了？”

    而此时的罗纳还在不断的观察着房间，听到自己的老婆情绪有点不对劲这才朝着他所在的方向望了过去。

