    随着玄源的不断适应，他分散出去的分身乃至于幻化的人物对于玄源的负担也在随之不断地减轻。

    对于玄源来说，这样的经历就如同负重训练一样。

    这个过程本身就能够磨练他的意志。

    当然了，对于玄源来说，最为紧要的事情，就是消化自己通过红尘化劫之法获得的各种信息，并且从中提取出对自己有所帮助的部分。

    显然, 这又是一件枯燥并且繁琐的事情。

    这同样也符合玄源以往修行的模式，五行推演之道在这种时候又能够派上大用场。

    在玄源修行的同时，青鸾也没有闲着，她也在修行着她改造完之后的红尘化劫之法。

    至于她的选择，玄源没有多问，只是在催动净世白莲的同时, 为她抵抗庞大信息洪流的冲击。

    ……

    岁月轮转, 时光悠悠。

    转眼之间，玄源和青鸾已经沉浸在红尘化劫之法的修行之中不知道多少岁月了。

    在这个过程之中，他们的收获虽然不是立刻获得的，可胜在持久。

    就连玄源自己都能够清晰的感知到自己的变化，感知到自己的道心更加的通透。

    在之前玄源不敢说自己完全克服混元之道贪念对自己理智的影响。

    可现在玄源可以说自己做到了。

    因为相比起玄源分神依附的万物来说，他的人生已经足够精彩。

    而相比起分神依附于万物之上所观察到的洪荒世界，玄源又算得了什么呢？

    至于幻化的一元之数的生灵，他们的经历和内心就更加复杂了。

    甚至在某种程度上来说，他们的内心世界丰富了玄源对于人性的想象。

    在这么庞大的基数上，再加上玄源的特意安排。

    这一元之数中什么样性格的人都有。

    单纯的、阳光的、善良的、热情的……

    阴暗的、狠辣的、无情的、凶恶的……

    懦弱的、胆小的、忧郁的、懒惰的……

    两面三刀的、言而无信的、笑里藏刀的……

    ……

    总而言之，哪怕是玄源，都无法想象出那么丰富的人物内心。

    甚至由于洪荒世界环境的变化，这些生灵的性格的转变同样在玄源的意料之外。

    而这样的转变才真正让玄源明白什么叫做黑化强三分。

    虽然不是绝对，可在玄源幻化的这些人物之中，只要黑化的，他们短期的发展普遍会更好。

    因为黑化之后, 他们失去了底线, 在短期内更加容易获得自己想要的资源。

    当然了，如果从长期来看，结果就未必如此了。

    因为好恶斗狠着, 同样也更加容易陨落在这样极端的环境之中。

    越到后面，恐怕他们的路会越难走。

    当然了，对于洪荒世界的很多生灵来说，如果在前面的路都走不通，那又何必要纠结所谓的未来呢？

    在超凡世界之中，修为不足就无法掌握自己的命运，那和没有未来又有什么区别呢？

    所以，对于这些虚幻人物的现实选择，玄源并没有任何看不起或者是鄙视的想法。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    更别说玄源已经通过红尘化劫之法，获得了相应的信息。

    甚至就连他们为什么选择黑化，以及在黑化的过程之中经历了什么样的内心考验都清清楚楚。

    可以说，没有人会无缘无故性情大变。

    个人的改变始终要结合他生活的大环境来看。

    而从这个角度来看，玄源也可以理解他们的选择。

    因为玄源选择的西方大陆，早已不是最初之时的西方大陆，也不是东方大陆。

    在上一次天地大劫期间，因为东西方联盟的对立，让东方联盟和西方联盟走向了不一样的路。

    东方大陆整体来说还是守序阵营, 而西方大陆最多也就是混乱守序阵营。

    并且西方大陆所遵守的秩序，是由西方联盟的高层提供的秩序规则。

    虽然说西方大陆的大部分高层同东方联盟的高层并没有太多本质上的差别，也不算是所谓的恶人。

    可在天地大劫之中，他们很自然的遵循了天地大势的变化。

    虽然未必看得惯，可他们确实在某种程度上放任了西方大陆的混乱。

    所以，虽然西方联盟已经在之前的天地大劫之中落败，西方联盟也已经烟消云散了。

    与此同时，西方联盟原本在西方大陆立下的规矩也随着时间的流逝不断地飘散。

    这样一来，西方大陆就连维持混乱秩序的规则都消失了。

    可想而知西方大陆目前的现状如何了。

    当然了，之前西方大陆上的修士大多已经陨落在天地大劫之中了，甚至因为罗睺道人最后引爆西方大陆的地脉，原本度过最终决战的修士又大批量的陨落。

    所以，从上一个天地大劫之中活下来的修士数量并不多。

    这些修士的数量虽然不多，可他们比起刚刚出世的大部分生灵来说，无论是修为还是阅历都要高出太多太多了。

    虽然说在之前的天地大劫之中，拥抱混乱未必是他们的初衷。

    可经历过混乱之后，哪怕他们想要选择秩序，都未必能够做到。

    所以，眼下西方大陆的情况，就是一大批新出世的生灵，在懵懂无知之中，被修为更高的、习惯了混乱的修士给带偏了。

    在经历了人心险恶之后，一大批新出世的生灵也开始拥抱险恶。

    这样一来，西方大陆在短时间里，没有外力影响的话，整体的风气和习惯恐怕不容乐观。

    从某种程度来说，西方大陆发展到现在的情况，玄源和青鸾也有一部分责任。

    或者说之前天地大劫之中或主动、或被动推动过东西方联盟对立的修士都有责任。

    正是他们为了各自的利益，以洪荒世界天地为棋盘，众生为棋子。

    至于棋子的想法、棋子的未来都不在他们的考虑范围之内。

    在这一点上，哪怕一向标榜着自己是有慈悲心的玄源也不例外。

    当然了，还是那句话，玄源对于自己的选择并不后悔。

    因为玄源的慈悲，也只是体现在他有余力的时候。

    这样的选择，也符合大部分人的人性。

    ……

    在复杂的人性的信心之中，玄源对于人性的莫测有了更深层次的体验。

    他所经历的这些虚幻人物的内心世界，并不会对玄源自己造成什么负面影响，顶多也就是有所感慨罢了。

    毕竟作为顶尖大神通者，又有着净世白莲这样的大杀器，这些所谓的阴暗本身就很难动摇玄源的意志。

    谷豟

    更多的是为玄源补上了人性的一课。

    而在经历了这一课之后，不说对于玄源道心和意志的帮助，单单对于玄源今后在判断天地大势之时都有一定的帮助。

    玄源在这之前的天地大势的较量之中，虽然很积极主动，可总会让暗中之人有机可乘。

    这并非是玄源对于大局的判断不行，而是对于人性的把握有所不足。

    所以才导致他们经常在人性上对玄源做出反击。

    而在经历了这一课之后，玄源对于人性的复杂有了更多的认识。

    虽然不至于变成这样的存在。

    可这样的手段，玄源依旧能够自己想到很多，自然也就能够做到有效的防范。

    这样的举动，在玄源不清楚这些方面的手段之前，确实难以应对。

    因为人对于未知本身，就很难做到完美应对。

    从这个角度来说，红尘化劫之法对于玄源的影响是全方位的，是超乎玄源自己想象的。

    因为这极大的开拓了玄源的视野，哪怕这个视野并不符合玄源自身的理念和原则，可总归能够对玄源有所启发，起到参考的作用。

    所以，玄源沉浸于在红尘化劫之法带给玄源的信息洪流之中。

    每时每刻都在提升，每时每刻都在进步。

    哪怕这些提升和进步，是无法直接通过量化的方式体现的。

    可它们终将融入到玄源的积累之中。

    直到未来的某一天，成为了玄源的最佳工具。

    ……

    玄源很希望这样的日子一直持续下去，自己能够一直收获下去。

    可结果当然不可能如此。

    幻化出来的分神在不断的对玄源施加压力之后，逐渐到达了一个顶峰。

    而在顶峰之后，维持了一段时间就又开始走下坡路了。

    这其中的主要原因，就是玄源幻化的生灵再不断的减员。

    因为洪荒世界毕竟是一个超凡的世界，西方大陆又是洪荒世界之中最为混乱的区域。

    普通生灵在这片区域之中想要生存，本身就不是一件容易的事情。

    在走上修行之路后则更是如此。

    这其实也在玄源的预料之中。

    和他们相比，玄源也就是拥有了一个更好的出身，生在一个更好的时代。

    不然玄源未必能够比他们好到哪里去。

    要知道，先天神魔的身份，在洪荒世界之中就已经是特殊存在了。

    天生拥有大机缘、大气运。

    而这，就是洪荒世界普通生灵奋斗一生都未必能够获得的东西。

    而随着时间的不断推移，陨落的虚幻人物也越来越多。

    当然了，与此同时，剩下的生灵他们也变得越来越强。

    毕竟身处洪荒世界，大部分生灵在出世之后，经历一段时间的懵懂，都会走上修行的道路。

    虽然活得久未必就修为更高。

    可在同样的出身下，修为高的大多活得更久。

    在踏上修行路之后，由于修为层次不高，他们还不会过多地关注大道、理念这方面的存在。

    更多的只是法力的积攒、精神的升华、道体的磨炼。

    不，他们的身体甚至不能够称之为道体，只能说是打磨肉身。

    不过随着他们修为的不断提升，肯定会开始接触所谓的大道、所谓的理念。

    到了这个时候，他们就会开始思考“何为我？”。

    到了一定程度之后，他们肯定会开始追溯自我的存在。

    当然了，哪怕到了这个层次，由于他们距离玄源实在太过遥远，修为相差太过悬殊，同样未必能够意识到自己的特殊性。

    到了这时，玄源已经有所明悟。

    知道自己这一次修行红尘化劫之法的终点在哪里了。

    等到自己幻化的一元之数的生灵全部陨落，或者剩下的人走到自己面前之后，就是这次修行结束之时。

    而知道这次修行的终点之后，那距离道心圆满还会远吗？

    而道心圆满之后，玄源或许就能够感应到属于自己的，那冥冥之中的证道契机了吧。

    想到这，玄源心生无限期待。

    尽管玄源有些急于见到这最后一幕，不过对于混元之道的贪欲早已无法影响到玄源本身的行动和判断。

    所以，玄源并没有因此而对这些虚幻的生灵施加影响，让他们快速寻找到自己。

    而是依然按照之前的节奏，静静的等待他们的发展。

    至于这个时间需要多久，玄源也不是很清楚。

    不过玄源知道，在时机合适的时候，这些虚幻生灵一定会走上寻找自己的道路。

    这其实也是生命的本能之一。

    至于这些虚幻生灵会不会因为修行到高深的层次之后，脱离玄源的控制。

    答案显然是否定的。

    按照玄源给这些虚幻人物安排的出身来看，在未来的时光里，他们能否修行到金仙层次都是未知数。

    或者说大概率是修行不到金仙层次的。

    修行四要素，财侣法地，虽然很现实，可确实是修行的根本。

    而这些，他们都没有。

    当然了，风起于微末之际。

    玄源不会否认总有豪杰起于微末之中，最终却能够屹立一界之颠。

    可这个世界是洪荒世界，这个世界的巅峰的混元之境。

    当然了，这个巅峰是短期内玄源理解的巅峰，至于未来就说不准了。

    这些幻化的生灵的本源之中，缺少了那一部分能够让他们真正走上修行之路的东西。

    这也是玄源在创造他们之期就计划好的。

    金仙之境就是他们的极限。

    或者说他们的极限就是金仙之下圆满。

    而能够突破金仙之境，是玄源给他们留下的一个考验，或者说留下的一分希望。

    玄源即希望他们能够打破这个考验，又不希望他们能够超出自己的控制。

    这样的矛盾心理出现在玄源的心中并不奇怪。

    因为玄源清楚，万事万物都有一线生机，自然也就会网开一面。

