    “我刚才在通天峰上，好像刚刚宰了一个神门境第九重楼中期强者。”

    汤英豪魔虎附体之后，实力达到了神门境第九重楼，陈枫这样说毫无错误。

    常洪盛哈哈大笑，看着陈枫，满脸不屑说道：“哈哈，我还是头一次见到如此狂妄，胡吹大气之人。”

    “自己实力如此低微，竟然还敢吹这种牛，也不怕吹破了牛皮。”

    他指着陈枫，一阵不屑的大笑，显然根本不相信他说的话。

    而旁边的梁光宇，还有另外两个人，也都是不怎么相信。

    他们刚才，一直在这里等卫红袖和陈枫，根本不知道通天峰之上发生的事情。

    “好了，废物，少说废话了，你胡乱吹牛也没有用，待会儿，我就会戳穿你的谎言。”

    “因为，你根本连我一招都接不住。”

    “如果你能斩杀第九重楼中期强者，那我岂不是能灭杀第十重楼强者的吗？哈哈哈哈！”

    陈枫微微摇了摇头，冷声说道：“那就一战吧！”

    常洪盛一声冷喝：“废物，受死！”

    他根本就没有动用武器，在他看来，陈枫还不值得他动用手中长剑。

    他轰然一掌，向陈枫拍去。

    这一掌非常强横，掌风猛烈，带起呼啸风声，向着陈枫拍击过来。

    他口中不屑说道：“这一掌我只用了四成力道，但是也足以将你打成重伤了。”

    “看在卫红袖的面子上，我不杀你，只将你击伤。”

    陈枫冷笑：“是吗？那我还要谢谢你了？”

    说着，他轻描淡写，一拳轰出。

    两者撞在一起，陈枫纹丝不动，而常洪盛，则是噔噔噔，连退数步，脸上闪过一抹红潮。

    “不对劲！”

    他看着陈枫，有些疑虑说道：“你实力怎么可能如此强大，你这一拳威力不凡！”

    接着，他就恍然大悟，脸上神色更加不屑：“哈哈，我知道啦！”

    “你刚才看似轻描淡写，实则动用了十成的力道，用十成力道对我四成力道，所以可以占点儿上风。”

    他自以为已经看透了陈枫的实力。

    陈枫此时已经完全不耐烦跟他废话了，冷声说道：“就只知道在这卖嘴是吧？实力难不成就这么一点儿？”

    “小子，你找死！”

    常洪盛面色狰狞说道：“刚才我只用了三分力，你竟然还不领情。”

    “那好，这一次我就要动用十成力道，而且我会将你击杀。”

    “我决定，不再给卫红袖面子。”

    说着，他又是一掌轰击而来，罡气席卷。

    而随着他这一掌拍出，空气之中土系罡气，骤然变得浓烈起来。

    地面之上，土石纷飞，竟然纷纷凝结起来，最终汇聚成一个五六米高，足有上千吨重的土石凝成的小山。

    然后，随着他这一掌，向陈枫重重砸去。

    他这一掌，已经可以借助自然之势，使用的是玄级武技，达到了外天地的实力！

    这是第九重楼以下强者绝对无法企及的境界！

    常洪盛似乎已经看到陈枫被这个土石小山砸成肉泥的一幕，哈哈狂笑。

    但接着，他笑容就凝固在了脸上。

    因为陈枫一拳，依旧是轻描淡写的一拳，直接就将那座土石小山给打成无数的碎土块，四处纷飞。

    然后这一拳，余势未竭，轰击在他的掌上。

    常洪盛感觉一股巨大的力道传来，被震飞出去十几米，一口鲜血喷出。

    他此时满脸惊恐，因为陈枫的实力，已经超出了他的想象。

    他全力一掌，竟然被陈枫如此轻易破解。

    他口中惊呼喊道：“你怎么可能实力如此强大？这不可能！”

    陈枫冷笑：“事实就是如此！没有什么不可能的，现在也该轮到我了！”

    惊鸿步发动，直接一个瞬移，出现在常洪盛面前，一拳击在他肚子上。

    这一拳，直接将常洪盛打飞出去几十米，重重地撞在山崖之上。

    他浑身多处骨折，狂喷鲜血，身受重伤。

    陈枫走到他面前，冷冷说道：“到底谁才不是谁的一招之敌？是你能一招击败我？还是我能一招击败你？”

    说着，他蹲下身来，轻轻拍了拍常洪盛的脸，微笑说道：“脸被打的疼不疼？”

    “咱俩，到底谁才是说大话的那个？”

    常洪盛满脸怨毒的看着陈枫，但是却一句话都不敢说。

    因为他知道，他绝非是陈枫的对手！

    陈枫走回来，拍了拍巴掌，神态轻描淡写，就像刚刚刚拍飞了一只苍蝇一样。

    他笑道：“红袖，你接着说。”

    卫红袖看了常洪盛一眼，缓缓摇头，然后向陈枫解释说道：

    “所谓配药师，其实就相当于是简化版的炼药师，炼药师可以将灵草灵药炼制成丹药，效果会有极大提升。”

    “而配药师则是做不到这一点，远远达不到炼药师的程度，但是也可以将灵草灵药按照一定的剂量进行调配，调制出来的药液也有相当不错的功能。”

