    只见前方的甲板上，密密麻麻的全都是刚才船舱里的那种怪鱼，简直覆盖了整个甲板。

    那些红眼怪鱼，起起伏伏的一跳一跳的蹦跶身体，宛如红色的浪潮。

    而之前上去的景岩，不知何时滑到在地，被怪鱼淹没，身体不停的扭曲挣扎，唯一露出的头部，嘴巴里还塞着一条长满血色小眼睛的怪鱼，绝望而惊恐的发出意义不明的声音。

    “唔唔唔！唔唔！！”

    两眼翻白，景岩似乎已经奄奄一息，而嘴里那只红眼怪鱼还在拼命地往他嘴里钻去，好似想要从景岩的嘴巴，进入景岩的体内一样。

    看到这一幕，方月和清晨这才猛地回神。

    “景岩？！”

    “夜哥，救他！”

    不用清晨提醒，方月已经在往前冲，不过还未等他凝聚黑色丝绸，高空中一杆长枪就高速旋转着螺旋而下！

    嗡……轰！！

    高速螺旋转动的长枪，直接贯穿下方密集的红眼怪鱼，枪头直入甲板木板，将木板穿了个对穿。

    随着长枪落下的，还有一道黑影。

    黑影落地的同时，气浪荡开，直接震开周围的红眼怪鱼。

    看了眼发愣的方月和清晨，黑影单手握住长枪，另一只手缓缓摘掉眼罩。

    那只紧闭的血色眼眸，伴随着剧烈的颤抖，缓缓睁开。

    “你们……退开！”

    黑色的血液，顺着睁开的右眼，缓缓流下。

    手中一动，黑影拔枪横扫一圈，在空气中直接留下拖拽般的黑色残影动作。

    只听轰的一声个爆响，周围的红眼怪鱼纷纷被扫到了甲板边缘，清理出一片空地。

    而后枪头一转，林零如开了连点器似得，枪头对着景岩疯狂连戳。

    景岩只觉耳边都是嗖嗖嗖的枪声，持续不断，快捷有力。

    等一回神，他发现自己身上的贵红眼怪鱼，已经全部被林零贯穿，甩飞，剩下的则还在长枪上挂着，像是准备烤鱼的叉子似得。

    “林零！”

    “林队长！”

    方月两人见状惊喜地喊道。

    有方月在，他不会让这些怪鱼杀了景岩。

    只是他现在伤势还在，出手稍慢了一步，就见林零跳下解了围。

    有林零代劳，倒是省了他一桩麻烦。

    “小夜，这些红眼怪鱼是什么情况？刚才我在上面负责瞭望，没注意甲板的情况，等发现的时候，一甲板都是这种鱼了。”

    林零虽然跳下来帮忙了，但对这里的情况，却不太了解，疑惑地看向方月。

    看后者也是微微摇头。

    诡异数量千千万，方月也认不得多少。

    而眼前的红眼怪鱼，就属于方月或者说大部分人的知识盲区。

    因为这事寒江产出的诡异，知道的人只会少之又少。

    不过肉眼看去，这红眼怪鱼，除了那覆盖全身的诡异红色令人有些心惊外，其他似乎根本就只是普通鱼类而已。

    而且从林零一枪一大片的无双式横扫来看，红眼怪鱼实力实在平平。

    但怕就怕在，那些眼睛可能有问题，又或者红眼怪鱼带有什么特殊诡诅。

    水上不比陆地，他们一行人可没带着医师出行，中了诡诅，只能强撑到京城在想办法的。

    方月正想着呢，就见清晨已经捡起脚下的一直红眼怪鱼，仔细地观察起来，甚至拿出来了小刀，剥开了红眼怪鱼的肚子……

    方月眼皮跳了跳，感觉清晨越来越有诡异怪人的范了，某种意义上，和曾经的安神医有些类似。

    可惜安神医已经不在了，否则现在看到这么大一片红眼怪鱼，只怕两眼发光，大声宣布这寒江就是他的鱼塘，要承包这里，拿里面的诡异鱼类换钱去。

    没理会清晨的古怪举动，方月来到经验旁边，连忙晃动他：“景岩，你没有事吧？”

    林零看了一眼，说道：“小夜，景岩和清晨就交给你来照顾了。我去船头那边帮忙，之前下来的时候，我看到船头船尾都有这种怪鱼跳到船上，景岩要是没事，你们三人就去清理船尾的红眼怪鱼。”

    “好！”

    林零到底是做过多年队长的，对于如何分配劳动力，如何应对突发情况，很有经验。

    听到方月应声后，林零直接去了船头，方月则开始拍打景岩的脸蛋。

    啪啪几声后，景岩才迷迷糊糊地醒了过来。

    “夜，夜哥！？夜哥！！呜呜呜呜！我没事，我没事，太好了，我差点以为我完蛋了呢！谢谢夜哥救命，谢谢夜哥！！”

    景岩激动的，紧紧地握住方月的手，一脸鼻涕眼泪的。

    换成以前，方月只会觉得景岩小题大做。

    但今时不同往日，漏洞大开，游戏里的死亡，会同步到现实之中。

    因此游戏里的危险，也是真正关乎性命的危急！

    景岩大意或者说实力低维，被成群的红眼怪鱼吞没，那自然就有危急性命的危险，差点以为自己完蛋了也是正常的。

    现在看到自己没事，情绪激动也是情理之中。

    方月安抚了两句，就准备喊上清晨一起去船尾处理剩下的红眼怪鱼。

    但景岩却一把抓住方月的衣角，泪眼婆娑，声音带着颤音地道：“夜哥！我，我感觉喉咙不舒服的！”

    “……松手。”

    “夜哥，真的，喉咙不舒服啊……不对！越来越难受了！我，我……”

    没等再说下去，景岩就哇的一声，吐了一地。

    方月定眼一看，景岩吐出来这一堆密密麻麻的呕吐物，居然是类似鱼籽的透明玩意，一坨坨的带着粘液，很是恶心。

    “这是什么鬼玩意？！”

    方月面色微变，清晨倒是突然停下了手头的解刨工作，眼前一亮。

    “原来是这样！怪不得那条鱼内部有那种器官……”

    清晨说着两人都听不明白的话，而景岩则看向清晨的同时，伸手用手指放入嘴里扣扣索索，又一下剧烈的干呕，哇的一声吐了一地鱼籽以及……一颗心脏。

    景岩的心脏！

    心脏的那一头，还有透明般的血管状东西，连接到景岩的嘴巴里，好似都曾这样了，都还和景岩的身体连接在一起。

    “啊……啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！！！”

