    听他这么说，陈新悬着的心总算是放下了，当即淡淡的一笑，道：“呵呵，大师，那这边就摆脱你了，如果您没什么别的吩咐的话，那我就先回去了，毕竟少爷还在医院里住着，那边还有很多事要我帮忙。”

    说完对王长生友善的点了点头。

    “陈秘书请。”王长生也客气的走了过来，直至尾随到了门口……

    傍晚。

    中西医结合医院。

    “哎呦，别碰我，疼，疼……”病床上，多处都缠着纱布的张猛，一直哼哼唧唧的叫唤着。

    也许是知道他这次的祸闯的不小，为了减轻责罚，在张总进来后，他就一直这么痛苦的呻吟着。

    “哎。”看着爱子现在的样子，张总就算有一肚子的气，也只能先把它强行的压在心底，在无奈叹了口气后，才一脸心疼的说道：“儿啊，这次的事你可一定得长教训啊，等你这次好了，可千万别再想之前那么胡来了。”

    “爸老了，爸能帮你一次、两次，可爸帮不了你一辈子啊，你啥时候才能真正的长大啊。”

    “爸……”一听这话，张猛忽然龇牙咧嘴的从病床上坐了起来，“你放心吧爸，我一定痛改前非，等我把这给伤养好了，就，就和您老老实实的做生意，以后，再也不让您操心了。”

    说实话，这小子这次是真怕了，因为在他爹来之前，他就已经听到了不少让他心惊肉跳的谩骂。

    “哎，希望你真能说到做到啊……”张总又叹了口气，缓缓的从床边站了起来。

    此时，病房外。

    “草，那个姓张的是怎么回事，就特么他儿子是儿子，我儿子就不是儿子了？”

    “是呀，这都进去多长时间了，还不出来给我们一个说法，我们不能让他给咱们糊弄了。”

    “说的对，他们再不出来，那咱们就进去。”

    群众在七嘴八舌头的说了几句后，都纷纷摆出了一副跃跃欲试的架势。“老，老爸，他，他们会不真的冲进来吧？”听着这群人的呼声，较是平日里嚣张惯了的张猛也有点怕了，就连说话都有点吞吞吐吐的了。

    “哎，差不多了，小陈，你现在就给公司的高副总打电话，就说我说的，让他们先去买一批日常所需的必须品，另外，再让他马上送一笔现金来。”张总严肃的道。

    本来这事情还没有解决完，在这个节骨眼上，万一要是再弄出别的事端来，那他真不知道该如何收场了。

    “好，我现在就打，现在就打。”陈新点了点头，急忙掏出了手机。

    然而……

    “特么的，不等了，这帮有钱的就特么没一个是好东西，走，我们闯进去。”

    “对，是他儿子弄出来的事，他想当缩头乌龟？没门。”

    “就是，当谁好欺负吗？”

    因为涉及到每个人的利益，有一个挑头的，群众便全都呼呼啦啦的压了上来……

    “砰砰砰……”

    拳打脚踢的敲门声赫然响起，众怒之下，现场的情况已到了失控的边缘。

    “张总，高副总说最快也得半个小时才能赶过来，您看现在我们该怎么办？”陈新放下了手里的电话，飞快的跑到了张总的面前。

    这陈新乃是张总的第一秘书，为张氏家族效力了多年，地位不凡，也许是被人阿谀奉承的时间久了，所以在刚知道这件事的时候，并没有把这事儿给放在心上，只随便的派了两个人，到医院象对伤者及家属进行了象征性的安抚。

    他认为，只要这些乡巴佬一丁点好处，那他们就得乖乖的任由他的摆布，绝绝不敢在他面前放肆。

    然而，正是他太过膨胀的自信心，才把这些人彻底的惹火了，甚至在他和张总过来前，这帮人曾一度的想要硬闯张猛的病房，揪出这个最终的肇事者，和他好好的算算总帐。

    幸好，医院这边与张总有很深的交情，一见事情不妙，就马上又给他打了电话，让他这才意识到情态的严重性，赶紧跑去了张总家，而也正因为他的无故拖延，才间接的导致了事态的进一步发展。

    当然，现在还不是追究责任的时候，张总斜瞥了陈新一眼，正色道：“开门。”

    可陈新却是猛咽口唾沫，说道：“张总，这帮人都在气头上，要是现在开门的话，只怕您的安全得不到保障啊。”

    但张总在听了他的话后却只是轻蔑的一笑，说道：“行了，这事毕竟是因张猛而起的，我理应给人家一个交待，开门。”

    也许是久居高位的缘故，张总身上那种上位着的气势让陈新突然一怔，只好乖乖的走向了门口。

    病房外。

    众人仍在敲打着房门，各种喊声、骂声交织在一起，吵杂的响成了一片。

    “吱嘎。”

    这时，木质的房门打开了，张总第一个从病房里走了出来。

    “静静，大家都静静。”张总上前的一步，在好不容易止住了群众的喧哗后，才继续说道：“不好意思了大家，我刚和这里的医生们聊的有点久了，耽误大家的宝贵时间，我先给大家赔不是了。”

    “切，少特么在那假人假意了，你以为你装模作样的赔个礼，这事就算完了？”

    “就是，你特么也太拿我们不实数了吧。”

    “老小子，我知道你，别以为你有俩臭钱儿我们就拿你没办法，告诉你，今天你要是不能给我们一个满意的说话，老子就算死，也特么得拉上你全家。”

    群人又是一阵谩骂。

    虽然这帮人个个咬牙切齿的，但张总的脸上却没起丝毫的破烂，而是特别诚恳的说道：“诸位听我说，我能理解诸位现在的心情，但这事儿毕竟是发生了，我想，我们现在要做的应该是如何才能更好的解决问题，而不是一再的谩骂吧？”

    见众人果然都没再出声，张总又说道：“我知道，这件事的发生与张某有不可推卸的责任，我不求诸位能原谅我，只求大家能给我个补偿的机会。”

