
宇文向吉见这两只白虎匍匐在地，不再对着自己龇牙咧嘴，于是就对着它们说："你们放心，我不是要帮他们，只是他们身上有朕想要的东西，他们现在还有利用价值，若是你们和他们有仇，等朕利用完了，随你们怎么寻仇去，但是现在不行，所以你们就先回去吧。"

宇文向吉说完话，那只白虎崽子就在那里不满的呜咽，真是便宜了那个讨厌的女人的，哼，今天就暂时饶了她吧。

于是，那白虎幼崽就跟着它的母亲一起转身离开了，等它们离开后，宇文向吉就想着，自己身上一点伤都没有，就这样回去，那几个灵月国的侍卫一定会怀疑自己的，于是宇文向吉就故意把身体往一棵大树上蹭去，瞬间，宇文向吉的胳膊上就满是鲜血，宇文向吉却连眉毛都没有皱一下，然后就往灵月国那几人离开的方向走去。

而此时，那个灵月国女人已经醒了过来，当她看到身边根本就没有宇文向吉的人影后，就马上想起来自己昏迷前发生的事情，然后立马对着自己的侍卫'刷刷';的打了他们几巴掌，随后大声呵斥道："你们的胆子真是越来越大了啊，居然敢敲晕本公主！还有！你们居然敢留他一个人在那里的对付白虎，我告诉你们！他要是出了什么事，我要了你们的命！"

那两个侍卫见状立即跪在地上说道："主人，当时的情况你也看到了，我们不得不这么做啊，那么危险，如果我们不带你离开，您要是受了伤，我们可怎么跟皇上交代啊！"

灵月国女人看到他们这个样子，生气的不行，于是大声对着他们说道："还不快去找人！都楞在那里干嘛？快去啊！"于是那两个侍卫赶紧起身准备去找宇文向吉。

这时宇文向吉也已经顺着他们离开的方向找到了他们，宇文向吉看到他们后，还未来得及说话，身子就倒了下去。

那两个侍卫也没有料到宇文向吉这么快就跟了上来，急忙过去扶住宇文向吉。

灵月国女人见状，急忙扑过去，抱着宇文向吉大声喊："宇文向吉，你没事吧，别吓我啊，你快醒醒啊！呜呜。"灵月国女人一边哭一边摇晃着宇文向吉，但是宇文向吉仍然没有醒来的意思。

那两个侍卫见宇文向吉为了他们的主人，受了这么重的伤，心里也有些内疚，毕竟人家是因为掩护他们逃走而受伤的，于是便走过去和灵月国女人说："主人，你还是先把这位公子放下来，我们先给他看看他的伤口吧，然后给他上点药，先包扎起来，您这样抱着他，他也醒不来啊！"

灵月国女人闻言，连忙把宇文向吉放平，然后让两个侍卫给他查看伤口，当灵月国女人看到宇文向吉的胳膊上全是血时，哭的就更厉害了，心里既心疼又内疚，后悔的不行，她没想到那天的一个动作，会给宇文向吉带来这么大的伤害。

那俩侍卫看到这么严重的伤口也是被惊到了，于是赶紧给宇文向吉上最好的创伤药，迅速的给他包扎好。

这时，宇文向吉突然闭着眼睛大喊："灵儿快跑，快跑！"灵月国女人连忙拉住宇文向吉的手说："宇文向吉，没事了，我在这里，我会一直陪着你的！"灵月国女人看到宇文向吉昏迷的时候还喊着她的名字，被宇文向吉感动的不行。

一边哭一边骂着她的两个侍卫："都怪你们，要不是你们放他一个人在那里，他至于为了我受这么重的伤吗，你们之前居然还那么不信任他，不肯告知我们的真实身份，你们现在相信他的为人了吗！"那两个侍卫闻言便愧疚的低下头不说话。

然后几个人就一直守在宇文向吉身边，其实宇文向吉的伤看上去虽然很严重，但也就是皮外伤，看上去有些恐怖而已，而且宇文向吉也没有真的晕过去，他只是为了把苦肉计演的更加逼真，当宇文向吉看到这几个灵月国的人因为自己的苦肉计而彻底信任自己后，宇文向吉心里便开始暗暗计划如何从他们的嘴里套出灵月国的计划。

没过多久，宇文向吉就醒来了，灵月国女人见他醒来了，急忙问道："宇文向吉，你怎么样啊，伤口还疼不疼啊，都怪我，我那天不该招惹那只白虎的，我不知道原来它那么记仇，居然跟着我们到了这里，对不起，是我害了你。"

宇文向吉看到灵月国女人伤心的样子，假意安慰道："我已经没事了，灵儿你没受伤吧，当时我也吓坏了，就怕你会受伤。"灵月国女子看到宇文向吉自己受伤了却还在关心她有没有受伤，感动的双眼含泪对着宇文向吉说道："你怎么这么傻，为什么要一个人去对付那两只白虎，现在还受了这么重的伤。"

宇文向吉当然不会告诉她，那两只白虎根本就不会对自己有所威胁，于是他对着灵月国女人说："我当时一想到你会有危险，于是就顾不上那么多了，现在看到你没事，我就放心了。"

那两个侍卫看到宇文向吉对他们的主人的确是真心实意，而且还受了那么重的伤，看上去不像是骗人的，于是也就对宇文向吉卸下了心防。

他们来到宇文向吉面前，主动对着宇文向吉说出他们来墨迦山脉的目的："公子，其实我们来墨迦山脉的首要任务，是为了给我们灵月国的白将军寻找灵药的，因为白将军的夫人现在生命垂危，虽然上次白将军来到天朝，给他的夫人求得了一枚灵药，白将军的夫人病情当时的确有所好转，但是白将军的夫人身体底子太差，没多久就又病倒了，这次白将军的夫人病倒后，便比之前更加的严重了，已经好几次昏迷不醒，而我们为了给白将军分忧，所以就偷偷的来到了墨迦山脉寻药。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666303"  chaptername="第七百五十四章  苦肉计">加入书签</a>
</div>
