
　　一瞬间冲向大地之熊的王玲，周身空间开始的发生扭曲，脚下开始踩出一个个浅浅的脚印。

　　张岳看到这一幕，神色开始认真起来，王玲脚下的地面，是被张岳用盾山晶体强化过的，虽然是随手强化过的地面，但也不是一个三阶职业者可以随便踏出脚印来。

　　大地之熊看着撞过来的王玲，直接拿剑横扫。

　　铛！

　　巨大的金属碰撞声音响起，震颤着周围人的耳朵。

　　“有点意思了，云淑，你的队友开始爆了。”张岳看着持盾抵在大地之熊前边的王玲说道。

　　“岳哥，你说壮玲会顶过去吗。”赵云淑担心的说道，自从王玲一开始战斗，她的心，就一直纠这不放，生怕张岳的召唤兽一不小心把王玲弄死。

　　张岳拍了拍赵云淑的肩膀说道：“放心，在我这里，只要有一口气，我就能拉回来。”

　　“生死间，有大恐惧，一个持盾者，这种场面以后就是家常便饭，你帮不了她一辈子。”张岳说道。23sK.com

　　“我明白。”

　　看到赵云淑的表情，张岳暗自欣慰，出手帮王玲只是想让赵云淑以后有一个更加强力的队友，另外还有提携后辈的意思。

　　张岳笑了笑，自己当持盾者两年多的时间，现在就已经有提携后辈的意思，自己中阶，王玲低阶，她当然是后辈了，达者为先。

　　王玲持盾退了三步，看向大地之熊，眼中闪过一丝喜色，没想到关键时候竟然领悟她梦寐以求的重金之势，此时的她，在重金之势的作用下已经重达十多吨。

　　“大熊，我再不是你可以随便击飞的王玲了。”王玲对着大地之熊狠狠的说道。

　　砰！

　　反重力直接被大地之熊加持到王玲身上，挥剑横扫，王玲再次飞了出去。

　　王玲再次起身，一口血吐了出来，扭头对着高台上的张岳大喊道：“姐夫，你这个过分了，你见过五阶实力的异兽花样这么多。”

　　张岳一愣，貌似现在的大地之熊的实力，是有点变态，虽然都是五阶标准，但是手段的确多了一点。

　　“这是战场，瞬息万变，哪有这么多事，你还是想办法怎么活命吧。”张岳说道。

　　王玲看着向着自己冲过来的大地之熊，咬了咬牙，有持盾撞了上去。

　　一小时后，张岳召回了土元素大地之熊，满意的看着全身浴血的王玲。

　　“你们如果在野外遇到这只异兽怎么办。”张岳严肃的问道。

　　“我留，她们走。”

　　“挡不住怎么办。”

　　“在我死之前，我不会让异兽突破我的防线。”

　　浴血的王玲神智已经有点模糊不清，但回答张岳的问题的语气，无比的坚定。

　　“你死了，她们还活着，你甘心吗。”张岳问出最后一个问题。

　　“我是持盾者。”

　　其他队友看着浴血的王玲，纷纷拿出疗伤药，要给王玲疗伤，但被张岳制止。

　　张岳拿出生命之水，和星河之水精华液，又拿出撕天熊族特有的疗伤药。

　　“你都是皮外伤，这些药剂可以让你状态恢复巅峰，然后在服下晋升药剂。”

　　王玲没有客气，接过张岳手中的药剂，进入训练场旁边的静室。

　　“你的队友再出来之后，那就完美级别的存在，云淑，你也要加油啊。”张岳摸着赵云淑的头发说道。

　　“放心，到时候，我一定比你厉害。”赵云淑傲娇的说道，把自己头上的大手拨了下来。

　　“哈哈，我期待这那一天。”张岳笑着说道，心想到，像自己女朋友这样的，真要打起来，估计来多少都没用。

　　一小时后，一身休闲装的王玲，一脸兴奋的从静室中走了出来，晋升完美后，她在静室配套的沐浴间洗了个澡，精神抖擞的走了出来。

　　“谢谢姐夫。”

　　“同为持盾者，这是应该的。”

　　张岳说这又从储物空间中拿出一本书，送给王玲。

　　金系法则详解

　　“希望对你有用。”张岳说道，这是他在诸天世界初级图书馆中书的印本。

　　“谢谢姐夫。”

　　王玲接过书翻了几页，顿时感觉自己收到了修炼秘籍。

　　“客气啥。”

　　张岳说完后，又发现了赵云淑的其他队友那期盼的眼神。

　　“哈哈都有。”

　　反正印本后边她们也能看到。

　　现在张岳从万族战场带回来的诸天世界初级图书馆，正在人族一密地进行数据录入，由于诸天世界图使馆，太过庞大，到现在还没有弄完，张岳手中只有一些人族正急缺的书。

　　中午，张岳带着众人在酒店吃了一顿饭，随后带着赵云淑与众人分开。

　　三天后，传送阵中心，张岳与赵云淑恋恋不舍的分开，踏上了去演武城的跨区域传送阵。

　　张岳想到临别时，他与赵云淑的约定，心中充满了一种名为幸福的味道。

　　演武城，张岳又回到了救火队的临时驻地。

　　进到驻地后，他发现他自己竟然是最后一个到的。

　　“哈哈，岳哥，你迟到了，你说怎么办吧。”吕恒笑哈哈的说道，他已经完全通过试炼空间，得到他梦寐以求的戟技。

　　“这货又飘了。”

　　众人看着吕恒的状态想到。

　　“陪你训练怎么样。”

　　张岳说完，直接发动重力，外加大地力场加成。

　　当重力接触吕恒一瞬间，他迅速取出方天画戟，支在地上，并双手扶住，整个身子有被压垮的趋势。

　　张岳轻轻的拍了一下吕恒的肩膀，一道重力法则出现在吕恒的精神空间，并调节吕恒周身的重力。

　　“二十倍重力，希望你喜欢，这种状态可以持续十天。”张岳笑着说道，这是他的晋级六阶后一个新的小手段。

　　吕恒的周身的重力开始慢慢减缓，最后回复到20倍重力的水平。

　　“岳哥，我错了，这个我不喜欢。”吕恒在众人戏谑的眼光中大喊道，只有蔡青瓷眼中烧过一道精光。

　　众人一阵闲聊完之后，季霞云问道：“小岳，咱们下面，还是去做灭敌任务吗。”

　　“不了，现在的战争局势平缓了不少，交战区的异族少了很多，估计以后这里会变成缓冲带。”

　　“咱们现在没事的话，去开荒中型碎片世界怎么样。”

　　“说不定还能的道神器什么的。”张岳说道，这是他来之前就想好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十一章 假期结束免费阅读。https://xs.23sk.com 