    “那她这个记忆紊乱问题，会恢复吗？”

    “会，你刚才不是说，她在晕倒的时候，已经跨越到了另外一个时间段吗？这就说明，是她大脑里管控这一块的区域受到了影响，调养一下应该很快就恢复了。”

    医生最后给了这个男人一颗定心丸。

    而事实上，温栩栩这种情况，确实就像他说的一样，因为等第二天她再次醒来后，霍司爵发现，她已经记起所有事情了，包括她昏迷之前的事。

    就是，好像反应有时候会有点迟钝。

    “温栩栩？”

    “……嗯？”

    她坐在病床上，抬头看着他，巴掌大的小脸全是茫然。

    霍司爵便将倒好的温水，还有搁在旁边许久了药片再度拿起来：“我让你吃药，再不吃，水都凉了。”

    “哦……”

    神色有些倦倦的女人，终于反应过来了，随后，凉凉的手指在他掌心里把那几粒药拿起来塞进了嘴里，就这样吞下去了。

    霍司爵：“……”

    耐着性子，再次把水递过去，这一次，他亲自送到了她的唇边。

    温栩栩顿时有点受宠若惊。

    她现在反应有点慢，但不代表她不记得他和她之间的那些事了，尤其是她昏迷前的事，她可是记得清清楚楚。

    那这男人，他转性了吗？为什么现在对她这么好？

    难道是因为她受了伤？

    不，不可能的，她受伤，可是为了不把他的秘密说出来，而关于这个，他是从来都不知道的，他以为，她只是在五岁那年看到了他残暴拧断那条狗的脖子。

    但是，他并不知道，她还看见了他在十一岁那年，做过的一件更恐怖更残忍的事！

    温栩栩抖了抖，竟然马上就把嘴给紧紧的闭上了。

    霍司爵皱眉。

    这女人怎么了？医生说反应会迟钝而已，可没有说会不听话，而且看她的表情，好像还挺怕他一样。

    霍司爵有点不舒服了，担心那几片被她干咽下去的药片卡在她的喉咙里，他眉梢挑了挑后，干脆伸出手指就捏住了她的下巴。

    “张嘴！”

    “……”

    温栩栩骤然一双漂亮的杏眸瞪到滚圆！

    他竟然……还强逼着她喝？他要干什么？是要杀人灭口吗？

    温栩栩一张小脸瞬间雪白下去了，看着他的眼睛，也是马上浮上了一层又惊又俱的盈盈水光。

    霍司爵：“……”

    她哭什么？他不就是喂她一口水，担心她给梗死了，她竟然还哭？

    霍司爵有点来气，终于骂了句：“你哭什么？让你喝口水，就像要给你喝毒药一样，脑子真的被捅糊涂了？”

    温栩栩愣了一下。

    他只是让她喝水？不是……为了别的？

    她又怔怔的看了他好久，在确定这个人确实是没有那个意思后，这才垂下双眸，缓缓张了嘴，把他手中那杯水给喝了。

    果然是水，甘甜甘甜的。

    温栩栩有点尴尬了。

    “好了，你自己好好休息，我下班后再过来。”

    霍司爵没有去留意这些，她现在的一切反常，在他眼里都正常，谁让她脑子现在有点问题呢？

    霍司爵拿着外套准备回公司。

    温栩栩也没出声。

    一直到这个男人都要到门口了，她这才像是接收到什么信息了一样，马上着急的叫住了他：“你不用来啊，我没事的，可以自己照顾自己。”

    “你说什么？”

    霍司爵停了下来，大概是因为这女人的回应来得太迟了，他一时竟没适应过来。

    温栩栩便又重复了一句：“我觉得我的伤不要紧，可以出院了，你能把墨宝和若若送到我公寓那边吗？我下午就回去。”

    她居然要出院，还要让他把两个孩子给她送到公寓里去。

    霍司爵听懂了，顿时，他俊脸沉了下来：“又开始不听话了是不是？你信不信我干脆把你锁起来？”

    “啊？”

    温栩栩顿时被吓到了，小脸一阵阵发白。

    锁起来？

    霍司爵：“……”

    忍了忍，终究，他还是放低了语气：“你现在的状况还没有完全痊愈，还需要在这里多住几天，等你好了，我自然会让你回去，听话，嗯？”

    最后这一句，男人可以说是相当客气了，就像是在哄孩子一样。

    可是，温栩栩却还沉浸在上一句的恐惧里。

    她本来这两天没好完全，反应就迟缓，这下霍司爵带给她这么刺激的一句话，她的注意力当然就只会停留在那上面了。

    他竟然要把她锁起来？

    是了，他就是怕她跑了，他现在知道了她也看见了当年那件事，为免泄密，他是一定不会再让她离开他的视线的。

    那锁起来，也正常。

    然后呢？

    是囚禁吗？还是会……干脆杀了她！

    温栩栩浑身一下便凉了！

    心口处，更是一下子就像什么东西刺进来了般，让她连呼吸都是痛的。

