    日，安毅从师部所在地山口村返回西面三点七公里的)]|时夜幕逐渐降临，他一下马就对迎上来的尹继南低声夸奖：

    “几个主力团真他娘的了不起，分别占领了奉新城西北六公里候龙渡、西南四点五公里的九皋一线，与距离奉新城九公里的师部和前出的五团互成犄角之势，把奉新守敌压迫在小城里不敢动弹，看来敌人只能坐以待毙了。”

    尹继南高兴地问道：“咱们一师和第六军打下修水进逼武宁的消息确定了吗？”

    “确定了，六军新编的十九师正在向奉新北面的靖安县开进；南面的第二军、第三军已经进逼到丰城、高安一线，不日将对守敌展开进攻，由于高安、丰城实在太过重要，只要攻下两地我大军即可强渡赣江合围南昌，孙传芳的邓如琢、郑俊彦等三个师被迫驰援高安、丰城一线，我二师面对的压力大大降低，明天就要攻打奉新城了！”安毅回答。

    尹继南点点头：“北线李宗仁将军的第七军联系上了吗？”

    安毅进入诺大的民宅正堂坐下：“联系上了，第七军前日已经攻占阳新以南的石溪、木港等数个重镇，目前正向瑞昌开进，前两天联系不上据说是第七军那台俄国无线电台出了问题，今天上午还是通过我师部电台才得知七军的消息，从长江北岸的武穴到九江一线的敌军已被牵制，七军对面之敌为卢香亭第二师和谢鸿勋第四师，以李宗仁将军的运筹帷幄和七军将士的神勇定能击败对手。倒是咱们面对的奉新变得重要起来，只要我师迅速占领只有四千守敌的奉新，南昌城就在咱们眼皮底下，南北各路的敌军必将被我拉动，进而为各友军的进攻创造有利时机。我离开师部时蒋副师长悄悄告诉我，校长正在看着咱们，数日内即将到达我师，如果能迅速拿下奉新城就是奇功一件，说不一定除了巨额奖励之外全师将士均能获得提升。”

    尹继南转向进门的胡子等人：“吃完饭咱们开个会，我立刻吩咐三连制作沙盘。”

    晚饭过后，大宅院内灯火明亮，模范营例行的沙盘推演再次开始，三十余名连排长围在硕大的沙盘三面凝神苦思，安毅照样吩咐冬伢子拿出钢笔本子，记下分成敌我两方的弟兄们的投注额，让身旁的顾老二再一次见识了模范营独特的作战研讨会议。

    看到投入十到五十大洋不等的弟兄们紧张谋算的样子，顾老二不得不为安毅的苦心谋划由衷赞叹，这种看似粗俗的手段，正是激潜力的最直接方式，比什么说教和鼓励都来得实在，来得高效。

    两个多小时后，沙盘上的攻守双方损失惨重，难分输赢，两军的火炮因弹药耗尽而退出战斗，进攻一方将城池团团围住无计可施，就连不断测算和统计攻守参数的尹继南、陈侃、蔡光庆三人也紧张得满头大汗。

    作为主攻方将帅的胡子仰望黑乎乎的天空久久不动，守方主帅陈志标胆战心惊，不停擦汗，原先一直稳坐太师椅上的安毅此刻也抱着伤臂蹲在沙盘西面，呆呆望着沙盘上的城池和各种标识一语不。

    第一次参加推演地顾老二早已被深深感染。望着沙盘。脑子里仿佛出现近两万人地残酷搏杀。他似乎看到了一个个身影在弹雨中倒下。似乎听到了一阵阵剧烈地爆炸声中隐约传出地哀嚎。

    寒冷地夜风习习而来。顾老二也和所有弟兄一样恍若不知。他地心跳加速。血脉贲张。短短几天时间里所有地一切都没有今天地沙盘推演令他震撼。

    安毅缓缓站起。吐出口浊气：“弟兄们。此战算是打和吧。否则今晚谁也睡不着了。下面。我传达师部命令。”

    只听一阵脚跟并拢地声音整齐响起。每一个弟兄都挺起胸膛站得笔直。

    安毅沉声说道：“二连长蔡光庆听令！”

    “到！”

    蔡光庆上前一步大声回答。

    安毅严肃地望着这位爱将的炽热双眼：“明日凌晨四点，你必须率领二连五排、六排弟兄到达西北方向的四团阵地候龙渡，协助四团架设浮桥，渡过潦河北岸，便于四团自北向南强攻奉新城，直至战斗结束你部均归属四团全权指挥。”

    “遵命！”

    蔡光庆眼里满是兴奋。

    安毅转向陈志标：“三连长陈志标听令！”

    “到！”

    陈志标声音更为响亮。

    “你率领麾下三连八、九两排，于明日凌晨四点到达东面的八公里的西岗，向五团文志文团长报道，从现在起直至战斗结束，你部均归属五团全权指挥。”

    “遵命！”

    安毅心疼地点点头：“光庆、志标，你们这就出吧！四团、五团的联络参谋已经等在院外两小时了，老子之所以让他们等着，就是想让你们通过刚才的沙盘推演，自己心里有个分寸。

    记住，你们不是攻城主力，不到万不得已千万别拿自己和弟兄们的性命去冒险，你们和这次出去的三百弟兄，都是从一开始跟随我和胡子、继南从广东一路走过来的老弟兄，你们这三百人所具备的技能远远超出友军工兵十倍不止，这次不是老子指挥你们，也不是胡子和继南，一切全靠你们了，去吧……”

    陈志标和蔡光庆看到了安毅眼里浓浓的情义，心中震动眼睛热，咬牙敬个礼扭头就走。

    弟兄们全都知道这一去的艰难险恶，否则大大咧咧、毫无顾忌的营长不会有今天这样反常的举动，眼里不会露出深切的忧虑和不舍。

    安毅扫了一眼弟兄们，了无兴致地说道：“一连长陈侃，你的连队从现在开始进入战斗准备状态，休息的同时随时等候师部的命令。新编四连长穆追忆、五连长路程光、六连长杨飞，在这次战斗期间你们负责对各自的新兵进行整训。

    ”

    “是！”

    “一连的连排长回去休息吧，明天也许有场恶战等着咱们，其他连排长留下继续开会。”

    安毅说完转身进入正堂，胡子、尹继南、顾老二也跟在他身后，夏俭、史俊仁、常宝根、朱焘、苏铁名等人也随后进去，一连的连排长立刻返回自己的驻地紧张准备。

    冬伢子和小郎中端上一杯杯茶水，悄悄退到一边，安毅与尹继南、胡子两人低头商议片刻，抬起头望着长桌周围坐得挺直的弟兄们，郑重宣布模范营的紧急整编计划：

    “从明天开始，我营将根据师部的批

    大规模的调整，下面由尹参谋宣布调整方法和部分临t7单，等打完这仗，立刻报请师部审核备案并正式实施。”

    尹继南打开计划书宣布：“我营一连将扩编为四个战斗连队，现任连、排长将顺升一级，兵员将在各连超编部分和两个新兵连中抽调，路程光、杨飞分别担任三连、四连连长，连副及教导员待定，自明日起按照我军《操典》展开严格训练。其次，鉴于二连四排、三连七排的各排都是经验丰富的老兵，人数均达到六十五人以上，经研究决定，四排长朱升任新编工兵三连连副，军衔由上士晋升少尉；七排长苏铁名升任新编工兵四连连副，军衔由准尉晋升少尉；原四、七两排各班班长顺升排长，军衔晋升一级。从明日起，朱焘和苏铁名必须在一个上午时间内，组建官兵编制为一百五十人的工兵连，由新兵推选出各自的班长，并负责带领手下官兵按照我营新编《工兵操典》开始严格的训练，连长及教导员一职等待师部另行任命。”

    “遵命！”

    朱焘和苏铁名激动地站起来。

    尹继南示意两人坐下：“机炮排正式扩编为机枪连和炮兵连，鉴于机炮排在上富镇战斗中的出色功绩，经营部上报师部同意，机枪连长一职由原机炮排长史俊仁准尉担任，军衔晋升中尉，连副与教导员待定，各班班长升任排长，军衔晋升一级，兵员不足部分由该连自行从新兵中挑选；炮兵连长一职由原炮兵排长常宝根准尉担任，军衔晋升中尉，连副与教导员待定，各班班长升任排长，军衔晋升一级，兵员不足部分由该连自行从新兵中挑选，并于明日下午三点前往师部军需科领取四门七五火炮、二十四匹挽马以及相应弹药。以上两个连队自编成之日起，必须严格遵照兵种《操典》加紧训练争取尽快成军，遇到任何困难直接找胡家林营副汇报，营部定当及时解决。”

    “遵命！”

    史俊仁和常宝根这两个投降过来的老兵激动得微微抖，他们怎么也没想到自己这么快得到提拔晋升，没想到安毅三人对自己如此的信任和关照。

    “坐下吧。”

    尹继南说完转向夏俭，夏俭立刻含笑站起，似乎心里早就有底了。

    这一厚脸皮的举动惹来安毅和胡子等人的一阵笑骂，可胆大心细的夏俭毫不在乎越站越直，像只即将对着初升的旭日打鸣的雄鸡一般无比骄傲。

    “夏俭准尉，你是徐参谋长和蒋副师长在昨天特批的全师唯一的即时晋级军官，以表彰你临危不惧率部击溃敌军旅指挥部、活捉敌军少将旅长童江及其以下十一名校官、从而一举平息两千余守敌的负隅顽抗、避免我师将士伤亡人数上升赢得宝贵时间的显著战绩！从昨日起，你已晋升上尉，连升三级使你夏俭荣幸地成为本师组建以来的第一人，不简单啊！”尹继南大声称赞。

    夏俭大声回答：“属下衷心感谢三位老大的栽培！感谢胡大哥当初见面的第一天，一个照面就把冲在最前头的属下打晕在地，还断了两条肋骨，没有胡大哥的一板凳，没有尹大哥平时的耐心指导，没有我安大哥的言传身教，我夏俭如今最多也是个兵痞子，三位大哥的再造之恩小弟没齿难忘！”

    弟兄们哈哈大笑，安毅挥挥手：“行了行了！这种屁话以后就别说了，这是你自己数月来刻苦努力学习文化、每一次战斗都身先士卒屡建战功的结果，该你得的，坐下吧！”

    夏俭乐哈哈地坐下，尹继南立即宣布任命和任务：“现任命夏俭上尉担任二师模范营警卫连连长，任命顾长风少尉为警卫连连副，教导员一职由本营营长安毅中校兼任。该连缺员暂不充实，待到奉新之战结束、展开全营军事技能大比武之后，由获得前五十名的官兵尽数补充，全连官兵编制为一百三十五人，其中将由三十名后勤人员组成后勤保障支援排。”

    “谢谢老大，哈哈！”夏俭喜不自胜地望向顾老二。

    顾老二左看看右看看，无比惊讶：“等等……老子糊涂了，说实在的老子就是一个土匪，怎么一转眼变成正规军少尉了？这这……这革命军当官也太快了吧？”

    众人轰然大笑，胡子没好气地解释：“虎头，这可不是革命军当官容易，而是你小子命好赶上了，再就是小毅为你这小子走了个后门，利用规定中的窍门儿，把你这个扩编时期率部加入革命队伍的有功之士提升了一级，原来按规定你应该获得准尉军衔，但是把你的职务定为连级之后，按军中原有规定晋升一级变为少尉才能当连副。

    你还不知道，老子在黄埔军校组建初期就进去，风吹日晒当了两年马术教官，进去的时候是中尉出来还是中尉，老子教出来的学生上千人都比老子军衔高，而且各军中有很大一部分从军七八年的，打得死去活来如今只得到中士、上士这样的低级军衔，还得苦苦地挣扎，今天你小子赶上了好时候，咱们属于黄埔嫡系部队又恰逢扩编良机，知道吗？以后可没这样的好事了！”

    弟兄们听了胡子的话，都对三位心怀宽阔情深义重的老大感激不已，知道没有三位老大的尽力争取就没有自己的今天。

    顾老二明白过来不好意思地挠挠下午刚剪短的头，转向安毅低声笑问：“老大，这警卫连是不是你昨天在路上跟我说的那个特种兵连？”

    安毅点点头：“可以这么说，但不全对，一年后全连一百三十余人最终能达到原定标准的，才会另外组成一个特种兵分队，我估计能有二十人通过就算很不错了，如今提什么特种兵还早着呢！”

    众弟兄原先也听安毅和尹继南说过特种兵这个名词，隐约明白这是由全营军事尖子组成的精锐侦察兵，此刻听安毅说得这么严格，全都露出惊讶之色，唯有顾长风和夏俭不但不惧反而眼冒绿光，因为他们两人都拥有高超的武艺和强大的自信心，有超乎常人的胆略和气度，敢于面对任何的挑战，更愿意通过艰苦的磨练尽快达到自己理想中的高度。

    s：下一章就是血战奉新城了！想知道安毅部是如何大神威的，就砸推荐票和月票支持吧！