    “樱子，我怎么能再娶。现在你和晓蕾都跟着我，我都觉得对不住你们了。”

    “赵玫？你忘了。”中村樱子道。

    “赵玫是你们同意的，不是我想的。是你一定让我娶赵玫的，怎么怨起我来了。”

    “还嘴硬，你和赵玫住的那屋就在这间房子楼下，你们说的情话、亲热的声音，我听的清清楚楚，哪有一点勉强的样子，还狡辩。”

    “那也是没办法，总之，不是我想的。”耿直争辩道。

    “行了樱子，你别逗他了。说正事吧。”

    “你要是再嘴硬，我就拉你过堂去，看你还跟不跟我顶嘴了。”

    “这句话，你都说快十年了，也没见你真的让我过堂。”耿直嘟哝道。

    “晓蕾姐，你看他，越来越不像话了。”

    “樱子，本来就是这样，你还真舍得它过堂啊。”

    “算了，不说这个了。晓蕾，我把李云雀安排在耿直身边，其实还有一个目的。”中村樱子道。

    “什么目的。”徐晓蕾问道。

    “便于监视。”中村樱子道。

    “这倒是，耿直的身边都是你安排的人，监视李云雀确实方便。”徐晓蕾道。

    “所以说嘛，我不怕李云雀会对耿直有什么事的，她是逃不过我的法眼的。

    对了，耿直，明天中川礼三就要离开营川了，你的人安排好了吗？”

    “安排好了，明年的明天，就是中川礼三的祭日。”耿直道。

    “好，像这种要危及我家安危的人，必诛之。

    晓蕾，泵机的事，交给我吧。不知道，这一回有没有什么奖励啊？”中村樱子笑道。

    “有什么奖励的，一家人谈奖励就远了。”徐晓蕾道。

    “那这样，这个月天天让耿直给你按摩，我在边上好好看看，怎么样？”

    “樱子，你是两个孩子的娘了，怎么还这样，告诉你，不行。”徐晓蕾娇羞道。

    “不行的话，我就不帮了。”

    “你不帮，也得帮。”说着，徐晓蕾挠起中村樱子痒痒来。

    营川樱墅二楼房间传出了欢声笑语，持续了很久没有停息。

    ……

    营川，瑞昌成客栈。

    徐浥尘、赵晓雪和白娉婷坐在房间里。

    徐浥尘问道:“晓雪，怎么样？营川这边的同志有消息了吗？”

    “营川这边同志说，明天能给消息。”赵晓雪道。

    “”我们大后天就要回江城了，消息能这么快得到吗？”白娉婷道。

    “这边同志还是很厉害的，军列那么不好解决的事都解决了，这件事应该没问题。”

    “没问题就好，你们地下党从来不说空话，不像我们军统上峰。”白娉婷摇头道。

    “娉婷，加入我们吧，都是为了抗日，我们更纯粹一些。”赵晓雪道。

    “晓雪姐，我还想嫁给师兄呢，加入你们，我怎么嫁给他啊。”

    “这倒也是……”

    “所以，我们精诚合作就行了，没必要一定加入你们。等抗战胜利了，我就和师兄远走他乡，过些与世无争的日子。”白娉婷笑道。

    “这样也好，人各有志。”赵晓雪道。

    “晓雪，那我们现在就等着了，等你们的同志来联系。”

    “也只能这样了，等着吧。”赵晓雪淡淡道。

