    顾允宁肯自己吃亏，不计较股份的大气举动，彻底得到了温青山的信任。

    资金到账后，全国的咖啡正义门店如期开始施工筹备，温青山越过温桔，单独约了顾允吃饭。

    见面的时候，温青山主动问起当初顾允为什么和粉笔教育分道扬镳。

    顾允倒了一杯茶：“小乐学习的平台模式分成太多了, 秦总又是个不甘人下的性子，我们两个之间迟早要有一战，早点分家反而是好事。”

    温青山听了没表态：“IDG资本投资粉笔教育后，他们最近发展的很不错，用户数量和线下门店与日俱增，线上业务也打通了，官方宣传一轮又一轮。”

    顾允点点头没接话，他有所耳闻，秦浩森本身就是个狼性创业者，能力极强，只要给了他资金和机会，咸鱼翻身只是时间问题。

    “没关系，我理解你为什么不愿意融资，你毕竟还年轻，不懂得分享的重要性。”

    温青山拍了拍顾允的肩膀，意味深长：“按理说你到了这个身家，应该有几个官方的朋友了，但是你不愿意融资，大家想认识你也没机会。回头我介绍点江城的领导给你认识，多个朋友多条路。”

    IDG资本的惯有战略和打法很简单，也很实用。

    那就是和地方政府紧密协同推动地方产业发展，和政府一同构建良好的亲清政商关系。

    顾允的大本营江城，正是IDG资本重点合作的地方政府，双方联系十分密切。

    年初，IDG资本与江城市政府就已经签署了战略合作框架协议，又与长江证券和鄂省高新产业投资集团等公司联手, 签订了关于在江城设立投资基金的协议。

    在资金注入和政策引导的双重扶持下, IDG资本成功将不少优质项目引入江城，扶植本地企业粉笔教育只是其布局的一部分。

    “我听桔子说了，你们也是东湖高新区的重点企业，主要领导还亲自挂帅，成立了专门服务重点企业的工作组。”

    温青山继续补充道，“但是，高新区就那么一亩三分地，乐园科技低调行事没问题，但是咖啡正义融资的新闻一发出去，有心人打听打听就会知道，你已经成了亿万富豪，没有点护身符护着，日子怕是不安生啊。”

    有道理。

    顾允两世为人，还是第一次拥有如此身家，被温青山一点，总算明白过来问题的关键所在。

    财和势是相辅相成的，他发展太快，亿万身家和现在的势力严重不成正比, 在一些人眼里，他巨富之下的铠甲，无非就是高新区一级的小干部，像是漂浮在空中的气泡，不需要戳，轻轻一吹就破了。

    听了温青山这番话，顾允顿时心领神会，当即以茶代酒，敬了温青山一杯：“温叔，谢谢了。”

    重生以来，顾允一直都很抵触和官方的人交往，不但不愿意找投资基金融资，获得官方背景，就连被选为区重点企业，也是高新区主动上的门。

    一方面十年机关生涯，他实在是厌倦了和体制内的领导继续打交道，另一方面，回到大学时代才刚刚不到一年，他的心态还没完全转变过来，想要多享受一下无忧无虑的时光。

    随着咖啡正义正式融资成功，他意识到，再也不能像以前那样佛系下去了。

    企业会继续扩张，最终上市那天，他的身份肯定瞒不住，如果不建立起自己的势力，那结果就好比一个三岁娃娃手持黄金，在闹市之中行走，谁都会起心抢夺。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    警醒过来后，他立马复盘了一下现状，单论发展，最适合他的绝对是江城，他对江城未来十几年的了解，堪称世界第一。

    经济上，有江城市全面战略合作的IDG资本合伙人站在自己这一边，重点产业布局他只要筹措资金跟投，就不会出错。

    政治上，他十年政府办老面孔，了解市委市政府所有领导的职位和排名，几届省委、市委班子的人选和构成他一清二楚。

    甚至顾允亲自服务过几任领导，他们的喜好、性格、生活习惯、对江城未来的规划，再没有人比他更了解了。

    发展上，就江城整个市乃至整个鄂省来说，无论新区开发，还是修桥修路，棚户改造，新商圈划定，地铁线路等等，他都了然于胸。

    尤其是他知道哪个片区发展得好，哪个新建商圈人气旺，哪个楼盘建好之后大涨，不说全部利用上，只要搭上其中几辆顺风车，顾允无论自己创业还是发展人脉，都是无往不利。

    温青山见顾允改了口，以前的温哥再也不叫了，立马改成了温叔，开心地笑了出来。

    “好，好，这么叫才对。”

    如果说之前的温哥是客气和尊重，顾允这一声温叔喊出来，那就确实是把自己当成了晚辈。

    两个股东在一家公司里，是利益关系，但再加上温桔，这个叔叔完全可以喊，自然结成了另一种更亲近的同盟。

    虽然还没到喊爸爸那种血缘同盟的程度，但比利益同盟不知道亲近到哪里去了。

    正所谓肥水不流外人田，就冲温桔和他之间说不清道不明的关系，顾允这个晚辈，温青山也得认。

    一顿饭结束，送走温青山，顾允找到了他急需的护身符。

    投资大鳄果然不一般，每天除了跑项目就是走关系，这一声温叔喊出来，温青山和顾允聊起了新兴产业的发展趋势。

    顾允来者不拒，和温青山两人足足聊到晚上，从新能源到数字货币，再到互联网未来展望，温青山本就是新兴产业最前沿的投资专家，和顾允聊的格外投机。

    他发现这小子真的有理解，能把企业做成这样，不是普通的人中龙凤。

    两个男人的饭局上，天南海北无所不聊，唯独全程没提温桔，但言语外却处处都是温桔。

    IDG合伙人的潜台词很明显，我给你资源和人脉，帮你把资金难关顺利度过，这你总不能对不起温桔了吧。

    至于两人会不会在一起，温青山压根没问。

    临走前，温青山给了顾允一个承诺。

    “回江城之后，我带你见见江城分管经济领域的主要领导。”

    ......

    南湖俱乐部闷头集训的日子终于结束了。

    五月底，Ti2预选赛在沪城梅赛德斯奔驰文化中心正式打响。

    养兵千日，用兵一时。

    人山人海的赛场，专门来看南湖俱乐部的粉丝还真不少，尤其是刘行的直播粉丝，扬着早就做好的应援小彩旗，高喊着行行的大名。

    王公子和ig战队也来了现场观战，各大解说就位，大战一触即发。

