 再一次修炼两天之后，叶欢选择了离开。他

    现在身体虚弱，一直呆在野外并不好，所以准备进城休养一番。他

    现在已经有一些灵力了，可以勉强自保了。

    进城。

    四海城进出的人不少，叶欢能够感知出，这些人都是武者。

    或者说，整个古界的人，都是武者。强

    大与弱小的区别而已。有

    这么庞大的基数在，古界的实力碾压世俗，倒是也不奇怪了。

    叶欢的面容刀痕密布，看上去十分诡异，众人看到叶欢的脸庞的时候，都是纷纷避开了。“

    站住！”

    当叶欢准备进城的时候，一个守城的护卫，直接厉声呵斥了起来。

    叶欢的眉头一皱。

    进出城的人很多，怎么又是自己偏偏被呵斥住了，自己的头上长了花吗？“

    你是什么人？从哪里来？属于哪个势力的？到四海城来干什么？”

    其中一个浓眉护卫走出来，对着叶欢厉声叫道。“

    进城的人这么多？为什么拦住我？”叶欢直接问道。

    “哼，看你满脸的刀痕，是和仇人打斗导致吧。你这样的人，最容易在城里闹事，自然要打探清楚！”浓

    眉护卫不满地叫道。

    原来如此。不

    是叶欢的头上长了花，而是他现在长得太丑了，丑陋恐怖的刀痕，竟然连守城的护卫都看不下去了。叶

    欢一阵无语。“

    和他废话这么多干什么？直接回答便是，如果敢反抗，直接将他抓走！”一名队长模样的护卫走了过来。

    来往的武者，看着叶欢被刁难，也没有多看一眼，纷纷加快了脚步。“

    独孤笑，清河镇，一介散修。”叶欢平静地说道。

    清河镇便是紫衣她们家族的镇子。“

    哼，清河镇，我觉得你不想是好人，跟我走一趟吧！”护卫队长却是依旧冷声道。

    叶欢的眉头，顿时皱起。

    他原本无心计较，但是这个队长存心刁难，真的是找死吗？叶

    欢还在有了一些灵力，杀死几个守城的护卫，太容易不过了。“

    你是白痴吗？连这点规矩都不懂，该怎么做，你心中没点逼数吗？”浓眉护卫叫道。“

    小子，你还真是蠢啊，我们队长守城这么辛苦，难道你就不该拿出一点辛苦费吗？我们可是在保护你们的平安啊！”腾

    ！

    叶欢眼神瞬间冰寒起来，一股杀意，直接将守城队长锁定。他

    真的动了杀机，区区一个守城护卫，竟然也敢刁难他，当真是找死！

    虽然杀了他很麻烦，但叶欢也无所畏惧。“

    你，你……”守城队长声音颤抖，脸色瞬间一白，他感觉自己堕入了冰窟之中，“前辈，我错了，是我贪心，立刻让前辈进城。”转

    身，在一群护卫和来往武者的目光之中，叶欢直接大步离去。

    “队，队长，你怎么放他离开了？”其他护卫愣住了。

    “这，这人，好可怕！”护

    卫队长冷汗连连地说道。四

    海城。这

    座城池很大，不亚于世俗之中的一座城池，建筑虽然有些古老，但气势恢宏，比起现代建筑，别有一番风格。

    叶欢走在主干道上，来往的武者，看到叶欢的面容，都是微微震惊了一番，虽然纷纷走开。实

    在太丑了，还恐怖，即便是武者都不愿意接近。

    如果是放在世俗之中，叶欢的样子，恐怕能够被普通人当作恶魔。

    找到了一家商铺，叶欢准备弄一些资金，这古界之中的资金很简单，都是用白银和黄金来交易。更

    高级的，自然是灵石了。这

    是一家出售丹药的商铺。商

    铺很大，其中也有不少武者进出。“

    你，你好，请问你需要什么丹药？”一

    名商铺的佣人走了过来，在看到叶欢面容之后，微微一愣，依旧热情地招呼道。“

    我不买丹药。”叶欢说道。不

    买丹药？

    不买丹药你来丹药商铺干什么？这佣人顿时脸色一变。

    “我想出售一瓶丹药，不知道你们有没有兴趣。”叶欢直接说道。出

    售丹药，在丹药商铺出售丹药。“

    当然可以，难道你还是一位炼药师，不过我们星辰药阁可是大商铺，如果是寻常丹药，那就不用了！”这

    佣人倒是态度不错，也没有嘲讽。倒

    是周围的顾客，微微一愣，觉得有些好笑。就

    算是这个丑八怪是一个炼药师，但是想要在星辰药阁出售丹药，就有些可笑了。星

    辰药阁但是古界名气很大的药阁，一般的丹药，他们怎么可能放在眼中。“

    你自己看看！”叶

    欢随手扔出一瓶丹药。

    这是他用百年药材炼制的提升修为的丹药，对叶欢已经毫无用处，正好可以换取一些银两。嗯

    ？他从哪里拿出的药瓶？佣

    人微微一愣，也没有多想，打开了药瓶，正准备嗅一嗅，随即却是一股强烈的药香飘了出来。

    “请您稍等片刻！”

    佣人脸色一变，恭敬地说道。然

    后收起了药瓶，朝着药阁的二楼走去。这

    时，药阁之中的顾客，顿时脸色就变了，盯着叶欢的眼神也不同了。

    这个丑八怪，竟然是一个厉害的炼丹师，刚才的药香他们也闻到了，肯定是极品丹药。

    几分钟之后，佣人便下来了，恭敬地说道：“这位炼丹师前辈，请您上二楼，周山前辈想要和你谈一谈价格。”

    二楼。

    二楼显得十分清幽，叶欢被带入了一个房间，随即便见到了一个留着山羊胡子的老者。

    不用说便是周山了。看

    到叶欢的面容，周山眼中闪过一丝惊讶，随即便隐藏了起来。

    作为一个武者，而且还是炼丹师，容貌并不是很重要。

    等到佣人退下，周山这才说道：“这位小兄弟，这丹药，可是你炼制的？”“

    你不用问这么多，你直接告诉我这丹药值多少钱就行了，我可以拿出二十瓶，你给个价钱吧！”叶

    欢不想浪费时间。

    “这么说吧，这丹药，我可以给你一千两白银一瓶，它的价值肯定不止，但我们药阁也是要赚钱的。”

    周山也直接说道，没有掩饰。“

    但你若是能够亲手炼制这些丹药，我们星辰药阁，愿意出每年五万两白银，请你成为我们星辰药阁的炼药师！” 