    凌冉淡淡地瞥了薛燕燕一眼，没有与她多做交流。

    以霍云霆的身家背景和样貌，有女人喜欢，一点儿都不稀奇。

    只要这薛燕燕别来招惹她，她也不会上赶着找不痛快。

    折腾了一天，她只想早点休息。

    目光随意一扫，就见那些保镖们的目光直勾勾盯着薛燕燕。

    这身旗袍将她的好身材显露无疑，惹他们眼馋了吧。

    凌冉又看向霍云霆，一抬眼，便跌入他深邃墨黑的眸中。

    他的眼神倒是挺老实，没有往薛燕燕身上瞟。

    至少，没有被她发现。

    然而，下一秒，凌冉就改变了想法。

    他是没看薛燕燕，但他看着她，眼神也很不对劲。

    顺着他的目光，意识到他在看哪里后，她立马将披在身上的外套拢了拢，对他投去一道警告的目光。

    霍云霆却不以为意，微微俯首，贴着她耳畔，温声询问，“走不动，要我抱你？”

    “没有……哎，你干嘛！放我下来……”她本想拒绝，谁知他二话不说，直接将她打横抱起。

    薛燕燕亲眼看着霍云霆将凌冉抱进民宿，眼睛里，嫉妒的小火苗噌噌往上蹿。

    趁着没人，老板娘将她拉到一边。

    “你这丫头，怎么回事？不是跟你说了么，霍总不喜欢有人打扰，我都给你钱，让你去住酒店了，还待在这儿作什么？”

    薛燕燕甩开母亲的手，一副怒其不争的表情。

    “妈，哪有你这样的，明知道霍总会来我们家留宿，还要把我往外赶。这要是换作其他妈妈，早就帮着自己女儿巴结了，你太让我失望了。”

    她这个妈，哪儿都好，就是太过于追求安逸，没有志气往上爬。

    所谓，富贵险中求，还得看机遇。

    今晚霍总留宿，就是一个绝佳的好机会。

    至少，要在霍总面前混个脸熟，运气好，说不定能要到他的联系方式呢！

    老板娘深谙自己女儿的脾气秉性，紧紧地抓着她的胳膊，语气充满无奈。

    “燕燕，你听妈的话，别去招惹霍总，行吗？”

    薛燕燕眉头一皱，对母亲的态度非常不满。

    “妈。你知道吗，你就是我成功路上最大的绊脚石！

    “你怎么就不能相信我，给我鼓励，帮我一把呢？

    “但凡你加把劲，我们家至于这么穷吗！

    “凭什么别人能够买名牌包包、开豪车、住大别墅，我们就只能住在这老林子里，自己的房子，还得打开门来，欢迎别人入住？

    “刚才那个女人，一只耳环都抵得上我们家的房子了，不就是因为她嫁了个有钱老公么。

    “她可以，我为什么不可以！”

    薛燕燕的语气里全都是对自己生活现状的不满。

    她从小就没了父亲，跟母亲相依为命。

    就是因为吃过苦头，才不想再过苦日子。

    为了钱，她可以牺牲一切。

    说她不要脸也好，说她犯贱也罢，只要能够傍上大款，后半辈子衣食无忧，她什么都不在乎。

    老板娘是个传统保守的女人，得知女儿真的对霍总有了心思，危机感顿起。

    “燕燕，你可千万不能这么想，知足吧孩子，别犯糊涂……”

    薛燕燕再次甩开母亲的手，很不耐烦被她唠叨教训。

    “妈，你总说我糊涂，其实最糊涂的人是你！”

    说话间，她拿出口红，以一种妖娆的姿势，对着窗户玻璃补妆。

    “男人嘛，哪个不好色？你女儿我长得这么美，不晓得多少富二代排着队追求呢。你是没看到，我刚才往那儿一站，那些男人都看直了。

    “妈，你知道么，就在一个礼拜前，跟我从小一起长大的芳芳，有个大老板在她家的民宿过夜，她牢牢把握机会，半夜钻了那男人的被窝，春宵一刻值千金，那男人就这么对她上瘾了，把她带到市中心，还送了她一套公寓呢。

    “同村的几个小姐妹，就我还没有归宿，我那是货比三家呢。追我的那些富二代全都加起来，都不如一个霍云霆。

    “整个长山林的民宿，少说也有几百户，他偏偏就选了我们这家，这叫什么？这就是天意，月老牵线呢。

    “妈，就当我这个做女儿求你，今晚，你就别管我了，不管听到什么动静，都不要来打扰，好吧？”

    这番话说完，薛燕燕的妆也补好了。

    她直起身，又对着玻璃理了理旗袍的褶皱，还将头发拢到一边，让自己看起来更加风情万种。

    看着女儿这一系列的动作，老板娘十分忐忑。

    她还想要劝说几句，薛燕燕扭头就走，根本不予理会。

    与此同时。

    抱着凌冉进屋后，霍云霆将她放在床尾凳上，蹲下身，伸手掀起她蓬蓬的裙摆。

    凌冉下意识地往后缩，摁着裙摆，一脸警惕，“你，你干什么……”

    霍云霆抬起头看她，迎着灯光，双眼轻眯，喉结上下滚动，旖旎的光落在他身上，格外勾惑。

    “我帮你换鞋子，紧张什么？”

    原来是这样。

    凌冉默默松了口气，旋即阻止他，“不用了，我自己来。”

    他不顾她的拒绝，先是动作利落地拽出她的左脚，握着她纤细的脚踝，解开高跟鞋的黑色绑带。

    指腹有意无意地掠过她的小腿肚，令她浑身不自在。

    “那个……还是我自己来吧。”她还是不习惯被人这样伺候。

    当年，就算她因为车祸，双腿残废，在换鞋子这种事上，也没有麻烦过别人。

    或许是，她的身体比较敏感吧，不喜欢让人触碰。尤其是关系不怎么亲近的人。

    但她和霍云霆的关系……

    霍云霆仿佛没听到她说了什么，自顾自帮她脱鞋、换鞋，动作小心又温柔。

    “脚都磨出水泡来了，怎么不跟我说？”他低着头，神色难辨。

    “啊？”凌冉回过神，没想到要怎么回答。

    霍云霆抬起头，深深地望着她，重复问。

    “你脚痛，为什么还要强撑？”

    “没有强撑，这点痛不算什么。”她避开他寻视的目光，这一刻，好像一个做错事的孩子，卸下平日里的清冷疏离，变得乖巧温顺。

    他了解她的脾性，又心疼她。

    “以后。痛了，别忍着，尽管告诉我。”

    他关心的语气，拨动了她心里的那根弦。

    她愣怔地点点头，却没说什么。

    其实，她也说不准，以后真的痛了，会不会向他倾诉。

    她难以想象，要怎么跟他开口。

    毕竟，她向来不是那种需要男人安慰的女人。

    她身体上的痛，告诉别人后，疼痛就能减少吗？显然是不能的。

    那她还不如去医院，何必多此一举。

    住宿区采用的是落地窗，霍云霆将窗户锁上，拉起窗帘，保护隐私。

    一转头，就看到凌冉站在试衣镜前，正试图够手解开婚纱后面的绑带。

    但她尝试了好一会儿，胳膊都酸了了，也没能将绑带扯开。

    几番挣扎，她上半身被肋得非常难受。

    蓦地，肩头覆上一片温热。

    她立马抬眼，通过镜子，看到霍云霆站在她身后。

    “放轻松，我帮你脱……”低沉的嗓音，夹杂蛊惑。

    凌冉身子一颤，目光措愣。

