    顾老爷子一下子笑了出来，“我发现，你根本就不像是一个受害者，哪里有受害者，会像你这个样子的，这样的去给那个迫害你的人说话啊！”

    他这番话是打趣，甄老爷子也笑了起来。

    “是啊，天底下怎么会有我这么好的人呢？”

    他也就这样笑了起来，大家一个屋子里面的人都笑了起来。

    “既然是这个样子，不如我们就弄清楚，到底是怎么一回事儿，如何？

    我上去给你问，我怕你待会儿，又生气了，就让小姑娘更加不愿意跟你说了，你这个脾气，有的时候，是真的有点过分了！”

    被自己的好朋友这样的说，这位顾老爷子也是没有办法了。

    “好好好，你说得对，我的脾气是真的不好，你的脾气才是真的好！”

    两个人开起了玩笑，一时间气氛也融洽了很多，甄老爷子看了一眼，那边怎么坐着都觉得不对劲的老板。

    那个卖东西的老板似乎有些不舒服，他很想离开一般，可是，谁又会真的就让他这样离开了呢？

    “你就在这里等我一下，这事儿跟你没有什么关系，我还有事儿向你请教，真的是麻烦你了，你的那个玉佩，也到时候会加十万买下来，就麻烦你在这里等一下了。”

    说实话，等一等就可以多十万，这是一个很划算的买卖，大家或许都会愿意，但是不知道为什么，这位老板听到了以后，整个人都放福僵硬了一般，不愿意等在这里一般。

    可是没有办法，这里可不是那么容易就可以让他出去的，他也真的是很痛苦了，只能够看着这两位老爷子上了楼。

    “爷爷……”    跪在里面的小姑娘看着顾老爷子上来了，似乎还很惊讶，不大明白，他的爷爷为什么这个时候会上来了，以前爷爷一般来说，都会一直让她跪着，绝对不会上来看她的。

    不过她一看见顾老爷子身后的甄老爷子，她立马就明白了过来。

    只怕是这老爷子在她爷爷面前说了什么，让她爷爷这个时候过来了，真是烦恼，她爷爷居然这样听那个人的话，这让她真的是很生气啊，可是又好像没有任何的办法。

    “你上来干什么，你是不是又跟我爷爷说了什么，说吧说吧，反正我什么事情都已经告诉了爷爷，也没有什么没有说的了，你要是全部告诉爷爷，对我来说也没有什么影响，所以，随便你吧！”

    她这样一副破罐子破摔的样子，看得人真的是觉得她没救了，顾老爷子又要生气想打人了。

    “是吗，你什么事情都告诉你爷爷了，那你为什么要去抢那个东西的原因，你也告诉你爷爷了？”

    但是甄老爷子却更加冷静几分。

    这句话直接问了出来，让小姑娘一下子愣住了。

    “我不相信这个东西是你自己想要的，你们小姑娘，一般来说，不都是不喜欢这种东西的吗？”

    循循善诱的话语，真的是让人觉得轻松不已。

    许久，小姑娘都没有说话，似乎不知道应该怎么回答这句话一样，又似乎有什么难言之隐一般。

    他们怎么会突然来问这个问题，以前爷爷可是从来都不会来问这个问题的，出了事情，就是让她自己一个人待着，让她自己去反省，反正他是不会问她，到底是为什么要这样做的，为什么今天，爷爷会突然问她这个问题呢？

    “我……”    许久，她一句话也没有说。

    不知道从何说起。

    “是因为什么原因，会让你这个样子做，告诉你爷爷，这些事情，我们不相信你没有原因的，就会这样去做的！”

    这样温和的语气，跟刚刚那个很咄咄逼人的老人家很不一样。

    “我……”    她一时间不知道自己应该说什么，因为从前从来都不是这个样子的。

    “没有什么，好孩子，你别担心，也别害怕，所有的事情都会解决的，好不好，别担心！”

    甄老爷子细细的安慰着她。

    “我……我是因为爷爷的生日，我之前忘记了，现在想起了，就突然意识到自己没有一个好的礼物可以送给爷爷的，有点着急，就希望自己可以赶紧找到，可能我用的方法不对，对不起……”    她的声音很小，对这个事情也知道是她自己错了一般。

    甄老爷子笑了起来。

    “原来是这个原因啊，这个有什么的，傻孩子，因为这个，你就在这里这样担心啊？”

    他还真的以为是一件什么大不了的事情呢！    “你既然是为了给你爷爷的生日礼物，那你就应该大大方方的说出来，爷爷肯定会很高兴的，怎么还会怪你呢，只不过你这个方法可不对啊，你送给你爷爷的礼物，怎么能够是从别人手上抢过来的呢？”

    这样一说，小姑娘也赶紧点了点头，她也意识到自己的错误了。

    “嗯，我知道，我知道我自己错了，我以后再也不敢了！”

    她小心翼翼的看着自己的爷爷，似乎有点担心的样子。

    顾老爷子也很高兴，下了楼都还在说，“真是有你的，这么多年，我是第一次听到这个丫头真正的承认自己的错误，你真的是很会教育孩子啊！”

    甄老爷子一听这个话，也觉得很得意，“那当然，这教育孩子，我可是仔细的研究过的。”

    这样一来，所有的人都笑了起来。

    他们叙旧续完了，甄老爷子就要回去了，因为他心里还有一些事情没弄懂，这琥珀玉佩到底是个什么来历，说实话，他是真的很想弄明白的。

    这样一想，他就更加想要回去了。

    “说起来，这个玉佩呢，是你的孙女儿买来送给你的生日礼物，按道理来说，我这个是不应该跟你抢的，但是这玉佩我十分的好奇，很想知道，这里面到底有一个什么样的故事，所以呢，我需要先拿回去，好好的研究一下，等我研究过了，你再拿过去，如何？”

    甄老爷子想了想，又说了起来。

    “哎呀，行了吧，这东西本来就是你先看上的，现在何必这个样子，仿佛别人都来抢了一般。”

    

