    “这个电脑吧，就是个大型的计算器……”段云给赵长风比划着，接着说道：“它有一个长的键盘，另外还有一个机箱，显示器就跟咱们的14寸黑白电视机一样，是美国IBM公司生产的，价格大概在几万块左右……”

    “几万块？”赵长峰文言惊讶的目瞪口呆，就算他有些见识，但也实在想不出有什么电视能值几万块，如此大一笔资金已经超乎他的想象，毕竟在这个年代，万元户都是能上光荣榜的，要几个万元户才能换一个像电视机一样的东西，简直不敢想象。

    “这样吧，我给你画一张电脑大致形状的图，你去北京之后，就按照这个图纸来找。”段云说着，从自己的抽屉里掏出了一张纸，用口袋里的钢笔迅速在上面画了一个简单的电脑外形图。

    其实段云也没有见过80年代的电脑是什么样子的，只是以前在网络上看到过一些古老电脑的照片，大致也就是一个看起来比较厚重的键盘，以及一个不大的球形显示屏。

    段云三两下就画出了这张电脑的简略图，另外在这张图的下面写上了“IBM电脑”的字样，然后把这张图纸交给了赵长风。

    “这就是电脑？”赵长峰看了一眼图纸后，饶有兴趣的问道。

    “大致就这个样子，如果是懂行的人，一眼就能知道你说的是什么东西，你这次去北京卖电器的地方看看，如果有的话，你记清地址，下次我会去北京亲自购买，如果没有找到的话，也没有关系，你直接回来就行了。”段云对赵长风安顿道。

    其实段云也没指望着赵传风真的能在北京找到卖电脑的地方，毕竟电脑在这二年是稀罕货，普通的商场商店肯定是不会有的，因为私人是根本买不起电脑的，而企业购买应该也是必须有批条手续的，除非到一些涉外商店，比如友谊商店，或许有可能找到个人电脑。

    “行那我现在就去火车站买票，晚上就出发。”赵长风将段云给他的纸条折好收入口袋后，对段云说道。

    “早去早回！”段云一挥手，示意赵长风可以离开了。

    看到赵长风离开后，段云背靠在椅子上思量了一下，随即也起身离开了办公室。

    虽然赵长风办事一向靠谱，不过段云对他此次去北京能不能找到电脑依然没有报太大的希望。

    虽然北京是首都，享受着最优厚的资源，但进口电脑这种东西市面上应该见不着，反倒是不如广州上海这样的地方，管理方面不如北京严格，拥有港口离的香港也近，各种挂羊头卖狗肉的公司比较多，说不定还真能买个电脑。

    想到这里，段云决定去找高磊商量这件事。

    高磊前几天的时候来厂子里找过他，他刚从广州进货回来，给自己在油房上的店铺补充货源，当时想请段云喝酒，但段云这段时间比较忙，所以就婉言拒绝了。

    听自己的徒弟大军说，高磊目前依旧在油坊巷的店铺中，现如今店铺由他父母经营，他只管到南方进货，而这几天，他也在帮着父母处理一些事情，估计现在去找高磊的话，应该是能找到的。

    想到这里后，段云当即开车前往了城区。

    段云对于电脑的需求是非常迫切的，尽管现在的电脑性能非常落后，甚至没有Windows系统，Unix系统这样的系统软件，只能通过DOS系统进行编辑计算工作，但段云却可以用这样的原始电脑做很多事情，比如计算全厂工资，计算产品的各种参数数据，连接上打印机后，资料很容易保存。

    而最为重要的是，段云想做出真正意义的数控系统，就必须要有电脑和相应设备来编写程序以及将程序输入芯片中，实现更为复杂以及精准的数字化操作。

    段云一直想建立一个技术上的壁垒，让国内同行无法超越，更难以模仿，在这个专利法还没有实施立法的年代，技术上的门槛越高，他们厂的专利产品就越保险，而作为掌握这种核心技术的人，段云才能不会被上级轻易撤换调走，始终立于不败之地。

    无论是现在所在的劳动服务公司，还是将来自己要创办的电子厂，掌握核心技术的只能有他一个人，技术就是他手中的王牌。

    半个小时后，段云的车子开到了油坊巷。

    段云先到自己店铺转了一圈，和曹东崔林等人闲聊了片刻后，就径直走下了高磊所在的店铺。

    上个月段云帮高磊办下了个体营业执照后，高磊就一直忙于给店铺装修和补货。

    能光明正大的做生意卖东西对高磊而言简直就是一次命运的转折，自从失去了国有企业的铁饭碗后，做生意就成了高磊唯一的谋生手段。

    对高磊而言，做生意虽然远，比厂子里上班赚钱赚的多，但风险也大，搞不好被当做投机倒把抓进去，就要被罚的倾家荡产，牢底坐穿的危险，而这次段云帮他办下了个体经营执照后，算是彻底解决了他的一个心病。

    目前高磊主要的进货渠道就是广州，这半年多来的生意做下来，他对广州的地界已经了如指掌，不光熟知广州的各条商业街，而且还掌握了一些特殊的进货渠道。

    前几天高磊刚刚从广州回来，他本想找段云，一起出来喝杯酒，但看到段云在车间忙得昏天转地的样子，也就只能离开了。

    其实高磊也明白，如今的段云跟他已经不是一个层次的人了，段云是体制内的精英干部，未来前途不可限量，而自己个体户的名头，在这年头还是比较受鄙视的，不过他是真的对段云感恩戴德，也一直把他当成兄弟来看的。

    “高磊！”此时段云已经来到了高磊的店铺，看到柜台前没人后，对着后面喊了一声。

    如今高磊店里柜台上整齐的摆放着各种小电器，包括电子表，收音机以及电风扇等商品，这些都是他从广州进的货。

    “大哥！？”此时听到段云的声音后，高磊立刻从旁边的房间中走了出来，一脸惊喜的喊道。

