
　　夜幕降临。

　　夕阳西下。

　　在这个时候，引起更重的往生山，看起来就变得更加可怕了。

　　还不知道往这之后等待自己的会是什么，但是也不得不承认，这个时候的问题已经非常恐怖了，以他们目前所掌握的种种，自然也不希望继续这样恶化下去。

　　可即便是心中对这个问题有什么别的看法，在这个时候的林羽也还是希望身边的两个人能够早点离开。

　　毕竟问题已经非常严重了，只能是靠着自己去讲这件事情给摆平了，他很清楚的明白，稍有不慎，等待他们的课就是更加麻烦的事情了。

　　想到如此，脸上的表情也都跟着完全变了。

　　“哼，虽然这个地方看起来很不好办的样子，但是我们这个时候也从未想过要这样离开啊，这些家伙的本事是不简单。但是也别想要真的让我们放弃抵抗！”冷笑一声，若是说在这之前对于这个问题还是有些紧张的，但是到了今天这个时候，就已经是完完全全的变成另外一个样子了。

　　“我只是觉得，我一个人应付起来的话会更加简单而已，若是在这个时候太过纠结着里发生的种种，很有可能会变成更麻烦的事情了！”皱着眉头，林羽在这个时候还是很紧张的。

　　不管他们之前对于这件事情是怎么看的，但是现在总还是能找到问题的办法。

　　不管是玄鸟还是紫千雪，都对于自己在这个地方充满信心。

　　在他们看来就没有什么事情是自己做不到的，因此在这种状态之下，自然也就不需要担心什么了。

　　夜幕很快降临，天边都跟着黑暗下来。

　　在混沌世界当中，夜晚降临代表着各种各样的精怪出现。

　　而之前的阴风在这个时候就更加恐怖了，几乎是要将他们完全给吞噬掉一样。

　　林羽嘴角微微上扬，看着面前的往生山，也是能够想到在这之后等待他们的会是什么样的场面了。

　　“看来我们之前对于这件事情的看法还是有些简单！”嘴角微微上扬，在经过这样的事情之后，他们就更加可以轻松的应付这些麻烦的事情了。

　　看着面前的林羽，无论之前是对于这一切的看法是什么样子的，现在反倒是轻松不少了。

　　在这往生山当中，真的出现了很多黑色的虚影。

　　林羽在这个时候还是很清楚的明白的，这些家伙不是别的，就是传闻中的亡魂。

　　只是白天的时候他们对于这个地方的看法还是太过简单了，想着也不会有什么让他们感到意外的。

　　但是到了这个时候，也不得不承认眼前发生的种种，跟之前已经是完全不同的概念了。

　　看着眼前的这些亡魂，林羽说道；“寻找张百忍，但是往生山这么大，而且到了晚上这些亡魂也会成为阻碍我们的东西，要抓紧时间开始行动了，可不能让这些家伙干扰到我们！”

　　他是真的很担心的。

　　如果是被这些亡魂干扰了，很有可能会让他们在这之后的一切计划全都跟着毁掉。

　　所以在这种时候，问题自然也就跟着非常严重了，无论如何，这个时候都要全力以赴才可以。

　　紫千雪问道：“我们想要找到张百忍，首先要确定这个家伙是什么样子的，实在不行的话，分头行动？”

　　“不可，往生山的这些亡魂，看上去没有什么特别的，在这个时候也没有什么很强烈的攻击欲望，但是如果我们在这个时候分开行动了，这些家伙在不久之后就会让我们明白什么叫做天大的麻烦了！”

　　玄鸟还是很了解眼前这些亡魂的，这个时候没有表现出来攻击的欲望也仅仅只是表面上看起来是这个样子。

　　但是如果你真的将自己的弱点暴露在这些家伙的面前，要不了多久时间他们就会让你后悔做出这样的决定的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当自己在这个时候面对这些网婚的时候，在这个问题上面的态度也就必须要变得更加小心谨慎。

　　无论如何，都不能眼睁睁的看着这件事情这样发展下去。

　　林羽看着身边的几个人，小声说道：“这样也不是没有道理的，不过眼下我们想要找到张百忍，怕是有些难度了，如此之多的亡魂，我们也不好直接前进，说不定会遇到什么问题。倒不如就在这边休息一个晚上吧，等到明天太阳升起来了，自然也就能够摸清楚这其中的问题关键所在了1”

　　经过这样的一系列的事情之后，林羽反倒是更加轻松了不少。

　　诚然眼前这件事情会要比他们想的还要复杂的很多，不过在这个时候却并不担心在这个事情的背后还有什么样的麻烦等待着他们。

　　此时听到林羽这么说，玄鸟跟紫千雪都没有什么意见。

　　夜晚的时候，他们便找到了附近的一个山洞停留下来。

　　想要在这边先度过一个晚上，然后再说其他的事情。

　　却不曾想到，就在这个时候，他们却是非常意外的发现了另外一个让人比较头疼的麻烦。

　　就如同他们之前说的一样，在经历过了这么多的事情之后，眼下身上发生的种种，也都是已经完全不同了。不管之前对于这一切是怎么看待的，但是到了这个时候，都必须要承认，等待他们的会是更大的麻烦，很有可能会让他们遭遇更大的损失。

　　而在这个山洞中，他们看到了一个已经死去很长时间的人类。

　　“这里怎么会有人死在这。”

　　“想来，也是有人来到往生山，想要追寻什么东西吧。关于冥府的传闻，一直都是有人说起来，但是迄今为止，也没有谁真正的去过冥府！”林羽皱着眉头，看着眼前的这个尸骨，能够想到当年在这里的会是怎么样的一个人。

　　想来，他一定也是非常绝望的死在这里吧。

　　“这个地方太不对劲了，归墟山这样的地方，死亡之前都没有这么多，而且这里的亡灵也比我们想的数量要多，战斗力更加恐怖的很多很多！”玄鸟突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百九十七章 亡者的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 