    “索...索隆...”

    乌索普的嘴巴张的很大，浑身都在打着哆嗦。

    一方面是恐惧，一方面则是难以置信。

    自己的伙伴，就这样消失在眼前。

    “你这混蛋，对索隆做了什么？刚才，就在刚才他还在我眼前呢！”

    突然，他抓起了自己的弹弓武器，朝着熊大喊着。

    乌索普就是这样的人，尽管平时很胆小。

    但他面对这样的绝境也会爆发出极大的勇气。

    伙伴无缘无故消失，甚至生死都不得而知，这样的情况他再也忍受不住。

    仿佛忘记了他与熊之间那足以称之为天埑的差距。

    “索隆，索隆，索隆，索隆！！！”

    不远处的路飞也是挣扎地爬起，嘴里不断重复着索隆的名字。

    对于每一个伙伴，路飞的心里都非常的在意。

    他绝不会放弃任何一个人，也绝不容许任何一人出事。

    嘭！

    就在这时。

    一只大手猛地拍落下来。

    一声巨响，碎石纷飞，大量的烟尘弥漫在周围。

    还好罗宾注意到，一把拉开了路飞。

    那个巨大身影正是处于暴走状态下的乔巴。

    罗宾扭头大喊着：“住手啊，乔巴，别乱来！”

    本身情况就已经很危机了，暴走的乔巴只会让处境更加危机。

    可已然暴走的乔巴，短时间内是无法恢复。

    嘭！嘭！嘭！

    乔巴的攻击一波接着一波，好在这次的对象换成了战桃丸。

    每一掌拍去，都能造成极大的破坏。

    此时的乔巴完全扮演了疯狂的角色，疯狂地摧毁着视野中的一切。

    “完全不分对象呢，不过，为什么熊那混蛋会在这里？”

    战桃丸有些无奈说道。

    即便是他，想要短时间干掉这样的庞然大物也需要时间。

    另外，熊的出现也让他很是在意。

    这一次的行动，明明并没有通知熊来参与。

    嘭！

    另一边的战场上。

    雷利的长剑和黄猿的光剑再度拼了一次，荡起激烈的劲风。

    以两人为中心，呈环形朝着四周吹袭。

    一个是海军的最高战力大将，另一个则是海贼王罗杰的左膀右臂。

    以他们的实力，就算是战上个几天几夜都不是问题。

    黄猿也注意到了熊的出现，缓缓说道：“巴索罗米.熊，所以我才说海贼就是不可信！”

    “虽然我也想去那边援助他们......”

    趁着双方对撞，雷利也抽空看向了不远处。

    --虚无空间。

    “那是黄猿大将吧？连大将都出手了吗？”

    “草帽一伙也不过是出海没几年的新人，就算是超新星，也用不着大将出马吧？”

    “说的是啊，大将作为海军最高战力，怎么会轻易动身？”

    “草帽一伙到底是做了什么？”

    “另一个人是谁？居然能和大将战斗。”

    “那个似乎是...传说中的冥王雷利...”

    “雷利？不会是那个雷利吧？”

    观众们看到黄猿和雷利战斗的一幕，全部瞪大了眼睛。

    原本以为只是和平主义者去围剿草帽一伙。

    但任谁都没有想到，居然还牵扯出了海军本部大将。

    那情况可就不一样了，所有人都开始猜测起路飞一伙究竟做了什么。

    另外，雷利虽然隐居在香波地群岛，但还是有人认出了他。

    这一下又是一阵轩然大波。

    曾经海贼王的船员，还是核心，这样的身份就足以让人凝重了。

    这两人都不是等闲，居然战斗到了一起。

    真是不可思议！

    而且看情况，雷利应该是站在草帽一伙的。

    这样，观众们更加好奇路飞的身份了。

    视频中的事件，或多或少都有草帽一伙的身影。

    从橡胶果实的视频开始，似乎都在说明着草帽一伙并不简单。

    草帽海贼团。

    “啊，完蛋了，为什么还有海军大将啊？”

    乌索普啪的一声瘫在了地上，微微颤抖着。

    曾经的他们，见过大将之一的青雉，那让人绝望的力量，甚至比熊还要恐怖。

    一招冰封大海的壮观，更是为他们的眼见打开了新的大门。

    而与之同级的黄猿，实力自然不用说。

    就连他们心里都开始疑惑了，到底发生了什么事情才能引动黄猿出动。

    “好了，乌索普，我们不一定必死，你们忘了两年后的路飞还出现了吗？”

    这时，山治重新点燃了一根香烟，缓缓说道。

    “你们再想想黄猿说的话...”

    听着山治的话，众人神色一动。

    纷纷回想起刚刚黄猿的话，渐渐想通了不少。

    要是熊真是和大将一起来缉拿草帽一伙的话，那黄猿怎么会那么说？

    也就是说，熊和黄猿可能不是一伙的？

    “是呀，再想想熊的能力介绍，也许大家只是被传送到了其他地方，并没有死。”

    娜美眼睛一亮，再度补充道。

    听着他的话，众人心里顿时安定不少。

    仔细想想，似乎真的有这种可能！

    “在莫利亚那里似乎也是这样，熊明明可以轻易抹杀掉我们，可最后却同意了我的提议。”

    索隆也点了点头。

    当初他就觉得有些不太对劲。

    虽然自己九死一生，生存下来是一个奇迹。

    但以自己一人的命换取了全团的命，对他来说是值得的。

    可现在一想，似乎熊真的有意放他们一马？

    “诶？是这样吗？”

    乔巴眨巴着眼睛，有些反应不过来。

    但随着大家分析一通，心里都安定了不少。

    海军总部。

    正在悠闲喝着茶，舒服躺着看视频的黄猿腾地一下就站了起来。

    吃瓜吃到自己身上可还行？

    “出什么事了？抓捕草帽一伙还用的着老夫出马？战桃丸领着和平主义者应该够了吧？”

    黄猿摸了摸下巴，眼中露出思索的目光。

    以海军的情报，路飞一伙虽然干了不少让上层愤怒的事情。

    尤其是司法岛事件，甚至惊动了玛丽乔亚。

    但...也不至于让自己亲自出手吧？

    “是因为雷利吗？算了，也不知道老夫为什么要摊这种事，让赤犬去就好了，又不给我加工资。”

    想着想着，黄猿又重新躺了回去。

    拿起茶杯正准备喝一口，发现已经到底了。

    轻轻摇了摇头，又去倒了一杯。

    “嗯，还是摸鱼舒服呀！”

