    张君浩跟随罗少校跑步前往罗君彤中将处。

    罗君彤中将骑在一匹战马上用望远镜观察着四周。

    张君浩到后，罗君彤中将跳下战马，警卫人员赶紧接过缰绳。

    张君浩向罗君彤中将行标准军礼。

    罗君彤中将盯视张君浩的眼睛，笑说：“被我骂了，是不是在背后也骂我了？”

    张君浩摇头说：“谁敢骂您啊？”

    罗君彤中将说：“伏击鬼子是好主意，确实能迟滞日军的追击行动，但伏击队伍想脱身难度极大。这一带是开阔平原，一旦被鬼子咬住，伏击队伍就有可能全军覆没。”

    张君浩点头说：“我只是向罗少校提个建议，采纳与否就是您的事了。”

    罗君彤中将说：“日军机械化队伍和骑兵队伍离我们这里，只有二十多里路了。”

    张君浩的心一惊，日军追击速度好快！

    罗君彤中将说：“我只想牺牲一个连。”

    张君浩不说话。

    一个连怎么阻击日军？一个连连日军一个小队都打不过。但能留下多少队伍？一个营还是一个团？队伍留下的越多，有可能牺牲的人员也就越多。

    中日之间军力相差太悬殊了，这是农业文明与工业文明之间的较量，具有时代差的啊！

    罗君彤中将也不说话，他只是看着张君浩。

    毫无疑问，罗君彤中将想让张君浩负责这次阻击行动，但又不知道怎么安排张君浩好，总不能让民团伙夫把控正规军连吧？

    张君浩咧嘴笑说：“将军，军情很紧急，我就不打扰您了。”

    张君浩向罗君彤中将行军礼，准备返回。

    罗君彤中将看了眼罗少校，闭了两秒眼睛，睁开眼睛后，大声说：“这次行动由罗少校和你共同负责，我立即抽调一个连给你们，由你们留下阻击日军。这个连相当于敢死队，即使全体阵亡，都必须把日军阻击住。”

    张君浩的死活罗君彤中将不会管，但罗少校是他的亲侄，是他罗家血脉，他可舍不得让罗少校死了。但为了阻击日军，保全21师，此时的罗君彤再次作出牺牲自己亲侄子的决定。

    没有人能体会罗君彤中将此刻的心情，假如能体会的话，心一定在绞痛。

    罗少校肃立大声说是。

    罗少校没有丝毫犹豫，叔父的命令，他坚决执行！

    张君浩看了眼罗少校，眉头皱了皱，小声说：“行！我服从安排。”

    张君浩假如换成张少校一定会拒绝，罗君彤中将都说了，他只想牺牲一个连，谁都清楚，留下来阻击日军，正常情况下没有活下来的可能性。

    可是张君浩毕竟不是张少校，他虽然有无数理由拒绝接受罗君彤中将的命令，但他没有。仅只是皱了皱眉，就立即答应了。

    在罗少校抽调队伍时，张君浩回到护送队伍中。

    张君浩告诉张少校等，他将参加新的敢死队留下来阻击日军。

    张少校大出意外，他看住张君浩的眼睛，苦笑说：“你又何必留下？任命你的文件马上就会送达，你不必听从21师的命令。”

    张君浩朗笑说：“假如没有队伍阻击日军，88军就没法摆脱日军的追击，日军一旦摆开攻击阵势，我们护送美军飞行员队伍也没有机会走掉。我没有过去，从不考虑未来。只要有机会打鬼子，我就会义务反顾地去打。战死就战死，抛尸荒野就抛尸荒野，大家都是这种死法，能为抗战队伍作些贡献，我以为我的死很值得。”

    张少校重重叹气说：“你的任务是护送美军飞行员。”

    张君浩笑说：“护送美军飞行员队伍由您率领，罗少校负责阻击行动。”

    张少校苦笑说：“但愿你能活着回来。”

    张君浩点头说：“我虽然随时做好了牺牲准备，但为了有更多机会打鬼子，说实在的，我也不想这么早就死去。”

    老班长走过来，对张君浩说：“我陪你阻击日军。”

    张君浩点头。

    王进贤和王进惠兄妹也走过来说要留下阻击日军，被张君浩拒绝。

    杰克中尉用英语问张君浩发生了什么事，当张君浩告诉他，21师准备抽调一个连留下来阻击日军，这支队伍由张君浩和罗少校率领后，杰克中尉立即表态，也想参加。

    张君浩同意。

    张少校反对杰克中尉参加，杰克中尉不听张少校的，他说，他最佩服的人是张君浩，他以为只要有机会就要和张君浩一起打仗。

    张君浩翻译了杰克中尉的话后，张少校只能同意。

    一个连队伍很快抽调齐全，张君浩让杰克中尉、老班长和王进贤负责使用马克沁重机枪。

    张君浩和罗少校率领队伍逆着21师行军路线前进。

    走到队伍尽头后，继续向前走，张君浩发现了一个地方，觉得比较适合阻击日军，便让队伍停下。

    这个地方，东南侧是小溪，西北侧是树林，树林里有一块小高地，东北侧是开阔平地。一条大路就在开阔平地中间蜿蜒向前。

    没有更好地点可供选择，最好的伏击日军地点应该在山区，可这一带是平原。

    张君浩让杰克中尉把重机枪架在小高地上，一个排在正面阻击，两个排在树林一侧阻击。一个排只有一挺捷克式轻机枪，每个人配备五枚木柄手雷，一把中正式步枪。

    张君浩配备一把驳壳手枪，三个二十发弹匣。一把三八式步枪，腰带上挂了一圈子弹盒，肩上挂了装有五枚手榴弹袋。

    队伍每一个人的位置刚安排好，远处就出现了一辆铁甲车。这一点太出乎张君浩的意外了，以为日军只会开着卡车，骑着马追来，没有想到，竟然用铁甲车开路。

    张君浩赶紧命令所有人不要开枪。

    他把五枚手榴弹从袋中拿出来，拧掉后盖，把引线勾出后，用藤条把手榴弹捆扎在一起。

    然后提着手留弹就爬进小溪，涉水走向铁甲车方向。

    溪水寒冷刺骨，但张君浩顾不了寒冷。

    铁甲车很快来到，张君浩趴在溪水岸边草丛中，拉断五根引线，等了两秒后，把手榴弹扔向铁甲车底。

    “轰轰轰轰轰”五声极其接近巨响，铁甲车底部被炸穿，摇摇晃晃竟然向张君浩方向开来。

    铁甲车后的汽车上有机枪向张君浩处扫射，张君浩没法移动，只能趴着，一旦移动，必然会被机枪把身体打满血洞。

    眼看铁甲车就要压过来，张君浩着急啊，好想伸出双手，把铁甲车顶住。

    突然铁甲车被溪岸卡住，一半凌空，一半在岸上，吱吱噶噶响不停，随时都有滑下小溪的可能性。

    张君浩趁日军机枪扫射稍停空隙，赶紧贴着溪岸翻身，来到铁甲车的另一侧，这下日军汽车上的机枪就打不到张君浩了。

    就在张君浩准备依托铁甲车，向日军汽车开枪之时，铁甲车侧门被推打。

    烟雾喷涌，一个鬼子从车内跌出。

    张君浩用装有刺刀的三八大盖对着该名日军就捅刺。

    里面还有多名日军想挤出来，张君浩向铁甲车内连续开枪。

    铁甲车内日军赶紧缩回身体。

    张君浩摘下被刺刀扎死日军身上挂着的手雷，迅速接掉拉环，在铁甲车上砸了一下，躲一边，等了三秒左右后，把手雷扔进车内。

    随着“轰”的一声巨响，铁甲车车头往溪中倾倒，不用再看，车内日军必然全体被炸死了。

    铁甲车一头扎进溪水中，尾部翘着，正好利用这一点，挡住日军的子弹。

    溪水很快就被日军鲜血染红。

    此时，一辆日军汽车已被手榴弹炸趴下，起火了。

    后面汽车全都停下，车上日军纷纷下车。

    枪声大作，手榴弹爆炸声此起彼伏。

    张君浩趴在铁甲车上，用三八大盖步枪向日军连续射击。

    张君浩发现远处有大量骑着战马日军跑下马，端着枪跑过来，眉头不由皱了皱，能不能把日军的战马搞来，以后骑着马行军那有多好啊！

    怎么才能把日军的战马搞来呢？

