    顺着那两条“纤细”的车辙印，王长生一路经过了很多地方，像什么死者李程明家的门口、几间废旧的修理厂、西边大片的苞米地等等，最后，直到他来到酆都山脚下的时候，车辙印突然诡异的消失了。

    酆都山位于千海山区西南十余公里处，是渝市几乎家喻户晓的一座“名山”，它之所以有如此大的名声，不是说它的海拔有多高，山势有多险，而是皆因它山脚下的一个小镇——黄泉。

    黄泉镇素有人间地狱的“美名”，不为别的，只因为它里面的所有建筑，都是以阴曹地府为原形，像什么哼哈祠啦、奈河桥啦、黄泉路啦、望乡台啦，可以说是应有尽有，而且传说它始建于东汉和帝永元二年，距今已有近2000年的历史了，是个非常特别而又有意思的地方。

    午夜将近，但小镇里还是有很多人在嬉笑、游玩着，也许喜欢来这玩的人，只有在晚上才能让他们感觉更加的心惊肉跳，更加的刺激与真实。

    街道上，王长生慢慢的走着，但当他走到一个写着“碳烤唐僧肉”的摊位前，尤其是闻到那股子诱人的肉香时就再也走不动了，直接一屁股坐在了摊边的凳子上。

    “老板，这唐僧肉是啥玩意？怎么卖的？”王长生对着摊位前忙活着的小伙子大声的喊了一句。

    都说人是铁饭是钢，他从洗完澡到现在还啥也没吃呢，肚子里早就开始打鼓了。

    见又来了个生意，小伙子显得很高兴，笑嘻嘻的跑了过来，说道：“哥们儿，您可算找对地方了，在整个黄泉，谁不知道我家的唐僧肉最纯，最真，保证您吃了后龙精虎猛，一晚上五次都没问题呀。”

    说完伸出了五根油乎乎的手指头，并给了王长生一个“你懂”的眼神。

    “啥玩意五次？”他的话让王长生一愣，随即莫名其妙的看了他一眼，继续说道：“你这都有啥吃的？”

    小伙子嘿嘿一笑，说道：“那您可问着了，咱家的碳烤唐僧肉可是一绝，那可是远近闻名啊，还有水煮二师兄，生煎沙师弟，都是招牌，您看要不要都试试？”

    这哥们也真是奇葩，转眼间就把人家师徒四人给做了仨，可王生长却没心情和他墨迹，直接摆了摆手，说道：“一碗米饭，再来个你家的那个一绝，别的就不用了。”

    “好咧，唐僧肉一份，米饭一碗。”小伙子朝旁边喊了一句，然后快步的走开了。

    “哎。”看着人来人往的人流，王长生却突然犯难了。

    车辙在这里消失了，那就证明那个“凶手”最后回到的地方一定是这里，可这里的游人非常多，而且因为建筑风格的原因，导致了此地的阴气还特别重，这就给他造成了一个很大的麻烦。

    要知道，若要对付鬼魂类的阴物，就必须得用至刚至阳的东西，因此，道家所有的法器法诀大多也都是以纯阳为基，可这个地方的阴气实在是在浓厚了，一般的阳刚之物在这里基本就是个摆设，就拿王长生之前用的那盆沉香水来说吧，如果要是浇在了这里，别说是看什么车辙印了，恐怕就连点反应都不会有一丝一毫。

    然而，就在他一筹莫展，不知道下一步该从何处下手的时候，之前那个小伙子却端着两碗热气腾腾的饭菜走了过来。

    “哥们儿，一看您就是行家，知道在中元节的时候来我们黄泉，要是在平时，您恐怕还吃不着这么好的东西呢。”

    小伙子把饭菜放到了王长生身前的桌子上，不知道是真心还是假意的夸赞着。

    “中元节？中元节，酆都山，难道……”可能是说者无心，但王长生在听到中元节这三个字的时候突然灵光一闪，瞬间就想起了还是在昆仑观的时候看过的一本奇书。

    那是本白皮书无名，无款，也不知道是什么年代的，但里面所记载的，却都是些骇人听闻的东西。

    据书中所述，这酆都山乃是阴曹地府的大门，每逢中元鬼节的时候，地府的大门就会开启，而那些还没有投胎的新魂（就是新去报道的鬼魂）便会有一次重返阳间的机会，其目的是为了让他们再去看看阳间的亲人们，了却最后的牵绊，也好无牵无挂再入轮回。

    这明明是地府的一次善举，可在这其中也会有一些怨念极重的鬼魂，他们回来的目的并不是和其它新魂一样，而是有着自己的动机……

    想到这，王长生似乎是抓住了什么，对小伙子轻轻的一笑，说道：“你们酆都山这一带，近最有什么奇怪的事发生么？”

    “您看您说的，您也不看看这是什么地方，上这来的人不就是为了找刺激嘛，您要是听想的话，那我给您讲几件？不过您得多点俩菜再喝两瓶，要不老板看我不干活该骂我了。”小伙子笑嘻嘻的道。

    “我说的最近，就这一两天的，有没有？”

    “这两天？”小伙火想了想，很八卦的说道：“奇事是没听说，但是怪事到有一件。”

    “哦？”

    小伙子点了点头，继续说道：“就昨天，我们镇上的刘大爷早上去酆都山上放羊的时候，突然在一个山洞的洞口发现了一大片血迹，这可给刘大爷吓怕了，他甚至都顾不得那些羊了，就马上跑了回来，向镇长报告了。”

    “镇长听说后也懵了，带着公安局的那些人就往山上跑，可您猜怎么着？等他们到那的时候，别说是什么血了，就连毛都没看见一根，为了这事儿，镇长回来直接就把刘大爷给一顿批，要不是看他岁数大了，说还要拘他呢，说他这叫什么，叫什么捏造事实，弄虚作假，是要负刑事责任的。”

    王长生呵呵的一笑，看似无意的说道：“哦？那你知道那个山洞在哪么？”

    小伙子一拍胸脯，得意的说道：“那有啥不知道的，哥们儿小时候常在那玩，就在山北边的那面石壁下。”

    “喂，哥们儿，你干啥去？喂哥们儿，饭钱，饭钱……”

