    挂掉金敏娜的电话，李旭抬头就看到一个白色的身影站在他前面。

    圆脸、长嘴、三角形的耳朵，这是一只白色的珍岛犬，珍岛犬是韩国本土犬种，和中国农村常见的土狗很像。

    珍岛犬在韩国非常常见，不过和国内很少能找到纯种田园犬不同，韩国人对于本土犬种的保护很重视。

    在珍岛犬的原产地珍岛，只有纯正血统的珍岛犬才能留在珍岛，混杂了其他血统的一律会被带出岛。

    而其他品种的狗如果要登岛，必须先绝育才能上去。

    看到李旭看向它，这只狗狗嘴巴一咧，脸上挂起笑意，本来就不大的眼睛眯成一道缝，白色的尾巴拼命的摇动起来。

    好治愈的笑脸。

    李旭忍不住伸手摸了摸它的头，狗狗伸着脑袋，眼睛眯得更小了，一副很享受的样子。

    “希望啊，这边来。”

    一个穿着白大褂的男医生走近，蹲在旁边朝着珍岛犬伸出手，这只叫希望的狗狗立刻转身朝着医生奔去。

    不过狗子一走起来显得非常别扭，它的步伐一高一低，踉踉跄跄，一副随时都会倒下的样子。

    李旭仔细看了看，它的腿部并没有明显伤痕，倒是身上很多地方有伤，不过基本上都已经好得差不多了。

    狗子踉踉跄跄的一头栽进医生怀里，医生赶紧搂住了它。

    “希望啊，干得很好，你会好起来的。”

    旁边的护士也伸手在狗狗的身上摸了摸，希望主动拿头往护士的手上蹭，脸上写满了开心。

    李旭好奇，这狗的四肢看起来不像有问题的样子，走路却一摇一晃的，看起来很吃力。

    反正桔子的手术还很久，李旭索性走过去，开口问：“医生，这狗是怎么了？它的腿看起来好像没问题，怎么走路这么困难？”

    医生三十多岁的样子，看起来很和善，“是受到了神经损伤，虽然很努力的去治疗了，但是康复起来非常困难。”

    “它的主人该很伤心吧。”

    要是大傻变成这样，姜秀熙估计要伤心死。

    “它没有主人，这个孩子是三个月前被救助的，暂时寄放在医院治疗，现在伤已经好得差不多了，正在等待领养。”

    医生顿了顿，略带无奈，“但是现在这个样子，恐怕是很难有人会提出领养申请了。”

    李旭伸手又挠了挠希望的下巴，狗子嘴角一咧，又开心起来。

    “是什么原因造成的？车祸吗？”

    医生沉默，“是人为的虐待。”

    李旭也沉默，手上动作停了下来，狗子主动拿脑袋往他手上蹭，好像在让他继续。

    “它这么亲人，不像是受过虐待啊。”

    不是李旭抬杠，动物受到过人的伤害就会主动避开人，这是常识。

    “这孩子原本是一个小区的流浪狗，小区的居民对它都很好。”

    顿了顿，医生无奈，“不过或许就是太亲人了，对人的警惕心不高，才会导致它受到伤害吧。”

    “我第一次看到希望的时候，它浑身都是伤，周身两侧都有骨折情况发生。

    按照我的经验，车祸是不会这样在身体两侧都造成伤害的，而且包括头部、躯干都有明显钝器击打的痕迹，这样的情况只能是人为。”

    “该死的家伙。”李旭恨恨地骂了一句。

    李旭并不是特别喜欢狗，特别是和大傻结仇以后看所有的哈士奇都不顺眼起来，相较之下他倒是更喜欢猫一点。

    有些人不喜欢狗，在狗靠近的时候作出驱赶都是可以理解的，但是纯粹以残忍的手段虐待动物来取乐的行为却让李旭难以接受。

    除了用变态来形容，他很难想像正常的人会在那样的行为中获得快感。

    有的人，生而为人，总该有些抱歉。

    医生像是没有听到李旭的粗口，他见过因为虐待受到伤害的动物已经不少了，但是每次都还是忍不住在心里咒骂施暴者。

    “说实话我们都觉得它活下来的希望很小，所以我们才给它去了希望这个名字。”

    “刚来的时候希望是很怕人的，我一摸它就会发抖，不过慢慢的接受治疗后，它又变成这个样子了，看到来医院的客人它经常会主动凑过去。”

    医生说着说着，又无奈的摸了摸狗子的头。

    “你啊，怎么一点都不怕人啊，如果你怕人一点，或许就不会受伤害了。”

    希望听不懂他的话，反倒是摆出一副笑脸，伸出舌头舔了舔医生的手。

    在被那样伤害过后，它依然愿意亲近人类。

    “它的性格这么好，按说会有人喜欢吧。”

    医生解释，“原本是有人问的，但是听说希望可能一辈子都恢复不了，也都放弃了，希望才一岁，如果一直这样的话很可能就是十几年的负担啊。”

    在韩国，领养是很正式的，特别是这种大型正规医院的领养，并不是说你养了一段时间，觉得麻烦就可以撒手不管了。

    李旭张了张嘴，不过没有说话。

    他在这一瞬间有了领养希望的冲动，但是他怕自己照顾不好它。

    虽然SKT基地没有禁止养宠物，以前Bang也养过狗，但是希望的情况不同。

    医生看着李旭笑了笑，“你还没有做好准备，领养这个孩子不是一件简单的事。”

    “是的。”李旭顿了顿，“我想，我需要仔细考虑一下。”

    “那你要抓紧咯，我们希望可是非常受欢迎的。”

    医生站起身，慢慢往后走。

    “希望啊，我们该去检查了。”

    希望立刻踉踉跄跄的跟了上去，脚步虚晃，摇摇欲坠。

    护士和医生都在前面看着，狗子非常努力的一步步追了上去。

    过了一会，河医生走了出来，李旭紧张的凑上去。

    “河医生，桔子没事吧。”

    河医生倒是很理解李旭的担心，“当然没问题，这只是个小手术。”

    李旭松了口气，想要跟着进去看望小橘猫，不过被河医生拒绝了。

    “你先去监护室外面等一会吧，等一会护士会把桔子送去监护室。”

    李旭只能答应下来，等一会再看望桔子。