
　　楚老夫人见众人皱着眉头，轻咳一声，忙给外甥女找补，“这孩子一直在我身边伺候，跟我最为亲近，我这把老骨头离不了她。”

　　杨嬷嬷站在三夫人身后，听着楚老夫人这话差点呕出来。

　　人家韩夫人又不是傻子，还看不出这其中的弯弯绕绕吗，省省吧！

　　韩夫人非但不是傻子，反而十分聪明。她对刘氏出现的原因心知肚明，也不拆穿，笑着招呼道：“这位可是四小姐的生母？一起坐下聊聊吧。”天籁小说网

　　楚老夫人心里一惊，“夫人今日来，难道是想……”

　　韩氏就没打算遮遮掩掩，如今话说到这里，便大大方方地认了，“今日我身上确实是带了任务来的。楚老夫人，恭喜啊，有人看上了府上小姐，托我来相看一番。”

　　楚老夫人心里一喜，忙问：“是哪家的公子啊，看上的又是我们府上的哪个丫头？”

　　韩氏实在是哑巴吃黄连，面上却要维持端庄，笑着说：“老夫人莫急，这事八字都没一撇，我也不过是来打个头阵，做不得数。只是能否请几位小姐到堂前，一起说说话，先前虽说是见过几次，但都是匆匆一面，了解的不多。”

　　楚老夫人立刻吩咐，“快去，去吧三位小姐都请来。”

　　——

　　魏安然到的时候，东鹤居里笑语盈盈。

　　她先看了眼魏氏，确认她没事，才勉强撑着笑意，去韩氏面前请安。

　　韩氏眼带笑意，跟她客套几句，便称赞道：“到底是江南水乡里养出来的美人儿，个个水灵，让人看了就心生欢喜。”

　　她看着坐在对面的楚安洁，问：“二小姐平日都做些什么？”

　　楚安洁低眉顺眼地说：“平日里常绣花读书，消磨时光罢了。”

　　“姐姐，咱们还有薛先生教的琴棋书画，这些陶养情操的事情姐姐都不做的吗？”楚安萱嗲声嗲气的插话。

　　“这样啊。”

　　韩氏对楚安洁心里的小九九看得一清二楚，没有多说什么。

　　她的视线在这三位小姐身上扫了个来回，最后停在四小姐身上。

　　刘姨娘见她一直盯着自己的女儿看，心里又焦急又期待，手里的帕子都搅扭在一起。

　　这韩夫人是侯府出身，能托她来相看的，肯定也是侯府的人，莫非是侯府哪位世子爷瞧上了她女儿？

　　没等刘姨娘兴奋多久，这韩氏的目光又幽幽落到了魏安然身上。

　　她今日只穿了件素色旧杉，脸上粉黛未施，简单的发髻上簪了一支普普通通的白玉簪，即使是这样，也让其他女子黯然失色。

　　她又想起这丫头的为人处世，心里还有些可惜。以她的长相和气魄，若是生在个普通的富贵人家，也是能进高门大户，做正室夫人的。谁知道她竟然摊上这么个娘亲，还有她背后的魏家……

　　魏安然对昨晚成文晗的举动还惊魂未定。更是对成家，对这位韩夫人提不起兴趣，恨不得当个隐形人。感受到前面传来的视线，她垂下头，摆弄着衣袖，装没看到。

　　韩夫人笑着称赞道：“这二小姐温柔贤淑，三小姐貌若天仙，四小姐冰雪聪颖，我都看不过来了，未来也不知道会便宜了哪些小子们。”

　　秦氏正对庶女的婚事心急呢，今日韩氏就是瞌睡递枕头，自然不会放过这个机会。

　　“韩夫人，你瞧瞧我这个女儿，长相不说是倾国倾城，但也是清秀可人，更重要的是，心细如发，蕙质兰心啊。说来也不怕你笑话，最近府上事务颇多，我就让这孩子帮忙打理，如今才知道，她管家的水平，竟不输于我呢。这可不是王婆卖瓜，都是真真的大实话。我这当母亲的，也不求她有什么荣华富贵，嫁个贴心安稳的过日子就行。”

　　楚安洁听着秦氏夸赞她的话，羞红了脸，手足无措的坐在那儿，心里又惊又喜，她没想到秦氏会当着这么多人的面称赞她。

　　刘姨娘见秦氏抢了先，急忙说道：“韩夫人，我们家萱儿更是不错，只不过受我连累，不得三夫人喜欢……若从一开始，就是从三夫人肚子里生出来，我的萱儿怎么会……”

　　怎么会什么，刘姨娘没再往下说，只是拿着帕子抹泪，像是她和楚安萱都受了什么大委屈一样。

　　魏氏淡淡地看了她一眼，“我们家这个不成器，比不了二小姐和四小姐。乡下长大的孩子，自幼野惯了，没什么见识，更没人教什么规矩。别说京中贵族了，就是略高些的官宦人家的规矩，她也一概不知。我便不强求了，能找个平常人家，安安稳稳地过日子就成。”

　　秦氏一脸困惑：三丫头不是你亲生的吗，哪有这样当娘的，不称赞反而当着外人的面贬低。

　　刘姨娘得意地笑着想：魏氏终于清醒一回，瞎说什么大实话呢。

　　楚老夫人在上首没说话，心里却点点头：真真是乡下来的野丫头，规矩一概不懂。

　　魏安然没有半点不快，反而笑了起来：我娘真是太懂我了！

　　韩夫人那般聪明，怎么会不知道魏氏的用意，人家这哪里是自谦啊，人家就是不想嫁！

　　我的傻儿子，你看看你中意的姑娘是什么态度，人家根本不想嫁进什么高门大户。你再瞧瞧自己，还对人死心塌地，非她不娶，又是何苦呢？

　　就算这丫头皮相好些，一副仙人之姿，可美貌也不能当饭吃。这楚家又不是什么好人家，老太太连灵芝都一副没见过的模样，连招待客人的茶都不如咱们府上的好，你又指望那丫头能有多少嫁妆？

　　你可真是会给娘出难题啊！

　　韩夫人一想起家里那个混世魔王，心里就憋闷，此时更是没了待下去的欲望，便起身说：“老夫人，几位小姐我都见了，也了解过了，这相看的人物算是完成了。改日若有什么消息，我再来告知你们。”

　　“韩夫人，”楚老夫人忙叫住她，“可否稍微透露一二？”

　　韩氏早就呆的不耐烦了，下巴一昂，说：“那边尚未定下，贸然说出恐伤了和气，等有了回信儿就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第207章 瞎说什么大实话免费阅读。https://xs.23sk.com 