    今年是换届年。

    世界神经外科联合会主席要换人了。

    戴恩为什么要这么努力的拉拢人，难道他真的不知道陈沧厉害吗？

    当然不是！

    其实，在他们这群人的眼里，这个奖啊，给谁都是给！

    至于抱怨声，每年都没少过。

    戴恩在任一届只有三年的任期，而能遇到四年一度的评奖是幸运的，因为他可以利用这一次的评奖来权衡利弊，影响自己家的主席地位！

    当然了，戴恩也确实是有成绩的。

    这是毫无疑问的，但是，能做到副主席的，有几个是弱鸡？

    其实，说白了，别说这个世界神经外科医师奖了，就连诺奖、拉斯克医学奖这些顶级豪门大奖都是人家资本家或者某些人的工具。

    所以，获奖这个东西，只能说有一定的技术含量。

    终究要看综合实力！

    戴恩这一次评奖，拉拢了一些人。

    同样，为了换届可以保险，他准备了几个佼佼者去参赛，争取可以拿下奖项，顺利进入评审委员会。

    所以说，戴恩并不觉得一个陈沧能影响多大！

    戴恩再次交代朴勇进：“你还是亲自去一趟中国吧，看一看对方情况。”

    朴勇进虽然不愿意，但是还是点头答应了下来。

    “好的！老师。”

    挂了电话以后，朴勇进开始皱眉起来。

    怎么去判断对方的水平呢？

    想来想去，朴勇进也想不出个道道来。

    这个时候，敲门声响了起来。

    朴勇进转身开门，发现一个男子站在门口。

    “朴主任，是我。”男子一脸赔笑的看着朴勇进，眼神里满是期盼！

    这个样子，可能就是急于求医的患者的众生相吧！

    只是，朴勇进看见男子之后，有些犯难。

    他是真怕遇见这个男子。

    “金先生，很抱歉，你姑娘的事情我已经跟你说的很清楚了，这种小脑幕脑膜瘤很少见，从1933年被诊断出来首例报道之后，至今国内出现的案例也不到10例。”

    “最重要的是，你女儿的已经不再是单纯的幕上或者幕下，按照核磁结果显示，属于罕见的跨幕上下型肿瘤。”

    “我说实话，这样的肿瘤，我手术成功率，最多只有两成，如果你愿意冒险的话，我也可以试一试！”

    朴勇进是实话实说。

    这种病却是难度很高，而且成功率也不敢保证，跨幕的肿瘤很大，即便是良性的，想要完全切除，需要进行足足六个小时的切除手术。

    而且这种手术是暴露手术，不在镜下，这就对术者有很强的意志力甚至是体力。

    六个小时的神经外科手术，精密的瘤体切除，受累器官和组织的保护处理，这些都是手术的难点！

    想到这里，都有些犯难！

    “这个……朴主任，您和戴恩先生不是很熟悉吗？他有没办法吗？”金浩森忍不住问道：“毕竟，两成的手术成功率实在是太低了！”

    朴勇进看了一眼金浩森，头痛的要命。

    这就是和同行交流的麻烦事儿。

    金浩森本身就是从事医疗领域的，但是他做的是药物研究，而且还小有成就！

    对于圈内也算是了解，甚至是有一定影响力。

    自古医药不分家。

    金浩森父女二人都是这个领域的佼佼者。

    真要是能救了，自己肯定毫不犹豫！

    但是……

    恰恰正因为金浩森父女二人是这个领域的，如果做不好了，也很容易被舆论纠纷。

    现在的朴勇进本来就在被众人喷“水货”。

    真要是手术失败了，更不用说了。

    “戴恩先生和我一个意见。”

    “其实，金先生，您也是这个行业的，你应该明白小脑幕脑膜瘤。”

    “这种病早期是很难发现的，一旦发现，就已经壮大了。”

    “而且，一经确诊为小脑幕脑膜瘤，原则上应及时进行手术，更何况现在金巧巧女士的颅内压明显增高。”

    金浩森听完之后，整个人的状态都不太好！

    金巧巧对于金浩森而言，十分重要！

    金浩森离婚早，女儿是他一手带大的，可以说是他这辈子最大的依靠了。

    而女儿也很懂事，为了多陪陪做科学家的父亲，金巧巧也选择了从事生物医学。

    这么些年走来，金巧巧已经成为金浩森的得力助手，甚至是左膀右臂！

    金氏药业是两人一手打造出来的。

    没了金巧巧，对于金浩森来说，绝对是灵魂打击！

    “朴主任，如果能救巧巧，我什么都愿意付出！真的！”

    “拜托了！”

    金浩森给朴勇进鞠躬。

    朴勇进赶紧扶起。

    他也是真的没有办法。

    正准备推辞的时候，朴勇进忽然愣住了！

    对啊！

    这不正是一个难得的试探机会吗？

    想到这里，朴勇进内心忍不住激动起来。

    如果把金巧巧送到中国铵阳，这是不是一个好主意？

    朴勇进越想越觉得可行！

    自己完全可以跟着去的。

    小脑幕脑膜瘤是肿瘤中最考验神经外科医生操作的一台手术，涉及到瘤体切除，静脉保护，组织分离……等等。

    如果说神经胶质瘤是神经外科最难缠的最难成功的手术。

    那么小脑幕脑膜瘤则是神经外科衡量外科医生水平的关键手术！

    想到这里，朴勇进深吸一口气，眉心假装紧促，认真的看着金浩森。

    “金先生，或许我有一个办法，可以试试。”

    金浩森一听，顿时愣了一下，脸色一变，眼里都在放光，连忙说道：“什么？朴主任快说！”

    朴勇进神秘的笑了笑：“金浩森教授知道陈沧教授吗？”

    金浩森微微皱眉：“我当然知道，帕金森根治手术的创造者，被誉为21世纪最有天赋医生……”

    “但是……我不认识陈教授，而且，陈沧教授似乎对颅内肿瘤手术我没听说过。”

    朴勇进忽然说道：“我们可以咨询一下，问问对方有多少成功率，对吗？”

    “如果对方有不错的成功率，这不就好了吗？”

    金浩森听见之后，沉吟片刻，点了点头：“我今天就去联系。”

    朴勇进连忙说道：“金先生，如果需要的话，我陪你去，我也可以帮一些忙！”

