    第3187章不值钱变值钱

    魏知和殷礼：……这跳的也太高了，直接从六品到二品？

    要说太子少傅这个职位，朝中不少人都有，这是个虚衔，从二品，就是教导太子读书的，和庄洵做侍讲同一个职能，就是名分有点儿不一样。

    朝中不少人都有这个虚衔，比如魏知和殷礼都有，除了他们俩，还有李尚书等人。

    早年，这个虚衔还是很值钱的，毕竟是从二品，哪怕没有实权，也没太高的物质奖励，但也很好听和尊贵呀。

    但后来太子荒唐，皇帝就热衷于给太子请各种老师。

    朝中他认为好的大臣，全都请去教太子，民间有名的大儒，世家里有德行的才子，凡是觉得好的，他都给太子请去当老师。

    既然是当老师，自然要给职位，因为后来太子越来越荒唐，和朝臣及皇帝的矛盾越来越大，很多人都看不上太子。

    为了能请到这些人，皇帝只要能请到一个就送太子少傅的虚衔，以至于朝中太子少傅泛滥，然后变得很不值钱。

    其实到后来也不怎么值钱了，像魏知，现在都还偶尔去崇文馆给太子上一节为君之课呢，但他都没俸禄拿，更不要说那些早就不给太子当老师的人了。

    虚衔彻底成为虚衔。

    但再虚，它也是一个名分，和侍讲是不一样的。

    尤其现在太子改邪归正，储君之位已经坐稳，只要中途不发生意外，他必定是下一任皇帝。

    那太子少傅就是仅次于太子太傅的下一代天子之师了。

    所以现在太子少傅又有点儿值钱了，而且它是从二品啊。

    魏知略一思索就提醒道：“陛下，庄洵只有六品，您要是加封虚衔，他的实职……”

    “所以朕决定擢升他为崇文馆学士。”

    很好，实职也长了，不过这个有数，从四品嘛，跳的不是很离谱。

    魏知拢起手，不再反对。

    他不反对，皇帝却又忧愁起来，“可是朕现在把该封的都封了，等到太子登位，他还怎么加封？”

    魏知：“那您留着给太子加封？”

    皇帝摇头，“不行，万一太子嫌弃他说教，不愿意加封呢？而且由朕来加封，指使他教导太子，他也更名正言顺。”

    魏知叫他如此纠结，就问道：“陛下打算这次怎么赏周满和周家？”

    他道：“一次稻种，还有一次麦种，两颗种子都意义重大。封赏不能低，尤其是周满，她如今已是从四品编撰，爵位县主，再往上……陛下也要将此功留待太子将来封赏吗？”

    皇帝就不客气的哼了一声道：“新麦种和新稻种都是在朕任期出来的东西，为何要留给太子封赏？”

    他自觉自己身体还不错，还能再活很多年，怎么好让功臣等这么久？

    而且皇帝也不乐意将此丰功伟绩让给太子，于是皇帝道：“朕心中有数了，将周满和周立重宣召入京吧。”

    魏知应下，表示回去就草拟旨意。

    周大郎请了村里的人一起帮忙做了一顿饭，忙跑去田边招呼皇帝回去吃饭，此时天已经快黑了，他很不好意思，“我们兄弟很少下厨，可惜我六弟不在，不然一定能更早的让陛下吃上饭。”

    皇帝笑着在桌旁坐下，让周大郎和周五郎也坐下，道：“不碍事，朕在宫里吃饭时间也晚。”

    他扫了一眼桌上的菜，笑道：“还挺丰盛的。”

    周大郎憨笑道：“现在日子好过了，村子里养的牲畜多，所以即便不赶集市，想吃肉也不难。”

    皇帝：“哦，你们这里都养有什么牲畜？”

    “牛就不说了，那是不能吃的，村子里的话，鸡鸭都有人养，还有羊，不过不多，就那么一些，今年好几家新添了养猪，可惜我家人都有别的活计，养猪也臭，不然我也想养一些的。”

    皇帝吃了一筷子鸡肉，满意的点头，“百姓安居乐业，日子过得畅快，朕便高兴了。来来来，今天是个好日子，就算只为新稻种，也值得我们同饮一杯。”

    杯是不可能的，周满他们不爱喝酒，所以别院里没有藏有酒，周大郎最后是到里正家里扛了一缸米酒回来，是他家准备秋收过后娶亲用的。

    米酒嘛，自然是用碗喝的才爽，所以他们面前上的都是碗，皇帝一举碗，大家便也跟着举碗，痛快的喝了。

    周五郎见皇帝的酒碗空了，立即给续了一碗……

    最后周大郎和周五郎是被侍卫扶回房间的，皇帝虽然脸有些红，却精神奕奕，一点儿罪的样子也没有，还拽着魏知道：“难得如此畅快，魏卿，今晚我们秉烛夜谈，顺便一同饮酒如何？”

    魏知也喝了不少，主要是真的高兴，不过他还知道分寸，因此摇头，“陛下，醉酒不好，明日一早我们还得赶回京城呢，今晚还是早些歇息吧。”

    说罢把自己的袖子抢出来，转身晕陶陶的走了。

    皇帝就看向殷礼。

    殷礼起身道：“陛下，臣送陛下回房吧。”

    皇帝点头，“也好，正好我们君臣也谈一谈。”

    于是皇帝拽着殷礼走了，回了屋，愣是又喝了两碗酒，说了近一个时辰的话才放殷礼走。

    一直降低自己存在感的庄先生深深的呼出一口气，扶着门框也回自己屋去了，明天还得快马回京城呢，马车一快起来可颠簸了，唉，早知道前些年三个孩子学骑术的时候他就应该把骑术重新捡起来，这会儿也就不用坐马车了。

    庄先生在心里后悔了一下，决定回去就练一练骑术。

    一夜安眠，第二天天还没亮庄先生就被人摇醒了，周五郎很焦急的道：“先生，刚才侍卫找我请大夫，好像是皇帝生病了。”

    还迷糊的庄先生一下清醒过来，立即掀开被子起床，急匆匆的往皇帝住的院子去。

    殷礼已经起身，正坐在院子里，看见庄先生一脸焦急的过来，他便微微一笑道：“庄侍讲不用着急，魏大人只是旧疾复发，已经服了药，此时刚睡下，只等大夫到了给看看。”

    庄先生：“是魏大人生病了？”

    殷礼微微点头

    (本章完)

