    三天的时间，很快就过去了。

    今天就是放长案的时候了，六顺并没有跟贾蓉一起回来，而是留在皖平县，就为了等放长案这天。

    贾府众人关心这件事的，没有几个，因为心里早早给贾蓉定了结果。

    “可卿，你觉得我会不会中。”用过早饭，贾蓉目光看向外面，神情平静，让人瞧不出什么来。

    “大爷定会榜上有名。”秦可卿站在贾蓉身侧，眸光轻柔，肯定的说道。

    贾蓉有多努力，她是看的最真切的，虽然她不知道贾蓉的水平如何，虽然贾府的其他人都不看好贾蓉，但秦可卿就是相信，贾蓉会中。

    凭什么因为别人不行，就否定贾蓉也不行，在秦可卿眼里，贾蓉绝对可以创造奇迹。

    贾蓉闻言大笑：“吾妻之美我者，足矣。”

    对这次县考，贾蓉并没有很担心，因为不出意外的话，他会榜上有名。

    在巳时末的时候，六顺回来了，一进府门，就大声嚷道：“中了！中了！大爷县试考中了，名列37名。”

    消息一传开，全府哗然。这，这竟真的中了，众人都觉得有些不敢置信。

    从贾珠考中秀才病逝后，府里这些年，别说有考中的了，连一个正经读书的都没有。

    谁能想到贾蓉就读了那么几天书，竟然一考就中了，什么时候，县试如此简单了。

    “大爷，你考中了，你真的考中了耶。”宝珠一脸惊喜道。她虽然期盼贾蓉能中，但其他人都说不可能，她也就没抱什么希望了。

    可现在六顺满府嚷开了，肯定是做不了假的。大爷，这也太厉害了吧。

    瑞珠呆萌了半天，在宝珠向贾蓉要彩头的时候才反应了过来，连忙跟着伸手。

    然后贾蓉一人给了一个板栗，这两个小妮子，他回来的时候给她们带的零嘴还没吃完，就又想要，贪心不足会发胖的，宝珠的小脸明显比以前圆了。

    贾蓉没给，秦可卿倒是每人给了一两的红包。

    大手笔啊，贾蓉瞧着秦可卿，眼里的意思不言而喻，“还说我平日太宠着她们，你这又是什么。”

    秦可卿唇角含笑，她今天穿的是藕丝琵琶衿上裳，端的是明艳动人，：“今儿不一样，今儿是大爷大喜的日子。”

    “我向来只听过洞房之喜。”贾蓉把秦可卿拉进怀里，眼神暧-昧，又开始逗着她，每次看她羞红了脸，都别有一番风味。

    贾母处，众人正在热闹，听到贾蓉中了的消息，都大为惊讶，贾母吩咐鸳鸯道：“你去瞧瞧蓉哥儿在不在府，要是在，就让他和秦氏一起过来说说话。”

    鸳鸯去贾蓉院里的时候，也算来得巧，再晚一点，他就去严举人处了。

    “大爷，老太太让我过来请您，还没向你道喜呢，恭贺大爷考中了。”鸳鸯白净的鹅蛋脸上盈满笑意道。

    贾蓉向鸳鸯回以一笑，“不过就是县试，这才刚开了个头，倒也没什么好贺的。”

    “大爷这话就错了，正所谓万事开头难呢。”鸳鸯同贾蓉说道。

    谁能想到，贾府子弟中，往日最不堪的贾蓉居然在读书一道上有这么高的天赋，县试之后就是府试了，要是贾蓉再能中，那就真真了不得了。鸳鸯心里暗道。

    鸳鸯领着贾蓉、秦可卿，宝珠瑞珠跟在秦可卿身侧，一行人就往贾母处去。

    贾母的屋子还真是什么时候都不会缺人，王熙凤、李纨、三春、林黛玉、贾宝玉、那是一个都没少啊。

    “蓉哥儿，可是叫人没想到，你这竟真的中了，可是了不得了，往后可以说是真正读过书的人了。”说话的是王熙凤，不同于之前的戏闹，她话里有些感叹。

    王熙凤是不怎么瞧得上贾蓉的，觉得贾蓉没什么本事，又好色，秦可卿嫁给他，完全是可惜了。

    可谁能想到，就是她一直瞧不上眼的贾蓉，居然成了现今贾府唯一的读书苗子。

    尽管县试只是科考中入门的一场，可贾蓉才读了多久，就考中了，你敢说他考不中府试？

    没人再敢肯定说了，因为贾蓉已经用事实告诉她们，你们以为不可能的事，我可以做到。

    李纨看着贾蓉，心思又跟别人不同，王熙凤不识几个字，她却是读过书的，父亲更曾为国子监祭酒，所以她很清楚，贾蓉在这么短时间内考过县试意味着什么。

    这意味他在读书上的天分很高，接下来的府试绝对拦不住他，等晚些时候，得问问他在读书上有什么法子没有，也好让他教教兰哥儿。

    “上回我还跟你媳妇说笑，说你会给她弄个状元夫人回来，如今看来，还真有点苗头了。”

    “婶子夸奖了，不过就是过了县试，状元岂是那么好考的。”

    贾蓉觉得额头冒黑线，这王熙凤当状元是街上的大白菜啊，随处可见，那是真的千军万马过独木桥，仅过一人啊。

    他考个县试，都废了九牛二虎之力，下面还有府试、院试、乡试、会试、殿试，哪一个不比县试难，不脚踏实地，现在就肖想状元，他得有多不自量力。

    “凤丫头，别再打趣蓉哥儿了，状元还早着呢。”贾母显然也知道考状元不是那么容易的。

    她把贾蓉叫来是因为贾蓉考过了县试，天分可以，所以她要给他些奖赏以激励他。

    贾母给贾蓉的奖励是一方上好的砚台，这个礼不可谓不好，读书人离不开笔墨纸砚，一方上好的砚台，可不是那么好得的。

    送礼送到心坎上，贾母深谙此道，贾蓉给贾母点赞，这个他确实需要。

    “你们这些可都是蓉哥儿的长辈，可不得掏出点好东西来给你们侄儿贺喜。”

    贾母发话了，众人怎么着都要意思意思，但之前都没准备，只能等回头再让人送去了。

    陪贾母说了会话，贾蓉和秦可卿没有多待。

    “蓉哥儿，好好读，读出个名堂来。”出去的时候贾母对贾蓉说道。

    贾蓉点头称是，就和秦可卿离开了贾母的暖阁。

    不等他们回宁国府，王熙凤也从贾母处出来，让贾蓉他们去她那坐坐。

