        她这是养了个什么东西？

    小金很快发现了苏叶的存在。

    顿时就发出了一股呜咽声

    “呜呜呜~~”

    跟着，一条深紫色的藤蔓伸出来，绑在苏叶的手腕上，将人直接给拽了过去。

    那朵盛开的黑色喇叭花又一下子合死，成了一花骨朵。

    小金发出呜咽声，又再次用那花骨朵一个劲儿的撞着她的腰腹。

    “呜呜呜~~”

    砰砰砰撞了三下。

    跟着又呜呜呜两声，又碰碰撞了两下。

    苏叶把那花骨朵一把给抱住。

    伸手摸了摸那花骨朵，又摸了摸它深紫色的叶子。

    小金好像很喜欢她抚摸它。

    摸了两下之后，它就乖顺了不少，在半空中狂魔乱舞的藤蔓也收了回来。

    一个劲儿的在她身上蹭。

    苏叶被它给弄笑了。

    这怎么感觉像是养了个狗？

    顺顺毛一下子就乖了。

    虽然·····额，没有茸毛，只有细小的倒刺。

    好在因为这小金还太小，这身上的倒刺软软的，不扎手。

    远远的，就听到小杏解释

    “小姐，您拉来的那只狼狗，当天夜里便找来了那三个帮手。

    一起对着您养的植株嚎叫。

    再之后，便是您现在见到的这样了。

    小金同志就用它的藤蔓把这些狼狗挨个抽了一顿。

    苏叶听完，嘴角抽了抽。

    她低头再次重新打量了一番小金。

    深紫色的根茎，具有攻击性的藤蔓，还有这开出的黑色喇叭花。

    能够模仿声音的植物······。

    苏叶咂咂嘴，她好像有点知道自己养了个什么东西了。

    她转身，朝着躲的远远的小杏开口

    “找些生肉来，剁的碎些。”

    自打之前小金用藤蔓差点把小杏给活埋了，小杏就对小金敬而远之。

    小杏一听，以为苏叶是要喂给那几只可怜的小狗狗。

    连忙点头，走的时候，看着那小狗身上被抽出来的伤格外心疼。

    小姐一直在忙，所以对这后院的事不知情。

    小姐养的这植株也不知道是什么品种，凶的很。

    这五条狗都被它活埋了好几次。

    还好狗狗顽强，又呼哧呼哧的跑出来，跑到凉亭下面。

    这之后，就只敢吼叫两声，再也不敢往那片土地里跑了。

    很快的，小杏端着一大盆生肉过来。

    “小姐，肉拿来了。”

    小杏站在石子路上，愣是不敢往那泥土里走。

    苏叶走过去，把那盆肉拿过来。

    小杏以为苏叶要去喂狗。

    然后·······就看到小姐把那盆肉放在了那株植物的旁边。

    就看着那植物弯腰，花骨朵凑到那盆肉跟前绕了两圈。

    再之后······就看那花骨朵瞬间开出黑色的喇叭花，两条藤蔓桎梏住喷子，瞬间将那盆肉全都倒进了花里。

    小杏一脸惊恐，步步后腿。

    三秒钟后，直接扶着凉亭柱子瘫倒在了那儿。

    一个吃肉的植物？？

    苍天啊。

    小杏面色煞白。

    偏偏，看小姐站在那株植株跟前，好气又好笑的样子，抬起脚轻轻踢了那植株的根茎一下

    “慢点吃。”

    然而，苏叶话一落，小金吃的更凶了。

    大概是跟她契约了的缘故。

    看到金乌这么狂吃生肉，她竟然也不觉得害怕。

    小杏苍白着神色，张张嘴

    “小，小姐，这，这······。”

    苏叶看看小杏，再看看自己契约的植株，她慢吞吞解释

    “它好像是个，食人花。”

    只是，食人花大多分布在阴暗潮湿的沼泽有瘴气的地带。

    最厌恶的就是阳光天气。

    可她契约的这个，在这三伏天里，大太阳底下。

    那五只狗都热的伸着舌头喘气儿，它好像没有任何的不适应。

    相反，活跃的很。

    刚刚那是还跟那五只狗吵起来了。

    难道是个变异品种的食人花？？

    苏叶琢磨着，视线又落到了她食指上的那个契约标记上。

    深紫色的两片小叶子，就正盘旋在她的骨节处。

    一般与灵宠与植物签订契约并不会有任何的标识。

    