
　　“算了，等我抽出时间再教训它。”凌白抬头看了一眼沉浸于飞行的冰霜独角兽，随后视线落于三位封号斗罗之上，开口道：

　　“菊爷爷，鬼爷爷，我有件事情想跟你们商量一下。”

　　“小白你说就是了，我们肯定没问题。”突破了九十六级，月关和鬼魅自信心爆棚，只差拍着胸脯保证了。

　　“慕瑶姐已经突破了九十级，现在差一枚第九魂环，我想要帮她猎杀一头十万年魂兽当作魂环。”凌白坦然相告。

　　“这有难度啊……”

　　月关迟疑了一下，凌白的意思非常明显，慕瑶一个准封号斗罗对付不了一头十万年魂兽，需要他和鬼魅帮忙，毕竟两极静止领域是斗罗大陆之上最强的限制性武魂融合技，可他们也有一些顾虑。

　　“如果没猜错的话，慕瑶应该是去烈焰火山狩猎十万年魂兽吧。”月关沉凝道。

　　“嗯，烈焰火山的存在类似于冰属性魂兽圣地极北之地一样，那里拥有大陆百分之八十的火属性魂兽，而且生活着不止一头十万年魂兽，凭两位爷爷和慕瑶姐的实力猎杀一头应该不成问题。”

　　凌白的想法直接明了，猎杀十万年魂兽总共分成三步，第一步找到十万年魂兽，第二步两极静止领域控住，第三步慕瑶补刀！

　　“可是小白你有所不知，烈焰火山藏有大秘密，”月关叹了口气，缓缓道：“里面的十万年魂兽彼此之间似乎有着关联。”

　　“怎么说？”

　　凌白顿时来了兴致，他前世读过斗罗大陆，但其中对于魂兽聚集地的描写更多着笔于星斗大森林、落日森林以及极北之地，其他的比如烈焰火山、天邪森林还有生命之森等地却从未提到过。

　　他此前只是通过大陆地域录了解一些基本情况，更深层次的东西则丝毫不知。

　　旁边一言不发的独孤博同样悄悄竖起耳朵，他虽然也是封号斗罗，对于大陆隐秘的了解却远远逊色于武魂殿出身的菊鬼二人。

　　“小白你应该知道，教皇冕下继位之前，我和老鬼一直跟着前任教皇千寻疾做事。他曾经透露过，因为六翼天使的神圣火焰蕴涵火属性，大供奉当年获取第九魂环时也打过烈焰火山的主意。

　　那时大供奉凭借神级武魂的超强战力和其他几位供奉的掠阵，已经将一头十万年魂兽打得节节败退，但他们即将得手之际，烈焰火山各处的十万年魂兽好像收到了征召一般，瞬间涌向了大供奉这里，保下了那头十万年魂兽。

　　供奉们浴血奋战，人人重伤才勉强杀了出来。从此以后，烈焰火山的十万年魂兽便成为了武魂殿的禁忌。”

　　“受到征召……谁的征召？”凌白目光深邃，神情幽幽。

　　月关耸耸肩，猜测道：“可能是一头远超十万年的魂兽霸主，烈焰火山的统治者。”

　　鬼魅接口说道：“也有可能是传说中的……神。”

　　“这么说烈焰火山的十万年魂兽是不能碰了。”凌白面露不甘，但烈焰火山情况诡秘，他又不希望拿慕瑶他们三个的命去赌。

　　“其他地方有十万年火属性魂兽吗？”凌白最终选择了放弃，向他们打听道，封号斗罗们活得比较久，对于魂兽也更了解。

　　“不太清楚。”菊鬼摇头。

　　凌白无奈一笑，天下魂兽虽多，但年限属性都适合慕瑶的却少之又少，原本的计划似乎要泡汤了。

　　“如果不是必须要十万年级别的话，我倒是知道一头魂兽非常适合做炎凤斗罗的第九魂环，而且猎杀它绝对安全。”

　　正在几人一筹莫展之际，独孤博说话了。

　　三双探照灯一般的眼睛扫射而来，满满的探知欲几乎把独孤博扎了个通透。

　　“为什么这么看着我？”独孤博略感别扭。

　　“老毒物，你一个被蛛皇毒掌控生死的人不应该痛恨我们吗，这次出谋划策显得很突兀啊。”月关毫不掩饰自己的怀疑。

　　独孤博脸上浮现出尴尬的神色，但立刻消失不见，淡淡道：“我总得为自己和雁雁争取一些地位，圣子殿下那么重视炎凤斗罗，所以我才借此机会提一些建议。”

　　自诩傲骨铮铮的毒斗罗为了孙女的未来再次选择了妥协。

　　“若你提供的消息利益足够，独孤雁的未来我可以保证。”

　　跟慕瑶的第九魂环比起来，独孤雁只不过是一个可有可无的小人物，凌白当下便给了独孤博定心丸。

　　独孤博重重点头，他要的就是这个。

　　“我说的魂兽恰好生活于落日森林，修为处于九万五千年至九万八千年，在没有十万年魂兽踪迹的落日森林，它的修为和实力应该是数一数二。若非它的领地距离冰火两仪眼比较远，我的毒阵都拦不住它。

　　而它刚好是火属性魂兽，体内又蕴涵一丝凤凰血脉，名为狱火朱鸾，从某种角度来说，我认为它对于炎凤斗罗的意义更甚于那些不具备凤凰血脉的十万年魂兽。”

　　九万五千年修为，出产魂骨的概率已经够高了，而且独孤博说的有道理，血脉同源的狱火朱鸾太适合慕瑶了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌白心中一合计，顿时做出了决定。

　　他侧目望向熟睡的慕瑶，可惜，还是没能帮她获取一枚十万年魂环。

　　迎着独孤博期待的目光，凌白说道：“我答应过的事情不会反悔，其实我跟老师要了两份蛛皇毒，一份为了你，一份为了你孙女，现在我改主意了。”

　　独孤博打了个寒颤，他这才知道凌白的谨慎和疑心，控制了他不够，还要控制独孤雁。

　　望着独孤博突然紧绷的表情，凌白轻笑道：“别臭脸了，你刚才看到了我用永恒禁域驱逐了旺财体内的寒毒，所以我打算也用它帮助独孤雁解决碧麟蛇毒的反噬，你觉得如何？”

　　“真、真的吗？”

　　惊喜来得太快就像龙卷风，独孤博难掩兴奋之色。

　　凌白深谙一味以蛛皇毒控制独孤博只会招致他的反感，打一棒子给一个甜枣方为真正的御下手段。

　　“说到做到。”

　　“多谢圣子殿下！”

　　这一次，独孤博真心实意喊出了圣子殿下。

　　妖异的天青瞳眸中，感慨之色一闪而过，果然，人一旦有了牵挂，就会失去本我的坚持，走上妥协的道路，抓住了独孤雁，就是扼住了独孤博命运的咽喉。

　　“我会在合适的时间帮助独孤雁解决毒素反噬，你继续潜伏在天斗皇室，随时配合武魂殿的行动。”

　　“是！”

　　“对了，既然省下了一份蛛皇毒，天斗城离落日森林又不远，正好去天斗皇宫一趟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百八十一章 烈焰火山，狱火朱鸾免费阅读。https://xs.23sk.com 