    “好人就TM应该被欺负？！这是什么TM的狗屁道理！”罗根此刻已经是怒不可遏了：“老子要是旺达，非得把天剑局上上下下个血洗了！连只苍蝇都不给他们留下的那种！！”

    “罗根！那些普通的职工是没有错的！”

    “那至少得杀了泰勒那个混蛋！啊啊啊啊！气死我了！什么时候放映厅能出个穿越到这些影视里面的功能啊！旺达不杀我替她杀！”

    “你别说，点播卷都出来了，以后搞不好真能搞一个穿越卷。”

    “我现在完全支持旺达把幻视的遗体抢走，不！这不是抢！真正的抢夺者是天剑局的那群强盗！”

    “他们不光是强盗，他们还是一群试图里牌坊的碧池！！”

    “接下来旺达把这里血洗了我都不意外。”洛基看着旺达，眼中有着一丝不易察觉的敬佩之色，他说道：“但是旺达让我意外了，我没想到旺达居然没杀了泰勒。如果是我，泰勒莫说是在之后还能去找旺达麻烦，他一定会求生不能求死不得！”

    “没错。”圣主也说道：“死亡是可怕的，但是求死不得才是最恐怖的，如果是我，我一定要把他变成一个活死人，或者把他杀死抽取他的灵魂，让他的灵魂在我的龙炎承受一万年的焚烧之苦。”

    【影像继续】

    【看着下发被拆解的幻视，旺达脸上流露着痛苦之色，旺达喃喃自语道：“他是我的一切。】

    【“问题就在这里，旺达，他不是你的。”】

    【旺达手上猩红色的混沌之力一闪，坚不可摧的钢化玻璃当成炸成碎片。她飞到幻视的身边，把手轻轻的放在了幻视的额头上，那里是一个巨大的空洞，被灭霸捏碎的空洞。】

    【旺达手上的混沌之力在这里闪烁，但是她得不到幻视的回应了，她感受不到幻视了。】

    【“我感受不到你了。”旺达的脸上，两道泪痕格外的显眼，她轻轻的抚摸着幻视：“我感觉不到你。”】

    【旺达走了，空寂的实验室里旺达高跟鞋的声音格外的刺耳。】

    “不是吧，就这样走了？”

    众人不理解，他们认为旺达就算不把天剑局上上下下杀个鸡犬不留，最起码也得把幻视的遗体带走吧！

    “为什么啊？”

    “也许是因为旺达心累了吧。”

    “可是这。。。”

    “要我说，你们回去就把那个破天剑局给扬了，省的在搞出那一堆破事。”

    “不行的，拿未来的罪判现在的人，那样的话和九头蛇的洞察计划又有什么区别？”

    “放宽心，我们这里的旺达和幻视可是一点事都没有。这只是无数的平行宇宙，无数的未来的中的一个可能性罢了。”

    【旺达走回车里，正准备开车离开这个伤心之地。】

    【但是在就这时，旺达在这里发现了一张卡片。】

    【这是一封幻视写给旺达的信，里面还夹杂了一张地契。】

    【根据信中的指引，旺达来到了一个小镇，一个名为西景镇的小镇。】

    【这时的西景镇还是一切如常，在路上，旺达还看到了未来西景镇结界里的小镇邻居，赫，多蒂，医生夫人，诺曼......】

    【等到旺达开车来到信中提到的地址后，发现这里还只是一处地基，连房子都没有建好。】

    【旺达呆呆的站在地基上，她看着房契，上面画了一个爱心，爱心的中心还有一行字：“TO GROW OLD V.”】

    【我们可以在这里终老，这就是幻视的愿望。（这个是字幕组翻译，我用的机翻意思是白白老死在这里）】

    【看着房契上的爱心，旺达走在地基上，脸上的悲伤之色越来越强烈。】

    【终于，旺达撑不住了。】

    【剧烈的悲伤涌上心头，旺达再也掩盖不住自己的悲伤，对幻视的思念，自己亲手杀了丈夫，然后眼睁睁的看着那个恶魔把自己丈夫复活又杀了一次，而自己除了无能为力什么都做不了的无力感，甚至自己连他的遗体都没能保护好，大战带来的疲惫，这一切的事件就像是一座座压在旺达心头的大山，旺达努力的维持着自己的情绪，但是现如今，压垮旺达内心的最后一枚陨石终于落下，旺达，终于撑不住了。】

    【旺达痛苦的跪倒在地，绝望的嘶吼着，发泄着自己的负面情绪。】

    【旺达体内的混沌之力在宿主的情绪感染下，再也不抑制混沌之力的狂暴，恐怖无比的猩红色魔力如同海啸一样席卷了周围的一切。】

    【一座房子拔地而起，而旺达体内的混沌能量还没有结束宣泄，周围的一切都被旺达的混沌之力扭曲着，最后形成了一个全新的世界。】

    【那就是六十年代的西景镇！】

    【不仅如此！】

    【真正的重头戏开始了，旺达释放着混沌之力，混沌之力在旺达的控制下改变了颜色，变成了金黄色的能量。】

    【那正是心灵宝石之力！】

    【在这股力量的宣泄下，一个人诞生了。】

    【幻视·黑白形态。】

    【旺达身处这片黑白，显得极为格格不入，但是一下秒，旺达也变成了黑白色，身上的服饰和发型也变成了六十年代同款。】

    【旺达看着幻视，脸上满满的幸福。】

    【“旺达，欢迎回家。”】

    “阴谋！天大的阴谋！”

    “这一切太巧了！”

    “没错！太巧了。”斯特兰奇说道：“已知阿加莎是感受到旺达爆发的混沌之力才赶来的西景镇，而天剑局也没有故意刺激旺达的动机，所以我们可以确定这一切的背后绝对还有幕后黑手！”

    “西景镇事件从一开始就是一场惊天阴谋！”布鲁斯·韦恩也说道：“我现在怀疑泰勒的举动也是被那个幕后黑手影响了！”

    “你这是为他开脱？”

    “不带感情的就事论事而已。”布鲁斯·韦恩解释道：“已知恶魔有着蛊惑人心的能力，而旺达的爆发需要足够的刺激，而旺达的世界有着一个精通灵魂的地狱领主墨菲斯托，它也想要得到旺达的混沌之力。。。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家说一下吧，想看谁的日常，现在确定一个圣主，你们说一下给圣主开一个什么样的异界门好一点

    MD我不能接受我二百斤了！

