    “可如今，你真的快做到了！”

    他激动不已，甚至更是热泪盈眶。

    与那些新转入的弟子不同，徐峻从始至终就把根扎在天枢剑宗。

    天枢剑宗于他而言，更是一个大家族！是值得让他拼尽一切去维护的。

    而昔日的辉煌，如今要在陈枫手里回归了。

    “待宗门大比过后，我看谁还敢瞧不起咱们天枢剑宗！”

    他放肆大笑着。

    陈枫冲他点了点头。

    下一刻，他望着前来迎接的众弟子，一字一句开口道。

    “我陈枫发誓，此次宗门大比，桂冠非天枢剑宗莫属！”

    他字字铿锵，掷地有声！声音不算浩大，却像是涟漪般不断回荡出去。

    飘散到了极远的地方。

    今日，天枢剑宗彻底沸腾了！在众师弟们的簇拥之下，陈枫来到了一处崭新的府邸。

    越心兰等长老也都闻讯而来。

    在见到陈枫五人之后，这些长老们也都心中震颤。

    “陈枫，你们这是怎么做到的？”

    素来寡淡冰冷的越心兰长老，自从遇到陈枫之后，心绪总是剧烈起伏着。

    站在众人面前的，是一支极强的队伍！任何一个，都能在接下来的宗门大比上，大放光彩！要知道，星河剑派的第十真传弟子，齐君郝，也不过才刚突破十方洞天境！“好好好！”

    另外一位须发灰白的老者走上前来，面色同样激动。

    他身上披着星袍，上面绣着的，赫然是太上长老的标识！陈枫心中了然。

    想必，这位便是始终在闭关的那位太上长老了吧。

    陈枫冲着他抱拳拱手。

    老者抬头，用力拍了拍陈枫的肩。

    “有你们五个在，接下来的宗门大比中，随便横着走！”

    无数殷切的希望都寄托在了陈枫身上。

    一时间，似乎所有人都认为，此次宗门大比，第一必然是天枢剑宗！就在此时，不知是谁惊呼出声。

    “宗主来了！”

    下一刻，众人齐齐扭头看去。

    只见一座浮空山上，一抹红色的身影疾速而来。

    钟离瑶琴还是那副模样，一身红裙如烈火，清冷孤傲，却又极为强大！但，就连她在看到陈枫的瞬间，也不由得微微露出讶异之色。

    陈枫一看到她，像是忽然想到了什么，主动迎了上去。

    “宗主，我们几个有事要跟你说。”

    “请借一步说话。”

    此话一出，身后四人也都纷纷点头。

    这一去，便是整整好几日！即便是在天枢剑宗之内，也没有人看到陈枫五人的身形。

    给他们准备的新宅院，也空无一人。

    从始至终都无人归。

    而天枢剑宗之外的四大剑宗，讨论的话题，同样是陈枫！宗门大比就在众说纷纭中，缓缓拉开了帷幕。

    万里无云，天朗气清。

    一大早，朝霞染红了半边天空。

    微风轻轻拂过，而星河剑派内所有人，全都齐聚一堂。

    在星河剑派最大的演武场边，此时已经坐满了人！不光是五大剑宗的弟子、执事，甚至连那些杂役弟子都被允许来此围观。

    大比还未开始，全场气氛就已经热火朝天了。

    所有人都想看一看。

    这一次，天枢剑宗明摆着要强势回归。

    其余四大剑宗还有没有人拦！当五大剑宗的宗主、门主洛星尘等人亲至之时，演武场周围的所有看台，都座无虚席。

    众人口中，此时最多提起的，便是一个名字。

    陈枫！而在演武场的边缘，此时已经陆续出现了几支队伍。

    很快，有人察觉到了不对劲。

    “怎么回事？”

    “开阳剑宗的队伍里，居然没有纪凌霄和齐君郝？”

    众人引颈侧目。

    随即，他们又注意到了新的不寻常处。

    “不仅是开阳剑宗。”

    “就连天玑剑宗也不曾派上广万罗和夏侯覃宇！”

    “这是直接打算认输了吗？”

    “连打都懒得打？”

    要知道，他们口中的那些名字，可都是星河剑派中，十大真传弟子之名。

    钟离瑶琴披着天枢剑宗宗主的赤色长袍，淡淡瞥了一眼场上。

    心中不禁冷笑。

    “看来，前几日陈枫猜测的事，真有可能发生。”

    她心中暗想。

    就在众说纷纭之际，又有一支队伍御风而来。

    “是天权剑宗……”“不对，怎么回事？”

    整个演武场四周，顿时炸开了锅。

    无论是天玑剑宗的广万罗和夏侯覃宇，还是开阳剑宗的纪凌霄和齐君郝……他们居然都穿上了天权剑宗的弟子服饰！赫然组成了一支，全部由十大真传弟子组成的队伍！“我明白了！”

    “四大剑宗除了天璇剑宗之外，这是打算联手了！”

    放眼望去，以闫子墨为首，古天柯与薛敬臣在其左右。

    而后便是纪凌霄、广万罗、夏侯覃宇以及齐君郝！十大真传弟子，秦百川已死。

    剩下九人中，七人在此！全场沸腾！本以为，这是一次天枢剑宗碾压式的比赛。

    谁都没有想到，居然会有这样的变故。

    看台之上，只有极个别区域，陷入了一片沉寂。

    其中，便有万兽殿的诸多杂役弟子。

    虽然陈枫已经离去许久，可他的威名依然在万兽殿广为流传。

    不为其他，就为了万兽殿内那只金翅大迦罗王！有它在，万兽殿无人敢对陈枫不敬。

    而天璇剑宗之中，也有一道身形面露忧色。

    正是当初一并转为正式弟子的云婉儿。

    她到处找寻着陈枫的踪影，心中无比紧张和担忧。

    望着天权剑宗的队伍，钟离瑶琴不由得侧目，望向三位宗主。

    “三位宗主真是费心了。”

    不咸不淡地一句话说完之后，她面色依旧，淡淡望向前方。

    天璇剑宗的队伍也到齐了。

    秋洛兰、姜云曦等人，赫然在列。

    唯独天枢剑宗的队伍迟迟不见踪影。

    大日升起，高悬在天。

    演武场上人声鼎沸，愈发激扬。

    不断有人催促着，询问着陈枫的踪影。

    而高台之上，天权剑宗宗主，拓跋泓信，嘴角勾起了一抹笑意。

    他扭头望向钟离瑶琴，意有所指道。

    “怎么，陈枫该不会是临阵脱逃了吧？”

    “还是说，被什么大阵困住了？”

    

