    厉司爵沉吟颔首：“既然你和清雅都是这个意思，我会好好跟顾聿珩谈一谈，他若是愿意告诉我真相，这件事便不了了之，但如果他包庇谁，那么顾家就不复存在了。”

    “哥哥，不要伤害到傅家。”慕念却是直接绕到他身边，抓住他的手，“我相信就算他不说，也是有苦衷的。”

    “……慕念？”厉司爵叹气。

    “其他人伤害我的话，我一定会自己还回去，甚至请求你帮我，但是顾聿珩和顾家人不一样，他们对我很好很好，说严重一些，你妹妹的命就是他们三番五次护着的，就算他们想要还给他们，也没什么。”

    厉司爵抓住她的肩膀，严肃地道：“不许胡说。”

    慕念笑道：“哎呀，我只是打一个比方嘛。”

    小姑娘略带撒娇地抓着他的手，左右摇晃着，这让厉司爵有一刻失神，他不由得想起了多年前的她。

    小时候，她也是这样抓着他的手。

    厉司爵叹气：“好，一个顾聿珩一个傅斯年，你啊，心太软了。”

    “我只是有那么一点点知恩图报嘛。”

    “傻瓜。”

    厉司爵摸了摸她的头：“对了，和傅斯年的官司，也定下时间了，不过那个时候我人已经在欧西，一切听司允的即可。”

    慕念有些意外：“是合同的官司吗？”

    “嗯。”

    “居然，已经找到法条了吗？”

    厉司爵沉吟片刻，只道：“这是傅斯年的意思，至于结果，得看官司打完以后。”

    慕念点点头，不再多问。

    从厉司爵的办公室里离开，慕念心定下来不少。

    一来是厉司爵肯定了她的工作，二来是她一直担心洛洛和宸宸的安全，如今得知铭川是顾聿珩的人，她想难怪之后她没再遭遇暗杀，可能就是因为顾聿珩出手拦截了。

    最后，如果和傅斯年的官司可以赢的话，她或许，就可以离开傅家了。

    想到傅霆俞的请求。

    慕念心里莫名狠狠刺痛了一下。

    带一个孩子走么……

    她极力想让孩子们拥有父亲和母亲，到头来却还是逃不过兄弟分离，父母只能选一个的结果吗？

    ……

    到了下班的时间。

    慕念收拾好东西离开厉氏集团，本是想打车，结果就见一辆黑色的劳斯莱斯幻影限量款，停在她面前。

    嘀，嘀嘀，嘀。

    她狐疑地走过去。

    车窗下降，坐在后座的傅斯年侧脸线条冷硬，他看都没看她，只是下令道：“上车。”

    慕念抿了抿唇，拉开车门坐上后座。

    “傅爷不会是亲自来接我的吧？”

    “不然？”

    “……那你冷着脸干什么？我今天一天都在公司，又没惹你，干嘛给我看脸色。”

    谁知。

    听到这话，傅斯年直接侧身擒住她的下巴尖，俯身吻了她。

    慕念瞪大双眼，楮墨还在前座呢！

    他想干什么！？

    她用力地挣扎着。

    傅斯年一把扣住她的手腕：“你要跟厉司爵去找顾聿珩，是么？”

    什么跟什么？

    慕念顿时觉得莫名其妙，她皱着眉问：“谁告诉你的？”

    难道哥哥公司里有傅斯年的眼线吗？

    可，那眼线也太不敬业了吧。

    要去欧西的人，明明是顾清雅才对啊。

    傅斯年的眸色更冷：“与你无关。”

    她没有否认。

    她果然要去找顾聿珩！

    傅斯年心里翻滚起狠戾的火焰：“你就那么想见他？就那么迫不及待？”

