    卫进升跟唐君凤赶去了宁北市中心医院。

    卫陵跟另外两名伤情严重的消防员已经早早送到医院做完检查，卫陵初步检查结果是，肌肤有些灼伤和擦伤，没有任何爆破伤，破烧伤，爆震伤，基本算是没什么伤势，根本都不用来医院，回家休息两天就能活蹦乱跳的。

    另外两个消防员反而伤的比较严重些，他们当时架着水枪距离房子有些近，所以被爆炸波及，当初被炸晕了过去，有些内伤，但伤势不算严重，救护车上的时候就醒了过来，这会儿经过医院的检查，没有生命危险，意识也都很清楚，内伤需要养半个月，他们还在跟萧子城说话，“副队，卫陵没事吧？”

    两人都很担心卫陵，因为他们被爆炸危及受到内伤，但卫陵当初应该在爆炸区的两米内，这种可能被炸的粉身碎骨。

    萧子城道：“别担心卫陵，他还活着。”

    他的面色有些凝重，毕竟是亲眼见到卫陵进去然后发生爆炸，当初把人从废墟挖出来时也是距离爆炸点不到两米的样子，怎么可能没有任何内伤，所以他让医院给卫陵做了个更全面的检查，现在只等检查结果了。

    两名队友很是惊讶，“卫陵还活着？”

    他们知道这种情况下，生还希望是零。

    萧子城道：“你们先好好养身体，我先过去看看。”

    卫陵还躺在隔壁病房里，他其实不太想躺着，想回队里去，自己身体的状况还是清楚的，根本就没受伤，至于为何没受伤，他也觉得很奇怪，直到他躺在病床上仔细回忆，爆炸发生的那瞬间，他大脑一片空白，但大腿外侧那里很烫很烫，好像有什么东西发热导致的。

    大腿外侧。

    卫陵忽然想到之前匆忙把衣柜那那枚平安符抓起来塞进口袋里，似乎就是裤子口袋，大腿外侧。

    平安符？妹妹给的那枚平安符？

    卫陵如遭雷击，他把符包从口袋里掏了出来，打开一看，那张叠好的符篆已经成了齑粉。

    这枚平安符他其实拆开看过的，里面就是一枚叠成三角形的黄符，可现在成了齑粉？

    这意味着什么已经不言而喻。

    卫陵捏着符包久久不得回神，真的是这枚平安符保他平安的？

    在这样的爆炸中他没有受到任何伤，真是能这样的一枚小小的符篆能做到的？

    怎么可能，他不信，却又不得不信，因为他清楚的知道这种事故中，存活几率是零，不会有任何侥幸，可他还活着，没有任何伤，除了这枚已经成齑粉的符篆保佑了他，他做不出任何感想。

    卫陵呆呆的坐在病床上。

    直到萧子城过来，萧子城拍拍卫陵的肩膀，“别多想，活着是好处，就当出祖宗保佑。”

    管他是因为什么，人能活着就好，萧子城甚至希望每个消防员都能有着这样的好运。

    “不是……”卫陵喃喃道：“副队，这是我妹前两天给我的平安福，她说是帮我求来的，让我一定要天天带着身上，当时我没在意，现在想起来她那时候的态度很奇怪。”

    萧子城闻言，接过卫陵手中的符包打开看了眼，里面是堆粉末。

    卫陵道：“原本里面是张叠好的符篆的，我打开看过，爆炸发生的那瞬间，这符篆烫的我大腿都是疼的，后来我失去意识，现在才发现这张符已经成了粉末。”

    萧子城握着符包保持沉默。

    他虽然不信这个，可却知道这种情况，只剩下这么一个可能，真的是这枚符篆发生了神奇功效，救了卫陵一命。

    正想着，萧子城的手机响起来，是上头领导的电话，应该是让他汇报刚出警的事情，萧子城来到病房外接电话，把刚才出警事情经过完完整整告诉领导，这些都是要记录在案的，他没法隐瞒，包括卫陵近距离接触爆炸活下来的事情。

    领导问道：“子城，你是说卫陵在近距离爆炸中活下来可能是因为一张符？”

    萧子城嗯了声。

    领导道：“行，我知道了，这件事情肯定还要继续上报的，特殊部门可能会过问，另外着火那家的居民还要派人做下心理辅导的工作，让他们不要把这件事情对外乱说。”

    想起着火的那家居民，萧子城皱眉，很多这种喜欢作死的人家，偏偏他们还不不得去救人，真是让人窝火。

    挂断电话，消防队的领导肯定也要把这件事情继续上报，他清楚这种已经不属于他们能瞒住的事件，会让上面的人出面解决，而且宁北市要真的有这样一位高人，特殊部门肯定会来过问的。

    消防队的领导跟卫陵的父亲也认识，就给卫进升打了个电话先通通气。

    卫进升和唐君凤来到医院，见到病床上脏兮兮的儿子，唐君凤忍不住捂着嘴巴哭了起来，路上的时候两人又打电话问过具体情况，他们才知道卫陵差点就死了，因为一张符得救，两口子说不上什么感觉，卫进升一路都没说话，他其实不信这种事情，可老友不会骗他的，唐君凤一路都在哭，想让卫进升动用关系把卫陵调走。

    卫进升也没吭声。

    到了医院，他们见到儿子，卫进升松口气，老友没说卫陵的情况，他以为就算有护身符护身，儿子可能也会受伤严重，但现在来看，儿子好好的，只是丁点连伤势都算不上的擦伤灼伤。

    卫陵无奈道：“妈，我这不是没事吗，别哭了。”

    唐君凤只要一想到儿子遇到的事情，心里都在颤抖，“陵陵啊，要不咱们换个地方吧，又不是非要做消防员。”

    “妈！”卫陵的脸色郑重许多，“当初选择消防员是我自己决定的，我喜欢消防兵，也希望可以继续胜任下去，总不能因为一点的挫折就放弃，哪怕付出生命，我也不会后悔。”

    唐君凤颤着唇，到底没有再说话。

    卫进升过去拍拍卫陵的肩膀，“爸为你自豪。”

    卫陵笑了笑，他是真的喜欢做消防兵，有些事情就是耳濡目染的，他小时候父亲也是消防兵，后来一步一个脚印走过来，他崇拜父亲，也崇拜消防员，小学时候的冤枉就是做一个消防兵，他也为自己感到自豪，哪怕经历这次的事情，他依旧不会放弃的。

    卫进升问道：“你那符是怎么回事？”

    卫陵把符包递给父亲，“这是繁繁两天前突然来找我，说给我求的平安符，让我一定要佩戴身上，繁繁那时候的表情很怪，繁繁或许知道些什么。”

    卫进升想起女儿昨天晚上回来质问自己的话，沉默了下，“让你妈给你妹妹打个电话问问，她月考应该已经考完了。”

    这会儿都已经下午了。

    捷安高中里，今天是月考最后一天，下午三点半就考完最后一门，卫繁跟萦萦分别后，准备回卫家，刚上地铁就接到母亲的电话，电话里唐君凤的声音有些哽咽，“繁繁，过来市中心医院一趟，你哥哥在医院。”

    卫繁脑子轰的一声炸开，面色煞白，难道是萦萦给的符没用？哥哥出事已经被送到医院了？

    “妈，哥怎么了？”卫繁的声音颤的厉害，眼泪也不知不觉流了出来。

    唐君凤知道吓着女儿了，忙道：“繁繁别担心，你哥没事，你过来医院一趟，电话里说不清楚，路上小心点，你哥还好好的，你别慌啊。”

    卫繁愣住，眼泪却流的更加凶了。

    真好，哥哥没事。

    她很快过去宁北市中心医院，去了哥哥的病房，她在路上已经搜索了今天宁北市关于消防出警的新闻，已经知道是怎么回事，也知道现场爆炸，有三个消防兵受伤，甚至有个是近距离接触爆炸。

    卫繁猜哥哥应该就是那个距离爆炸最近的消防兵，来的路上她很忐忑，害怕萦萦给的符就算护了哥哥的性命，可缺胳膊少腿的。

    好在看见哥哥的一瞬间卫繁就安心了，哥哥没事，就是有些脏，正半靠在病床上，没有缺胳膊少腿的，正冲着她笑着。

    卫繁再也忍受不住，冲上去扑到卫陵怀中痛哭起来。

    卫陵拍着妹妹的背，无措道：“别哭啦，哥哥这不是没事吗。”

    卫繁：“呜呜呜，我这几天真的好怕，害怕哥哥出事。”

    卫陵道：“繁繁，你怎么知道我会出事？还非要我把这枚平安符带在身上？”

    “不是我知道，是我最好的朋友。”卫繁抬头，泪眼婆娑的把前两天的事情说了出来，“其实萦萦告诉我的时候我是不太相信的，但这种事情宁可信其有不可信其无，所以我求萦萦帮我画了符，然后交给哥哥，没想到真的有用，没想到真的救了哥哥一命，萦萦她……”她怎么会有如此本事，年纪轻轻，让人不可思议。

    卫陵跟卫进升相视一眼，这事情上头已经关注起来，他们肯定要先跟繁繁说声的。

    卫陵道：“繁繁，这事情已经上报了上去，所以可能会有特殊部门来找你的同学的。”

    “什么？”卫繁愣住，“特殊部门？”随即又紧张起来，“他们找萦萦干什么？不会伤害萦萦吧？不会把萦萦切片研究什么的？我，你，你们……”

    “你想什么呢。”卫陵哭笑不得，“当然不是，以后少看点愚蠢的电视跟小说，特殊部门一直都存在的，而且分类很多，像是专门管这个世界上灵神怪异之事的部门叫做特殊事物处理所，因为这个世界其实有许多我们想象不到的存在，还有许多案子人类解决不了，都是她们特殊事物处理所解决的，如果遇见这种很有本事的高人，特殊事物处理所就会例行公事的了解一下，也在那边挂个名，等于被认可，以后行事各种都能方便很多。”

    “原来是这样。”卫繁松口气。

    卫繁还是先出去给萦萦打了个电话。

    萦萦接到卫繁电话不算意外，可能跟她哥哥的事情有关，“喂，卫繁？”

    卫繁激动道：“萦萦，我哥今天要不是因为你那个符，差点就死了，真的是太谢谢你。”她说着声音已然有些哽咽，如果哥哥出事，家里的天都要塌下来，是萦萦救了哥哥，救了她们一家子。

    萦萦软声道：“你哥哥没事就好，明天我在帮你看看面相。”

    她不清楚是不是能把已定的命格纠正过来，也担心就算救了卫繁哥哥这一次，他还会有下一次。

    卫繁笑道：“萦萦真的是谢谢你，我爸妈说会登门道谢的，另外因为这事情特殊部门可能会找上你。”

    “特殊部门？”萦萦不解，“是做什么的？”

    卫繁急忙道：“萦萦别担心，就是处理这个世界上特殊事件的，我爸我哥说这个世界上有许多不是常人能够理解和解决的奇异之事，他们碰见这种事情都会记录下来，而且萦萦你太厉害，他们也会把你登记上去，这样你行事什么的都可以得到认可。”

    这样啊，萦萦觉得还成，找上门就找上门吧，反正不管好坏，她都不惧。

    挂断电话，萦萦继续做晚饭。

    卫繁那边，等她挂了电话，其余三人都看向她，卫陵忍不住道：“繁繁，你那个同学才十六吧，真这么厉害？”

    “当然了。”卫繁现在特别崇拜萦萦，“我当初是亲眼看着萦萦画好符叠好装进符包里交给我的，萦萦真的好厉害，长的还特别好看，是我们学校的校花。”

    卫家人都忍不住想，现在的高人已经这么年轻了吗？也不由对那小姑娘好奇起来。

    唐君凤突然想起什么来，“我们这个是不是应该给些报酬呀？这种高人帮别人看事都要收钱的，何况她这还是救下陵陵一条命。”

    卫繁哎呀一声，“我给忘记了，不过应该给多少？”

    唐君凤道：“多少我都愿意。”

    毕竟这是救了卫陵一命，人命是无价的。

    次日，萦萦去了学校，卫繁已经在位置上坐着，见到萦萦冲她笑的灿烂。

    萦萦过去座位上坐下，仔细观察卫繁的面相，忍不住轻轻咦了声，最后对卫繁笑道：“别担心了，你哥没事了，以后也不用担心的，他会娶妻生子，长命百岁。”卫繁的面相竟然真的发生了变化，卫陵的命格彻底改写。

    卫繁眼睛通红，要不是顾忌着同学们，她都想抱着萦萦大哭一场。

    既然不能哭，她只能握着萦萦的手，一直说着谢谢。

    最后卫繁小声问萦萦，“萦萦，这样的事情你一般收多少报酬的，我妈说一定要给报酬。”

    萦萦温声道：“不用了，这次不收报酬，你哥哥很伟大，我很敬佩他们这样的人，所以不收报酬，以后你哥哥也会救更多的人，这也是给我积累功德。”他们都是这个世界上最可爱的人，就如同上辈子的端王，他们镇守边城，保家卫国，萦萦敬佩他们这样的人。

    她说的轻松，只是画了张符，若是给同行知晓，定会大惊失色。

    他们这些大师，给人看看事儿都容易五弊三缺，何况这种逆天而行的改命，他们改不动，就算勉强能帮着改了，自己也绝对是一命赔一命，也就是他们无法逆天而行。

    萦萦根本不清楚这些，她不知道改命到底有多难。

    这件事情也很快由着消防局的领导传到上面，再由着上面告知特殊事物处理所。

    这个部门位于京都，专门处理各种常人无法解决的事情，里面能人异士不少的。

    特殊事物处理所其实人不算多，都是从世界各地网罗来的，基本不会驻扎在部门里，都有自己的生活工作什么的，驻扎在部门里的人都不多，只有十来个，还有一些管理。

    这里面的副队是个四十左右的中年男子，名字叫做庞树明，目前特殊事物处理所没有正队长，都是他在管着，群龙无首的，这个部门大多是都是些中年人，年轻人也是有的，但是办公室里是没一个，真的有点本事的年轻人也坐不住，不稀罕这点工资，不过这样也比较适合调动，如果哪个地区出现什么异常事件，可以快速派遣附近入了特殊事物处理所档案的工作人员去处理。

    庞树明本人有阴阳眼，还有几件处理所流传下来的法器，所以也能处理些特殊事件。

    庞树明知道这件事情后立刻找到了德化真人。

    德化真人是虚云大师的徒弟，虚云大师已经在十年前羽化，据说就是因为强行给沈家二少爷改命，导致寿元减了十年，在一百一十岁时离世。

    德化真人在京城是有道观的，庞树明找去的时候他正在吃早饭。

    德化真人跟他那个非常出名的师父是完全不同的，虚云大师乃是得道高僧，一言一行俱是端正，心怀天下，当初给沈家二少改命他自知会减十年寿命，但依旧帮着沈家二少改了命，但虚云大师曾言，他并没有彻底帮着沈家二少改命，只是暂时压制住他的命格。

    德化真人看着不像是个道士，因为他不仅吃肉喝酒还骂人，总之外表看起来就是普通的老头子，而且脾气特大，也是真的有本事，京城里头好多有权有势的遇见事儿都不定请的动他。

    看见庞树明来，德化真人翻了个白眼，“你又上门干什么？”

    庞树明心里有苦说不出啊，看看，这就是他一个副处的待遇，一点都不受人尊重。

    “真人，是这样的。”庞树明还没把话说完，德化真人不干了，“别喊我真人真人的，喊我名字，这破道观，要不是我师父羽化之前叮嘱我，谁愿意守着谁守着去吧。”

    德化真人的脾气是真的比较暴躁。

    庞树明叹口气，“汤化德，我过来是有件事情想找你。”他简单把宁北市卫陵的事情说了遍。

    德化真人的名字叫汤化德，是个孤儿，当初被五十来岁的虚云大师捡回道观的。

    庞树明刚说完，汤化德哼了声，“真的还是假的？我师父在世都没法彻底改写一个人的命格，你说那小地方出了个能改写人命格的？”

    “是真的。”庞树明道：“我把卫陵你的生辰八字给你，你算算看就知道了。”

    汤化德可以排命盘，看的非常准，听闻庞树说没吭声，等庞树明给了他卫陵的生辰八字，他闭眼排盘，很多高人可能还需要借助各种工具来排命盘，但他完全不用，心里就能盘好算出此人一生的命运。

    几分钟后，汤化德睁开眼，有些疑惑道：“此人的确是个横死的命格，而且命格会终止在前两天，他真的还活着？然后被人用一张符在那种爆炸中救了下来？”

    庞树明嘿了声，“还能骗你不成，给，看看视频，这是那小子住院的视频，精神抖擞的。”

    视频上面的小伙子阳光俊朗，还在问什么时候可以出院。

    汤化德立刻沉默下来，半晌才问，“那给他破命格的人还好好的活着？”

    庞树明道：“活着，当然活着，而且是个年纪特别小的小姑娘，我们都调查清楚的，不如明天你陪我走一趟？”

    “行。”这次汤化德没拒绝，他倒是要瞧瞧什么小姑娘能这么厉害可以逆天改命。

    ————

    礼拜天，萦萦看着找上门来的中年男人跟一个老头子，微微挑眉，“你们就是特殊部门的？”

    看着好像也都是普通人，不过这个年纪大些的身上有些许灵气，是修炼之人。

    庞树明跟汤化德也在打量萦萦，两人都挺震惊的，这小姑娘才多大？十几岁吧，真的有帮人改命的本事？

    特别是汤化德，他本人是修行之人，却根本看不透眼前少女的修为。

    他们来之前已经彻底调查清楚她的身份，现在身份证上面的名字是施萦萦，几个月前叫陈泠萦，是陈义昌跟施骊婉生下的孩子，为了只是救这个渣男跟另外个女人生的女儿。

    这些事情他们都调查的一清二楚，看到资料上的东西时，两人很是气愤。

    他们猜测这少女之前傻的十来年，可能并不是什么傻子，而是有别的一番奇遇，成就了现在的她。

    庞树明笑道：“施同志你好，我们是特殊事物处理所，我们听闻过你的事迹对你久仰大名，所以现在特意过来了解下事情的经过，你，你帮着卫陵同志改了命后有没有出现什么别的情况发生？”

    毕竟这可是逆天改命啊，这小姑娘看着完全没有出事的迹象。

    汤化德喃喃道：“我看不出这丫头的命格。”甚至看不出她的修为，很有可能修为在他之上。

