    第365章 十一枚神格（第一更）

    落冥河畔深处。

    从小世界当中延伸出来的羽化神竹枝条根须，竟然镇压对方的重组，大肆汲取对方的生命本源。

    与此同时。

    那羽化神竹通过某种特殊的纽带，灌输到墨天行的体内，正帮他从半神迅速上升迈向神级。

    墨天行看着那逐渐丧失挣扎能力都章鱼怪物，对方那青灰色的身躯在迅速干扁，同时他的身体内充斥着神性精华, 迅速补充他先前的一切消耗亏空。

    他的目光落在被诡异生灵围攻的三人组上空，自身化作一道流光悄然降临在他们身后，举手投足间，便将那些围攻他们的诡异生灵全部湮灭。

    落冥河主他们三个看着犹如救世主般降临的墨天行，浑身上下都在发光。

    这家伙……竟然凭一己之力，将落冥河尽头的诡异清除了。

    幽焱帝君一脸崇拜的模样。

    明炎帝君此时已经无语了。

    这家伙怎么会这么强？强的离谱。

    他们怎么说也是神级强者, 和对方对比，怎么有种【帝君与相王】那种差距感，完全被碾压了一个维度。

    冰雪二帝此时也从小世界当初出现。

    雪帝见到墨天行的那一刻，主动上前相拥，紧紧的抱着他的腰身，感受着他温热的温度。

    墨天行抬手轻轻的抚摸着她那柔顺的长发，脸上露出淡淡的笑容。

    冰帝此时酸溜溜的站在一旁，有些小委屈。

    她也想要抱抱。

    雪帝松开他的怀抱，抬手轻轻抚摸着他的脸颊，目光有些迷离。

    “让你担心了。”墨天行有些愧疚的说道，深情的雪帝。

    只能看着帮不上忙，必然会让人内心无比焦虑与担心。

    墨天行有些自责，怪他当时没有横推落冥河诡异的实力，不然怎么会让她担心呢？

    冰帝在角落默默的叹气。

    墨天行揽着雪帝的腰身，悄然降临在落冥河破碎的瀑布顶端，他抬手朝着下方的河谷一捞。

    原本孤寂的水潭中划出十几枚闪烁着晶莹宝光的东西落入墨天行的手掌上方悬浮着。

    那是十一枚椭圆形的纯粹玉石，其中三枚【玉石】还算完整，其他的玉石都已经破碎，是碎片拼接而成。

    这些【玉石】都散发着浓郁的神性力量。

    “这些是？”雪帝有些疑惑的看着他掌心悬浮的一颗颗神秘的玉石。

    她能隐约感受到这其中蕴含的神秘力量，但这些究竟是什么, 她就不得而知了，感觉应该是与陨落的那些古神有关。

    冰帝此时也已经降临在墨天行身畔，疑惑的看着他手中闪烁着绚烂光彩的宝石。

    落冥河主在感受到气息后，第一时间闪身出现，目光瞪圆的看着墨天行手掌拖着的十一枚椭圆形宝石，瞠目结舌。

    “这些是——神格？”

    神格？

    冰雪二帝有些疑惑，那是什么东西？

    她们只听说过神祇、神位、神器，这神格又是什么东西?

    还有，这个身上裹着破烂黑袍、半人半鬼模样的老家伙是谁啊？

    明炎与幽焱两位帝君此时也出现在墨天行身边，看着他手中的东西。

    墨天行嘴角微微上扬。

    他先前就干就那水谷底部有东西，没想到竟然是上古众神的神格。

    斗罗世界并没有这个东西，他们的体系中，成神有两条路。

    一是自修成神；

    二是继承神位。

    而地底世界的规则又不一样。

    他们这没有继承神位的说法，而是直接通过继承神格的方式成就下一代神祇。

    他先前听落冥河主讲述古神的时候，听他提及创世神创造了上古众神，他就猜想到了神格的存在。

    那些初代的上古众神，很可能就是得到神格，掌握其内部的法则，这才成就固定神职。

    他来落冥河深处, 这波赚大发了。

    从手里那三枚保持完整的神格, 内蕴的力量也显然要比其他的破碎的神格, 在本源上也要深奥的多，显然是三枚二级神的神格。

    他现在大致可以确定，当初那三位真神与众古神确实都死了。

    落冥河主也并非是他猜想的三位真神之一，他应该是当初那块【神奇的木板】救了他一命。

    这三枚完整的二级神格中，分别是冰系、空间、生命这三系神格；至于其他八枚破碎的神格到时比较散，还有一枚是水系的。

    这三枚二级神格中，能恰巧有一枚冰系神格已经很幸运了。

    墨天行将三枚二级神格摆在冰雪二帝面前。

    “你们各自选一枚吧，虽然神位是固定的，但也并非要放弃极致之冰，可以兼双神位共修。”墨天行解释道。

    面前忽然摆着三枚神格，让冰雪二帝有些措手不及。

    落冥河主完全惊呆了。

    那可是两位二真神神格啊，你居然就这样拱手送人？还有没有人性啊？

    雪帝迟疑了片刻，抬手去取空间神格，想将那枚冰系神格让给冰儿。

    结果冰帝先一步的拿走了空间神格。

    雪帝扭头望向冰帝。

    “雪儿早点成神，未来保护我。”冰帝含笑的收下空间神格。

    她虽然也很想要冰系神格，拥有它，自己或许就能在段时间内成就神级。

    但雪儿更需要它呀，而且雪儿已经是半神巅峰了，她只是缺少一个机遇，就能突破成为神祇。

    在这种情况下，她自然不可能去抢属于雪儿的东西。

    雪帝看着冰帝，有些愧疚的伸手取走冰系神格。

    她渴望能与天行并肩作战，为他分摊压力，而不是什么都做不了，在旁边看着。

    不管能否成就神位，她都会竭尽全力保护好冰儿，这是她们很早以前的约定。

    墨天行将生命神格与其他八枚破损的神格收入小世界中，看着有些愧疚的雪帝。

    “傻瓜，空间神格非同小可，深度开发后，那能力足以撕开虚空，穿梭于暗界，能力也是相当强大。”墨天行含笑的安慰雪帝。

    说实话，冰系神格胜在与冰雪二帝契合上，但若论赋予的能力而论，空间神格其实是要凌驾于元素神格之上的。

    墨天行含笑的看向冰帝。

    “空间能力想要入门稍微要比冰系困难，古月娜掌控的九大元素中，其中就包括空间元素，到时候我请她教你。”

    冰帝微微点头。

    墨天行此时也感到自己体内的神力抵达圆满。

    他抬头仰望天空之上，方圆百里乌云翻涌，紫色雷霆闪烁。

    这是准备要给他渡神劫么？

    (本章完)

