    “你觉得，我们应该移动到一个独立的地方吗？”

    “也许那么做会比较安全，但是如果住到那种地方，就没办法翻滚了。”

    “不，应该说有很多地方都可以翻滚。”

    这里是某个像是……实验室的地方。

    两个脑袋虫正趴在实验室的地面，讨论着一些事情。

    因为最近琳对于空间的研究有了一些……比较高的进展，因此它们有在讨论一件事情。

    那就是……要不要把绒球放进一个独立的空间之中，然后再在这个空间周围开启很多的……‘隧道’。

    这些隧道可以通向虚空中的许多地方，这样就可以随意地……到各处去旅游。

    这样似乎挺有趣的，琳觉得可以先进行一些测试。

    不过，它们两个提出这个想法的事情主要是因为担心绒球的安全。

    因为琳最近告诉了它们光屑彗星的事情，它们对于这个彗星还是感到有点……担忧的。

    这个彗星的确有可能接近绒球所在的星系，虽然目前还没接近过。

    原本是按照彗星的情况开始讨论，后面就变成了讨论要把绒球摆在一个安全的地方。

    只要放在一个独立的空间内，然后能随意控制这个空间的开关应该算是挺安全的情况。

    虽然也可能遇到一些危险，不过比直接摆在虚空中要安全很多。

    所以琳觉得有必要更详细地……研究有关空间的情况。

    比如说那个被琳叫做彩泥的生物，也是和空间有关的生物。

    ……………………

    ‘咕噜……’

    一团彩色的软泥正在地上挪动着。

    在这团彩泥周围有着一支……彩色的军队。

    这支军队由各种生物所组成，不过它们个头都比较小，像是彩色的土拨鼠，麻雀，蝾螈什么的。

    当然它……原本也有些比较高大的彩色部队，像是一头彩色的狮子和九个螳螂形的兵种。

    但是，现在这些部队都已经变成了地上的……彩色肉块。

    这主要是因为，它们遭遇到了一头比较大的生物袭击。

    这头生物身长十一米，体重在十吨左右，它正一边用嘴咀嚼着咬剩一半的狮子，一边看着前方的彩泥部队。

    这头生物是一种被称为奥沙拉龙的恐龙，当然也是琳造出来的。

    似乎是因为个头太大，而且体重也远超过彩泥本身，导致彩泥无法复制出一样的恐龙。

    因此当琳的恐龙展开袭击时，彩泥只能用它所组成的彩色部队与琳作战。

    但那些部队很轻松地被‘奥沙拉龙’给解决掉了，现在它只剩下了……这些小型部队。

    琳之前用了很多这种小动物袭击它，彩泥也把这些小动物造成了彩色部队。

    那么，看它接下来会怎么应对吧。

    吐掉了嘴中的狮子，琳的奥沙拉龙猛地冲向了彩泥。

    彩泥则采用了很合理的战术，让彩色的小动物部队挡在恐龙的面前，而自己则逃向后方。

    它的后面是一扇金属门，在这地下城市里到处都有类似的大门入口。

    在奥沙拉龙把彩色的小动物都踩扁时，彩泥也钻进了金属门下的缝隙中。

    ‘呼——’

    奥沙拉龙张开嘴，对金属门射出了一阵猛烈的火光。

    看着虽然向火焰，但实际上这是琳制造的溶解液，主要是让这种体型的生物能在地下各种的复杂环境中也能随意移动。

    大门被浇出了一个窟窿，可以看到彩泥在后面的空间里爬动着。

    ‘砰！’

    奥沙拉龙猛地撞开了大门，一口咬住了在地上的软泥，随之上下颚用全力挤压了下去。

    结果很明显，彩泥在这一瞬间就被咬成了两块，剩下的一块在奥沙拉龙嘴里……而还有一块则掉在了地上还在不停爬动着。

    至于在嘴里的那块，则迅速地……枯萎了下去，很快就变成了一堆灰色的碎屑。

    原来如此，琳对这种生物有了更多的理解。

    虽然枯萎掉了，不过琳获得了很多信息，那就是……这个彩泥的确也是一种有属于自己的……空间的凝固生物。

    虽然说之前差不多猜测到了。

    它本身并不会传送，或者说只会与自己的空间进行相互传送。

    实际上有自身小空间的凝固生物还挺常见的，可能是因为凝固虚空的环境的缘故。

    在凝固虚空里，一些细微的小空间是很常见的。

    最初应该是某些生物发现了或是偶然进入了这些小空间，并居住在里面，有些生物产生了能在空间中主动来回的能力。

    而正常虚空中的单独小空间比较少见，所以也很少有空间能力的生物。

    虽然说……并不是没有。

    而这些凝固虚空里的空间生物，琳根据目前发现的可以分作几种。

    常见的种类是一直待在里面，并会偶尔离开并寻找各种资源放进去的种类，这种通常都是自己一个个体拥有一整个空间。

    但也有一些种类……它从来都不进入它的空间中。

    虽然它能把接触的一些东西放进空间，也能从空间中拿物资出来，但它本身是不会进去的，或是说它自己没有能力进去。

    这种的则一般都是一个群体拥有一个空间。

    这类的话，整群生物都会为空间收集物资，同时也能共享里面的物资。

    这种方式能让整个群体收益，但个体获取物资量有限，而且它们自己不能进去。

    这可能是防止有某个个体会随意地拿取里面的物资或是独占那个空间……或是说那空间并不适合它们亲自进入，只适合放别的东西进去。

    琳也不清楚它们是怎么形成这种形式的，但琳目前在凝固虚空里发现了少数种类的……这种空间生物。

    它们能随时从空间取物，所以会‘凭空变出’各种东西。

    而且这类生物每个出生的个体都有着取物的权利，这就相当于它们整个种族出生时都有着一个空间连接着它们。

    因此……琳觉得这团彩泥就是这类空间生物。

    甚至它本身的生命，也是和它们种群的空间有关系的。

    不过说到种群……这种彩泥也许会有更多的个体在这片废墟之中。

