    id="n1314966"

    ！

    南岳剑宗。

    天空。

    叶晨看着属下飞来的奏报，突然间就拍案而起：“什么？！苏云天跑去北妖王庭了？还把吕氏灭了门？”

    叶晨的脸色一会儿红，一会儿白。

    半晌后，它倏的站起了身。

    “好你个苏云天，好一记空城计！我们竟都被你耍了！”

    见到叶晨这副模样，拓跋辉等妖不由问道：“陛下是说，那苏云天不在南岳剑宗中？”

    叶晨不答。

    直接将奏报甩在了桌面上。

    众妖阅后，怒而发声：“这苏云天好大的胆，竟视我等如无物！陛下，某愿亲率本部为先锋，破了那南岳剑宗山门！”

    拓跋辉眼珠子一转，亦道：“陛下，我部步骑天下无双，愿为先锋！”

    “陛下，我愿先锋！”

    “陛下，我当做先锋！”

    霎时间，先前还一个个在叶晨面前尽力推诿的妖王们纷纷请缨。

    当然，这也是十分正常的现象，一看挨打的可能性大大降低了，大家自然要想办法去吃那第一口肉。

    于是，先前还在因为‘谁不出战’而争吵的拓跋部和呼延部，突然就为了‘谁出战’而争吵了起来。

    而且这一次比上一次争得还要厉害，双方首领已经分别攥住了对方衣领，面红耳赤。

    要不是看在叶晨还在现场。

    说不定已经抡起拳头互锤了。

    见状，叶晨脸色一黑，但旋即便下令道：“谁也不用争先上后上，南岳剑宗山岳众多，防线狭长，尔等自选山门进攻便是，先登者，赏圣血池三日，爵进一品！”

    话音刚落。

    金翅大鹏上瞬间空无一妖。

    然而，就在叶晨也踏出金翅大鹏后背，准备亲自督战之时。

    天边飞来的一众身影让它脸色微变。

    ......

    西阳县。

    寒风凛冽。

    奎风攥着长剑的手松了又紧，紧了又松，如临大敌般看着天边徐徐而来的李逸。

    而李逸则如闲庭信步般，悠然的走着。

    吧嗒。

    一团足有婴儿巴掌大的雪球掉落在了李逸的肩膀上。

    顷刻，大雪纷飞。

    北妖王庭的气候便是如此。

    彤云满空。

    便要降下大雪。

    李逸独自行走在雪中，湿了发，迷了眼，润了衫。

    其实，战斗到了现在，他体内的真气已经所剩无几，但他无惧。

    “杀了你，我也该返宗了...”

    雪花落下，砸在了朱雀剑的剑刃上，顿时扑簌簌的炸开。

    旋即，朱雀剑瞬间消失在了原地，当肉眼能看清剑光之时，朱雀剑距离奎风已不足十丈。

    看着剑刃上喷吐出的剑芒，奎风心神一颤，武者的本能告诉它，这一剑，它接不下。没有丝毫犹豫，奎风体内的真气狂涌，身型如同离弦之箭一般直线攀升。

    李逸面无表情。

    手中的剑诀转向指天。

    朱雀剑顿时掉转了剑锋，直追奎风而去。

    听着利刃破空的呼啸之声，奎风颇有种如芒在背之感，它不敢回头看，只能不断的往前飞。

    约莫过了三四息时间。

    奎风忍不住回看了一眼。

    但这一眼，便看得它肝胆欲裂，因为方才还在数十丈开外的朱雀剑，此刻距离它已不足五丈，而且这个距离，还在以肉眼可见的速度缩小。

    剑尖在奎风的瞳孔中不断放大，放大...

    奎风绝望了。

    它这一生，经历过数百上千场战阵，斗过的人族剑道宗师，没有一百也有八十。

    但它从未见过威势如此浩大，剑速还如此的迅猛的剑客。

    这一剑，它防不住，破不开，跑不掉。

    也许，点燃体内的精血，能有抵御的可能，可纵使是防住了这一剑又如何？对方还有两剑，三剑，甚至是百剑，千剑...

    届时如何抵挡？

    在这个死生关头。

    奎风没有出剑。

    它运足了真气，好让自己的身躯站得更为挺拔些，它是圣殿六首座，它是货真价实的妖王大圆满！

    它纵死。

    也不要死得那般狼狈！

    轰隆——

    剑刃加身。

    迸发出了常人难以想象的能量。

    奎风的身型虽被撞得倒飞了出去，但它却并没有感受到任何痛苦。

    原来...这便是死的感觉？

    似乎也不是那般可怕...

    奎风心下暗忖着，缓缓睁开了双眼，映入它眼帘的，是一名白袍白发的耄耋老者，这让奎风不由得脱口而出：“大首座，您...”

    话还没说完。

    那老者便陡然喷出一口鲜血。

    奎风连忙稳住身型，上前将老者扶住。

    调动真气将体内翻腾的气血压制住，老者喟叹：“真是好霸道的剑势，厉害，厉害！”

    不远处的李逸利用系统瞥了一眼老者信息，不由挑了挑眉，这老者的属性，比之上官龙城竟是丝毫不差。

    不等李逸开口，老者反倒遥遥拱了拱手：“老朽温守节，见过蓝星剑圣阁下。”

    奎风闻言。

    心下震动。

    要知道，李逸的‘剑圣’之名，是人族那边自封的，就算要给些面子，一句‘人族剑圣阁下’即可，但现在...

    温守节居然称对方为‘蓝星剑圣’！

    这岂不是相当于直接认可了对方‘天下第一剑’的身份？

    这让奎风有些不可思议。

    毕竟，作为圣殿的高层之一，它对圣殿的大首座，也是实际掌权者的温守节还算了解。

    温守节平日里看上去脾气温和，但实际上对任何人都有一股拒之于千里之外的高冷气质，因为，这是一尊真真正正的假丹境强者！

    便是夏慕雪这等战力超出了寻常绝世一线的存在。

    在生前也要避让温守节三分。

    奎风自认不是对手。

    这等存在。

    竟也被这人族剑圣所慑服？

    对方...

    莫不是真到了抱丹境？！

    不等奎风瞎想，温守节再度朝李逸拱手：“剑圣大人如此大动干戈，所谓何事？”

    李逸没有丝毫避讳，言简意赅：“杀人！”

    温守节闻言倒也不恼，依旧微笑道：“杀谁？”

    李逸道：“灭吕家！杀尽一切阻拦之敌！”

    温守节盘腿在虚空端坐：“剑圣阁下，如今吕家已灭，柴洪山与谷王平亦被伏诛，你我可否在此一叙？”

    说着。

    温守节身前凭空出现一个茶盘。

    一壶茶。

    两盏杯。

    李逸点头：“可！”				

