
　　也是在这个时候，楚正北才不得不承认，再怎么强大的雄狮，也终究有老去的一天。

　　不能熬夜，常常力不从心，警惕心也会渐渐下降，各方面情况都大不如从前。

　　眼皮突然越来越沉重，仿佛有千斤重一般。

　　慢慢的…慢慢的…

　　便沉沉睡去。

　　好在有阿墨这个异常警惕的人在，因此当他敏锐地察觉到周围有情况的时候，就第一时间通知了楚正北。

　　楚正北立刻清醒，得知情况后更是二话不说，直接将所有人带入地窖之中。

　　说起地窖，是饥荒那几年过后，楚家人偷偷挖的。

　　目的，自然是为了藏粮食。

　　其实不只是楚家，其他家庭也是如此。

　　饥荒那几年发生的事儿，可是给大家造成了不小的阴影，因此大家便养成了藏粮食的习惯。

　　不管多少，总得藏一点儿才安心。

　　也因此，几乎家家户户都有地窖的存在，只不过大家都心知肚明罢了！

　　后来，楚灵为了地窖的隐秘性，可是花了不少功夫。

　　再加上除了于金凤那事儿，便直接将地窖改成了密室。

　　入口只有楚正北和楚老爷子知道，其余人皆是全部不知情。

　　也不是没有人询问过，但楚正北果断表示：地窖已经封了，不相信就自己去找。

　　当时大家怀着好奇和怀疑的心情，确实仔仔细细寻找过。

　　但，皆是一无所获。

　　有一次楚文乐回来探亲，楚文业就曾一脸神秘地告诉他：“三哥，咱爹可厉害了！不但一夜之间把咱家地窖给改了，而且还伪装得毫无破绽，就连小妹都找不到入口在哪儿。”

　　由此可见，大家明显不相信地窖被封这件事儿，而是认为被楚正北改了。

　　说得更准确点儿…

　　其实在楚家四兄弟心里，这事儿肯定跟楚灵有关。

　　没见人家楚文业说：连小妹都找不到入口在哪儿吗？

　　言归正传！

　　楚家大房二房，加起来一共二十多个人，全部躲在地窖里，整整四个小时！

　　直到阿墨说危险暂时解除以后，这才终于松了一口气。

　　为确保所有人的安全，阿墨提议让楚家人提前搬家，以免那些人再次卷土重来。

　　楚正北和楚正南两兄弟商议了一番，最终同意了阿墨的判断。

　　两家人连夜收拾好东西，匆匆忙忙往阴山赶去。

　　一路上，阿墨走在人群最后，小心翼翼地掩去他们的行踪。

　　然而山路不好走，且人群中又有女人和孩子，所以一行人走得非常艰难。

　　好在，半路上遇到了徐末沉。

　　徐末沉并没有多问，而是一言不发的帮忙作掩护。

　　直到终于到达阴山崖顶，他这才看向阿墨问：“这么匆忙，是不是灵儿妹妹出事儿了？”

　　“……”阿墨沉默。

　　甘老师说了，这件事决不能对外人提及。

　　一路上，他之所以默认接受徐末沉的帮助，也是因为楚灵很信任这个人。

　　且，这人来过阴山崖顶。

　　是的！

　　他看得出来，楚灵很信任徐末沉。

　　不同于对他的利用，而是打心里信任。

　　徐末沉见他沉默，一双好看的剑眉微微蹙起：“行，我知道了。”

　　“？？？”阿墨。

　　老子还啥都没说，你就知道了？

　　他抿了抿唇，倒也没有多问。

　　若当真猜出来了，或许能帮到楚灵也说不定？

　　深深地看了徐末沉一眼，旋即开始绕着悬崖周围转了一圈。

　　确定彻底排除危险后，他这才重新回到原点，并将一块儿石头从悬崖上扔下去。

　　“砰！砰砰砰！”

　　石头砸在崖壁上，发出有节奏的脆响。

　　与此同时，一直守在阵法里的甘余，也接收到了信号。

　　他二话不说，直接联系楚灵。

　　毕竟…在阵法里待着，可没空间里那么舒服。

　　楚灵临走前特意将空间媒介放在悬崖下，就是为了方便联系甘老师照顾楚家人。

　　没想到，这番以防万一的行为，果然派上了很大的用场。

　　楚灵虽然能借用球球的力量获得瞬移，但瞬移却有个很大的弊端，那就是…

　　时间限制！

　　因此，将空间留在这里，会让她免去不少麻烦。

　　接收到讯息的楚灵，瞬间瞬移到悬崖下，并立即将甘老师收回空间。

　　“老师，辛苦您了。”

　　“哼！”甘余冷哼一声道：“下次别再让我干这种事儿了。”

　　末了，继续说：“在阵法里，我能明显地感觉到生命正在快速流失，而不是像月山和空间那样，处于身体停止生长状态。”

　　“！！！”楚灵心下一惊。

　　“抱歉甘老师，我并不知道这样会对您的身体有害。”

　　默了默，又道：“我还以为，阵法也属于时空漏洞中的一种…没想到竟然不是。”

　　“谁说不是呢？”甘余叹了一口气：“本以为找到时空漏洞，就能找到回到未来的方法，现在看来怕是不能了…”

　　比起上天，比起去一个陌生的星球，他更想回到原本的世界。

　　他还有许多研究没做，还有许多东西没探索完，他不想就这么半途而废。

　　楚灵闻言，一时有些诧异：“老师，您还想着回到未来？”

　　“不然呢？”甘余斜了她一眼，这才斩钉截铁道：“那里，才是我真正的人生。”

　　如今的一切，不过是用余生换来的，他并不需要。

　　虽然…

　　他看了一眼楚灵。

　　虽然遇到这个小姑娘，确实让他打开了一个新世界的大门…

　　知道了超能力者，知道了阵法，知道了空间，更知道在未来的某一天，地球上所有人都会去到一个叫水蓝星的地方…

　　但！

　　他初心依旧，从未改变！

　　“……”楚灵沉默。

　　是啊！

　　她又何尝不是如此？

　　如今的人生，不过是她和原主与天道的一场交换罢了！

　　若她没有携任务穿越时空，若她没有经历时空气流撞击，若她没有在九死无生中穿到一个以小说形成的世界里…天籁小说网

　　那，一切的一切，就都不会存在。

　　而她，更不会成为‘楚灵’。

　　想到这里，她看着甘余老师一脸真诚地说：“甘老师，我会尽自己所能帮助您的。”

　　末了，又补充了一句：“若你想去水蓝星看看的话，我和我的哥哥们也会欢迎至极的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第327章 时空漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 