    也报告了罗巴菲最近的行程，明确指出，罗巴菲在欧美并没有找到客户，天启集团应该是对付唯一的选择，看到这里徐平安笑了，既然是唯一的选择，那就需要好好的谈一下条件了。

    几天后，光辉国际天朝区副总经理闫丽华带着四位高级人才来到J市，休息一天后明天开始进行面试，这四位虽然说也是经历了大风大浪的高级人员，可也有一定的忐忑。

    天启集团不同于其他公司，这是一家真正的国际巨头公司，海神公司妥妥的国际化公司，手机公司现在也是一家标准的国际化公司了。

    下属其他公司也都是有一定规模的公司，成为国际性质的公司也是早晚的事情，这是实力恐怖的巨头公司，大意不得，真加入了天启集团，这辈子就不需要跳槽了。

    第二天一早，四人收拾的干净利落，精神奕奕的跟随闫丽华下楼上车了，商务车直奔天启集团总部而去，几个人到了天启集团跟刘文君会面后，就被刘文君给领到会客室了。

    闫丽华就是一愣，去会客室是什么意思，询问了一下刘文君“不好意思，市长来了，正在跟徐总谈话，各位先喝点水等一下”刘文君很客气的说道。

    “没事，市长过来肯定有要事，我们等一会不算什么”闫丽华笑着说道，众人也都安心了，坐下来喝水等待。

    徐平安的办公室内，徐平安一脸难受的看着陈青山说道“大佬，咱们不是有约定吗，最近几年我都不参加什么论坛，你这不是让我为难吗”。

    “平安，你好好看看这一次的举办单位，多少人打破脑袋都要抢着去，你还挑三拣四”陈青山同样一脸难受的看着徐平安说道。

    “今天晚上我请客，一条龙服务，你帮我推了如何，就说我病了”徐平安看着陈青山说道。

    “噗”的一声，陈青山直接将嘴里的茶水喷出去了，瞪大眼睛看着徐平安，人怎么能无耻到这种地步。

    “你少给我来这一套，我实话告诉你，这是死命令，不参加不行”

    “这是国家级别的论坛，一旦签署了合同，对你企业是一个巨大的提升”陈青山在一旁劝说到。

    “一群鸟不拉屎的国家，提升个屁，让我掏钱援助肯定跑不了，谁爱去谁去，我是不去”徐平安一脸不爽的说道。

    天启集团的产品都是什么价位，非洲那些国家消费得起吗，参加论坛了，到时候没有表示肯定不行，白扔钱肯定不是什么好事。

    陈青山听完看着徐平安，也是一阵的无奈，明知道徐平安说的不假，可也必须完成任务，这是国家级别的事情，你企业必须参与其中。

    天启集团名声太大，五十多个发展中国家都会派人来参加，这种国际化的论坛天启集团不参加，肯定会让有心人说三道四，可眼前这个徐平安油盐不进，陈青山是真的头疼。

    “平安，企业到了一定地步少不了要回报社会，尤其是国际性的援助，更是必不可少，那些国际性的大企业那一家没有做，他们不知道这些钱白扔吗”

    “企业形象啊，一个良好的企业形象会让你在全球市场如鱼得水，你看看现在已经确定的参会企业名单，不少国际性的大公司都参与其中了，你不去合适吗”陈青山继续劝说到。

    “合适，怎么不合适，他们参与是因为他们这些企业在那些国家有利益，我呢，他们给我屁利益了，不光是不给还想从我这里宰一刀，我脑残啊，上门让他们宰”

    “再说了，要回报社会我也回报国内以及给我带来利益的国家范围做，回报他们，为什么要回报他们，就因为他们懒吗”徐平安一脸难受说道。

    “你直接说，什么条件年才肯去”陈青山有点不耐烦了。

    上级将任务压下来了，看到任务卫东朔跟陈青山两人都是头大，徐平安反感参加论坛这一点都知道，可这一次属于必须参加的情况，关系到国家战略布局。

    而且，天启集团在国际上名声很大，如果不参加，影响也不好，大佬们考虑再三必须让天启集团参加，一级压一级，最后压倒卫东朔跟陈青山的身上。

    徐平安看着陈青山就是一笑，看到这个笑容陈青山心就是一突突，很明显，徐平安这是要狮子大开口了，可现在只能硬着头皮上了。

    “市长，研究所花费太大，尤其是今年进行的再生系统实验，完全达不到预定效果，员工们一个月休息半个月，是不是解决一下费用问题”徐平安看着陈青山说道。

    “徐平安，你还要脸吗，你真以为你再生资源系统盈利多少我不知道吗，你他妈亏钱了吗，你还好意思要补贴”陈青山双眼盯着徐平安，对徐平安的贪得无厌很是不爽。

    你他妈缺钱吗，你一个月赚的比我一辈子工资都多，你还不满足，你要这么多钱有个屁用，做点回报社会的事情就这么难吗，你看看人家其他企业是怎么做的。

    “我的研发费用呢，那可都是我的纯利投入的，J市再生资源综合研究所，一年下来十五亿欧元的费用，这些钱谁给我报销”徐平安毫不相让的看着陈青山的眼睛，一点都不心虚。

    气氛僵持住了，徐平安端起茶杯看着陈青山，连碰了陈青山三次，陈青山这才端起茶杯跟徐平安碰了一下一口干了，脸上还是一脸的不爽。

    “这样吧，我给你们面子，再生资源系统补贴费用今年不说了，明年开始垃圾处理费用总额上涨五百万如何”徐平安看着陈青山说道。

    陈青山眉头一皱就要说话，徐平安立刻摆了摆手，不让陈青山说话。

    “这一次参加论坛，我不说你也知道，我少不了要被宰一刀，我不能白挨这一刀，那些个国家对我没有一分钱的贡献，还要我支持他们，我必须找回来一点”

    “我是企业不是国家，不需要他们的支持，他们也给我带不来任何的利益，再一个，我天启集团的名气已经够大了，不需要在额外增加什么名气”徐平安看着陈青山直接说道。

    陈青山皱着眉头不说话了，徐平安说的不假，企业运转确实不需要考虑那么多，完全是奔着利益而去，那些个地方对徐平安来讲真的是利益了了的。

    “好，我答应你，明年垃圾处理费用按照合同走，后年开始，你的垃圾处理费用调整到两千万”陈青山看着徐平安说道，徐平安脸上这才有笑容。

    拿起茶壶将两人杯子续满，举起杯子一碰，两人一口干了。

    “有一点我事先说明，组委会不需要给我安排房间了，苗依依在京城，我住她那里，并且我不发言”徐平安直接说道。

    “平安，众口铄金，你跟苗依依还有宋心云的事情真以为没人知道吗，你这是在挑战大众的底线”陈青山看着徐平安说道。

    “男未婚，女未嫁，我们谈恋爱又不犯法”徐平安直接会怼了一句。

    “是不犯法，可你脚踏两条船有违社会道德，你考虑过你的影响力没有，你这样做会起到坏榜样的”陈青山看着徐平安说道，这么简单的道理徐平安怎么就不明白，愣头青一个到处乱撞。

    “人不轻狂枉少年，人生年青只有一次”

    “恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒”

    “你敢说这句话不对”徐平安看着陈青山说道。

    陈青山脸色立刻就变了，指着徐平安手直哆嗦“你你你你........”

    “你就作吧，惹出大祸，看谁能救你”陈青山黑着脸说道，你妹的，拿太祖的诗词来怼我，这真是，流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    徐平安是一身的舒爽，不知道为什么，逗逗陈青山很有成就感，心里就特别舒坦。

    “别生气，我还是一个孩子，成长需要时间”徐平安话锋一转说道。

    听到徐平安这句话，陈青山立刻就捂住自己的胸口，反胃，有一股吐血的冲动，徐平安这个混蛋学坏了，完全学坏了，将自身的优势发挥到了极限，将无耻发挥到了极点。

    “请帖过几天给你送过来，再见”陈青山说完就站起来了。

    “别啊市长，都这个点了，我们随便聊聊中午在喝一杯，这才是人生”徐平安笑着说道。

    “我还想多活几年”陈青山很不爽的说道，说完是转身就走，再呆下去，陈青山担心自己会控制不住对徐平安动手，不狠狠的扁徐平安一顿，这口气出不来。

    徐平安只能送陈青山到楼下，陈青山上车离开，徐平安这才返回来，刚刚回到办公室刘文君就过来了“徐总，光辉国际的闫丽华带人过来了，一直在会客室等着”。

    “将四个人的简历打印出来一份，带着闫丽华过来，开始面试”徐平安直接说道，刘文君点了点头离开了。

    时间不长，刘文君带着闫丽华走了进来，徐平安跟闫丽华握了握手，就直接开始面试，四个人里面，徐平安会留下两个人，一正一副。

    时间慢慢的过去，快到十二点的时候，徐平安跟四个人都谈过了，原狐狐视频的运作部长段志海，原乐乐网视频的副总裁常柏强两人留下来了。

    这两人的理念都比较符合徐平安的期望，而且两人对网络视频公司的运作都有一套成熟的办法，相比较起来，段志海的稳重一点，常柏强的冒进了一些，两人综合一下，会起到不错的效果。

    中午，徐平安请四位面试人员以及闫丽华吃饭，这一次不能合作下一次说不定有机会，交个朋友好了，下午，徐平安跟段志海还有常柏强认真的谈了一次。