    “工业园区！”苏洛生眼睛一亮，仔细品味这句话，越来越兴奋。

    如此一来，专门开辟一个工业园区安置此类的商户，既能够卖地给他们，同时也对这类商户也有了妥善的安排，毕竟这些产业虽然危害甚大，但是长安城对此的需求甚广，根本离不开这些商户。

    墨顿继续道：“有了工业园区，县尊大人则可以筹集足够了的钱财修路，又解决长安城的隐患，岂不是一举两得。”

    苏洛生顿时踌躇满志道：“如此一来，东西两市的商户是否有意见呢？”

    在长安城东西两市能够开店的商家在其身后大都有背景，若是碰到了硬茬子，恐怕就不妙了。

    墨顿冷笑道：“此事乃是为了整个长安城的安危，个别人不满意又算得了什么？再说，这件事情这些商户也不见得吃亏吧！”

    “还请墨侯爷教我！”苏洛生此刻恭敬的请教道。

    “很显然长安城的地价高，工业园区的地价低，东西两市的商户和工业园区的地价一旦置换，商户们不但可以凭空多处几倍大的厂房，恐怕还能结余不少的钱财。”墨顿说道。

    “当然不满的情绪肯定是有的，毕竟工业园区哪里比得上长安城舒服，若是县尊大人能够对主动搬往工业园区的商户减免一些赋税，并在工业园区常年留守一队捕快保证其安全，再开设一路公交专门来往长安城和工业园区，定然能够将此事顺利推行下去。”墨顿轻飘飘的几句，瞬间让苏洛生茅塞顿开。

    “好！”苏洛生兴奋得满脸通红。

    如此一来，他对各个方面都有了交代，更重要的获得了自己的政绩工程。

    相比于卖地的钱财，免除的赋税和捕快开设公交路线所花费的钱财可谓是九牛一毛。

    “墨侯爷似乎对商户别有好感！”苏洛生意有所指道。

    墨顿微微一顿，毫不避讳的说道：“墨家崇尚兼爱非攻，只要是大唐百姓，遵纪守法，墨家都会一视同仁。”

    “墨侯爷此言在理，只要是大唐百姓，我等父母官自然要为其考虑周到！”苏洛生哈哈一笑，识趣的避开这个话题。

    “长安城有苏大人，实乃百姓的幸事。”墨顿道。

    苏洛生虽然脱离不了这个时代官僚烙印，但是却能够转变变通，为了追求政绩愿意做出一些改变，已经是实属难得。

    “改日，本官启奏皇上，修路一事，还请墨侯爷鼎力帮忙。”苏洛生哈哈一笑道。

    对于苏洛生来说，最重要的自己能够获利，此事一旦成功，长安县衙定然能够拥有偌大的财富，能够办的事情太多了。

    “那是自然，不过大人既然能修建前往工业园区的砖路，不知是否也可以将长安城内的道路也铺上砖道。长安城乃是帝都，岂能将城外都是砖路，而帝都之内却是土路遍地，若是将长安城的街道全部铺设上砖道，相信县令大人定然会在长安县志之上，留下浓厚的一笔。”墨顿嘴角露出一丝微笑，将后世常见的市政形象工程推荐给苏洛生。

    “全部街道都铺上砖路！”苏洛生震惊道。

    墨顿点头道：“长安城乃是帝都，代表大唐的形象，尤其能作为天下城市之表率，同时也防止落人口实，认为县尊大人偏重商户，有失公允，如果大人用商户买的钱为长安城的百姓修路，定然能够所有人无话可说。”

    苏洛生顿时倒吸一口凉气，墨顿所说的确是有道理，不过如此一来，长安县衙需要花费的钱财多了去了。

    “墨侯爷可是给本官画了一个偌大的馅饼呀！”苏洛生苦笑道。

    现在长安城十二条横街，九条竖街，除了朱雀大街之外，只有少数的几条大街铺上了青石板，其他的都是土路，要是全部铺上砖路，那需要花费的可就海里去了，当然一旦此举成功，苏洛生获得政.绩恐怕将会再上一层楼。

    墨顿微微一笑道：“长安城乃是帝都，自然要为天下之城做一个榜样，。”

    他不愁苏洛生不上钩，长安城和洛阳城都是竞争关系，如果苏洛生慢了一步，定然会被财力更加雄厚的洛阳城抢先。为了压洛阳一头，苏洛生也不会放过如此的绝妙的主意。

    “再说大人在工业园区卖地的钱财，单单修建一条砖路恐怕也用不完，正好用来用来修建城内砖路，岂不是两全其美。”墨顿道。修砖路的花的钱财固然很多，那也不是苏洛生自己的钱财，此乃卖地赚来的钱财，相信苏洛生定然会做出明智的选择。

    苏洛生并没有犹豫多久，点头同意了墨顿的建议，如同他能够将整个长安城的官道全部修建成砖路，定然会收获比公交马车更大的赞誉，公交马车那些权贵和百官可不是乘坐，但是砖路他们还能不走？

    墨顿心中一叹，他不知道自己在大唐率先开启县衙卖地模式是否正确，不过要想改变商人的地位，就必须让官府不断的花钱，不断地依靠商业的赋税，又何止是长安城内需要修建砖路，所有的城市都不能拒绝硬化路面的诱惑，朝廷高高在上，而真正决定商人地位还是这些地方实权官吏们。

    竭泽而渔，和细水长流，在大唐贞观年代，墨顿还是相信李世民的眼光和水平。

    苏洛生突然发现自己要修建的砖路几乎是几倍于墨家子当初修建的五十里官道，心头不由得一虚，一月前，城南十多个村庄联合状告墨家村的时候，他苏洛生可是暗中没少推波助澜。

    而现在风水轮流转，竟然轮到他不间断的修路了。

    “这不会是墨家子的手段吧！”苏洛生心中一凛。他想起墨家子无缘无故提起这些让他无法诱惑的建议，心中的疑云更是多了几分。

    看着一脸稚嫩的墨家子，苏洛生心中苦笑，无论墨家子是有心还是无意，单凭这些让人无法拒绝的建议，任谁再也不会轻视墨家子。