    蓝田镇谈不上大，比不了那些大城市，但是也绝对不算小，全镇上下加起来足有十来万人口，规模比起一些小县城也不见得小多少，加上一直以来这里地处偏僻，少经战乱，相比外面的那些地方，反而显露一种少有的安定繁华。

    日子也相对平静，这样的结果也就是平日里基本上少有什么让人值得注意的事，不过这几日，镇里却算是出了一件大事，有城里留洋回来的一位大少爷和大小姐来了镇里，还开了一家报社，起名新风报社，开始在镇里弄起了报纸。

    报纸在这个年代已经不算什么新奇的东西，但是在蓝田镇中，却是开天辟地的头一回，加上又是城里留洋回来的大小姐和大少爷弄得，镇长都亲自出来接待，可见来头不小，所以报社一开张就吸引了几乎大半个镇子里人的注意。

    “丽青，丽青，好消息，今天上午卖出的报纸数量已经统计出来了，足足有两百多份，我们成功了。”

    新风报社，下午，彼得一身西装，上身套着寸衫马甲，头发梳的油光发亮，带着金丝框眼睛兴匆匆的从外面走进来向着报社办公桌出的一个文质美女兴冲冲道，女子也是一身西装式制服，身材高挑，面容清丽，一头乌黑的披肩长发，很漂亮，气质文静。

    正是与彼得一起开办报社的女子，姓杨，名丽青，全名杨丽青。

    “两百多份，这么多？”杨丽青也是惊了一下，有些出乎意料。

    卖出两百多份报纸，而且仅仅只是一镇，在这个大部分普通人都生活水平低下的年代，不可谓不是一个惊人的销量，杨丽青平静的脸上也是止不住露出惊色，看到杨丽青的表现，彼得眼中脸上的笑容更盛几分。

    “是啊，这还仅仅只是一个上午，而且还只是蓝田镇一个小镇，等后面我们报社的规模扩大，卖到省城等其他各大城市，各个地方，又会是一番怎样的景象，卖出的报纸又有多少份，就算一份只赚一分钱，加起来也绝对一个天文数字。”

    彼得开口道，眼中露出炙热之色，钱，可是一个好东西，世上有几人不爱。

    不过恰好，这里还真有一个不怎么爱钱的人，杨丽青听到彼得这话原本还有些惊喜的脸色当即就是微凝，皱眉道。

    “Peter，我早就跟你说过，我答应和你一起开办新风报绝不是为了钱，我是为了用我所学，尽可能帮助我们的同胞，让他们更真实的看清这个世界，尽我所能，做我能做的是，如果你是为了赚钱的话，我看我们就没必要合作下去了。”

    “而且，今天是我们第一次出版销售报纸，镇子中以前没有报纸，很多人或许也只是出于新奇才买，所以这个数量也只是虚高，以后能不能保持这样的销量也还难说，不要高兴的太早了。”

    彼得脸色一僵，不过立马恢复成笑脸，讨好般道。

    “是！是！是！丽青说的是，是我市侩了，一时失言，绝不会有下次了，你放心。”

    彼得陪笑道，杨丽青闻言看了彼得一眼，虽有不愉，但也没有再多言，她知道彼得的家室，商贾之家，在省城那边有很大的能量，沾染商人的市侩气息也难免，而且两人是同学，且办报社的钱财基本上大部分都是由彼得出资，她也不想把关系闹僵。

    “请问，还有报纸卖吗？”

    就在这时，一道清脆的女子声音响起，糯糯的，柔柔的，很好听，转过头，就见一个女子从报社门口走进来，衣着普通，有些土里土气，但是面容很精致，清纯中带着一种妩媚，尤其是身材显得十分突出，丰腴饱满。

    彼得眼睛一亮，快步走上去：“姑娘有什么需要帮忙吗？”

    许洁看了彼得一眼，见对方打扮的斯文文质，但是目光却是让她一阵不舒服，给她一种色色的感觉，总感觉这人不像什么好人，不过倒也没有多表现什么，开口道：“我想买一份报纸。”

    “姑娘自己看？！”彼得目光再亮一分。

    “没有，我是给别人买的，我自己不识字。”许洁有些不好意思道。

    “原来姑娘不识字啊？！”

    彼得眼中光芒瞬间熄灭，心想原来是个文盲，瞬间没了心思。

    许洁听出彼得口气重的轻视之意，也是银牙一咬下唇，心中生出一种自卑和羞愤，但是想到是林天齐让她回去的时候代买一份报纸回去，又强忍住直接出门的冲动。

    “姑娘，这是你要的报纸，两文钱。”旁边的杨丽青拿着一份报纸从旁边走来，递给许洁。

    “谢谢。”许洁接过，付了钱后道了声谢，然后快步离开，她不想在这里多留。

    “Peter，你刚刚有些过份了。”

    许杰走后，杨丽青皱着眉头看着彼得说道，虽然刚刚彼得却是没说什么，但是那语气谁都能听出其中的轻视之意，有些伤人自尊。

    彼得闻言则是有些莫名奇妙，并没有意识到自己又哪里不妥。

    ...............

    “哥，林大哥。”片刻后，许洁回到义庄，推门就见到院子里的林天齐和许东升。

    “回来了，在茶楼工作怎么样，还顺利吗。”看到自己妹妹，许东升咧嘴一笑，问许洁工作情况，几日前，许洁在这边找到了一份在茶楼给人端茶上水的工作。

    “嗯，都还好。”许洁一笑，然后又走上前到林天齐面前：“林大哥，你要的报纸。”

    此时林天齐刚刚打完拳，出了一身汗，林天齐伸出带着汗水的受去接报纸，同时对许洁一笑：“麻烦你了。”

    “不麻烦，徐大哥你先看报纸，我去厨房做饭去了。”

    许洁也是甜甜一笑，开口道，并未多言刚刚报社的事。

    “好。”

    林天齐点了点头，接过报纸，笑着点了点头，走到院子旁边树下的石凳上就坐了下来，开始翻阅起来。

    因为他想知道，现在到底是哪一年，处于民国的哪一段时期，虽然穿越过来近三个月了，时间到了十月，但是因为这个蓝田镇信息太过落后，对于如今外面的情况他几乎很难获得什么消息，就是如今具体出于民国哪一年他都还不知道。

    这可是很要命的事，因为这个年代太不稳定了，战乱四起，=很可能一个突然枪炮突然打过来了都不知道。

    这种年代，若是能提前规避掉这些战乱，那自然是最好不过，否则在战火中，哪怕是他们修道之人，终究也不过血肉凡胎，别说大炮，就是子弹打在身上也得多出几个窟窿。

    “1927年10月！”

    很快，林天齐得到了他最想要知道的东西，现在的具体时间点。

    一九二七年十月份！

    .....................

    时间一晃，又过了三日，自己师傅和师叔依旧没有回来，不过这时候，却是有了生意上门。

    所谓生意，是对他们这些修道的人而言，自然也不可能是普通人的那种生意。

    PS：两更完毕，求推荐、求收藏！

