
　　苏挽早就想来找施烟了，她怕施烟周末有事，忍到现在才过来。

　　此时一看到人，她眼眶就红了。

　　女孩身穿一件大衣，是素色的长裙打底，长过腰的墨发没有扎起来，披散着。

　　她脸上着了淡淡的妆。

　　像是精心打扮过。

　　她长高了，比九年前高了很多。

　　她也长大了，成了大姑娘。

　　走在人群中，她笑容清浅却不失明媚。

　　她话不多，几乎都是身边的同学在说，但不难看出她和同学相处得很融洽。

　　一时间，苏挽不知是感怀多些还是欣慰多些，总之等反应过来，眼泪就不自觉落了下来。

　　见施烟朝她看过来，苏挽忙抬手把眼泪擦干净，朝施烟绽放出一抹笑。

　　这么多年没见，她不想让女儿见到的是她哭哭啼啼的样子。

　　见施烟停下，任可馨不由道：“施烟，怎么……”

　　话没问完，就顺着施烟的视线看到了站在不远处的苏挽。

　　宋美莲和常茹也看到了。

　　看到苏挽，她们齐齐愣住。

　　这还是她们第一次见到这么有气质的人，不用刻意打扮，往那里一站就是妥妥的世家夫人。气质不说和施烟像了十成十，却也是她们见过和施烟气质最像的人。

　　温婉端庄。

　　只是比之她来，施烟身上多了一抹洗尽铅华的淡然感。

　　关键对方不止气质和施烟像，样貌也和施烟极其相似。

　　瞧着不到四十岁的模样，事实上苏挽快五十了。

　　“施烟，那是……你认识的人？”任可馨问。

　　她们心里其实已经有猜测。

　　“是我妈妈。”施烟说。

　　从她的表情和语气判断不出她此时的情绪。

　　“原来是阿姨啊！”

　　三人正犹豫着要不要过去打声招呼，按理说作为朋友，见到朋友的长辈，尤其还是见到朋友的爸妈，该去打声招呼才算礼貌。

　　但施烟和她妈妈之间的气氛，看似没什么，实则透着微妙。

　　三人才会有犹豫。

　　不过已经不用她们考虑要不要过去打招呼，因为苏挽看到施烟，怔愣片刻后就举步朝她们走了过来。

　　这个过程中，人群都散得差不多了。

　　等苏挽朝她们走来，除了她们，教学楼下只有稀稀疏疏的几人。

　　“烟、烟烟……”

　　相较于苏挽的踟蹰忐忑，施烟淡定许多，微笑喊了声：“妈妈。”

　　宋美莲三人也相继问好：“阿姨好！”

　　苏挽才愣愣回神，得体笑着看向她们：“你们好。”

　　“那阿姨你们聊，我们就先走了。”

　　宋美莲说着，三人就先离开。

　　走远，宋美莲忍不住回头看。

　　是有点不放心施烟。

　　只剩下施烟和苏挽。

　　苏挽有些拘谨，目光落在施烟脸上就这么看着她，看着看着鼻子就止不住发酸。

　　施烟看在眼里，抱着书本的手微微收紧。

　　“她们都是我室友。”

　　“那、那找个时间，妈妈请她们一起吃饭，我看你们相处得很好。”

　　苏挽从未见施烟交过什么朋友，此时见她和同学相处得这么好，她是惊讶的，同时又有些欣慰和遗憾。

　　欣慰的是施烟终于愿意结交朋友，遗憾的是施烟的这些改变，她这个做妈妈的都未曾参与。

　　“好。”施烟没有拒绝。

　　“妈妈什么时候来的海城？”

　　没有问她为什么来海城，答案很明显。M.23sk.com

　　“来了有两天了，先去苏家看了你小姨。”

　　说着，她眼眶又要泛红：“烟烟，妈妈……”

　　却被施烟打断：“您吃过饭了吗？”

　　苏挽一愣，忍着才让眼泪不掉下来，转而反应过来施烟主动问她有没有吃过饭，忙欣喜应：“没有。”

　　“现在是午饭时间，和妈妈一起？”

　　施烟点头：“好。”

　　“我下午有课，就在学校附近吃吧，我知道学校附近有几家不错的餐厅。”

　　“好、好好……”

　　苏挽怀着忐忑的心情来找施烟，就怕施烟不理她，尽管她心里清楚以施烟的性子不会不理她。

　　“您等我两分钟，我原先和人约了一起吃午饭，现在不能过去，我打个电话说一声。”

　　“你、有约吗？”苏挽是意外的。

　　她并不知道施烟谈恋爱的事，苏云芝和苏暮都没有和她提起。

　　想着施烟不喜与人结交，既然有约，应该是比较重要的约。

　　于是苏挽就说：“既然有约，那你就先去赴约，我们下次再一起吃饭也可以。”

　　嘴上是这么说，可这么多年没见，苏挽是盼着能和施烟多待一些时间的，自然也想和施烟一起坐下来好好吃顿饭。

　　“没事。”

　　施烟说：“我打个电话。”

　　就是侧个身拨通电话，她并没有避开苏挽太远。

　　电话一响对方就接通。

　　“没有，我刚出教室，你到餐厅了？”

　　“不用来接我……”

　　“抱歉，我不能陪你一起吃饭了。”

　　“没什么事，我妈妈过来了。”

　　姜澈不知道说了什么，施烟应了声“好”，就挂了电话。

　　苏挽不知道施烟是在和什么人打电话，但施烟说的话她都听得清楚，施烟打电话时的神情她也看得清晰。

　　尽管神色依旧淡然，却不难看出打电话时的她是有些不同的。

　　好似多了点她这个年纪的女孩子该有的鲜活。

　　可见和对方通电话，她的心情很好。

　　如果不是清楚施烟的性情，苏挽都要怀疑她是谈恋爱了。

　　挂了电话看向苏挽，施烟说：“妈妈，我们走吧。”

　　苏挽有点想问她原本约的人是谁，并不是探她的隐私，只是想知道这些年自己都错过了些什么。

　　但想了想，苏挽终究还是没问。

　　时隔九年再见，施烟能理她，还像是根本没有这九年的隔阂一样愿意和她一起吃饭，她就很满足了，怕稍一不慎会惹得施烟不快。

　　只是问她：“你常约朋友一起吃饭吗？”

　　“自来到海城，我很少独自吃饭。”

　　特别是和姜澈在一起后，她不是在学校里和室友们一起就是和姜澈一起，还经常一大群人一起。

　　苏挽咬着唇忍着眼泪：“真好。”

　　在没有家人陪伴、在他们错过的日子里，女儿也过得很好。她很开心，哪怕心里还是有很多遗憾。

　　“您有什么想吃的吗？”

　　苏挽闻言朝她看去，眼底是难掩的欣喜和激动：“我、我都可以，你对附近的餐厅比较熟悉，你来决定就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第355章 原先与人有约免费阅读。https://xs.23sk.com 