    “什么？你胡说什么？”没等老夫人说话，大夫人已经怒起，指着银凤叫道：“大胆奴婢，你在这儿胡言乱语些什么？七七不是酒醉已经写下了吗？”

    “夫人，是，大小姐早已歇下，可奴婢刚刚想要给大小姐掌灯的时候，听见……听见她房里有男人的声音，所以奴婢……”

    说完这话，银凤已经惊慌的哭出了声。

    大厅之上一片寂静无声，还没等大夫人起身，那坐在一旁早已无所事事的二夫人马上笑着说道：“哟哟哟，我就说嘛……咱们七七可真是胆大哟，找男人进房这种事她都做得出来？大嫂，你平日怎么教育她的？”

    “你胡说，七七不是那种孩子，她不可能做那种事，你这个贱婢，你说，是谁让你诬陷大小姐的？”

    “夫人，奴婢不敢，奴婢是小姐带回府上的，奴婢对小姐忠心耿耿，奴婢只是担心大小姐，所以才冒然过来，奴婢……”

    “呵呵，担心？是要担心啊！娘啊，要不说七七是没爹的孩子，所以说这种事她才不怕，因为她没爹管啊！”

    “三娘，你怎么能说出这种话？娘，我相信七七，七七不会做出出格的事情，娘……咱们还是快点去看看，若是七七受了伤……”

    说完这话，大夫人已经手忙脚乱的想要去搀扶老夫人，谁知却被她猛然一袖子甩开，此时脸上全是骇人的冷硬，盯着大夫人的眼神，就好似是要吃人的饿虎一般。

    大夫人心下一颤，却还是怯生生的跟在老夫人身后，一群人浩浩荡荡的朝着后院而来……

    灯火通明的院落，此时甚至还能听见房中那柔柔的媚音，大夫人心头一阵恶寒；抬眸看着二夫人、三夫人那鄙夷却又得意的小人嘴脸；再转身看着已经白了脸色，浑身发抖的老夫人，心中一片荒凉……

    老夫人气得手中拐杖直抖，吼道：“还愣着做什么？还不快去把这不要脸的东西给我扯出来，家门不幸……家门不幸……”

    “娘，一定有误会，七七她不会……”

    “闭嘴，慈母多败儿，你看看你教出什么东西，你……”

    就在老妇人一阵怒吼之后，房中灯光一闪，下一刻却又暗了下去，老妇人大声吼着，可刚刚进门的几人却又面色尴尬的退了出来，低垂着头，一脸的不安。

    “怎么回事？你们还愣着做什么？还不进去？”

    “老夫人，这，这里面的是，是……”几个老婆子低着头，嚅嗫的说着。

    老夫人恼怒的吼道：“支支吾吾的干什么？……”

    话还未说完，就见房内已经走出一人，身着单衣，一眼就让人明白他刚刚做了什么；可看着他那一脸柔情蜜意，老夫人吓得愣在那里：“玉，玉王千岁？”

    擎玉昭面色有些诡异的透着红色，而后深施一礼，“老夫人……是，是玉昭放肆了！”

    “你，你这是怎么回事？”老夫人结结巴巴的问着。

    擎玉昭脸露羞涩，最后有些尴尬的清清喉咙：“老夫人，本王闻听大小姐身子不适，就想过来探望一下，谁知我刚进去，就被大小姐缠住，我这……不，不过，还请老夫人放心，玉昭一定会对大小姐负责！”

    这话音刚落，却见老夫人脸上浮现一丝复杂的神情，既有欣喜却又有一丝恼怒，而她身后的一名女子此时却已经浑身颤抖，泪水涟涟的望着擎玉昭，那肝肠寸断的神情真是令人心头一痛……

    就在老夫人叹口气，刚想说话的时候，身后却又传来一声娇憨的有些恼怒的声音：“呕……银鸽，你走慢点，我胃不舒服，呕……我胸口好闷！”

    “小姐，小姐，你忍着点儿，一会儿回了房，银鸽就去厨房给你端碗醒酒汤来……”

    还没等众人回神，大夫人就已经激动的转身望去，而后大声哭叫道：“七七？”

    似乎是被母亲的声音吓了一跳，七七揉着脑袋睁着朦胧的大眼，看着站在自己房门前的众人，一阵愕然之后却又马上不适的转身弯腰干呕了几声，低声说道：“娘，你怎么来了？”

    此时不止大夫人错愕，原本看好戏的那群客人此时都是愣在当场；而那刚刚还作揖说着要负责的男人，此时脸色也狰狞的可怕，嘴唇不停的抖动着说道：“大，大小姐？”

    “呕……你谁？呕……”七七再次丧心病狂的呕了几声，而后满眼泪水的说道：“娘，七七头疼得很，我想休息……呕……你们这是，这是干嘛？”

    “七七，七七，你在这里，你在这里？”

    七七看着不停摇晃着自己身躯的娘亲，看着她眼中释然的泪水与含笑，却只能兀自假装的娇嗔道：“娘，七七头晕，不要再摇了！七七不舒服！”

    “啊，好，好……娘不摇了，娘不……可，可你在这里，那，那你房里的又是谁？”

    七七懒散着身子靠在大夫人怀中，看样子是已经有些不省人事；一旁的银鸽马上低头回道：“夫人，房里的是三小姐……”

    “什么？”没等银鸽说完，一声石破天惊的怒吼响起，七七被吵得不满的嘟囔了几句，继续埋进大夫人的颈窝。

    银鸽吓得跪倒在地，哭着说道：“三老爷，银鸽不敢说谎，下午三小姐与大小姐一同醉了；本来奴婢是想送她回房；谁知道她抱着大小姐又哭又闹，非要睡在一起，大小姐也醉了，也就，就这么都睡在这里了……”

    “胡，胡说……既然傲梅睡在这里，那七七，七七怎么又出去了？”

    “三老爷，奴婢可不敢说谎，刚刚是大小姐半梦半醒之间喊着尿急，奴婢这才搀着大小姐去了后面的茅厕；

    可是大小姐又在那边吐了，奴婢招呼了半天这才……奴婢也不知道这里到底发生了什么事……可，可房里的确实是三小姐……”

    话刚说完，就见擎玉昭那张小白脸已经几近透明，身子微微颤抖，大声叫道：“我说，我说怎么本王刚刚走进去，就被人扑倒在地……你，你……凌大人，你这又是要作何解释？”

    凌墨轩还未说话，身后已经有人怒吼道：“简直就是放荡形骸，不知廉耻……退，退婚……”

    凌墨轩转身，看着已经气急的九门提督李昭然，嘴角一抽，虽说原本就是打算要退婚的，可是也不能就这么丢了他凌家的脸面，本来是想让李靖饶移情别恋，最后傲梅成了受害者，可如今这，这……

    老夫人刚刚还怒目而视，此时却长长的出了一口气，看着七七面红耳赤的倒在大夫人怀中，一边细声抽噎着，一边摇着头喊头痛，微微皱眉说道：“宣蓉，去看看七七那丫头，这孩子也真是……”

    听着老夫人如此平静的心态，吴嬷嬷这也长出一口气，可是接下来又狠狠的剜了几眼三夫人，真没想到这凌傲梅如此大胆，有婚约在身，竟然还敢这么明目张胆的勾引玉王，简直就是不知羞耻。

    此时的凌墨轩一脸冷汗，转身看着李昭然，搓着手说道：“李兄，这一定是误会，是误会……”

    “误会？如今人赃并获，你还敢说误会？”李昭然怒吼一声。

    凌墨轩有些手足无措；但耳边却响起擎玉昭冷漠的嗓音：“人赃并获？李大人这是何意？难道说本王还是人赃？”

    李昭然现在吃了哑巴亏，本就气不打一处来，却又听着擎玉昭有意打压，气得握紧了拳头：“玉王……老夫并无此意；只是在说凌大人府上的女儿疏于管教，这才做出这种不知廉耻……”

    “提督大人，话可不能这么一概而论，傲梅是傲梅，我家七七是七七，难不成提督大人是要辱没了凤鸢郡主的清誉？你可不要忘了，凤鸢郡主可是摄政王亲封的郡主……”

    李昭然被堵得哑口无言，看着一脸怒容的凌老夫人，最后只得委曲求全的低头说道：“老夫人莫怪，老夫可不是在说凤鸢郡主，谁都知道郡主宅心仁厚，素有鬼手医仙名号，这可不是什么乱七八糟的女人能够比拟的！”

    老夫人听后，这才微微的收了一些怒气；可三夫人却是从一开始的愣神，到现在突然回过神来，早已不管不顾，就已经拨开人群冲进房中……

    片刻之后就听见她在房内鬼哭狼嚎，七七似乎是被惊动，皱紧眉头捂着头说道：“娘，七七头痛……”

    “七七……”

    “宣蓉，把七七带到偏房去休息，这可不是她一个未出阁的闺女该看的肮脏事情！”

    说完这句话，气得一甩袖子。

    凌墨轩气得握紧拳头，想要冲进去；看转眼间就看见凌傲梅披头散发，身上胡乱的披了单衣冲了出来，看到凌墨轩，突然跪倒在地：“爹，爹……女儿的清誉，女儿以后不想活了！”

    在场的各位此时都面露嘲讽之色，可凌傲梅却已经打定了主意，抽抽搭搭的揪着衣领说道：“爹，女儿与玉王，女儿与他……”

    说完这话，意有所指的瞟向一侧，脸色几近难堪的擎玉昭，而后状似害羞的低垂下头；殊不知，这一举动，不止引起了擎玉昭的反感；连带着也让其他人更加鄙夷她。

