    “找茬？就凭你！”

    刘大麻子嘿嘿一笑，“什么荡寇将军，几百年的老黄历，还真当自己是名门之后？不过仗着赵都尉提携而已，来来来，让你只手……”

    说着，便撸起了袖子。

    旁边的孟雄眼睛一动，起身打起了圆场：“算了算了，都是同僚，莫伤了和气。”

    面对此景此情，其他人神色各异。

    那白须道袍老者听到王玄名字时，眼中幽光一闪，不过并没说话，而是低头品着茶水，对眼前冲突视而不见。

    唐子雄依旧面带微笑，淡淡一瞥对手。

    在他对面，四海门渠城堂主刘宣听到王玄之名时，眼中先是疑惑，随后面色一变，起身拦住刘大麻子，“大兄，先坐下。”

    “嗯？”

    刘大麻子看了看自己兄弟，忽然不再说话，盯着王玄一声冷哼后重新坐下。

    这一下，出乎所有人意料。

    他们不知道的是，刘家兄弟从小一个精明，一个勇武。刘大麻子入边军，回府军，一次次得了好处，都是停了刘宣之言，对自己兄弟是言听计从，硬生生憋下怒火。

    他知道自己二弟阻拦，必是出现意外。

    王玄也没继续生事，坐下后淡淡瞥了首座白须道袍老者一眼。

    这次为防意外，没带阿福小白，因此现在才察觉，这老道气息诡异，看似凡人，却似猛虎恶兽潜伏，看不透深浅。

    此人，远比李守心道行高！

    是四海门总堂的人…

    果然，待众人安静下来后，白须老者放下茶杯淡淡说道：“文争武斗，输赢各凭手段，事后不可反悔，开始吧。”

    唐子雄和刘宣互相瞪了一眼，同时点头。

    门外，小厮顿时高呼：“第一场，戏彩门罗家班与并州金家班对决，以杂艺幻术文斗，点到为止！”

    “来了来了……”

    一楼坐着的众人顿时精神大阵。

    刚才楼上喧嚣，他们都已听到，本以为会打起来，谁知道又偃旗息鼓，各个眼中都是失望。

    说白了，看热闹不嫌事大。

    此刻一楼大堂中央桌椅都已搬空，清理出大片空地，不少后方的人都已经踮起了脚尖，完全不顾身份，就连楼外街上也是人头攒动。

    这个世界三教九流，各种奇门诡术百花缭乱，但皆是用来护身，平日里秘不示人。

    原因有二：

    一则但凡秘术必有代价，若没有修到炼精化炁境界，或损伤神魂，或气血衰败。伤了底子，未来即便得了法脉真传，也难以炼精化炁。

    二则秘术是行走江湖用来护身，若用得多了被仇家识破根脚，便是生死大事，所以江湖中人总喜欢留一手，行走卖艺也很少在百姓面前显露。

    什么叫江湖盛事？

    不仅事关重大，能改变某个区域的利益划分，更能在这种场合见识各种术法奇功，也是后辈扬名之时。

    铛铛铛铛！

    急促的梆子声陡然响起。

    只见一道小小身影瞬间窜出，却是只穿着马褂的小猴，手中提着个锣便敲边跑，摇摇晃晃绕场一圈。

    “好！”

    旁边喝彩声哄堂而起。

    楼上几人也已走出，泾渭分明站立。

    “好家伙…”张横嘀咕道：“这说好的比斗，怎么耍起了猴？”

    旁边郭鹿泉笑道：“三教九流，五行八作，江湖中人总要有个谋生手段，难道都去打家劫舍？所谓门道门道，入门方有道，这是各家的招牌，安心看着吧。”

    下方，梆子声更加急促。

    又是一道人影冲了出来，却是个长相喜庆，身形精瘦的汉子，他先是笑着对四方拱了拱手：“戏彩门罗家班，袁腾。”

    说罢，身形陡然一缩，拖着手摇摇晃晃，抓耳挠腮，挤眉弄眼，左右翻腾纵跃，活脱脱一只大马猴。

    只见他抓腮舔嘴，虽不言语，但众人皆仿佛看到一只猴子饥渴难耐，随即手腕一翻，便是个硕大的蟠桃，啃得满嘴汁水。

    那桃子足有海碗大，鲜嫩欲滴，似乎有着无穷吸引力，周围不少人都情不自禁咽了口唾沫。

    “吱吱！”

    猴子挤眉弄眼，似乎在乐，随即手影翻飞，顿时一颗颗硕大蟠桃凭空出现，飞洒而出，落到了每个宾客手中。

    有人微微一笑，没有理会。

    有的人则忍不住抱着蟠桃，狠狠啃了一嘴。

    而在楼上众人眼中，却是手中虚握，大嘴吃着空气。

    “好一招仙猴献桃！”

    郭鹿泉忍不住赞叹，随即对着张横说道：“看到了吧，幻术之道，当以情入景，这看似有趣，但到了山林中，就是要命的手段。”

    王玄也是眼神微动，若有所思。

    所谓触类旁通，他想起了军阵中有不少奇门遁甲之术，同样是根据地形布置，风林火山，奇正相配，江湖术法也能融入…

    不等他细想，下方有出现变化。

    咚咚咚咚！

    另一侧，密集鼓点声响起，打乱梆子节奏。

    一名武旦踱步而出，红衣短打，描红画眉，双眸脉脉含情，眉间却有一股英气，随着鼓点，两杆花枪上下翻飞，二变四，四变八……空中枪影旋转。

    猴子吱吱挠腮，手中蟠桃雨点般飞起。

    武旦前踢后挑，顿时漫天花枪刺破蟠桃。

    空中眼花缭乱，地下也没闲着。

    两人瞬间近身，一个使出猴拳，爪间带起劲风，一个花枪抖擞，寒芒如雨泼水撒。

    看似舞戏，实则凶险万分。

    嗤！

    武旦被猴爪掠过，肩膀衣衫三道血口。

    然而武旦却毫不慌张，一个闪身后仰，使出类似回马枪的招式，花枪弯曲，枪尖以不可思议的角度刺向袁腾。

    “吱吱！”

    袁腾只来得及挡了一下，便双臂带血翻滚出去。

    漫天幻影瞬间消失…

    “嘿，见血了，不是说点到为止么？”

    人群顿时议论纷纷。

    只见左侧一名青袍老者踱步而出，先是挥手让弟子扶下袁腾，随后面带微笑道：“金班主，我这弟子学艺不精，伤了人就算败了也罢，出杀招却是不合适吧。”

    一名两鬓斑白的老者也走了出来，相貌堂堂，眼中含悲，“罗老板，对不住了，我与唐子雄有怨，今日必全力阻他。”

    “哦，老朽晓得了…”

    青袍老者摇头叹了口气：“受人所托，对不住了，金班主若能破我此术，罗家班就此认输。”

    说罢，伸手一翻，就从身后拿出一盏灯笼。

    这灯笼四棱八角，中央灯罩缓缓旋转。

    此灯名叫走马灯，上元佳节时常见，但罗老歪外手中走马灯却不一般，灯罩上画的不是文臣武将，而是一个个青面獠牙的魑魅魍魉，灯中火焰竟然是幽幽绿火。

    “百鬼夜行灯！”

    金班主面色一变，看了看后方弟子，随后一咬牙，对着楼上拱了拱手：“唐子雄，我教子不严，今日出手阻你，甘愿认输，从今恩怨两消，走！”

    说罢，带着弟子阔步而出，消失在风雪中…

    唐子雄叹了口气：“金班主为人厚道，可惜。”

    郭鹿泉则低声对着王玄笑道：“大人，看到了吧，这便是江湖，恩怨要了解，但里子面子总要留一个。”

    “百鬼夜行灯，啧啧，民间有奇人啊……”

