    【恭喜小姐姐完成任务，奖励已到账。】

    伴随着王者号的提醒，初筝接到兰灵的电话，告诉蒂维安联系她了，广告的事，她已经替她定下。

    初筝表示自己知道了。

    拍摄时间是在半个月后。

    这半个月封望上过两次热搜……当然都不是什么好事。

    “迟老师，您来了。”蒂维安的工作人员站在门口接她：“您里面请，今天我们的拍摄量有些大，可能需要辛苦迟老师一下。”

    “嗯。”

    “那我先带您去上妆换衣服。”

    “嗯。”

    初筝太高冷，良汐在旁边赔笑：“麻烦你了。”

    这就是她身为助理的职责。

    “不麻烦不麻烦，这是我们应该做的，迟老师，这边……”

    工作人员将初筝带去化妆间。

    初筝化完妆，到拍摄现场，才发现自己有一个男主角。

    为了保证整个广告不会泄密，初筝之前看到的都是极少的一部分，所以并不知道自己还有一个男主角。

    男主角此时正坐在现场，抖着腿刷手机，助理在旁边转来转去，似乎劝着他什么……

    男主角不耐烦的抬头，视线一下就对上了初筝。

    她清清冷冷的站在那头，身后忙碌的人群成为背景，不断被虚化，将她独立出来，万众瞩目。

    封望那瞬间看得有些出神。

    像是越过时间，看见了另外一个时空的人。

    心底有什么东西在滋生。

    “小师妹。”封望把手机一收：“你追我都追到这里来了？”

    “你想多了。”谁会追你追到这里来，妄想症有点严重吧！

    “哦？”封望身上穿着精致的礼服，像是要去参加宴会的贵族王子，然而他此时坐姿十分不雅，在奢华的礼服，都被他压得皱皱巴巴。

    好在有颜值撑着，还不至于让他看上去像个街头小流氓。

    领着初筝进来的工作人员介绍：“封望老师是这支广告的男主角，既然两位认识，那我就不介绍了？两位先熟悉一下，我先去那边看看。”

    工作人员迅速离开。

    封望轻哼一声：“我怎么听说这支广告之前签的不是你。”

    “谣言不可信。”初筝坐到旁边的空位上。

    “谣言？”封望啧一声：“不对吧，小师妹，你用什么手段得到这个广告的？”

    初筝小脸绷得严肃：“蒂维安邀请我。”

    “噗……”

    封望完全不信。

    “这支广告是以烈火为主题，小师妹，你这面瘫脸，哪里符合烈火这个主题了，蒂维安的人是眼瞎才会选你。”

    封望有些奇怪。

    他这段时间，特意去翻看过她的剧和一些活动采访。

    对外的人设明明是个温柔知性的人设，哪里是现在这面瘫脸……

    “小师妹，你是不是因为和楚安阳分手，受到了刺激啊？”封望好奇的问。

    不然怎么性格变化这么大呢？

    “你看我哪里像受刺激了？”楚安阳算什么，她会为一个楚安阳受刺激？！

    “哪里都像呀。”封望视线上下游移：“一个男人而已，小师妹其实不用这么在意，好男人多的是。”

    “比如你？”

    “别，小师妹，我可是有金主的。”封望张口就来：“我们不合适，你别对我动心思。”

    “哦。”初筝漠然的收回视线。

    有金主真是了不起。

    此时应该给他鼓鼓掌。

    配合你演出的我，真的是好人了。

    工作人员正巧这个时候过来：“封老师，迟老师，打扰你们一下，一会儿我们先拍宣传片可以吗？”

    封望只是哼一声。

    你说他态度傲慢，也不全是，他除了哼哼，没有别的行为，表情也十分得体。

    初筝点了下头。

    “那两位老师先准备一下。”工作人员将剧本给他们，又立即去旁边协调。

    -

    这支广告主要投放在国内，所以剧情都是以东方为背景。

    年少无知的少女推开一扇世代守护的地宫之门，在地宫中迷失方向，遇见被困在地宫的男子。

    男子守护着传世珠宝，两人在地宫中相遇相知。

    然而就在此时，有人闯进地宫，试图抢夺传世珠宝。

    争抢中，男子的血浸入珠宝中，火焰瞬间点燃整个地宫，救下少女。

    然而那个守护珠宝的男子，却逐渐消失在火焰中。

    珠宝在火焰中重生，更加光彩夺目。

    这是第一世，背景是古代。

    后面衔接的第二世，第三世。

    第二世的民国时期，战火年代，他们的相遇显得渺小无奈。

    第三世则是现代。

    每一世男子都会因为珠宝的吸引靠近拥有珠宝的女子，前面两世结局都不好，直到第三世，两人修成正果。

    初筝扮演的是那个少女。

    封望扮演的则是守护珠宝的那个男子。

    广告台词不多，但是要求也不比电视剧少。

    封望和初筝问题都很大。

    封望不说了，渣演技，导演只要求他摆表情就好，不要做别的事。

    初筝这边就有些难搞。

    第一世的少女是个年少无知的少年，天真活泼，和初筝的气质根本不搭。

    导演怎么说都没用。

    最后初筝提出解决方案，换角色。

    她演守护珠宝的那个，封望演闯入地宫的无知少年。

    封望：“凭什么？”

    封望不乐意。

    导演那边一思索却觉得可行：“先这样试试。”

    封望：“？？”

    少数服从多数，封望被迫换了衣服。

    封望不需要过多的演技，本色出演一个纨绔小少爷就行了。

    然而即便是这样，还是状况百出。

    导演都怀疑，到底是谁选的人！

    这是来砸他场子的吧！

    初筝那边好多了，主要问题还是封望。

    大半天过去，进度条才走一点。

    导演气得心脏病要发了，让大家休息，他得去缓缓。

    良汐和封望的助理买了一些东西回来，分发给大家，安抚一下工作人员。

    “初筝姐，您喝口水。”

    良汐给初筝递饮料。

    初筝侧目，封望正拧着一瓶饮料。

    初筝把他的饮料抽走。

    “小师妹，干什么？”封望看过来：“你手里不是有吗？抢我的干嘛？”

    “去给他倒热水。”初筝吩咐良汐。

    良汐看看封望，又看看初筝，乖巧的应一声：“好的。”

