    劳德见到自己的女儿前来，十分高兴：“孩子，你怎么来了？”

    “父亲，我来救你了。”说话间，牛牛公主用刀子将劳德身上的麻绳切开。

    “大家是不是都来了？可惜我斗气暂时被封，无法和他们一起战斗。”劳德揉了揉满是勒痕的手腕，咬牙道。

    牛牛公主摇头道：“不，就我们三个。”

    “三个？”劳德愣了一下，“你们疯了？那可是六阶魔法师，就算再加上我，也绝不是他的对手。”

    蒂娜没有多言，魔杖点向劳德的心口，后者立刻感受到，体内的斗气再次运转，回到自己的掌控中。

    “这位是？”

    “五阶魔法师，蒂娜。”

    劳德看向女儿，不知道她又从哪里找来这么一个帮手。

    牛牛公主解释道：“是那位龙人的同伴。”

    蒂娜催促道：“别闲聊了，我们快出去帮助克里斯吧。”

    ······

    克里斯险之又险地躲过那只金黄色的鹰狮兽的扑击，拍打翅膀加速飞向远方。

    梅森特气愤地道：“小子，有本事你别跑啊，躲躲闪闪的算什么本事。”

    “哼，你先追上我再说吧。”克里斯再度拉开弓弦，注入两成魔斗气，蓄势穿甲箭。

    两成是最佳消耗，以不破琉璃甲的恢复速度，很快就能让他把魔斗气回满，保持巅峰状态。

    克里斯把箭头对准鹰狮兽，松开手。

    穿甲箭的速度极快，眨眼间就来到对方身前。

    但那家伙也是相当不好惹，它早已张开大嘴巴，吐出一道明黄色的射线。

    “叮！”伴随着清脆的声响，穿甲箭化为能量光点四处飘溅。

    “小子，这次我看你往哪跑。”梅森特趁着这个空档，来到克里斯的身侧。

    “魔法，邪月光轮！”

    黑色的魔力在梅森特的眼前凝聚出一面高速旋转的能量轮盘，然后带着“嗖嗖”的破空之声，向前打出。

    这时，克里斯见到蒂娜两人将劳德拯救出来，于是不再逃避，武器换成龙啸，反手一剑甩出。

    “雷爆火环！”缠绕着电弧的火焰圆圈自克里斯面前飞出。

    “嘭！”

    双方的攻击猛烈地对碰在一起，同时崩裂开来，这一击竟是谁也奈何不得谁。

    忽然，梅森特余光瞥见了山洞口，自己好不容易抓来用作魔法试验的材料，居然被人救走了。

    “可恶！”

    克里斯稍稍松了口气，黑魔法师与五阶的鹰狮兽相互配合，好几次都让自己险象迭生。

    “今天，你们一个都逃不掉。”梅森特把他那只双头蛇放出来，与鹰狮兽一起向蒂娜三人围攻过去。

    他之所以没有一开始就用来对付克里斯，主要是双头蛇没有翅膀不能飞。

    劳德与蒂娜分工明确，一人对付一个。

    牛牛公主在一旁喊“六六六”就可以了。

    蒂娜选择的是鹰狮兽，应对这种空中单位，会漂浮术的魔法师显然更加得心应手。

    还好蒂娜提前帮助劳德解除了体内的封印，否则她一个人要对付两头五阶魔兽，那就危险了。

    梅森特眼神阴狠地看向克里斯：“原来你一直在吸引我的注意力。”

    “看来你也不笨嘛。”克里斯露出嘲讽的笑容，“可惜已经晚了。”

    他担心劳德会成为黑魔法师的人质让己方束手束脚，索性就想了个办法把那家伙引出来，然后由蒂娜两人进去救援。

    现在来看，计划进行得很顺利，劳德被成功解救出来，而且还恢复了战斗力。

    梅森特咬牙切齿地道：“原本不想这么做的，小子，这可是你逼我的！”

    说完，他咬破自己的指尖，对着地面凌空画出一道六芒星阵的图案。

    血色的光芒迸发出来，并夹带着阴冷到极致的气息。

    紧接着，梅森特从身上拿出一枚魔魂球，扔进六芒星阵中。

    所有人在这一刻听到了强有力的“咚咚”声，仿佛是什么生物的心跳一般。

    一条巨大的粗壮手臂从阵图中伸出，有八米多长，看起来能像捏小鸡仔那样轻易碾死一头牛。

    随之而来的是敌方那庞大的身躯，宛若深渊中爬出来的恶魔一般，它张开血盆大口缓缓攀爬上来。

    那是一头极其巨大的猩猩，高度在十二米左右，身上的肌肉十分发达，就像是山上隆起的岩石。

    怪异的是，它的体表没有毛发，而是被一层淡紫色的鳞片所覆盖，双眼如车轮般大，散发着妖艳的红光。

    梅森特仿佛苍老了五六岁似的，脸上出现少许褶皱，但却丝毫不在意，他轻轻挥动着魔杖，使用漂浮术来到猩猩的肩膀上。

    “去吧，紫鳞猩。”梅森特的双眼满是疯狂，“碾碎他！”

    在对方那庞大如山岳般的体型面前，克里斯像蝼蚁一般渺小。

    紫鳞猩双拳捶打胸膛，发出“轰轰”的声音，像打雷似的。

    它快步奔跑而来，就连大地都随着它的移动而颤抖着。

    ······

    牛牛公主被突然出现的紫鳞猩吓傻了，立在原地不敢动弹。

    半晌，她才鼓足勇气对劳德喊道：“父亲，您快帮帮克里斯呀，他一定打不过的。”

    劳德苦笑着道：“就算再加上我也完全不是对手，你快走吧，逃得越远越好，离开这个危险的地方。”

    “不，父亲，我不走，我要和你在一起。”

    “别添乱了！”蒂娜蹙起好看的眉毛，“安心对付眼前的对手，那个家伙交给克里斯就行了。”

    劳德迟疑道：“那可是六阶魔兽啊，而且经过敌人的改良，明显比普通的六阶要强很多，他怎么可能有实力应对呢？”

    蒂娜淡淡地道：“那你就瞧好了吧。”

    ······

    “你以为就你有底牌吗？”克里斯打了个响指，刹那间身躯暴涨，短短几秒钟的时间化为一条红色巨龙，周身散发着灼人的温度，空气都被炽烤得扭曲起来。

    不仅如此，他还趁机释放了“火神祝福”这个魔法，让全身都燃烧起熊熊的烈焰，像是火焰中的君王。

    劳德与牛牛公主惊讶地张大嘴巴，看呆住了。

