    “你加我们？”

    法力无边撇嘴道：“我们行会可都是高手。”

    说着，法力无边抬头看了看房顶上的王历和黛圆圆。

    这俩人，现在可是天龙教的标杆。

    “我们不算高手吗？”

    纵横无双很不要脸地指了指自己。

    “那也只能要他们俩啊。”

    法力无边毫不留情面道：“你算什么高手？”

    纵横无双的实力在普通人面前的确不弱，可在天龙教这群家伙面前属实不够看。

    正常人怎么能和变态比呢，更别说王历和黛圆圆那两个超级变态了。

    “擦！凭什么只有我不算？”

    纵横无双也郁闷了，看了一眼步步生莲。

    风行万里实力的确不弱，纵横无双是服气的，可步步生莲哪里高手了？还不如自己呢。

    “你如果和笑哥同居，你也算，嘿嘿。”法力无边笑得十分猥琐。

    “我……”

    纵横无双一阵无语。

    合着这玩意还能裙带关系。

    “不过你也别灰心。”法力无边又道：“我们天龙教不拘一格降人才，你的话干点后勤应该还是可以的，反正你就是干这个的，给谁干不是干。”

    “靠！咱们朋友一场，你让我干后勤？”

    “那还是看在万里和老莲面子上呢，你的话我都不要你。”法力无边摆摆手道：“事实就是这么个事实，情况就是这么个情况，你要是愿意，待会儿我就帮你申请一下。”

    “你特喵的一会长还向谁申请？”纵横无双怒。

    “废话！你看那群王八蛋，有几个把我当人的？”法力无边无奈的摊手：“俺们是民主行会，会长就是个虚头衔，你想当你也可以当。”

    法力无边这话倒也不假。

    天龙教这群货，本就是一群志同道合的朋友，并不会因为你是教主，就会把你当上司。

    百步穿杨这种时不时嚷嚷着要把法力无边拉出来揍一顿解闷的家伙比比皆是，当然，有这个想法的人往往下场也挺凄惨。

    有事商量，才是天龙教的行会模式。

    “……”

    纵横无双一阵无语。

    不把你当人看，还不是因为你就没干过人事？

    “无边老大，可以放了我了吗？”

    房顶上的掌中乾坤见法力无边和纵横无双聊了起来，忍不住插嘴问道。

    “放了你，这会儿纵横天下估计也保不住了”法力无边道：“你急什么？”

    “啊……”

    纵横无双和掌中乾坤脸色齐齐一变，纵横无双一脸惋惜的叹了口气道：“纵横天下真的要完了吗？”

    “没办法，这就是命……”

    风行万里和步步生莲脸色也是非常沉重。

    纵横天下到底是他们三个一手建立的行会，三人见证了这个行会的兴衰历史，如今眼睁睁看着这个行会要被人除名，心里有一种说不出的滋味。

    “你以为呢？”

    法力无边道：“现在可是被人围攻……人家早就眼馋你们的地盘了，趁你病要你命，落井下石正是好机会。”

    “啊……我……”

    掌中乾坤闻言，面无血色，脸上浮现出了一丝绝望。

    “纵横天下真的要没了吗？”黛圆圆亦是十分震惊，小声问王历道。

    纵横天下那可是游戏开服以来，就在格林城立棍的大行会，突然要被除名，就让人感觉挺可惜的。

    王历却淡淡道：“你听他忽悠，看好了，无边老狗要秀操作了。”

    果不其然。

    王历话刚说完，法力无边突然笑了起来。

    “呵呵……”

    看到掌中乾坤这副表情，法力无边笑呵呵道：“当然了，也不是没有解决的办法。”

    “我靠！”

    黛圆圆目瞪口呆：“你怎么这么清楚？”

    “嗨，这是他的基本操作。”王历冷笑道：“不让掌中乾坤绝望一下，他怎么会心甘情愿的出血。”

    “额……太卑鄙了！”

    “习惯就好……他干的卑鄙事多着呢。”王历表示司空见惯。

    “什么办法？”

    掌中乾坤此时无路可走，只能闭着眼睛往法力无边陷阱里跳。

    “不急。”

    法力无边慢条斯理道：“你也听到了，我们天龙教要组建一个战队打比赛，可现在缺资源缺经费……”

    “多少钱？您开个价！”掌中乾坤到底是比较聪明的一类人，很快就GET到了法力无边的意思。

    不就是要钱嘛，只要纵横天下能保住，花钱买平安这事他还是可以接受的。

    “十万！”

    法力无边伸出了一个手指。

    “才十万嘛？呵呵。”掌中乾坤愣了一下道：“小意思。”

    “金币！”

    法力无边接着道。

    “十万金？！”

    掌中乾坤听到金币二字，当场就炸了，他还以为是十万块钱呢。

    虽然说十万块钱属于真金白银更实在点，但十万金汇率在那里呢，在怎么虚拟货币也不是一个小数目。

    “你怎么不去抢？”

    掌中乾坤大怒。

    十万金，官方汇率一千万，黑市汇率，五百万。

    无论怎么算，那都是一个很大的数额。

    “抢？”法力无边笑道：“你这是什么话？我们天龙教可都是正人君子，从来不干那种明抢的事。”

    “……”

    听到法力无边这话，街上所有人都沉默了。

    好家伙，正人君子……这孙子是不是对正人君子有什么误解。

    这时，正人君子法力无边接着又道：“再者说了，抢能抢十万金？”

    “沃特法！！”

    掌中乾坤一口老血差点喷出来。

    可不嘛，游戏里抢劫还真是没前途……毕竟人命不值钱，抢十万金可不容易，哪像现在上下嘴皮子一碰，就是十万金。

    掌中乾坤强忍着怒意问道：“十万金是不是多了一些？”

    “那你得看账怎么算了。”法力无边道：“纵横天下多年的老行会难道不值十万金？还是纵横天下的行会驻地不值十万金？除此之外，再加上格林城东城区的管理权呢？你如果觉得这些都不值十万金的话，那我也没办法了，你的前途也不止这十万金吧。”

    “我……”

    法力无边一番话下来，掌中乾坤哑口无言。

    的确，纵横天下这个大行会可是国服前十的老字号招牌，这个IP就不止十万金，再加上驻地，管理权之类的东西，几十万金价值还是有的。

    十万金就能把这些东西和自己的前途保住，这波的确不亏。

