    “我——”

    沐剑屏一激动，差点就脱口而出，好在她及时回过神来，把到嘴边的话又咽了回去。

    “怎么？说啊？怎么不敢说了？”

    黄鹂不停地挑衅。

    虽然沐王府没有追究她，但是在白马王子面前，她还是会争一争的，不能拱手让给沐剑屏。

    沐剑屏冷哼道：“我有什么不敢说得，我现在正式告诉你，我们家小林子早就已经结婚了，你没戏了！”

    语出惊人！

    “什么？”黄鹂瞪大双目，脸上浮现出难以置信的表情，并转向林隐那边。

    林隐微微颔首，道：“多谢黄小姐厚爱，剑屏公主说得没错，我已经结婚了。”

    得到林隐的亲口承认，黄鹂显得十分的沮丧和失望。

    黄佑天同样觉得十分可惜，若是能得到一个这样优秀的女婿，那么黄风谷未来可期啊。

    只可惜——

    “这位小兄弟，今年也得差不多有三十岁了，以他的优秀品质，怎么可能还是单身？”

    黄佑天这句话是说给黄鹂听得，让她不要再乱说话了，适可而止。

    马超向沐剑屏竖起大拇指，厉害了，一句话就把黄鹂给干自闭了。

    沐剑屏也是高昂着脑袋，得意笑着。

    然而。

    他们都没想到的是，黄鹂突然话锋一转，说出了令他们都大跌眼珠子的话。

    “男人三妻四妾很正常，我不在乎，只要能小林子在一起，做妻做妾我都能接受。”

    黄鹂笑道。

    我去——

    沐剑屏和马超，以及黄佑天都惊呆了。

    尤其是黄佑天！

    黄鹂好歹也是黄风谷谷主的女儿，身份地位极其尊贵，怎么能给人家做小呢？

    这也太掉价了吧？

    林隐也表示招架不住，连忙道：“黄小姐，真会开玩笑，这都什么年代了？哪里还有人三妻四妾啊？这可是违法行为！”

    可是。

    黄鹂并不打算就这么放弃了，紧紧搂着林隐的胳膊，道：“咱们都是修真界的人，只要恪守修真界律法就行了，不用管俗世法律！”

    “在修真界娶个三妻四妾，并不是违法行为的！”

    黄鹂秋波暗松，电眼放光，傲人的身姿，紧靠在林隐的手臂上。

    换成别的男人，早就已经不行了。

    可惜林隐不是别的男人，他的定力，比海水还深。

    林隐挣脱黄鹂的束缚，与她保持一段距离，郑重其事道：“黄小姐，你说咱们做个朋友，这可以，其他的还是算了吧。”

    对于黄鹂这种类型的女孩子，绝对不能给她任何的希望，不然，后续会产生很大的麻烦。

    沐剑屏赶忙道：“黄小姐，你现在都听到了吧？你呀，还是赶紧换个目标吧，你和小林子不合适。”

    黄鹂嘟着嘴，不再放声，但倔强的她，并没有因为林隐寥寥几句话，就彻底放弃。

    马超挠了挠头，笑道：“黄小姐，我搭档已经结婚了，可我还是未婚，不如，你考虑考虑我吧？”

    黄鹂瞥了一眼五大三粗的马超，眼底狠狠地翻了一个白眼，当即转身回到黄风谷。

    黄佑天讪讪一笑，歉意道：“不好意思啊，小兄弟，给你们添麻烦了，小女不懂事，任性，都怪我，平日里太娇惯了。”

    林隐笑道：“该说不好意思的应该是我才对，黄谷主，您可千万不要这么说。”

    见林隐如此谦恭，黄佑天是越来越喜欢林隐了。

    “小兄弟，在修真大会结束之后，可否去黄风谷一聚？”黄佑天诚挚邀请道。

    “好啊。”林隐笑着点头道。

    “好，那咱们就一言为定，这是出入我们黄风谷的令牌，小兄弟你拿好，到时候，我在黄风谷等你。”黄佑天把一枚玉制令牌递给了林隐。

    林隐接过来，收好，黄佑天便匆匆告辞了，这第一天的修真大会才刚刚开始，黄风谷还有许多事情要他去主持。

    沐剑屏瞪大双目，盯着那枚玉佩，感叹不已，道：“老大，你可知道这是什么吗？”

    “什么？不就是一枚玉佩吗？”林隐道。

    沐剑屏摇了摇头：“这可不仅仅是一枚简单的玉佩，这可是黄风谷的谷主令，有了这枚令牌，你可以在黄风谷随意走动，不受任何限制！”

    “老大，看来黄谷主是真相中你这个女婿了，我看不如……”

    林隐白了一眼沐剑屏，知道她在试探自己，后者当下就吐了吐舌头。

    马超也是一个劲地挠头傻笑。

    他同意沐剑屏所说，如果不是，那么黄谷主干嘛不给他谷主令，还有就是那个黄鹂又为什么不吵着嚷着嫁给他？

    “你们俩谁也不准再提这个话茬了啊！”

    “剑屏，你去整理一下，看看一共收入多少灵石？”

    “马超，你把摊位收拾一下，准备明天的文试。”

    “是！”

    沐剑屏和马超齐声回道。

    “那老大你呢？”

    林隐指向前方，道：“我还有重要的事情办。”

    “哦。”

    沐剑屏和马超点了点头，随即猛地瞪大双目，互相对视一眼，两个人都想到一块去了。

    老大不会变卦了吧？

    准备入赘黄风谷了？

    林隐自然看出了他们俩的小心思，翻眼道：“你们别瞎想，我决定的事情，就从来没有改变过。”

    沐剑屏和马超挠了挠头，尴尬地笑了笑，随即便开始各忙各的了。

    一个去整理今天的收获。

    另外一个则收拾摊位。

    今天他们可谓是收获颇丰，虽然不可能比得上前三，但跟巨龙院应该是有一拼，这就已经是超常发挥了。

    纵观修真大会历史，沐王府有参加过的那些界，最好成绩，也不过是排名第七。

    而且还是费了好大的力气，拼到最后，才勉强盖过第七名几块一品灵石而已。

    而今呢？

    修真大会才刚刚开始，他们沐王府便售卖一空，而且至少能排在第五名，如果巨龙院不能超常发挥，没准还能排在第三，这绝对是沐王府有史以来，最好的成绩了。

    与此同时。

    修真大会已经步入了白热化的程度。

    竞争十分的激烈。

    尤其是沐王府此次发挥超常后，大大的激励了其他门派，让他们看到了，排名靠后的宗门，也不是完全没有逆袭的可能。

    一个个卖力地吆喝着。

    而林隐对于这些都无动于衷，他的目标是五月剑宗。

    来之前，尔弥就已经帮他调查清楚了，对他父亲血毒有益处的草药，只有五月剑宗才有。

    这也是他来参加修真大会的最主要原因之一。

    一个是治疗他父亲体内血毒的草药，而另外一个则是压制他体内心魔的印天玺。

    这两样东西都跟五月剑宗有直接联系。

    来到五月剑宗这边，他一眼就看到了摆在桌子上的那株嗜血精。

    那正是可以帮助他父亲剔除血毒的良药。

    五月剑宗果然有此药。

    只是此时竟无人问津。

    这也难怪，嗜血精虽然是珍惜草药，但除了有特殊用途以外，其他时候，也根本用不上。

    而且用不好，还会有损修为，故而无人问津，也再正常不过了。

    “这个多少灵石？”

    林隐刚把手放在嗜血精上，另外一只手也放在了上面，二人几乎同时开口询问道。

