    是洛璃推的陆浅，又不是自己推的，陆浅就算抓凶手也应该抓洛璃，跑这里来冤枉自己做什么？

    还是说洛璃出卖了自己？告诉陆浅是她指示她伤害她腹中孩子的？

    如果真是这样，那就能够解释陆浅为什么会当众@自己了。

    她这是想要等她狡辩以后，放出洛璃的口供来证实她伤害了她的孩子？

    她都没有出现在推陆浅的现场，陆浅觉得就凭一个洛璃的口供就能把自己定罪？她要真这样想，那她就大错特错了。

    如果她能让洛璃在帮陆浅冤枉自己的时候突然反咬一口陆浅，陆浅会不会死的很惨？

    计上心头，秦菲打算去让洛璃反水。

    她不耐烦的对秦衍墨说了一声知道了就挂断了电话，秦菲一挂断秦衍墨的电话就给洛璃打了一个电话过去，洛璃正在看着陆浅和秦菲互撕的新闻。

    接到秦菲的电话洛璃并不觉得惊讶，她一边在哪里敷面膜一边接听秦菲来电，秦菲先是噼里啪啦的骂了洛璃一顿，然后才用命令的语气对洛璃说：

    “洛璃，看在你是不想得罪陆浅才供出的我，我就不和你计较了，不过接下来你必须按照我的吩咐去做，我才可以原谅你为我所做的一切！”

    秦菲刚刚对洛璃的谩骂已经成功把她惹怒，所以洛璃不自觉的开了一条录音。

    这录音说不准可以让秦菲毁的更快。

    洛璃假意配合：“不知道你想让我帮你做什么？”

    “你给我听好了，我要你帮我做的事情非常简单，现在我在网上回怼了陆浅，陆浅肯定会爆出她手中所拥有的证据反击我，

    我要让你在陆浅爆出证据后反咬她一口，说那一切都是陆浅逼迫你做的，其实我压根就没有让你去伤害她肚子里的孩子！是陆浅在故意冤枉我。

    把脏水全部朝她泼回去，让她当着全国网友的面给我道歉。”

    反黑陆浅？

    这个办法不错，刚好她也想要给陆浅一些教训，让她为自己所做的事情而付出代价。

    洛璃想明白以后直接答应了秦菲：“好，我帮你反黑陆浅，让她自食恶果。”

    洛璃决定黑陆浅以后，立刻在网上开了一个视频，标题为“关于陆浅受伤真相直播”，有了这标题，立刻吸粉无数。

    粉丝们纷纷去到洛璃的直播间，洛璃见粉丝来了一大批，她开始往陆浅身上泼脏水。

    “大家好，我是洛璃，也是陆浅受伤真相的受害人，现在就让我来告诉陆浅受伤真相的事情，不久前陆浅出门突然被粉丝推倒在地，然后陆浅找不到推她的真正凶手，就跑出来冤枉我，说是我推的她，

    接着她卸掉我的胳膊，逼问我是谁指示我去推她的，我当时不想在被陆浅伤害，就说谎告诉陆浅是秦菲派我去伤害她的！

    因为我最近刚好认识了秦菲，再加上之前秦菲和陆浅有恩怨我一说出来陆浅就信了，还开始在网上利用网友们去攻击秦菲，我觉得秦菲非常无辜。”

