    突然发生这样的异变，别说龙文牧，连绯烈都一时间手足无措。

    绯烈一人之力如何能抵挡几个天妖师的力量。气息碰撞间，绯烈顿时就落于了下风，五六道黑影围绕在绯烈身边，一道道妖力朝着绯烈打去。绯烈实力虽然不弱，可同时面对这么多人也绝对没有胜算。接招的同时捉襟见肘，交锋不过片刻就吃了几次暗亏。

    天妖师交手的动静被周围的屏障束缚，无法波及到屏障之外。此刻看去，屏障里狂风大作，妖力四溢。

    “小子，想办法脱身！”绯烈纠缠住好几人，朝龙文牧大喊。

    龙文牧心底怒火焚烧，可这种情况下哪有办法脱身。

    但是现在找不到办法的话，不光是他，连绯烈都别想在此脱困。

    心底快速思索策略，而就在这时候，敞开的大门外，又有七道身影飞驰而至。

    这七八人同样是天妖师，见到场中情况不免一惊，无须任何的交流，几人联手，顿时轰开了包裹此地的屏障。

    几人闪身而至，纷纷来到龙文牧的周围，几人分列在龙文牧的左右，施加在龙文牧身上的压力也随之消散。

    “前辈？”龙文牧诧异的望着这七人。

    他还认得其中的几个，那几个熟悉的面孔是曾经在天妖之战时候，青云堡这边督战的几人，还有另外几个，是他刚刚在大殿外见过的天妖师。

    “小子，此地是什么情况？”一个天妖严肃的问。他们七个围成一圈，把龙文牧围在中央，和那十几个黑袍人气息碰撞。

    “不知。”龙文牧答得言简意赅，直立起身。说实话，为何会变成这样，连他都摸不清头绪。

    云如龙朝自己动手，龙文牧可不觉得仅仅是因为自己会妖化的事。

    “连你们也要反我吗？”云如龙不喜不悲的开口。

    几个天妖师中，一人含笑：“云帝勿怪，此子对我云轩国立有大功，我倒请问云帝，为何拿他？”

    云如龙淡漠的说：“我自有理由，你们身为青云堡的人，今日对我兵刃相向，可知后果？”

    另外一人巍然不惧：“那我也请问云帝，这殿中之人都是何人？老朽在青云堡已有千年，从未见过这些人，还望云帝给我答复。”

    “无须答复。”云如龙说。

    那十几人围攻而来，加上龙文牧身边的几人，这个大殿里，如今汇聚了足有二十余天妖师境界的强者。

    龙文牧只觉得有一人拽了自己一把，突然朝着出口飞去。

    不等他反应，前面十几人拦住去路。

    而后面现身的七名天妖师根本没有多余的话语，不约而同各点出一指。天妖师出手，威力何其之大，龙文牧第一次这么近的距离感受天妖师出手的威力。

    只觉得七道浩瀚之力狠狠轰在那屏障上，屏障从中破开一道口。绯烈揪过龙文牧的衣领，从裂口处飞身而出。

    离开入口之时，龙文牧耳畔响起个声音，似乎有谁对自己妖力传音。

    “云帝有异，速离！”

    短短的六个字，龙文牧在听清的那一刻，已经被绯烈带着一头冲出了宫殿。

    在他们离开的那一刻，屏障重新恢复原样，在那屏障里，轰隆隆的巨响，似乎有一场大战正在展开。

    殿堂外还汇聚了很多人，不过这些人都不到天妖师的境界，谁也不敢轻举妄动。

    绯烈带着龙文牧一飞冲天，化为一道惊芒消失在远方。

    耳畔疾风作响，龙文牧神色有些呆滞。

    “那几位前辈是？”龙文牧沉沉的开口，望着自己离开之地。

    “那几位都是来助你的，得道多助失道寡助……”绯烈没有回首。

    “那他们？”

    “没必要担心，都是天妖师，不是说陨落就陨落的，他们自有办法。他们既然肯出面，就已经做好了心理准备，不管发生什么都无须你替他们操心。”

    龙文牧语塞，心头冰冷之中泛起一丝酸楚。

    没有在青云堡停留片刻，绯烈带着龙文牧笔直飞回凌云峰。现在是什么情况都还不明，青云堡那边肯定不能久留。

    落回山顶的小院，众人围上来。

    本想询问情况，可一眼就看出不对。

    龙文牧神态低沉冰冷，绯烈身上萦绕着一股血气。

    众人簇拥下，龙文牧久久不语。

    最后还是在晴儿的询问下，龙文牧才把在青云堡那边发生的事都说了出来。

    “你是说，大人在七天前就被送往了出阳国？”晴儿大惊失色，其他人也万万没想到是这种结果。

    众人沉寂之时，龙文牧站起身，一个人朝着山顶边走去。

    虞大帅本来还想跟去，却被绯小鱼拉了一下。

    “让他一个人静一下吧。”

    遇到这种事，怕是谁的心里都不会好过。

    龙文牧一路赢下天妖之战，做了这么多，不都是为了今天。到头来才知道云如龙从最开始起就没有打算答应他，龙文牧此刻是什么心情，其他人多少能感同身受。

    变成这样的局面，怕是没有有人愿意看到。

    如果千灵雪还在青云堡，他们尚且可以想想办法，但千灵雪如今人已经不在此地，这才是眼下最大的麻烦。

    等到她人到了出阳国，他们这边恐怕就是真的束手无策了。

    龙文牧独自出了小院，走到远处的山崖边。看着凌云峰下那些渺小的屋舍，看着天边云卷云舒。

    她已经七天前就前往出阳国了吗？可笑自己这些日子来拼死拼，却是一无所知。

    看着这片辽阔大地，熟悉的景色，但现在在眼里却变得那么陌生。

    这种感觉，是他有史以来第一次感受。明明心里说不出的平静，又恨不得要把一切都给撕碎扯烂。

    “如何，我说过，小小的青云堡根本做不了你的容身之地。你费尽一切，到头来却不得回报。这世上，唯有实力才是信得过的东西，没有实力，你就什么也不是。”长孙候不知何时出现在龙文牧的背后，用平静的口气淡淡的说。

    侧着身走到一旁，伸手托起树枝上的一朵白花。

    龙文牧静立了很久，在静立的这段时间里，很多思绪在脑海里浮现。

    “长孙候。”他喊。

    他以前喊长孙候，都戏称长秀才，今天难得没有用那种开玩笑的语气。

    长孙候轻浅一哼。

    “你说答应我做一件事。”龙文牧接着开口。

    “不错，邪面书生说到做到。”长孙候眉头轻垂。

    龙文牧褪去了之前的犹豫，掷地有声的说道：“那好，我要你跟我去出阳国接一个人回来。”

    长孙候闻言，轻浅的笑道，哪能不知他心里的打算：“出阳国是圣灵大陆第一大国，高手不计其数。凭你我之力也想夺人，未免异想天开了些吧。”

    “你觉得我在开玩笑？”龙文牧背对着他。

    “不论你开不开玩笑，你可知此一去，便是与这大陆第一强国为敌。你去出阳国夺人，且不说出阳国容不容你，青云堡亦不会容你。你出了这座山，举世皆敌，一步踏错，你将万劫不复。”

    “如今的你是云轩国的功臣，你要风便可得风，要雨便可得雨。而你出了这里，再没你的容身之处。”

    “你看看你的身后，他们皆随你来。你若一意孤行，不过自毁大好前程。扰了云轩国和出阳国的好事，到时候的你就是云轩国的公敌，你觉得那个时候，这里还会有你的朋友？”

    长孙候的一番话，像是警钟敲打在龙文牧的心头。

    是啊，他若踏出这一步，也许过往的一切都会化为泡影。

    疾风刮过面庞，想起清心观外千灵雪的那番话。

    像是有一粒火星在心底灼烧着他最脆弱之处，而这团灼热的火，也要把他的一切都给点燃。

    “龙潭虎穴有什么可怕。出了此地，倘若前面是山，我便踏平那山，倘若前面是城，我便毁了那城。所谓前途光明，那不过捕风捉影。与人情谊，又岂是一两句话就能斩断的？”

    龙文牧咧齿嗤笑。

    他可以怨恨云如龙，可以怨恨炎阳帝，但是心里有了决定，这些都已经不再重要了。

    长孙候开始还在奉劝他，听完他这话，突然笑了，拂袖瞭望远方：“我曾识人无数，却从未见过你这样的。也罢，我答应你的事，自当做到。凭你刚刚这番话，我陪你闯上一闯又何妨。你的要求，我答应了。”

    临峰顶而观沧海，看那万山俯于脚下。

    龙文牧淡去了之前的犹豫，哪怕出阳国是龙潭虎穴，也要去闯一闯。

    当他和长孙候返回院落的时候，众人都表情奇怪的看着他。

    他跟长孙候的那席话，众人都听在耳里，都知道他要干什么。

    “少爷。”夜阑来到龙文牧身边。

    “放心，很快就回来。”龙文牧温和的说。

    夜阑沉吟着，在她看来，龙文牧的温和和以前一样。只是在那温和的背后，多出了一些坚定的东西。

    “少爷，我跟你去？”夜阑又说。

    龙文牧摇摇头。

    这一次远行，风险难料，他说什么也不会带着夜阑一起去。

    云嘉来到他跟前。

    这英姿飒爽的姑娘，再不见以前的笑颜。

    “你非去不可吗？”她低声问。

    龙文牧听出她语气里的惆怅和担忧，微微点点头。

    云嘉微微把脑袋往旁边一撇，肩膀微弱的颤动。

    “我又不是不回来。”龙文牧好言安慰。

    “我说过，你可以为了一个人不顾一切，但这里，也有人可以为了你不顾一切。”

    龙文牧稍稍沉默，他明白云嘉话中之意。

    他可以为了一个人去做一切，但他身边从最初就不止一个人。

    他不是看不清，不是不明白。他也不愿负了谁的心，只是总有不得不去做的事。

    “好了，臭小子别弄得跟生死离别一样，我随你去。”绯烈大手一挥。

    这次龙文牧倒是没拒绝。

    这一去，必然是千难万阻。光凭长孙候一个天妖师肯定是不够的，绯烈也是天妖师，肯定能帮上一些忙。

    龙文牧不会主动去邀请谁，因为这一去生死难料。但绯烈若主动要求，龙文牧也不会拒绝。

    “那个，蛮子，不然我也跟你去？”虞大帅缩头缩脑。

    按他的性格，冒风险这种事跟他半点边沾不上，但是好歹龙文牧跟他关系还不差。以前他就跟着龙文牧走南闯北，所以这次也咬牙站出来。

    反正，遇到危险……大不了找个地方躲起来就是了。他寻思着，只要自己不犯傻，保住小命应该不在话下。

    “那我也去。”绯小鱼说。

    “你……你去什么啊？”虞大帅立马不乐意了。

    “你能去，我为什么不能去？”绯小鱼当仁不让。

    龙文牧看着他俩，又看看绯烈。

    绯烈冲他微微点头，龙文牧也不再拒绝，轻轻说了声“好”。

