

　　    徐正去了卫生间洗澡去了，吴雯从床上起来，去了餐厅，从酒柜里拿出一瓶轩尼诗，给自己倒上半杯，然后一口喝了下去。过了一会儿，还觉得不过瘾，又倒了半杯，又是一口干了。酒精的刺激很快让让吴雯的脸上泛起了红晕，眼神迷离起来。
　　
　　    徐正这时匆匆洗完了澡，见吴雯不在卧室，也出来到了餐厅，给自己也倒上了酒，喝了一口，然后说：“宝贝，你这次去北京到底为了什么啊？是不是我什么地方让你不高兴了？”
　　
　　    吴雯说：“我就是心里烦，你别再问了。”
　　
　　    徐正说：“你别这样嘛，你跟了我就是我徐正的女人了，你不高兴我也不好过啊。你到底想要什么，告诉我一声，回头我给你办。”
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说：“我想要的，你给不了我的。”
　　
　　    徐正笑了，说：“我是市长啊，你想要的什么东西我给你弄不来？说，你想要什么？”
　　
　　    吴雯说：“我想过一点平常的生活，你能给我吗？”
　　
　　    徐正以为吴雯这是向自己要名分，愣了一下，说：“我如果离婚会影响我的仕途的，这个一时我还真没办法答应你。不过你先别急，我会慢慢想想办法。”
　　
　　    吴雯心里有些气苦，她想要的实际上是徐正可以远离她的生活，她可以找一个心爱的男人嫁了过平常生活，现在却被徐正理解成为她想要嫁给他。
　　
　　    吴雯一方面不能跟徐正明说，另一方面也懒得跟徐正解释，便说：“好啦，很晚了，休息吧。”
　　
　　    说完，吴雯转身进了卧室，徐正尾随着她一起走到了床边……
　　
　　    精疲力尽的徐正马上就睡了过去，吴雯却久久不能睡过去，听着徐正鼾声如雷，心中更加烦躁，忍不住踹了徐正一脚。徐正睡死了，并没有发觉吴雯踹他，只是哼唧了几声，鼾声小了很多。
　　
　　    凌晨，徐正匆忙爬起来，穿好衣服就要离开，吴雯这时说：“你等一下，我有事跟你说。”
　　
　　    徐正笑笑说：“把你吵醒了？什么事啊？”
　　
　　    吴雯说：“刘康说我们集团最近流动资金比较紧张，叫我问问你能不能帮忙解决一下贷款？”
　　
　　    徐正笑笑，他不怕吴雯跟自己提要求，相反他渴望吴雯有求于他，这样他在吴雯面前就会更有自信，于是他说：“既然宝贝你开口了，我一定会想办法的，让刘康直接来找我吧。好了，你接着睡吧。”
　　
　　    说着徐正爱惜的亲了吴雯脸蛋一下，这才离开了。
　　
　　    北京，傅华接到了苏南的电话，苏南让他马上下去，他要带傅华去一个好地方。
　　
　　    傅华就下去上了苏南的车，笑着问苏南：“什么地方啊？”
　　
　　    苏南笑笑说：“去了就知道了，保准你很喜欢。”
　　
　　    车子就载着傅华到了一处很不起眼的四合院门前，苏南说：“下车，到了。”
　　
　　    傅华下了车，看看苏南，说：“这是你弄得地方吗？”
　　
　　    苏南摇了摇头，说：“我才没这种雅兴呢，主人在里面等着呢，进去吧。”
　　
　　    两人笑着往里走，虽然这四合院外表看起来很不起眼，可是傅华知道这些年北京的四合院拆了很多，保留下来的都是很昂贵的。
　　
　　    说着话就进到了里面，虽然这四合院外表不怎么样，可进到里面一下子就敞亮了很多，门脸似乎是故意搞得不起眼的。
　　
　　    院子里面放着几个很古旧的大鱼缸，里面养的金鱼安逸的游动着。院子里的石榴树很粗，看上去已经种了有些年头了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“苏董啊，这个院子应该很有年头了吧？”
　　
　　    苏南点了点头，说：“这个院落应该在清朝就有了。”
　　
　　    傅华说：“这么排场在清朝应该是一个官员的宅子吧？”
　　
　　    “不是啦，我听卖给我这个院子的人说：这是以前一个绍兴师爷的宅子。”一个女声脆落的说道。
　　
　　    傅华抬头看去，竟然是晓菲从正屋那边走了过来，他愣了一下，说：“晓菲，这里是你弄得？”
　　
　　    晓菲笑了起来，说：“是啊，不好吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“只是没想到，感觉跟你的风格反差很大的。这里你是想做什么？”
　　
　　    晓菲说：“我就是想跟原来做个风格不一样的，不过内容还是跟原来山里的差不多，我是想用这里做一个会所，给朋友们提供休闲聊天的一个所在而已。”
　　
　　    说话的时候，傅华上下打量着晓菲，晓菲还是那个样子的恬静淡然，这么多日子没见，他心中对这个女人还是有这几份牵挂的。
　　
　　    晓菲对苏南说：“南哥，我们进去坐吧。”
　　
　　    苏南和晓菲就往里面走，傅华跟在了后面，晓菲回过头来，俏皮的对着傅华眨了眨眼睛。
　　
　　    这个俏皮的动作让傅华的心脏急促的跳动了起来，他知道这个外表看上去平静的女子，实际上是一座暗地里岩浆汹涌的火山，他怕被她唤起心底的火热，赶忙把眼神躲闪开了。
　　
　　    三人进了正屋，房间里面却是另外一番局面，看得出来，晓菲只是保留了这四合院古旧的外观，让它看上去有一种历史的沧桑感，而内部的设施则进行了一番大改造，完全是现代化、电气化的，虽然原本晓菲用来装饰厂房那边的是西洋画，而现在她用的完全是中式风格的水墨画，使得内外空间古旧和现代得以和谐统一了起来。
　　
　　    服务生进来给三人倒上了茶，茶是龙井茶，那股清香闻上去是那么的沁人心脾，一只很大的卷毛狗过来蜷坐在晓菲脚下，晓菲不时伸手爱惜的去抚摸着它。
　　
　　    苏南笑了，说：“晓菲啊，你这派头学绍兴师爷学得十足啊，天棚、鱼缸、石榴树，先生、肥狗、胖丫头。”
　　
　　    晓菲笑了起来，说：“南哥取笑了，我这里的服务生可不是胖丫头啊，她们一个个身材苗条的很呢。再说这里也没有什么先生啊？”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“呵呵，你要找一个先生好办，傅华成天愿意板着脸给人讲大道理，我看做这个先生倒正合适。”
　　
　　    其实这句谚语中的先生本意是教书先生，可是在这一刻说出来，傅华和晓菲同时想到了却是先生的另一个含义，也就是丈夫的意思，他们都怀疑苏南此刻说这话是话中有话，也都怀疑苏南是不是从两人的举动中看出些什么端倪来。
　　
　　    苏南本来是无意间的玩笑话，没想到一下子正说中傅华和晓菲的心事，两人腾一下脸都红了，同时偷眼去看苏南，看看他是不是知道了他们两人私底下的暧昧。
　　
　　    苏南本是无心的玩笑，他的目光正流连在屋内挂着的水墨画上，因此并没有去注意到傅华和晓菲的神情。
　　
　　    晓菲看苏南这个样子，心底放松了下来，笑笑说：“南哥，你真会开玩笑，人家傅华贵为驻京办的主任，也怎么肯屈尊我这个小地方做什么教书先生呢？”
　　
　　    苏南笑了笑，说：“你别这么认真，我只是说他很适合，偶尔来客串一下也不错。”
　　
　　    傅华也看出苏南并没有察觉什么，便笑笑说：“苏董啊，原来我在你心目中就是这么一个形象啊。”
　　
　　    苏南笑笑说：“傅华啊，你是有些教书先生的味道了，你知道你唯一的不足是什么吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我身上的毛病可不少，不知道苏董看出了那一点？”
　　
　　    苏南说：“我觉得你身上最主要的不足，就是你这个人似乎太过于原则了，老是那么端着，不够随性。其实很多时候你可以随便一点的，就比方说我跟你已经认识这么久了，你叫我还老是苏董苏董的，干什么，我是你领导啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“那是我对您的一种尊重。”
　　
　　    苏南笑了，说：“这么说晓菲叫我南哥就不尊重我了？”
　　
　　    傅华说：“那倒不是，那好，我以后也叫您南哥了。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“这就对了嘛。这天下不是你一个人在撑着的，你随便一点天塌不下来。”
　　
　　    晓菲笑笑说：“其实我倒觉得南哥来客串教书先生很合适，看你把傅华教训的。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“晓菲啊，你看我说傅华心疼了？”
　　
　　    晓菲心中有鬼，脸又红了一下，说：“哪有，南哥本来就在教训人吗。”
　　
　　    傅华怕苏南再往两人身上扯，赶忙换了话题，说：“南哥，你说晓菲学绍兴师爷学的派头十足，这里难道真是以前绍兴师爷的宅子啊？”
　　
　　    苏南点了点头，说：“这倒很有可能。”
　　
　　    傅华说：“这不太可能吧，我觉得这个宅子的排场以前一般京官都很难住得上的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“对啊，一般京官不一定住得上，可绍兴师爷就一定能住的上。这个宅子其实是很有特点的，你看门脸很不起眼，内中却。这说明什么，说明宅子的主人在外表看来身份并不高贵，实际上却拥有很大的权力和财富。”
　　
　　    晓菲说：“老北京人都是这个住四合院是有一定的规制的，什么样的身份才能建什么样的宅子，如果他把门脸建得气派豪华，会逾制的，这要被言官看到了，会奏本弹劾的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

