    特别是医馆被烧毁之后，那些媒体记者一大早就接到了消息，匆匆忙忙的带着机器赶了过来。

    其实他们之前已经拍摄了，并且发布了新闻。

    只是发布之后并没有离开，而是在这里等待最新的情况。

    在叶辰等人出现之后，他们就马上坐不住了。

    “叶先生，叶先生，您的医馆昨夜突然失火请问这到底是怎么回事？是有人故意纵火还是意外导致的？您对此事是什么看法？”

    “叶医生，您现如今没有了医馆，接下来打算怎么办？”

    “是啊，您就和我们说说吧！”

    众多记者纷纷围住了叶辰，把四周的位置都给堵满了。

    叶辰并没有打算逃避，因为这件事瞒不住。

    就算是躲过了今天，也躲不过以后。

    或许还会闹到山庄里去，这是叶辰不愿意看到的情况。

    “各位，医馆昨夜失火完全是意外导致，对此我也深感抱歉，至于医馆接下来会怎么样，我现在还没有想好，等到有了主意之后，会对外宣布的！”

    “意外？”

    “还没有想好？叶医生，您该不会不打算开设医馆了吧？”

    “叶医生，要是没有了您的医馆，我们该怎么办啊！”

    记者和医馆的病人又是送上了一连串的问题。

    叶辰也有些头疼。

    根本不知道该怎么去回答这些问题。

    无奈之下，只能说道：“各位先别着急，我是一个医生，若是没有了医馆，我或许会从别的地方继续从医，所以各位也不必失望。”

    叶辰话音刚落，就注意到了，不远处又有不少车辆出现。

    这里面当中有豪车，也有普通的车。

    但是从车上走下来的人，全部都是曾经医馆的病人。

    他们都受到过医馆的恩惠。

    “叶医生我们来了！”

    刘卿雪也注意到了这些，美目中闪烁着诧异。

    “老师，这些人我有些印象，他们以前都来过医馆，您还给他们诊治过！”

    叶辰点点头，并未说话。

    “大家稍安勿躁，医馆虽然被烧毁了，但是地方还在，我们大家都是受过叶医生和刘护士恩惠的，现在医馆有难，大家也要有力的出力，有钱的出钱，咱们帮助叶医生重建医馆，让医馆重新站起来！”

    一个中年男人站在了自家的车顶上，对着众多人大声的喊道。

    现在四周已经围了不下于上百人，而且这个数量还在不断增加，他们都是早上在看到新闻之后，自发前来的。

    中年男人的话，直接引起了众多人的认同、。

    “对，没错，医馆倒了没事，咱们再给建起来就行了！”

    “有钱的出钱，没钱的出力，医馆绝对不能倒下！”

    “我的命就是叶医生救的，我愿意拿出三十万重建医馆！”

    “我出十万！”

    “我出五十万！”

    一时间，整个人群全部都沸腾了。

    场面显得极为壮观和热闹。

    所有人都想要为医馆尽一份力。

    至于那些围绕在叶辰身边的记者，把机器全部对准了这些人，开始拍摄起来。

    “我没钱，不过我有力气，重建也要算上我一个！”

    “没错，我们是穷人，但是我们有力气。”

    “我以前就在工地上干过，我马上让车过来，把这里先给清理一下。”

    说着，一群人就直接冲上了废墟，开始清理废墟里的杂物。

    还有的人直接拿起纸笔开始登记起来。

    把那些愿意出钱的数目全部都给记了起来，准备投入重建当中。

    这一幕，看的刘卿雪和叶辰都是感动不已。

    特别是叶辰，觉得非常的自豪。

    这个医馆没有白开，最起码遇到困难的时候，还会有这么多人愿意站出来帮助医馆，这在某种意义上已经算是非常的成功了。

    “老师，我觉得咱们应该重新开设医馆！”

    刘卿雪郑重其事的对着叶辰建议。

    叶辰深吸一口气，点点头：“不错，医馆的确是要重建，我们不能让他们失望！”

    说着，便是直接向着人群中走去。

    最终站在了一处废墟的高处，朗声道：“各位，听我一言。”

    叶辰的声音中夹杂着少许的武道力量，所以就算是场面再嘈杂，他的声音都能清晰的传到每个人的耳中。

    场面随着这一句话，也是彻底的安静下来。

    一双双的眼睛，全部落在了叶辰的身上。

    “叶医生！”

    众人皆是激动起来。

    叶辰的目光在众多人的身上扫过，缓缓说道：“各位的好意我心领了，医馆我已经决定重建了，不过我会联系专业的施工队和车辆，让他们来负责处理这里的事情，并且绝对会以最快的速度完成重建！”

    这些人的好意，叶辰自然是清楚。

    不过重建涉及到不少的事情，第一个就是批文，第二就是施工队和专业的设计师，一切都要以章法进行。

    要是让这些病人出钱出力，传出去不太好不说，还会显得有些乱，耽误重建的进度。

    “叶医生，我们帮您就行！”

    “是啊，叶医生我们今天来都是为了给您帮忙的。”

    “叶医生我这边已经筹集了三百多万，绝对可以重建医馆了。”

    众人纷纷喊道。

    叶辰连忙伸出手向下压了压，示意众人安静。

    继续说道：“我知道你们的心情，也非常感谢你们的好意，不过你们都是有家室的人，都需要为了生活奔波，若是一直在我这里，岂不是耽误了你们的生活，另外钱各位也不用担心，我在瑞丰制药研制的新药，光是分红就足够重建医馆了，所以各位不用担心这些问题。”

    这下，所有人都沉默下来。

    他们的确是想要帮忙。

    但是叶辰说的也不错，他们都是有家庭有孩子的，每耽误一天都会少赚一天的钱，生活的压力也会随之而来。

    片刻，人群中一道声音响起。

    “大家都听叶医生的，咱们在这里虽然是好心，但是毕竟没有几个是专业的，要是乱起来非但没有帮上忙，反而还会给叶医生造成不好的影响，所以大家还是散了，叶医生已经答应我们了，会重建的。”

