    而【异化纯水】除了可以提升他的探险者等级之外，鸦面医生还在给他的萃取技术中做了一些手脚。

    首先【异化晶锭】是来自于《阴影森林》的精神污染物，因此它天生具备将探险者的精神体转化成“阿尼玛”或者“阿尼玛斯”的能力。

    换句话说，当探险者在不知不觉中，摄入大量的没有萃取过【异化晶锭】，就会从男人变成女性，或者从女人变成男性。

    精神体上的变性，意味着探险者们的“自性”发生了巨大的改变，失去“肉体对精神体的保护”，探险者就会毫无反抗能力地被《阴暗森林》吞噬。

    “但是鸦面医生交给我的萃取技术，能利用这些‘异化’要素，调节我的精神体，让它们变得更加‘坚韧’。”

    林怀恩向原夕暮解释着，他最后选择一口气注入大量【异化纯水】的原因。

    “人类的精神体，本来就是不分性别的，它们既是雌雄同体，又是无性别的存在。”

    “肉体与自性的存在，让我们的‘阿尼玛斯’与‘阿尼玛’分化出来，使他们有了性别。”

    “这让我们的‘自性’在肉身死亡后，仍旧能有一部分‘魂灵’残存下来。”

    “但这这种分化，本身就是一种错误，它让我们的精神变得虚弱，以及不完整，而注入【异化纯水】的作用，就是反转这种分裂，让‘阿尼玛’与‘阿尼玛斯’重新回到我们的‘自性’中。”

    “也就是，让我们的‘阴影’回归我们的‘自我意识’之中。”

    林怀恩向原夕暮解释着他从精神世界获得的大量知识。

    而原夕暮仍旧有些不能理解：“但这样一来，如果你的肉身死亡，不就连‘阿尼玛’与‘阿尼玛斯’都残留不下来了吗？”

    然而林怀恩却笑了下，精神体上的圆满，让他很轻松地就能回答原夕暮的问题：

    “然而‘死后魂飞魄散’，本来就是一种叙述‘天人合一’最好的状态。”

    “反倒是将死之人妄图不死，试图逆天而行，才会残留下‘魂灵’与‘阴影’，制造出新的灾难。”

    林怀恩摇了摇头，然后又继续说道：“而且，让‘阿尼玛斯’回归‘自性’，本身也让我的‘自性’拥有了一部分‘阿尼玛斯’的特性。”

    “现在，只要我想要，就可以脱离自己的意识外壳，像鸦面医生，或者精神骇客那样，以纯粹的精神体进行活动。”

    “只不过，相比他们那些精神专家，我的精神体还很弱小，他们都做不到的事情，我成为精神体之后，就更做不到了。”

    “但是即便如此，我也获得了新的能力。”

    林怀恩打开了自己的属性面板，向原夕暮展示了下。

    本来不通过荒野之家就无法做到的事情，却被他轻松地做到了。

    【肌肉力量（评价E）：2.58】

    【脏器韧性（评价E-）：2.27】

    【神经反射（评价E-）：2.29】

    【思维记忆（评价D-）：3.05】

    【魔力素质（评价F+）：1.8】

    【精神意志（评价G+）：0.5】

    原夕暮看着林怀恩属性栏最末端，突然出现的第六个基础属性，倒抽了一口凉气：“【精神意志】？！”

    林怀恩点了点头，将属性面板关上了：“规则被改变了，现在我虽然不是精神骇客，但是却拿到了‘灵能’的入场券。”

    “即便不成为技术型的‘精神骇客’，我也可以成为‘灵能者’，使用精神攻击摧毁敌人的心灵与意志。”

    “我甚至可以扭曲魔力的构成，将法术技能凭空挡开——灵能者是魔法师的天敌，我也你应该也听说过这个说法。”

    原夕暮兀自还有些不可思议，但她下意识地确认了下自己的技能，却意识到这个信息的可怕性——

    “难道说，荒野之家上，一直谣传着的，成为‘精神骇客’与‘灵能者’的办法，居然是被精神系的《异常体》困在精神世界吗……”

    “不一定，应该只要能让自己的‘阿尼玛’与‘阿尼马斯’回归‘自性’就可以。”

    林怀恩摇了摇头：“但是这些办法应该都很危险，所以绝大多数普通探险者，应该都不知道这种取巧的办法——”

    听到这里，原夕暮不禁点了点头：“我倒是听说过，在抵达35层以下的深层地下城之后，少部分探险者，会有机会开启第六属性【精神意志】以及第七属性【感知魅力】……但是我确实没听说过，在低阶地下城，也有开启第六属性与第七属性的办法。”

    “那些精神骇客，应该都已经开启了第六属性。但是地协的存在，应该让他们隐藏了这个秘密——甚至荒野之家上的绝大多数探险者，都只知道【精神意志】和‘灵能力’有关，而忽略了‘精神骇客’们的‘精神操作’能力，应该也和【精神意志】有一定的关系。”

    “毕竟相比‘灵能者’，‘精神骇客’们要低调多了。”原夕暮叹了口气，摇了摇头说道，“大多数探险者，都不喜欢那么低调隐忍的战斗方式。”

    “嗯，”林怀恩点了点头，“相比精神骇客们的精神入侵，探险者们还是更喜欢‘灵能者’们简单粗暴的心灵轰炸。”

    简单和原夕暮聊了下自己这次升级的最大收获。

    林怀恩看了下自己的属性面板。

    在提升到26级后，除了开启了第六属性之外，他还获得了0.6个天赋值。

    看着这0.6个天赋值，他犹豫了一下，还是加在了【诅咒之体】上。

    这不是他不相信【精神意志】，而是【精神意志】作为他刚获得的一种基础属性，没有技能支撑，也没有属性强度。

    他即便将25升30级的2.4个天赋点，全部都加在【精神意志】上，也不过是2.9。

    然后再加上一个30级才能获得的，不知道是什么的“精神系”技能，这就是他全部的底牌——

    这无疑是一种很愚蠢的行为。

    无论是木乃伊剑士，还是卡特琳娜都说了，他要在自己现有的成长框架下打好基础。

    灵能的可能性虽然强力，但并不适合他当下进行投入。

    “如果将诅咒之体提升到4.0级，精神提升到2.5之后，倒是还可以期待一下。”

    林怀恩看着自己提升到2.6级的诅咒之体，轻轻地哈了一口气。

    哪怕这次《阴暗森林》镇压战没有成功，他死在了这里，也不会因为选择提升【精神意志】，而拖慢了诅咒之体这边的升级进度。

    这样他就能将损失控制在可接受的范围内——

    换句话说，当下的他，已经不是最初那个什么都不懂，只凭着一股热情硬莽的见习探险者了。

    他现在的目标是深层地下城，那么就要像一名深层探险者一样，认真控制好自己未来的成长方向。

    “一步步来，稳扎稳打……总有一天，会把所有的能力融会贯通……”

    那时候的他，哪怕不是白卡，也至少是一位上位黑卡。

    探险者中最顶尖的那一部分人。

    。

    而林怀恩选择【诅咒之体】的另外一个原因，就是相比情况不明的灵能之路，林怀恩目前的战斗能力，已经足够应付大部分来自于《阴暗森林》的袭击。

    当他选择以“NPC”的方式进行战斗，那么《阴暗森林》也会以“NPC”的方式，进行回应。

    否则，就会像鸦面医生那样躲躲藏藏，在无尽的阴影攻击下，手忙脚乱。

    再强悍的精神能力，在铺天盖地的“阴影”攻击下，都无济于事。

    这是林怀恩走出道具木屋，看向西北方向时的第一个感觉。

    在注射大量异化纯水之后，哪怕没有开启第六属性，他也能感觉到，他和森林的融合度，变得有些不太一样了。

    他和森林之间，变得更加“亲密”，很多被他的“个人意识”阻挡在认知之外的事物，也更加清晰地呈现出来。

    “你看到了什么？”

    林怀恩指着面前的道路，询问原夕暮道。

    然而少女只是一脸茫然地拉着紫苑，站在他的身后：“我什么都看不到，只能看到一片浓雾。”

    林怀恩点了点头，这是他们来时的方向，却已经变得完全不一样了。

    如果说，他们来时的树窟，还是普通的“地下城”。

    那么此时此刻的道路，已经完全像是一个城镇小路了。

    “我们走吧。”

    林怀恩隐隐约约地感到，接近《阴暗森林》的方法，就在他面前的道路尽头。

    他牵着原夕暮的手，缓缓地走在林间小道上。

    在原夕暮眼中的浓雾，在他看来，却有着异常清晰的边界，与形象。

    只不过，有可能的话，他宁愿自己看不到这些边界与形象。

    一具挂在树干上的死尸突然开膛破肚，从肚皮里滚出大量的肠子与内脏，他感觉原夕暮突然捏紧了他的手掌，并且小声地询问道：“刚刚那是什么声音？我什么都看不到。”

    “野牛放屁的声音。”

    林怀恩毫不犹豫地说谎道。

    “这里还有野牛？”

    他听到少女小声地嘀咕了句，不过他没有理她。

    而除了原夕暮与紫苑之外，走在他前面的可可，不知道是不是受到了他的影响，也可以清楚地看到林中世界。提前帮他清除一些诸如尸犬、丧尸之类的弱小怪物。

    一行人走了大约一两公里，反正严重超出了林怀恩对《阴影森林》所在的真实距离感，终于抵达了林中小路的尽头。

    这座不大的小镇一片破败，除了少数几座幸存的房屋，全部被森林覆盖着，树木从房屋内部长出来，冲破了屋顶。

    除了房屋之外，也几乎没有什么人——除了十几只的摇摇晃晃，像是丧尸一样的村民们之外。

    这些行动缓慢的丧尸并不强大，林怀恩与可可一起，稍稍耗费了一些功夫，就剿除了他们。

    “关键在于晚上。”

    林怀恩找到一座相对较为封闭与干净的房屋，作为他和原夕暮等人今天晚上的落脚点。

    而直到此时，他才显得有些忧心：“没有金色花田的保护，我们很可能从傍晚开始，就要面对无数裂头怪的袭击。”

    “所有你为什么带我们离开安全的木屋，到这种地方来？”

    原夕暮终于忍不住了，她看着林怀恩，有些忿忿不平地说道。

    “‘我身不由己’……我这么说，你能信吗？”

    林怀恩看着原夕暮静静地说道，他扶着手中灰青之怒静静地说道。

    说实话，他现在看着原夕暮，会觉得她有些碍手碍脚，甚至萌生出，一刀砍死她的冲动——

    反正她也不会真的死掉。

    但是相比心中的欲望，他的内心还能控制自己的行为——虽然很多时候，他都在放任自己的内心冲动，去引领自己的前进方向。

    按照鸦面怪人的说法，就是在摄入【异化之水】之后，他在逐渐变得像是一名受到《阴暗森林》支配的“NPC”。

    也就是“系统人物”或者说“虚拟角色”。

    【你未察觉之事，将引导你的人生，而你将之称之为命运。】

    不知道为何，林怀恩突然想起荣格的这句名言。

    或许是之前的“阴影”与“阿尼玛/阿尼玛斯”给他太大的刺激。

    但很显然，他之前认知的那些关于“阴影”与“魂灵”的说法，并非是荣格的理论，他也没看过荣格的学说，只是恰好从许沁那里听说过荣格的人格面具学说的一些只言片语。

    但精神世界的意识交流，通过这些苍白的只言片语，将“知识”灌入了他的“个人意识”之内。

    同样的，意识世界的支配，也是如此的似是而非。

    当你无比肯定自己眼前所看到的“真实”，但或许你眼前的“真实”反倒是一种“假象”。

    当你坚信隐藏在“真实”之后的“意义”，却不知道，这种“意义”却也是人为解构出来，牵引你命运的“缰绳”。

    “真是可笑，我一开始以为自己是棋手，和李沐恩是黑皇与白王的关系。”

    “然而李沐恩却跳出来，告诉我，看似高傲尊贵的‘白王’，背后还有一只名叫‘卡特琳娜’的幕后黑手。”

    “然后当我面对卡特琳娜，才意识到，在夜摩城的眼里，即便是她和方舟控股这样的存在，也不过是一些受到支配的棋子。”

    “最后，当我终于觉得自己已经看到世界的真相，却被《阴暗森林》与鸦面医生告诉我，一切皆虚幻……”

    “我甚至失去了自己的立足点，除了像是抓住一根救命稻草一样，往自己的身体内注入情况不明的【异化之水】之外，根本不知道该怎么做，才能在20天后，活着走出地下城……”

    “如果没有复活中心，或者没有我国的救援机制的话，放到了国外的地下城，我或许已经死掉了——”

    【所有的原因，都在于我们相信，除了自己坚信的事物之外，不存在“他者”。】

    【棋子看不到棋盘上，除了其他棋子之外的存在。】

    【它们不相信自己的每一步行动，都是出于棋手的命令。】

    【它们每一个人都相信自己是棋手，也必然是棋手。】

    【因此遵从自己的“自由”意志，必然能够通过自己的“自由”意志，来取得胜利——】

    【因为它们不知道除此之外的其他办法。】

    “这是名为‘自由’的无可选择。”

    林怀恩轻声嘀咕着，他抬起头来，看向有些焦虑的原夕暮，说出了自己对她的第一个命令：

    “你可以把直播间打开了。”

