    “噗哈哈哈~‘灾星’，这外号也太衰了吧！”库洛再次出现在了正在吃饭的小智身边。小智满头黑线，这个家伙怎么又出现了。

    “库洛小姐，你来这里不是吃饭的吗？”

    “当然是啊！”

    “那为什么不去领自己的饭菜？”

    “唔~要不把你的饭菜分给我。”库洛坐到小智的对面，托着下巴说道。

    小智头上青筋暴露，上次就是因为她，自己饭都没吃完，就倒了，这次还来！“可，可这里的饭菜不是免费的吗？自己去打啊！”

    “嗯唔唔~作为上司，这点要求都不能满足吗？”库洛板着脸，不高兴地说道。

    “那要怎么分啊？”

    “这不是明摆着的吗！”库洛露出一副理所当然的表情，“喂我。”

    “你······”算了，加入到火箭队里，也只能听她的了。“张嘴。”说着，小智真的用汤匙盛了一勺饭，送到库洛的面前。

    “咦~真的来吗？”库洛也没想到小智这么好说话，突然有些不好意思，但是这个时候拒绝就是在认怂了，“好吧，啊~”

    这个时候，和小智约好一起吃午饭的案山子，端着饭走了过来。“小智君，我来晚······不好意思，打扰了！”

    “喂，等等，案山子。”

    ······

    “欸，原来是小智的室友，案山子啊！”

    “是，库洛大人。我是不是打扰到你和小智君了？”案山子胆怯地说道。他可没想到小智连库洛都认识，看上去还挺熟。真是人不可貌相啊。

    “不不不，怎么会。反倒是我不会打扰到你们用餐了吧？”库洛微笑着说道。

    “你真的有这个自觉吗？”小智冷不丁地说道。

    看着库洛笑容杀气越来越重，案山子小声地呐喊到：“喂，小智。你说话注意点啊！”

    库洛微笑着走到小智身后，双拳放在小智的太阳穴上，不断旋转着，“小智，我当然有这个自觉啊！”

    “啊疼疼疼！”

    “哼，这次饶了你。先走了！”库洛松开拳头，离开了食堂。

    “小智君，你没事吧。库洛大人生气起来果然可怕啊！”案山子忌惮地说道。

    “没，没事。”小智揉了揉头，脑子突然浮现出和小蓝的记忆，她以前好像就这样对自己，可库洛她是为什么？

    库洛离开了食堂，并没有回到自己休息的地方，而是去到了火箭队的宝可梦寄放屋。刚一走进这里，就看到了身形硕大的喷火龙，闷闷不乐地坐在角落。

    “喷火龙！怎么样，过得还好吗？”库洛敲了敲玻璃，对着里面的喷火龙喊道。

    “吼，吼~”喷火龙反应过来，来的人是库洛。一下子火了起来，张开大嘴，想要攻击。

    “喂，等等等等。喷火龙，你可是跟着小智一起加入到了火箭队的，我们可是同伴。况且你在这里攻击了我，对小智也是不利的。”库洛冷静地解释道。

    “吼~”听完这些，喷火龙冷静了下来。

    “嗯，真是乖孩子啊。”库洛从大门进入到寄放屋，来到了喷火龙的面前，伸手摸了摸喷火龙的头，“还真是为难你了，居然跟着主人来到了这么个地方。”

    原先坐着的喷火龙，不满库洛摸头，猛地站了起来，却无意中打掉了库洛的面具。“吼~”看到库洛的脸，喷火龙露出难以置信的神情。

    库洛手疾眼快地戴上了面具，并笑着说：“让喷火龙看到了呀！但是没有关系，千万不要去和小智打小报告哦。”

    库洛从口袋里拿出一样东西，塞给了喷火龙，小声地说：“嘻嘻，这东西要好好保管。指不定哪天就派上用场了。”

    说完，库洛走出寄放屋，离开了这里。

    喷火龙看了看手中的库洛塞给自己的东西，怎么也看不出这东西会有什么用场。但还是听库洛的话，好好收了起来。

    自从上一次引来大群大针蜂的事情，被基地广泛转播，也就没有领队或队长愿意带着小智执行这类捕捉宝可梦的任务。即使小智捉到了两只虫系宝可梦。

    但是小智再怎么说，也是拥有两只宝可梦的准精英成员，还是会有不少人来找他一起执行任务。

    这一次，小智跟着一个小队，去执行解救任务。在金黄市附近的一处山峰中，火箭队的一个小分队，被君沙带领的警察们包围在了山顶。而小智他们的任务，就是帮助山顶的同伴，撕开君沙的包围圈。

    通过通讯交流，小智小队的领队，和山顶的人沟通好了会和的点。然后领队让队伍分成两队，一队去约定好的点，领队所在的一队去相反方向的点。

    小智去的点是和领队相反的点。在行进的路上，他询问到其他队员，为什么要分出一队去相反的点。

    “因为那里才是与山顶的同伴会和的点，我们这边是用来迎击君沙的。”回答小智的人毫无精神地回答道。

    原来，火箭队早就知道，刚刚的电话通讯是会被君沙一行截断的，所以真正的信息，是由秘密通向山顶的飞行或钻地宝可梦带去的。

    “那我们不就是被抛弃的嘛！”小智惊呼道。

    “是也别说得那么大声啊喂！毕竟这是最稳妥的办法。只要那边的信号弹一发射，我们就可以撤退了。再说也不一定会输给君沙她们啊。”小智旁边的人说道。

    小智看了看周围的人，似乎对领队的这种行为，都没有太大的抵触。火箭队的家伙都是这么一群舍生取义的人吗？

    来到了约定的点，小智一行还没到，君沙便带着十几个警察从树林里蹦了出来。

    好在小智一行有所准备，知道君沙会来。众人立刻召唤出了宝可梦进行抵抗。

    “火箭队，束手就擒吧。出来吧，风速狗。”为首的君沙小姐一下子召唤出了风速狗。

    所有人包括小智都大为所惊。小智正犹豫着要不要继续抵抗，毕竟现在手头上的宝可梦根本不可能抵抗的了风速狗的。突然，小队的一人大喊：“快逃啊，有风速狗还怎么抵抗！”

    这声音一出，其他人也都放弃抵抗，转头就跑。

