    五行仙树的力量，已经是彻底的融入到了神树之中。

    楚风眠可以清晰的感觉到，他身躯之中神树的力量，已经是比起六日前，不知道是强大了多少。

    建木树枝，是最适合神树的养料。

    楚风眠虽然早就知道这一点。

    但是当他现在感受到神树的力量之时，他也是不由的惊叹一声。

    楚风眠现在神树的力量，几乎已经是达到了足以媲美五阶仙帝的层次了。

    建木，乃是荒古时代力量最为庞大的存在，他的力量，要比起主宰还要庞大的多，身为建木后裔的神树，也是继承了建木的这一个特性。

    建木在刚刚晋升到仙帝境界的时候，力量便是足足相当于三阶仙帝的层次了。

    而且这力量相当，可不是一位仙帝的肉身，而是足以跟一位仙帝的本体相当，可以媲美一个小千世界的力量。

    正是凭借这神树这不可思议的强横力量，楚风眠现在才可以以仙尊境界，去跟诸位仙帝抗衡，其实本质上的楚风眠，倒是已经跟一位仙帝相差无几了。

    神树的力量，跟楚风眠同属一体，他可以随时调动神树的力量，为他所用。

    也正是因此，楚风眠才不急于一时去突破仙帝境界，论起参悟法则，在仙尊境界之时，要比起仙帝境界的时候参悟法则效率还要高。

    因为一旦是成就仙帝，就必须要凝聚出自己的小千世界来，这也就意味着，法则将会固化，这样的情况下，在去参悟法则，远远不如仙尊境界之时，那般的轻易顺手。

    所以像是各方势力培养出的绝世天才，例如临天帝子等人，都是不急于一时去突破仙帝，他们至少都是要一下子参悟三道，甚至是四道法则，达到大成之后，才回去选择凝聚自己的小千世界，成就仙帝。

    在没有必须突破仙帝的威胁下，楚风眠打算还是在仙尊境界，在多停留一段时间。

    不过随着楚风眠来到了天剑领，尤其是知道，圣域战争临近的时候，楚风眠也越发的觉得，他的力量开始有些力不从心起来了。

    可是这一次，在五行仙树被神树吞噬之后，神树的力量，居然是暴涨，足足是达到了媲美五阶仙帝小千世界的层次。

    这也是解了楚风眠的燃眉之急。

    凭借这神树，这足以媲美一位五阶仙帝小千世界的庞大力量，在加上楚风眠的剑术，楚风眠的巫神真身，他身躯之中的六大先天神兽血脉之力，楚风眠现在面对六阶仙帝的肉身，都足以不落下风，甚至是占据一些优势了。

    当然要比起戮血魔剑爆发的力量，还是要弱得多，当初在魔窟之中的时候，楚风眠被戮血魔剑控制，爆发出的力量，甚至是足以伤到身为七阶仙帝的梦魇魔眼，将其逼退。

    不过那种力量，也是在压榨着楚风眠自身的潜力，爆发出本体数百倍的力量，才达到的，一旦是被戮血魔剑长时间的控制，楚风眠的肉身，将会第一个支撑不住，直接破碎。

    在他的身上，组成巫神真身的十二万九千六百枚不朽晶体上，都是出现了裂痕。

    就连巫族之中的最强体制，巫神真身，都无法承受爆发数百倍的力量，这也是楚风眠必须要解决戮血魔剑的原因。

    哪怕是凭借这魔胎魔身的力量，可以中和戮血魔剑的杀意，令楚风眠在戮血魔剑的控制下清醒。

    可楚风眠依然是不敢在动用戮血魔剑的力量了，他担心在此动手，他的肉身都会毁于一旦。

    楚风眠现在的境界，依然只是仙尊，而并非是仙帝，他现在的肉身，就是他的本体，一旦被肉身被毁，楚风眠也许不会陨落，但是实力绝对会严重下降。

    在如今楚风眠近乎死敌无数的情况下，实力大损，无异于是自寻死路。

    这戮血魔剑的力量，在楚风眠可以彻底控制之前，他是不打算再次动用了。

    “时间不多了，最好是在参加戮血魔剑考核之前，先进入天剑领圣地一趟，将天剑领剑术的玄妙，彻底完善，融入到剑道古籍之中去。”

    楚风眠缓缓起身。

    他如今还留在天剑领的最大原因，还是因为他想要进入天剑领圣地一次。

    随着楚风眠融入的剑术越来越多，楚风眠越发的感觉得到，这些剑术，其实都是残缺不全的剑术，许多剑术，都是来自于同一道剑术。

    而整个天剑领中最为玄妙，最为古老的剑术，都是被藏在天剑领圣地之中，一旦是进入天剑领圣地之中，楚风眠就可以参悟这些剑术，将天剑领剑术的真正玄妙，融入到剑道古籍之中。

    那个时候，楚风眠的实力，将会更进一步，达到一个新的高度。

    如此，他再去参加戮血魔剑的考核，成功的机会，也会大一点。

    “既然是知道，天剑领圣地，并非是那么难以进入，只要是拥有资格牌，谁都可以进入其中，那么就先要想办法弄到一个资格牌。”

    楚风眠目光一闪。

    想要弄到天剑领圣地的资格牌，最为简单的一条路，其实就是通过军方拍卖会。

    第一军团，乃是天剑领军方之中，地位最高，最为神秘的一个军团，军方拍卖会上，经常会有着很多好东西出现，天剑领圣地的资格牌，便是其一。

    按照那柳烟将军的说法，天剑领圣地资格牌，出现在军方拍卖会上，并非是第一次了，没过数年间，都会有着一道天剑领圣地资格牌，流入到军方拍卖会之中，引得各方争抢。

    只要是有着足够的军功，从其中得到一道天剑领圣地资格牌，不是难事。

    军功，楚风眠可以积攒，以他现在的实力，足以在军方之中，接取一些难度极高的任务，积攒大量的军功，对于楚风眠而言，并不困难。

    唯一的问题就是，这一次的天剑领圣地资格牌，已经是被赤古将军拍走了，军方拍卖会下一次出现天剑领圣地资格牌，也至少是需要一年以后了。

