    对待贼人，就该杀伐果决。

    虽然唐明早就这样做了，但还是笑道：“多谢李老教诲。”

    “这算什么教诲，老头子随口说的而已。”

    李荣炳笑着摇摇头：“对了，川蜀道那边的将主卢方刚，已经连续好几天给我打电话，旁敲侧击你回来了没有。”

    “以我对那人的了解，唐明，你是不是答应过此人什么条件？”

    条件？

    唐明愣了下，随后点头：“嗯，在山渝的时候有军部强者过来支援，我答应给他们送一批丹药过去。”

    “我就知道，姓卢的打电话过来，是醉翁之意不在酒。”

    李荣炳笑骂道：“还是我强行让他们派出强者去支援，结果倒好，现在却主动邀功。”

    “最好拖延姓卢的一段时间，让他们着急去。”

    唐明也笑了起来，他知道李荣炳这是玩笑话。

    刚好，反正这段时间也要给龙刺基地炼制丹药，一同炼制，在让金陵军部送过去。

    “诗诗那妮子在外面等你，好像有什么事要找你。”

    李荣炳笑呵呵道：“她进不来，特意让我转告你，你先忙吧，我去参谋部逛逛。”

    说着，这位老将军背着双手，慢悠悠离去。

    ……唐明走出训练基地，在外面的军营大道上，看到了李诗诗正依靠在悍马军车上玩手机。

    “唐明，你总算出来了。”

    李诗诗撅着红唇，幽怨的看着唐明。

    唐明愣了下，在他印象里，这位美女警花一直都是英姿飒爽，还是头一次露出这种小女人姿态。

    别说，倒也别有一番风味……唐明干咳几声：“咳咳，你找我有事吗？”

    “怎么，没事就不能来找你了吗？”

    “唐明，你现在厉害了就忘记我是吧？

    当初在中海，你闹事的时候我可都是睁一只眼闭一只眼。”

    李诗诗柳眉一竖。

    唐明苦笑道：“我这不是过来了吗。”

    “哼。”

    李诗诗娇哼了一声，撇撇嘴道：“你之前说过要教我修炼，结果一声不吭，也不联系我。”

    唐明愣了下，旋即想起来，好像还真有这回事。

    上次带着司徒月去李家，他还传授了李诗诗一套吐气纳息的法门。

    “之前我去山渝一段时间，刚回来，都没休息就直接来军区了。”

    唐明解释一句，接道：“这样，我给你开个通行证，这几天你白天来军区，我教你。”

    李诗诗虽然是将门李家的嫡系，却没资格独自前来龙刺基地。

    就算是这次，也是跟着爷爷李荣炳进来的，就算进来，也只能在外面的军营大道等候，无法进入基地内部。

    不过。

    有了唐明的通行证后，她便可以进入基地，当然，龙刺成员的训练操场属于绝密，她还是无法进入。

    唐明再次问道：“上次交给你的那套吐气纳息之法，修炼得怎么样？”

    “我好像遇到瓶颈了。”

    李诗诗苦着俏脸，她直起身形摆出战斗姿态，娇喝出声后，修长的右腿鞭甩而出。

    唰！这击鞭腿速度迅猛，狠狠击打在空气中发出破空声，这一脚的威力，就算是寻常四五个成年男性都无法抵抗。

    可终究，还是欠缺了一些威力。

    至少这还不是气劲的真正威力。

    唐明想了想道：“用全力，对我踢一脚。”

    李诗诗也不墨迹，娇喝出声，身形一转借力再度甩出一脚。

    呯！鞭腿狠狠砸在唐明胳膊上。

    唐明纹丝不动，反而李诗诗被震得俏脸闪过一缕痛楚。

    “确实还差点火候，你出腿的瞬间是如何运转气息的？”

    唐明皱了下眉头，探手握住李诗诗的脚踝：“吐气纳息，运转气劲运输至腿劲上……”李诗诗娇躯一颤，自己的脚踝被男性握住，传来的温热感，让她俏脸绯红。

    虽然害羞，不过还是按照唐明的说话，运转气劲。

    “呯！”

    脚劲一震。

    唐明手心里迸出一缕灵力，细细感悟着李诗诗腿劲的强度。

    “运转法门没问题。”

    “腿劲力度也没问题，体魄强度也没问题，只是……”唐明缓缓分析着这股气劲，突然一皱眉头：“只是气劲迸发的时候有些卸力，顺着脚底将气息泄露。”

    “你腿部的悬钟穴和承山穴，以前受过伤？”

    说着，唐明在李诗诗小腿内侧和外侧，分别点了一下。

    李诗诗愣了下，弱弱道：“很久以前的伤势了，我骑摩托追击歹徒时摔了一跤，但伤势早就好了……”唐明问道：“当时伤势，挺疼的吧？”

    李诗诗点头：“嗯，伤筋动骨一百天，我休息了好几个月才痊愈。”

    “那就对了。”

    “伤势虽然痊愈，但昔日受伤的那种疼痛却让你留下了阴影，而悬钟穴和承山穴，刚好是腿部气劲流通的重要穴位。”

    “你在运转气劲的时候，会下意识略过这两个穴位，这是导致你腿劲卸力削弱的原因。”

    唐明淡笑道：“一招怕蛇咬，十年怕井绳，同样的道理，你已经养成习惯略过这两个穴位，气劲发力自然不通畅。”

    李诗诗歪着脑袋思索：“真的吗？”

    “试试便知。”

    唐明松手笑道：“来，用全力踢我。”

    李诗诗点头，垫步几下后猛然娇喝，右腿闪电般抡甩出来。

    “嘭！”

    气劲震裂发出闷响。

    唐明点头笑道：“不错，威力至少提高了两成，还不够，继续。”

    李诗诗退回来，活络几下筋骨再度出腿。

    “嘭！”

    “提高了三成，继续。”

    “嘭！”

    “这一脚力道可以，起码提高了五成的力量，不过力道有些分散，腿部和目标接触的面积较大，你尝试着缩小发力点。”

    “嘭……”十几分钟过去。

    李诗诗香汗淋漓，所幸脱下外套，里面穿着运动背心，白嫩肌肤配合火爆身材，极为养眼。

    尤其是平坦的马甲线小腹，更是让她多了一股魅力。

    “嘭——”一脚踹出。

    李诗诗喘着粗气，美眸振奋：“唐明，这一脚怎么样？”

    “挺好的，至少比你刚才提高了近乎一倍的力量。”

    唐明含笑点头，夸奖道：“其实你悟性还挺高的。”

    得到嘉奖，李诗诗笑靥如花，漂亮的大眼睛都笑成了月牙儿。

    

