    “苏浩，那可是凌家的凌飞龙，你这般对他，纵然是副宗主，都难以护住你。”

    路上，血道人苦口婆心，觉得苏浩之前太冲动了。

    即便心中怒火滔天，也该忍耐下来，北神宫的威望实在太盛，再加上一个凌家，如何得罪的起？

    “正是如此，我才不给他半分面子，凌家，该死！”

    苏浩的语气森然无比，若不是考虑到冰清儿几人的安危，之前就不是威胁，而是灭杀！苏浩会一脚踏碎了那个王八犊子！嘚瑟什么？

    血道人叹了口气，不再多说，苏浩的脾气他已经了解，认定的事情，十条巨龙都拉不回来。

    但心中的担忧，却是半分都未曾减少。

    得罪凌家嫡系，这事情不小，回到宗门，也要面临各种责罚。

    甚至，为了表明态度，云岚宗直接抛弃苏浩，也在情理之中。

    苏浩对这一切不感兴趣，速度加快，直奔宗门而去，随着靠近，更看到大量弟子从宗门冲出。

    苏浩目中有些好奇，落下地面，拦住一名弟子问道：“兄台，看你神色匆匆，可是发生了什么大事？”

    那弟子露出笑容，道：“何止是大事，简直是滔天大事， 北神宫，凌家大天骄要来我云岚宗！”

    “听说，那个人可是五品血脉，在我云岚宗内唯独第一首席可比，这种存在，谁不想一睹真容？”

    “兄台，一起吧？”

    那人邀请。

    “没兴趣，那人不咋样。”

    苏浩失去了兴趣，摆了摆手便向前走去。

    “那可是凌家嫡系，五品血脉掌控者，堪比我云岚宗第一首席。”

    那弟子脸色不爽，这小子太嘚瑟了，说的好像是他能和人家相提并论一般。

    简直是不知天高地厚。

    而这似乎还不是极限，在那弟子不满的声音落下后，苏浩大步向前，声音向后传去：“我才将他揍了一顿。”

    这声音不小，不仅是传入那神色不爽的弟子耳中，更让的周围汹涌而出的弟子，齐齐侧目望来。

    下一刻……“哈哈哈。”

    刺耳的大笑，在现场汹涌的扩散，众人看向苏浩的眼神，带着浓浓的讥讽，以及嗤笑之色。

    这小子怕不是吃多了，这般大话都敢说出来。

    简直是不知好歹。

    甚至，那不远处，一紫衣男子，一闪而来，以一种傲慢的姿态，上下扫视苏浩，道：“大言不惭！”

    四个字评价之后，他才冷笑道：“我知道你名苏浩，天赋不错，但也仅限于不错而已，且还是在那普通院内，放到我精英院，其实你不过如此！”

    这人的态度，无比嚣张，甚至都不用正眼看待苏浩，但周围人却毫不意外。

    甚至觉得理当如此。

    毕竟，此人可是那十大首席下的第一人，在精英院内名气极其大，只差一步，便彻底步入那神王之境。

    半步神王，也是存在层次，修为相同，血脉不通，战力也不同。

    这人便是其中的佼佼者。

    乃至，在声音落下后，那紫衣男子，身形一闪，再次靠近苏浩，同时拳头抬起，猛地砸下。

    “让我看看，你到底几斤几两！”

    平淡，甚至是有些玩味的声音，随着那汹涌的拳头，齐齐落下，也是让得周围人目光猛地凝重。

    更有人看着苏浩，带着幸灾乐祸，这就是祸从口出，敢大言不惭，在精英院分分钟钟遭报应。

    只是 ……“滚！”

    一声呵斥，苏浩的身躯不闪不避，呼啸向前，同时那带着金光的拳头，也是直直的打了过去。

    力抗半步神王！虽然只是神灵五重，但此刻苏浩的拳光，散发出的威压，却给人远远超越这个境界的感觉。

    不过，周围人不曾震惊，却是嗤笑更浓，即便再可怕，与半步神王相比，他依旧差距巨大。

    纵然是逆天，也绝对不可能去力抗半步神王！何况，这紫袍男子，还是十大首席下的第一人，在半步神王之中，近乎可称尊的存在。

    苏浩连万分之一的机会都不存在。

    和这种人动手，尤其还是正面硬钢，苏浩就好像是那飞蛾扑火，自寻死路！不只是他们，纵然是那紫袍男子一样如此认为，面对苏浩的拳头，他脸上的笑容，淡然到了极点。

    甚至，那眼神看着苏浩，带着浓浓的玩味，轻视更多，这小子，就是个名副其实的草包！什么天骄，什么异象，传的神乎其神，实则就是草包一个，不值一提。

    然而！这般冷笑与不屑，方才绽放，苏浩的拳头，便已经彻底靠近他的拳头，到此时，他刚才察觉，那拳头之中涌动出的可怕大力。

    乃至，那力量竟然让他的拳头颤抖，感觉到一股无法抵抗的可怕。

    他的脸色诧异，震惊，到了最后，苏浩的拳头彻底砸在他的拳头上，那震惊，化为了惶恐，乃至是骇然。

    更在骇然出现的刹那……“噗！”

    鲜血在半空炸开。

    一颗拳头爆碎了。

    “啊！”

    惨嚎随之爆发，凄厉无比。

    “咻！”

    破空之声响起，带着血雾的身躯，化为一道血色流星，一闪消失在长空之上，无影无踪。

    被轰飞！同时，现场的冷笑，轻视，全部消失，取而代之的是瞠目结舌，震惊万分，全部傻了！像是见鬼了一般。

    前方，苏浩的身影还在，淡淡的收回了拳头，对着拳头吹口热气，扫去了其上的血液。

    那脸色，随意至极。

    而在他对面，那紫袍男子，十大首席下的第一人，半步神王之中的至尊级存在，却是已经无影无踪。

    那拳头炸开，洒血倒飞，无影无踪的人，正是他！“咕隆！”

    不知道过去了多久，吞咽口水的声音，方才在现场澎湃开，众人的眼神，骇然已到了极致。

    随之，倒吸冷气，惊呼，尖叫之声，嘈杂而起，急速汹涌，达到沸腾。

    这个苏浩，好可怕！神灵五重而已，却是一拳，将半步神王轰击的无影无踪！若不是亲眼所见，这可怕一幕，纵然是说破大天，他们也是万万不敢相信的。

    

