
直接承认说，没错我和魔天轮派主冷寒是死敌不假，但是我们为了共同利益地盘成为情人也是真，她刚刚还在具体去了那里不得而知，

风自月噔噔噔后退摇晃差点栽倒，哎呀，哎呀，只跺脚，知人知面不知心啊，人心隔肚皮做事两不知啊！这个冷寒隐藏太深表面为人谦和实则披着羊皮的狼啊！

黄狼哈哈大笑说，你别激动，等我和冷寒结婚时候请你来喝喜酒啊，

黄狼接着说，风自月你为何背着洪水沟来到洪水派？男子汉大丈夫敢做敢为才是男人！

风自月缓缓神恢复正常呵呵一乐说，我来到洪水派准备绕道到盖天派去说服盖天丑出山联合洪水沟总教主一起对付三缺道人啊，

我从洪水派路过是最明智也是最近一条路啊，黄狼点头奥原来如此，梅九春以为黄狼要放风自月他们离开嗷唠大喊，亲爱的黄黄决不能放他们走啊，对我们太不利了，

把紫云凤，风自月和彩石三娘气的鼓鼓的，

紫云凤抽出双刃刀大喊，妈了个巴子，对面两个该死女人快点过来受死，

梅九春和梅九秋抱着肩膀呵呵乐不动地方，紫云凤也没有强制进攻，

黄狼看看梅九春和梅九秋挤眉弄眼说，二位宝贝依我看就放了风自月走吧，他还有大事要办呢，

梅九春和梅九秋没有说话盯着看，

黄狼冲着风自月说，你赶紧办事去吧，

风自月也感觉很意外，琢磨一下先离开缓兵之计随后再回来，

多谢大护法，喊上紫云凤和彩石三娘快走，他们刚转身被黄狼拦住说，风自月你走可以这两个女人必须留下打赢我就可以离开，否则就当我的情人吧，黄狼说完哈哈狂笑，

风自月听完气炸心肝肺，奥，原来黄狼老小子玩花活！

彩石三娘大喊，我呸，看你拿三个破铁圈长的和野熊似的活着浪费空气我送你上西天吧，武动鱼竿直刺黄狼！风自月悬移大法给拽了回来，冷静不要冲动，我们还有好几个人下落不明呢，激怒黄狼对我们人不利啊，彩石三娘哼一声甩袖站立一旁，

黄狼稳稳当当站立撇嘴都没动，

梅九春和梅九秋快速靠拢他身旁抛媚眼，

风自月强压怒气乐呵呵说，大护法这两位是我朋友必须要一块离开，我执行可是洪水沟总教主任务奥，如果耽误时间出现差错可就不好办了，

黄狼奸笑说道，洪水沟算什么东西，整个洪水派本来就是我的，被洪水沟不要脸的狂徒使用能量液抢夺到手的，

如今他在三缺派凶多吉少啊，本大护法要拿回属于我的地盘，你风自月和那两个女人跪地头像免死，否则死啦，死啦的干活，

风自月一听明白了黄狼造反了，太好了，这正是自己想要的结果，黄狼不仅是敌人而且还是朋友，接住他的手和洪水沟厮杀武林也会乱起来，

风自月立刻答应说，大护法，不对，现在应该称呼你为总教主，我说句心里话，你的法术和威望远远高于洪水沟之上，武林霸主非你莫属啊，我愿意投降永远追随你，

黄狼，梅九春，梅九秋，彩石三娘和紫云凤都以为听错了呢，每个人心里动态不一，

黄狼也很以外风自月答应真快，眼珠乱转琢磨是杀还是留，

梅九春和梅九秋也感觉到棘手！

彩石三娘和紫云凤摸摸风自月脑门说，你没发烧啊，怎么说胡话呢？难道你的脑袋被驴蹄过！

风自月一脸严肃没有说话，

黄狼琢磨一下说，那好吧，我接受你的投降，走走走跟我回总舵庆祝一番然后召集人马做好和洪水沟一战准备，

风自月说，黄狼总教主先把我们困在墓穴的人放出来吧，这些人可都是法术高超之人啊，辅佐你一起打天下，

黄狼摇头我没有抓任何人啊，

彩石三娘大吼，我呸，少装蒜，高凤，蓝飞霞，范雨洁和仙花都被坟墓阵吞掉了，你还想假装不知道真无耻！

黄狼一听明白了，奥，仙花后来也出事了，关键这几个确实不是他抓的啊，

黄狼刚才和仙花，蓝飞霞大战时候也不知道什么原因掉入墓穴被救的！

黄狼斩钉截铁告诉风自月自己没有困住任何人，野坟谷阵法只有洪水沟一个人懂得布阵破阵，

风自月听得出来他说的应该是真话，看来眼前坟墓阵还挺麻烦，

告诉黄狼先回总舵等候自己，自己在墓穴救人之后马上赶来投降，

梅九春和梅九秋一听急了说道，亲爱的决不能单独把风自月他们放在这里，他们会跑的！

黄狼摆手说，二位宝贝他们跑不掉的，走走走陪我一起到总舵享受快乐去，

梅九春和梅九秋没有动地方决定找风自月报仇，黄狼小声说道，二位宝贝这里是野坟谷到处机关埋伏阵法多变，放心风自月和那两个女人不但救不出来高凤，蓝飞霞，范雨洁和仙花等人，他们也会惨死阵中，我们不用费力气他们就死掉难道不好吗？

梅九春和梅九秋听完喜上眉梢说，老东西还是你老奸巨滑想的周到，三人现场搂搂抱抱亲亲我我激情奋战三秒结束，唉，黄狼完蛋玩意！不想多说……！

风自月和紫云凤和彩石三娘看的还挺认真，

彩石三娘脸红扑扑问，风自月要不我们也学习一下，紫云凤也点头同意，风自月哼一声甩袖走出去五米多远，

黄狼左拥右抱梅九秋和梅九春哼着小曲蹦跳离开，

风自月看他们消失不见才松了一口气，

紫云凤问，下一步该怎么办，

风自月看看数万个数不清坟墓群说道，这么大坟墓群挨个翻找找到了估计黄花菜都凉了！

肯定墓穴有用机关阵寻找总机关阵应该就能找到关押的人，紫云凤和彩石三娘点头，

三人分头快速穿梭在坟墓群中，找了好一会没有线索，野外天气变化莫测天空不做美，瞬间乌云密布电闪雷鸣哗哗下起大雨，

三人没地避雨只好钻进一个大坟墓避雨，雨越下越大天空变成黑夜听到墓穴外发洪水冲击山石树木轰隆隆声响，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61461242"  chaptername="第953章  地穴">加入书签</a>
</div>
