    

    先天魔神一辈，因为血脉太过强悍，所以大多子嗣稀缺，且又有一大部分在量劫中陨落，导致如今，大多先天魔神都没有后代。

    天道圣人暂且排除在外，像如来佛祖这种真佛自然也不可能有，这样看来，反而是天帝帝俊和天后羲和的子嗣算是最多的了。

    缘音一出生，也得到了洪荒所有魔神的宠爱，这是完完全全属于洪荒的小家伙。

    但因为众魔神的事务也太过繁忙，洪荒虽然恢复了以前的模样，但想要彻底重归昌盛还需要一段时日。

    帝俊、羲和和太一需要重建上古天庭，鸿钧、女娲则需要游走四大部州，修复心魔给洪荒万族造成的伤害。

    哪吒和杨戬作为曾经的天庭元帅，也被召了回去

    至于陆压、通天教主、孙悟空等一些魔神倒是无事，只是让他们来带孩子，帝俊羲和委实不放心。

    结果一圈转下来之后，反而是容宸小美人最适合。

    而这个时候的小美人，外表已经是一个八九岁的小少年了。

    容宸小时候就长得极美，而这三年过去，外表更是极其的出色，再加上性格上还是会照顾人的那种，很难有人拒绝得了他。

    哪怕是生出拒绝的念头，都会因为那一张脸而觉得自己罪大恶极。

    容宸完美地结合了君慕浅和容轻的所有优点，且眉眼生得更为温柔，仿佛沾染了烟波的柳梢，让人想起春日阳光下暖暖的风。

    他性格上的这一点，倒是像极了花离。

    不过这也是再正常不过的事情了，容宸出生的时候虽是元神形态，但也是托莲花而生。

    混元紫莲与创世青莲又是同根同源，且当年与心魔之主那一战，花离还将自身的一部分力量送给了君慕浅。

    联系，便从此而下了。

    也是小美人自己自告奋勇，帝俊和羲和才只得把带孩子的任务交给了他，毕竟，在他们眼中，容宸自己也是一个孩子。

    虽然缘音不是他的亲妹妹，但对小美人来说，这是他第一次遇到比他小的小孩子。

    从出生的时候他就很苦恼，为什么身边的同一辈都比他要大，他也一直很期望着自家娘亲能够给他再生一个小妹妹。

    不过，小美人也清楚，这种事情只能看缘分。

    但还好，他现在也算是有了一个妹妹了。

    且因为小美人自己是直接凝聚的元神，后有的肉躯，出生之后，就是三岁男孩的形态，他对才刚诞生的婴儿极其感兴趣。

    小小的，软软的，不会说话，只会吐泡泡，一双眼睛还是赤金色的，像极了太阳。

    小美人就趴在床边上看，时不时地会去戳一戳小婴儿吐的泡泡，或者再戳戳她的脸。

    做完这些事情之后，小美人才终于明白，为什么他舅舅叔叔爷爷奶奶一众人都那么喜欢捏他脸了，他也喜欢。

    小美人越看缘音越觉得可爱，哒哒哒地跑去给她换尿布，又哒哒哒地跑去给她拿奶瓶，然后开始一心一意养小妹妹。

    缘音在羲和肚子里待了快五年的时间，早在最后一场大战爆发的之前，羲和就已经怀上了。

    缘音能够健康出生，也委实很不容易了。

    但和容小美人不同，缘音出生之后，生长的速度要比普通人类婴儿快。

    一天，可以抵得上普通人类婴儿一个月。

    小美人还没有好好地体会一下照顾一个动都动不了的婴儿是如何的快乐，转眼没过几天，缘音小姑娘就已经能够翻身了。

    每当容小美人伸出手想戳的时候，缘音小姑娘就会翻个身把自己的脸埋起来。

    小美人：T^T

    他不开心了。

    不过，三四个月大的婴儿也仅仅只能翻身，这样子的话，小美人还是能够偷袭到缘音小姑娘的。

    结果，等又过了两天之后，缘音小姑娘可以施展其他动作了。

    这一次，缘音小姑娘没有翻身了，而是抬起小腿，直接踹到了容小美人的脸上，全身上下都散发着一个信号“别烦本姑娘，再烦就打你”。

    小美人：“……”

    呜呜呜，太不可爱了。

    而终于能够不被抓去顶包，成功得以回来的昭华看到这一幕，安慰道：“宸弟弟，你要知道，我父皇他本来脾气不好，洪荒那些人是怎么形容他来着？”

    “凶狠暴戾！”

    “而且，都说侄女像伯伯，你看洪荒又是怎么形容我伯伯的？”

    “自恋还脾气臭！”

    “所以，音儿肯定是暴上加暴。”

    说完这些，昭华又补充了一句：“所以宸弟弟，你要习惯才是，至少音儿现在还不会说话，不能骂你。”

    容小美人：“……”

    更伤心了。

    “这些天，多亏宸弟弟你了。”昭华拍了拍小美人的肩膀，“烛照已经回来了，接下来照顾音儿的事情，还是我来吧。”

    他再不来，他怕他妹妹跟别人跑了。

    容小美人蔫蔫地点了点头，郁郁寡欢：“这么多天，她都没对我笑过。”

    昭华一听，心里倒是开心了不少，但面上还是接着安慰：“这是正常的，你不能够期待一个暴脾气的人对你笑，没打你都不错了。”

    容小美人：“……”

    他还是要去找娘亲和爹爹给他生一个亲妹妹！

    就在这时，有扣门的声音响起，随之而来是一道冷冽的嗓音

    “打扰一下，昭华殿下，陛下派臣送一些东西过来。”

    “诶，敖玥！”看到来人，昭华的双眸亮了起来，“好久不见了，你这些年都去哪儿了？”

    他们十只三足金乌，是跟大日天龙敖玥一起长大的，他和敖玥之间的关系也极好。

    不过敖玥从小性子就要更成熟，往往都是敖玥带着他们玩。

    “去了趟下位面。”敖玥微微颔首，“这才回来，陛下有要事要忙，也托臣顺便过来看看公主殿下。”

    像是听见有人叫自己一样，缘音小姑娘又翻过了身子。

    “嗨，叫什么公主殿下，这也算是你妹妹。”昭华摆了摆手，“不过音儿的脾气有些不好，你可能得多担待一点。”

    敖玥闻言，沉默了下来，然后提着手中的东西走上前去

    而瞧见敖玥这个表情，昭华这才想起他这位兄弟可是一直侍奉他大伯的，什么臭脾气没有见过？

    一个小姑娘，恐怕还不够看的。

    “陛下说，还需要什么东西，直接传讯即可。”敖玥将手中的东西轻放在床榻边，微俯下身子来，“没想到，公主殿下已经这么大了。”

    消灭心魔之主没多久之后，他就去了下位面历练，是为了再突破，也是为了沉淀心境。

    “音儿是长得比较快。”昭华挠了挠头，“你要是再晚回来个十几天，她应该已经能跑了。”

    听到这句话，敖玥的心柔软了许多，淡淡道：“挺好的。”

    他起身欲走，却不知被什么东西勾住了衣角。

    敖玥回头过去一看，微微怔愣住了。

    小姑娘用小手努力地抓着那片衣角，抬起了头，忽然她嘴一咧，笑了起来，眉眼弯弯。

