    如果可以开玩笑的话，想必，所有知道历史的人都会想将眼前的场景当成玩笑来看待。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，就算用岁数来计算好了，夏洛克-福尔摩斯都是绝对过15o岁以上的人了。

    这么一个人，如今居然还活着，不能说是不可能。

    可是，这么一个人却是以帅气的年轻男子的形象出现，那就让人不得不将其当成一个玩笑来看待了。

    可惜，方里不会这么做。

    因为，作为一名主神使者，就算方里是一个新人，那也算是见过了不少不可思议的事情。

    跟那些事情相比，一个15o多岁的人如今依旧保持着2o多岁的年轻男子的外表，这反倒不是一件值得震惊的事情。

    此时此刻里，从方里的心中升腾而起的想法，仅仅只有一个。

    “原来如此…”方里死死的盯着夏洛克，低声说道：“所以白雪才会说，亚里亚不该来这里吗？”

    如果让亚里亚知道，自己最崇拜的祖先居然是一个犯罪组织的领，而且还是伊-幽这个害得自己的妈妈背负了数百年的罪名的犯罪组织的话，那一定会崩溃的吧？

    “玩笑真是开大了。”方里毫不掩饰自己的讽刺。“世界最有名的侦探居然成为了犯罪组织的头头，这得在世间引起多大的骚动啊？”

    闻言，夏洛克微微一笑。

    那个笑容，简直就像是一个淘气的孩童。

    紧接着，夏洛克便是意味深长般的说道：“看来，罗宾四世没有将我的情报告诉你们，应该是顾忌到了亚里亚会因为我的事情而陷入混乱，跟我的推理一样。”

    这个家伙，连理子已经背叛了伊-幽的事情都知道了吗？

    不，应该说是推理出来了才对。

    而且，还是连没有透露出领的情报这件事情都推理到了的程度。

    “所谓的推理，虽然仅仅只是一种分析思考的能力，但准确率在百分之百的程度时，那就已经相当于预知了。”夏洛克施施然的说道：“而我的推理准确率一直都是百分之百，常年以来的累积，已经让其展成了一种能力，所以，我将它称为条理预知。”

    “换言之，我已经预知到了这一切。”夏洛克将目光径直的投向方里，蓦然一笑。

    “包括你会来到这里的事情。”

    方里沉默了。

    在贞德将自己带到这里来以后，方里就知道，自己八成已经暴露了。

    要不然，一路上，贞德根本没有通知过谁，这里为什么会聚集了整个伊-幽的成员呢？

    肯定是因为这些人早就已经聚集起来了。

    所以，方里早就暴露了。

    只是，方里没有想到，自己居然是在还没有侵入这里之前就已经暴露。

    “你是一个优秀的人才，虽然来历有些莫名其妙，让调查过你的人都会产生一个疑问，作为一名中国的普通留学生，你为什么会拥有匹敌人的实力，但我虽然喜欢推理，却不喜欢将世间的一切都解答完毕。”夏洛克露出了愉悦的笑容，说了这么一句。

    “毕竟，如果这个世界对我来说再也没有了秘密，那岂不是太无趣了吗？”

    这一刻里，从夏洛克的话语中，一种脱自然的魄力在随意的散着。

    那种魄力，牢牢的牵引着在场的每一个人，将方里都给笼罩了进去。

    方里是知道的。

    这是唯有正牌的伟人才能拥有的魄力。

    不是后裔，亦不是继承人，而是实实在在的在历史中有所记载的英雄本身。

    这样的一个人，如今就在方里的面前，让方里的心神都开始动摇而起。

    意识到这一点，方里的心不由得一紧。

    不行。

    不能再这样下去了。

    不然，自己一定会在接下来的对峙里被夏洛克给牵着鼻子走，成为在他的掌心跳舞的小丑。

    必须打乱夏洛克的节奏。

    可是，该怎么做？

    该怎么做？

    该怎么做才能越夏洛克的条理预知，打乱这个预知到了一切的名侦探的节奏？

    很简单。

    用夏洛克绝对无法预知到的事物。

    什么事物呢？

    不属于这个世界的事物。

    方里，正好拥有一个。

    “嗡…”

    就在方里抬起头来的瞬间，一对冰蓝色的魔眼在其眼中蓦然显现。

    下一秒钟，方里眼中的世界改变了。

    变成了拼拼凑凑的一个破烂世界。

    有如裂纹般的死线遍布这个世界。

    理所当然，那一个个站在回廊上的伊-幽的人身上同样有。

    夏洛克的身上，自然也有。

    然而，当方里看到夏洛克身上的死线时，方里一对冰蓝色的魔眼瞬间睁大。

    原因无它。

    夏洛克身上的死线，实在是太多了。

    多到密密麻麻的遍布着他的全身，仿佛方里轻轻一碰，无论碰到哪个部位，这个人就会立即死去一样。

    看到这里，方里懂了。

    在直死魔眼的世界里，死线越少，那就证明对方的不死性越强。

    反之，死线越多，那就证明对方越加的脆弱，越加的接近死。

    而夏洛克的全身却是遍布着密密麻麻的死线。

    这代表的意思只有一个。

    “你，大限已到了吗？”

    此话一出，被夏洛克这个伟人的庞大存在感给塞满的此方空间气氛终于变了。

    而夏洛克的脸上，那掌握一切的笑容亦是终于第一次消失。

    “……太令我惊讶了。”夏洛克的表情多少有些默然，如此说道：“根据我的推理，在这个时间段里，你应该是不可能知道这件事情的才对。”

    听到这句话，方里便知道。

    夏洛克的节奏，被自己给顺利的打乱了。

    那么，接下来应该怎么做呢？

    同样很简单。

    让乱掉的节奏在自己的手中聚集。

    “夏洛克-福尔摩斯。”方里直视向了夏洛克，如此宣言。

    “我要在这里杀掉你。”

    浑然改变的气氛，在方里的这句话之下，直接变得恐怖了起来。

    夏洛克真的完全愣住了。

    因为，方里的宣言，完全出了他的推理。

    因为，武侦不得杀人。

    方里的宣言，那是不可能出现的。

    然而，方里却没有说谎。

    “对你手下留情，我绝对会失败。”

    “所以，我要杀掉你。”(未完待续。)