    

    这片阴云笼罩的区域比之前秦问天走过的任何一片山脉都要大，无穷无尽，秦问天时走时停，有时候坐下来领悟修行，就这样时间过去了三年，他还没有能够走出这片空间，但他对流动于天地之间的规则越来越敏感了。

    这三年来，他看到了不同的景致，无法想象这片古战场有多辽阔，如若这里真的曾经发生过一场大战，参加战斗这场战斗的强者不是他能够想象的。

    这时，秦问天坐在一棵巨树前方，这棵巨树通达天穹，扎根大地，躯干千人环抱都不一定能够抱住，这棵古树上有着惊人的规则气息释放，是毁灭规则气息，它在方圆浩瀚之地形成了一股可怕的规则领域。

    当然，秦问天怀疑，这棵古树本身，就是由规则铸就，若是用人类武修的境界来划分，这棵巨树，就是规则之体。

    秦问天坐地修行，安静感受毁灭规则的流动，想要参悟毁灭规则语言，数月之后，他自身已经能够利用自身的毁灭属性，即便不通过仙台，也能够在周身制造出毁灭规则力量，这又是一次不小的进步，他知道自己正在一步步接近他想要到达的境界。

    闭着眼眸秦问天，在他的感知之中，周围无形的空间中，黑色的毁灭符纹流动着，不规矩的流动着，如今的他，还很难做到将之完全掌控，随心所欲的掌控，若是能够做到，他将距离仙王无限近。

    许久之后，秦问天站起身来，一步步走向那毁灭的巨数，越是靠近，毁灭力量越强大，还好这巨树不会主动攻击，不然的话，就是一尊绝顶仙王了。

    走到巨树前，秦问天已经感觉身体都要承受不住了，若非他自己也修行这种力量，根本不敢如此靠近。

    取出一件神兵，秦问天将之刺入古树之中，神兵锋利无比，一点点的耻辱，然而毁灭的规则之气瞬间侵蚀，秦问天立即松手，神兵坠落在地，毁灭之气流动在上面，秦问天不敢再要，他抬起脚步，转身离开。

    数月之后，秦问天来到了一处阴云山谷中，这里沉重无比，有着重力规则，秦问天每走一步，都感觉到了大恐怖，难以抬脚，艰难的一步步前行，他的身体都被压弯曲，终于，他看到了重力规则的源头，那是一块横亘在山体上的巨石，这块巨石的形状极不规则，但却非常的光华，巨石上竟有规则之光在流动着，天然成型。

    “天地真是奇妙，能够造就各种奇观，世界之所以诞生生灵，也是因为天地间有着一种本源规则吗？”秦问天忽然间心生一个念头，喃喃低语，他坐在了地上，承受着这可怕的重力，再次安静体悟这种力量，感悟规则流动。

    领悟许久，他再次启程而行，一路上，见到了各种奇观，大开眼界。

    秦问天已经彻底失去方向了，他也不知道自己走到了哪来，幸运的是，他并没有再遇到太过危险的时刻，只是，寻常人怕是很难走出去了，不过他还有底牌，实在不行，只能通过天符界打开空间通道离开。

    又过了数年时光，秦问天进入北冥仙山已经很久了，如今的他满脸沧桑，这片空间，仿佛没有尽头，永远走不出去，但秦问天却在里面借此修行，没有其它地方比这里更适合他如今的修行了。

    这是禁地，也是修行圣地，他一旦突破仙王境界，就打开天符界通道离开。

    “好强的镇压气息。”这时，秦问天感受到了一股极为强横的气势，威力惊人，他顺着这方向走去，过了许久，他的脚步停下，痴痴的抬头看向上空。

    “这……”秦问天只感觉无言，只见前方有着两块巨大的石碑，石碑之上流转着无尽的神华，天穹之上，有璀璨无比的光芒洒落而下，落在石碑之上，宛若星辰之光辉，将周围天地照亮得无比璀璨，拨云见日。

    “不要告诉我这是星辰同辉，直接借九天之上的星辰之光辉。”秦问天心头震撼无比，这是仙帝手段，如今，两块石头出现了这样的可怕盛景，怎不叫人惊叹天地之奇。

    “轰。”遽然间，秦问天发现他的身体无法动弹了，一股无上的镇压光辉降临而来，他浑身血肉筋骨皆都遭到了极强的压迫力，闷哼一声吐出鲜血，直接趴在了地上，脸色惨白。

    只见其中一块石碑动了起来，没错，在秦问天震撼的目光注视下，那巨大石碑朝着秦问天飞来，能够压塌天穹的镇压力量弥漫而出，却没有都落在秦问天的身上，只是让他感受到了那股大恐怖，否则，他恐怕已经死了。

    秦问天身上弥漫出镇压力量，然而根本就是蚍蜉撼树，他见那石碑朝着他倒来，只感觉有些绝望。

    没想到没有死在活死人身上，却要死在一石碑上吗？

    不过就在这时候，那石碑忽然间停了下来，巨大的石碑竟然变小，如同人般大小，悬浮在秦问天的头顶上空，就那么停了下来。

    秦问天愕然看着这一幕，这石碑，不会是成精了吧？难道他拥有灵智？

    身形一闪，秦问天起身便逃，然而那石碑跟在后面，瞬间追上，秦问天还没逃两步，就直接被镇压在地，又是吐出一口鲜血。

    然而石碑依旧手下留情，没有杀他，否则以石碑的大恐怖，一击之下就能将他覆灭掉来，直接镇杀。

    “晚辈无意间闯入此地，前辈若是有灵，还望手下留情。”秦问天开口说道，站起身来，继续离开，石碑上光华流动，秦问天又只是走了两步，被镇压在地，爬不起来。

    秦问天依旧没有放弃，一连几十次，皆都如此，他浑身筋骨都要断裂，只感觉郁闷无比，这石碑，分明是在戏弄他。

    这一次，躺在地上的秦问天手捏法决，顿时一股空间波动传出，天地变幻，那石碑晃动了下，似乎在看。

    “不得在人前开辟天符界通道，这石碑可能有灵，但不算是人吧。”秦问天想起天符界的规矩，心中想着，空间通道开辟而生。

    “嗡。”一股大恐怖镇压力量朝着那空间通道镇压而去，然而通道依旧出现在那，没有被镇压破碎坍塌，秦问天朝着前方冲去，这石碑太聪明了，希望不要直接将他镇杀，只能拼了。

    遽然间，秦问天祭出妖剑，朝着石碑飞出，他自己的身体则是朝着空间通道而去，眼看就要跨入其中，这时，一股恐怖的威压降临，空间缓缓的闭合，那开辟而生的通道，竟然被强行关闭了。

    “这……”秦问天脸色苍白如纸，石碑将妖剑震飞，再度释放力量镇压在秦问天身上，让他喷出鲜血，秦问天崩溃，这禁地，也将是他的埋骨之地吗。

    “轰。”一股至强镇压力量袭来，秦问天被直接压趴下，绝路吗？他有些不甘心。

    然而就在这时候，那镇压力量忽然间消失得无影无踪，秦问天有些疑惑，他抬起头，随即心头一颤，在他的面前，出现了一道人影。

    这身影长发垂在那，竟然已经到了地上，犹如鬼魅般。

    “活死人？”秦问天目光一闪，随即他见这身影转过身来，脸部也被长发遮挡住了，一双漆黑的瞳孔若隐若现，隐隐有着精芒。

    “活人。”秦问天心头颤动，开口道：“前辈。”

    “回去。”这身影看了石碑一眼，顿时石碑直接飞去，一股可怕的力量将秦问天笼罩，随即他的身体被束缚无法动弹，悬浮在那，竟然就那么漂浮着前行，跟在这鬼魅身影的后面，身体完全不受自己掌控。

    “此人是人是鬼，若是武命修士，有多强？”秦问天简直无法想象，那石碑已经极为可怕了，竟能够星辰同辉，而此人一句话将之呵斥回去，而且像是一直生存在这秘境之中，他活了多少年的岁月？

    秦问天悬浮在那，看着天，心中掀起强烈的波澜，他从两面石碑中间走过，只见刚才追杀他的石碑又化作巨碑，汲取九天之上的星辰光辉。

    “嗡。”秦问天只感觉自己的身体被扔了出去，随即掉落在地上，那股压力消失，他站起身来，看着眼前神秘人，然而对方并未看他，而是看向前方。

    秦问天也看向前方，随即目光凝固，那时一座雄城，化作了废墟，那里有着一座座宫殿，尽皆破败。

    “给你一年的时间，在这里修行，踏入不了仙王境界，死。”这神秘身影留下一句话，随即身体消失不见。

    秦问天一阵愕然，一年时间，踏入仙王，这神秘人，究竟是何意？

    他，又是谁？

    这禁地之中，又隐藏着什么秘密？        

