    

    柳夫人愣愣的看着柳珍儿，似乎有些不认识这个养了十几年的的女儿一般，也觉得她开了个天大的玩笑，可是渐渐的，柳夫人的眼神越来越沉，好半响过去，她终于嘴唇颤抖的吐出一句话：“你疯了。”

    柳珍儿心里一突，也觉得心里头一阵钻心般的难受，不管是上辈子还是重生回来的这辈子，母亲对她的疼爱宠溺一如既往，对她甚至比几个兄长他们要宽容许多，头一回在母亲眼里看到这般陌生的眼神，她知道母亲是失望了，自己是母亲手把手教出来的，可想而知母亲对她寄予怎样的厚望。

    可是她也没有办法，拥有着上辈子的记忆，重生回来一心只想与相公再续前缘，如今却不但没法与他相守，还要看着他与其他女人在一起，她如何受得了？她真的没有威胁母亲，若今生不能与相公相守，她重生回来根本毫无意义，余下来的年岁，不活也罢。

    柳夫人看了柳珍儿许久，见她仍旧没有半点回头的迹象，眼神也渐渐冷下来：“能依的我都依你，但不代表我会任你胡闹下去，安姑姑，通知下去，从今日起，不许小姐出门半步，每日十二个时辰都必须有人跟着小姐，寸步不离，家里的剪子珠钗全都收起来，若出了什么岔子，你们知道我的厉害！”

    安姑姑低头应了声，柳夫人已经迈脚出去，她身边的大丫鬟跟了出去，安姑姑留下来严词厉色的敲打了一番柳珍儿屋里的众丫鬟，几个丫鬟沉声应了，脸色有些凝重，已是知道小姐许是真的叫夫人生气了，夫人铁了心要关住小姐。

    安姑姑交代完正事，走之前又劝了柳珍儿：“小姐就听夫人一言罢，夫人无论如何也不会害了小姐。”

    柳珍儿却低头道：“还望姑姑好生劝住母亲，别让母亲为我这不孝女气坏了身子。”

    安姑姑闻言一叹气，出门回了柳夫人的主院，不用柳夫人发问，一回屋便汇报了一通，末了却顿了顿，小心的问：“太太，可若小姐又像前几日般不吃不喝……”

    柳夫人仍旧气盛，闻言便冷笑道：“那就掰开她的嘴，灌也要灌下去！”

    安姑姑忧心忡忡：“这般是不是太过强硬了，小姐虽然自来软绵，有时却也有一股气性，万一这回被刺激太过，更不肯回头怎么办？”

    “姑姑别替她说话了，她这回真真是闹得太过，平妻？也亏她想得出来，咱们家的小姐，说与那人已是低嫁，看在宋子恒本身也有正才实干，颇得老爷欣赏的份上，若他能将那苏氏休妻，八抬大轿迎了珍儿进门，勉强也能说得过去，我最大的让步是让那苏氏自请为妾，甚至连她将来生的孩子都破例养在珍儿名下，她还待如何？”

    柳夫人话说到最后已经把责任推到苏婉身上了，安姑姑附和道：“也是，这苏氏太不知好歹！”

    “虽然那宋子恒瞧着确实有前途，却也配不起娶咱们家的小姐做平妻，若珍儿这回自降身价到这种地步，日后我们柳家的女孩还要不要好好说亲了？”

    安姑姑点头，仍有些忧心：“只怕小姐转不过这个弯来。”

    “无事。”柳夫人摆摆手，“她年纪小，没个定性，也没见过真正的好男儿，如今觉得非宋子恒不可，多关她几日，等她不那么偏激了，再好好给她说一门亲事，这事便丢开了。”

    安姑姑见自家夫人一脸笃定的表情，便把想说的话吞回了肚里，算了，夫人好不容易气消了，若在把方才小姐对她说的话告诉夫人，岂不是惹得夫人又要气一场？知女莫若母，说不准夫人这般做还真能见效呢。

    虽然不知道柳家母女的这番较量，苏婉和宋子恒倒是过了一段安静平稳的日子，宋子恒深深觉得隔壁住了两个蛇精病邻居，且这两位邻居比自家势大，完全可以辗压自家的威胁性，当下也顾不上孕妇临近产前不能搬家的说法，连忙让大牛去与屋主打听新的院子，要求很简单，离侍郎府越远越好！

    屋子没有合适的院子租给宋子恒，倒是曾长安，听闻了这一遭觉得甚是羞愧，虽然与自己无关，可那柳夫人和柳小姐毕竟是他名义上的表姑与表妹，若是她们直接纠缠子恒还好，他都不至于这般内疚，他那表姑这番做的太过，弟妹怀着身孕，不到一两月便要生了，倘若有个不好，子恒与弟妹如何接受得了？

    羞愧之余，经过这一遭，曾长安对苏婉的印象倒是提升了不少，他先前觉得苏婉太过强势，平日对子恒也就算了，那日竟越过子恒，非逼得他把表妹的身份说了出来，不过现在他倒是庆幸苏婉的强势，若换一个没见识胆子又小的女子，这番岂不是就被拿捏住了？如此都是好的，若被一刺激，受到了惊吓，说不得孩子都不好。

    总之曾长安如今是愧疚心爆棚，当然他还有另一番考量，因着表姑与他家夫人的关系，柳侍郎府与侯府走得向来很近，姻亲这种事，自来都是一荣俱荣，一损俱损，若真叫他那表姑闹出些什么来，于他安远侯府的名声也无益，且若因此弄得子恒与他生分了，岂不是要糟？是以，最早得知此事的表兄才特意传信于他，千叮万嘱必须看好这边，不能叫事情闹大。

    因这种种，听说宋子恒要换院子，曾长安举双手双脚赞成，一开始便热心的邀请他们去他先前置下的院子住下，他置下那院子，是方便自个儿在外办事歇脚用的，是以离安远侯府很近，如此一来，若他那表姑又有什么动作，他也好及时赶到。

