    震天的轰鸣在皇天门上空回荡，几乎所有人都朝着天阳峰的方向望去，那个地方烟尘冲霄，碎石横飞，大片的宫殿被炸的粉碎，瞬间多出一片巨大的废墟。// www.//

    “她，她做了什么......”

    “怎么回事？！”

    赤霞台外，诸多皇天门弟子惊讶，元文石自爆宝器，让许多人头皮都发麻，然而如此恐怖的毁灭力，竟然没有伤到叶缘雪分毫，反而是在天阳峰炸裂开来。

    姜小凡终于松了一口气，嘴角勾起一抹笑意，他突然觉得，小雪儿很调皮的嘛，这么做绝对是故意的。在他旁边，冰心惊讶，难以置信的张了张嘴，半天都没有说出一句话来。

    “真，真的是那种神则吗？！”

    高台之上，所有长老级存在全部变了脸色，充满了震惊，纵然是养心殿主也难以保持平静了，第一次失去从容，瞪大了双眼。而在其旁边，应先凌则是脸色难看到了极点，眸子中隐隐闪过一丝惧意。

    “这丫头......”玉无颜有些惊讶。

    赤霞神台上，元文石呆住了，难以置信的盯着前方，他可是自爆了一件宝器啊，那种威力足以让人皇级存在都发咻，但是现在，居然没有伤到对面的少女分毫，而且更让他难以接受的是，宝器自爆的地点，最后竟然是在天阳峰！

    “你，你做了什么？！”他戾声喝道。

    “哼，你混蛋！”

    叶缘雪显然很不满，右手挥动，前方的虚空顿时动荡起来。

    可以清晰的看到，无数道空间漩涡以肉眼可见的痕迹在浮现，无匹的光剑在虚空之上凝聚而成，呈现纯白之光，感觉不到有神力波动，但是却威势惊人，剑体纵横四方，当场就将元文石崩飞，体表鲜血淋淋。

    “啵……”

    他才刚刚倒下，也不见叶缘雪有什么动作，但是旁边的虚空直接爆开了，裂痕闪现，乱流涌动，又一次将其炸飞，一条胳膊差点被炸碎。

    “该死，雷霆灭元剑！”

    元文石大喝，这道声音让下方所有人都变色，心中一惊，纵然是姜小凡都抬头望去，这个人竟然也会雷霆灭元剑，那绝对是一则强大的秘术，杀伐之力惊人。

    “轰……”

    雷剑横空，闪动着惊人的毁灭气息，虽然远远没有应天阳施展出来的强大，但是也绝对可以威胁到幻神强者，他抬手朝着叶缘雪劈了过去。

    然而让所有人跌破眼镜的是，叶缘雪依然站在原地，根本就没有动弹，但是在其身前，一条虚空大裂缝浮现，直接将那柄雷剑给吞没了，而后在下一瞬间，元文石身后的空间破碎，一柄雷剑杀了出来，直直的将他劈到在地。

    “空间为王，时间称尊，她……她掌控了空间神通！”

    “真的是上古传说中的那种法则！”

    有人皇级长老震撼，盯着赤霞神台上那个紫衣飘飘的年轻少女，许久之后才张口，颤抖着说出这么一句话来，顿时在这个地方引起了滔天骇浪。

    “什么！”

    “空间神通，竟然是空间神通，她......她掌控有空间神通！”

    整片场地都沸腾了，所有人惊骇失色，齐齐朝着赤霞神台望去。

    空间神通，号称至尊法则的存在，纵然是在上古时代也没有几个人能够掌控的了这等神术，而一旦掌控有这等法则的人，无一不是惊天动地的大人物，在修道史上留下了赫赫威名，足可以震古烁今，威压万古。

    空间神通，在某种程度上来说，它代表了无敌！

    姜小凡摸了摸下巴，当初他在神风门后院发现叶缘雪掌控有空间神通，那个时候他就知道，核心竞赛之上，这丫头必然会引起一场滔天的震动，而如今，果然如他所猜测的那般，神术一展，震撼全场。

    “你！”

    神台之上，元文石神色大变，眼中闪过一丝恐惧，他竟然想杀一个掌控有空间神通的人！这简直就是在冒天地之大不韪，要知道，掌控有这等法则的人，将来的成就必定不可限量，整个紫微都将因为她而颤抖。

    他心中骇然，自己竟敢对这样的人下杀手？！

    叶缘雪显然对元文石很不满，眸光闪过，其身边的空间顿时震动，仿佛是一尊古兽在复活，砰的就将元文石震飞。此时此刻，根本不见叶缘雪有什么动作，但是那片天地却在自主凝聚杀伐力，如同一柄柄时空杀剑，不断劈落。

    可以清晰的看到，那方空间被困锁住了，一圈圈纯白色涟漪扩散向四周，其中无数的时空杀剑在纵横，虚空大裂缝到处都是，让人触目惊心，灵魂发颤。

    这就是真正的空间神通，根本不是姜小凡所掌控的那等秘术可以相比，真正的空间神通，目光所及之处，空间就是武器，空间就是己身，真正主掌一片领域。

    “轰......”

    叶缘雪微微偏头，望向赤霞台外的一堆碎石，玉眸中闪烁着皎洁的光。她缓缓抬起右手，轻轻的划动，那个地方的虚空顿时扭曲，而后缓缓的裂开，如同一头凶兽张开了血盆大口，吭哧一声，将所有的石块全部吞没了进去。

    这一幕惊住了所有皇天门弟子，许多人眼珠子差点瞪出来。叶缘雪人在赤霞台上，但是却隔着百丈虚空将那无数的碎石移走，拖入了空间之内，这简直太惊人了，在他们的认识中，这好像是只有玄仙境强者才能拥有的手段啊！

    “哧……”

    而也就是在下一刻，元文石头顶的虚空裂开，他惊恐的抬头，清晰看到了其中那数不清的碎石块，还有无匹的空间乱流在其中涌动，让他浑身都在发麻。

    他想要逃离，但是却根本办不到，他的躯体被这方空间禁锢了，四周好像有一尊无敌的玄仙存在，牢牢的将他的身体压制在了原地，根本挣脱不了。而在其身边还有无数道纯白色的光剑，全部对准了他，他心中升起一种恐惧的感觉，他觉得只要他敢稍微动弹一下，那些光剑会在瞬间将他刺成马蜂窝。

    “轰......”

    数不清的石块从虚空大裂缝中落下，更有无匹的光剑在其中震动，直接将元文石给覆盖了，纵然有宝器神甲也不管用，碎石堆将其淹没，在赤霞神台上堆砌成一座五米多高的……额，坟墓。

    “哼！”

    叶缘雪学着姜小凡的样子拍了拍手，甩头就走。

    华丽丽的解决！

    叶缘雪离开，直接走下了赤霞神台，但是四周却仍旧还是死寂一片，所有人都还处在震惊之中，微微有些失神，也不知道过了过久，直到养心殿主的声音再次传出，这些人才都回过神来。

    “叶缘雪胜！”

    姜小凡迎了上去，真想给她来一个大大的拥抱，不过这里的人实在太多了呀，他想一想还是算了，脸上挂着笑意，毫不吝啬的夸奖道：“小雪儿很厉害啊！”

    “那是，本姑娘可是天才！”叶缘雪一副本该如此的样子。

    不久后，有人登上赤霞神台上，掀开乱石堆，将元文石给拖走了，他受了不轻的伤，但是性命却无忧。叶缘雪虽然对其很不满，但心却是很善良的，并没有伤他的性命，只不过以乱石将他给掩埋起来，算是一种恶作剧。

    姜小凡立身原地，朝着高台之上的应先凌望去，嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑，当即让应先凌怒火汹涌，脸色变得狰狞无比。可以说，这一次对战，叶缘雪间接赏了他一个大大的耳光，让他成为一个笑柄，赔了夫人又折兵的典型。

    核心竞赛接着举行，这个地方时不时有惊呼响起，赤霞神台上也不断传来强大的神力波动，直到夕阳将要彻底落下，核心竞赛终于彻底完结，神台上最后还站着七人，姜小凡，叶缘雪，辰逸风，相丰羽，平飞宏，丁兴以及曾浩。

    “很好，现在测试神识！”

    养心殿主开口，有人搬来了一块大型晶石，其中有玄仙强者以神念构建出的道则纹络。而之所以要测试神识，那是因为门派需要在一定程度知晓，这些人是否有足够的潜力能够迈出幻神领域。

    总所周知，幻神是一个涅槃的过程，这个境界专修神识海，如果神识之力不过关，将来就很难能够迈入人皇领域，一个难以迈入人皇领域的修者，皇天门显然是不会让其成为核心弟子的。

    相对于战斗部分，神识测试无疑要简单很多，他们只需要将神识之力注入到晶石中即可，其内部的道则纹络会自行进行检测。

    简单的说，当神识之力注入晶石后，内部的道则纹络会根据神识力的强弱发出七种颜色的神光，分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。而核心弟子所要具备的要求，至少要达到青的程度才能算过关。

    “相丰玉，开始！”

    相羽丰上前，看得出来，他多少有些激动的，毕竟这就是最后一步了，能否成为核心弟子就在这一刻，他很小心，眉心间射出一缕精芒，没入到晶石之中。

    赤霞神台外的人也都紧张的看着，最后，晶石微微闪烁，散发出了淡淡的青色玄光，许多人当即朝着相羽丰投去羡慕和敬畏的神色，毫无疑问，这个男子今后将真正成为了一名核心弟子。

    “合格，三日后去养心殿！”养心殿主的声音依然冷漠。

    之后，辰逸风，叶缘雪等五人先后上前测验，毫无疑问，辰逸风合格了，叶缘雪也合格了。而不得不说的是，五人之中，平飞鸿和曾浩竟然都只让晶石散发出了绿芒，显然是失败了，未能在最后一步通过，带着黯然和不甘退出场外。

    “姜小凡，开始！”养心殿主的声音传来。

    姜小凡上前，非常随意，眉心间神湖闪烁，一缕微光没入到晶石之中。

    “嗡……”

    晶石跳跃，散发出淡淡红芒，当即就让许多人瞪大了双眼，使劲的揉了又柔。

    “这……”

    “不会吧？”

    这些人惊讶，难以置信，姜小凡的神识之强，他们可是亲眼见过的，连神识道剑都凝聚出来了。可是如今，他居然只让晶石散发出了最低级的红色。

    “大色狼，你这家伙搞什么啊？”

    叶缘雪非常不解，就是冰心和坐在高台之上的叶秋雨都满脸诧异之色。

    “嘿！”

    应先凌和丹庭之主等人终于露出了一缕笑意，姜小凡的神识注入到晶石之中，只让其散发出了最为微弱的红光，他们可以想象的到，这个人不可能跨入核心弟子的行列了，已经失去了成为核心弟子的资格。

    “额……”

    姜小凡自己都觉得无语，傻愣愣的望着前方那块晶石，张了张嘴，尼玛，这东西出故障了吧？他很清楚自己神识之力的强大，以记载在道经中的蕴神至法修出的神识海洋，怎么可能会这么弱？！

    养心殿主皱眉，但终究还是摇了摇头，他虽然很看好眼前这个年轻人，但是却也必须要公正。他抬起手来，就要宣布姜小凡失去资格，然而就在一下刻，前方的晶石再次颤抖，红芒消退，散发出了淡淡的橙辉。

    “这……”

    “怎么回事？”

    许多人惊讶，直直的望着前方。

    而这一切都还没有结束，晶石连连震动，由红色到橙色，由橙到黄，由黄到绿，依次闪烁到璀璨的紫芒，而后七种色彩同时跳跃，绽放出璀璨的七彩神光，近乎照亮了这方苍穹。

    “咔……”

    最后，一声脆响传出，晶石出现裂痕，喀的一声崩碎开来。

    “咝……”

    倒吸冷气的声音响起，所有人都瞪大了双眼，连养心殿主都被震住了。

    测验神识的晶石竟然碎掉了，这说明了什么？！

    他们齐齐朝着赤霞神台上的那个白衣少年望去，这一刻，六个大字清晰的浮现在所有人心间。

    神识之力惊天！