    正元道人嘴唇微张，即使他也没有想到上川悠仁居然敢如此大胆。

    始皇帝那种性格可不是帮了他，就会知恩图报的。

    不过片刻之后，正元道人就品味出上川悠仁想法的妙处了。

    首先，始皇帝的回归已经成为了势不可挡的大势，诸多教派就算降临庄子开辟的那处世界，也顶多是延缓始皇帝回归的时间，并且给他设置种种障碍，阻止他直接回归真实界，改变历史，独立成为时间长河的一处源头，成为黄金阶的存在。

    所以始皇帝必然会将注意力放在庄子衍生出来的那处世界。

    而这对上川悠仁可不友好，按照上川悠仁的说法，他的式神在那处世界被道祖虚影赦封为泰山副君，这可是天大的好处，就算是面对那位千古一帝也要强行争一争。

    那么，将始皇帝引导到霓虹的这处轮回开辟的战场之中，一切的好处就显而易见起来了。

    首先，这里牵扯的利益巨大，即使始皇帝也不会置之不理，反而会野心勃勃的进入，毕竟相较于直接进入东土那黄金怪物房，和霓虹的三贵子争斗，自然会容易很多。

    但三贵子毕竟是真正的天神，就算始皇帝是千古一帝，祂也必须要花费足够的心力。

    这样一来，庄子开辟的那处世界，上川悠仁就有了更多的喘息腾挪时间。

    这是第二点好处，至于第三点好处，当然是在这处轮回之中，上川悠仁掌握了一张可以瞬间搅乱棋局的底牌，拥有着浑水摸鱼的可能性，摄取更多的好处。

    计谋是好计谋，不过分寸有些难以把握啊。

    正元道人皱眉，始皇帝那种千古一帝是这么好利用的吗？

    上川悠仁看出了正元道人的忧虑，他笑着说道，“如果是在普通时候，我当然不会想着利用那位皇帝陛下，毕竟我的算计在他眼中都是小孩子过家家。”

    “不过，现在我掌握了两个得天独厚的优势。”

    两个得天独厚的优势？

    正元道人抬头看向上川悠仁。

    “第一，那位皇帝陛下现在迷失在时空长河之中，换句话来说，他失去了对真实界局势所有的判断能力，只能够靠着瞬息出现的机会判断，而且没有任何余力知道我的布局，我在暗处，他在明处，这点上最大程度削弱了他的谋划能力。”

    正元道人眼前一亮，认同了上川悠仁的话。

    “第二点，我引出那位皇帝陛下的方法特殊，可以瞬息完成。”

    上川悠仁有种出现一朵朵开放凋谢的金莲，象征着生死轮回。

    轮回规则碎片？

    而且还是最顶级的那种。

    正元道人忍不住叹息道，“你还真是舍得。”

    上川悠仁不在意的说道，“舍不得孩子套不到狼，那位皇帝陛下借助着拿出轮回世界的规则锚定现在的时间点，而董仲舒刚好赠与了我一些，我只是参悟，又担心会落入那位大儒的算计之中，无法全部利用，刚好可以用在此处。”

    董仲舒赠与的规则碎片确实是好东西，不过这种大佬送的东西，里面都有十万个小心眼，这一点上川悠仁有着深刻的体悟，因为他自己就是这样狗比。

    留着眼馋，还当不到在此处废物利用。

    正元道人哈哈大笑道，“我现在相信你真的有能力争夺那几尊尊位了。”

    和正元道人商定了一下细节，上川悠仁准备回归真实界，处理另外一些事情。

    离开方丈岛之前，他决定去拜访一下小花的父母，在一座仙山前，上川悠仁刚想要开口，小花就迈着六亲不认的步伐走了出来。

    她身体膨胀了一圈，有半岁老虎大小，看起来也是从自己父母那里得到了好处，这种纯血神兽，生长周期真是慢的可以的。

    上川悠仁一把走过去，提起小花的后颈，拍了拍她的虎头，“变难看了。”

    小花身子长长，乳毛退去一圈，正是猫科动物最难看的阶段。

    小花用虎爪扒拉开上川悠仁的手，不满的叫了一声，如果不是看到你身上好处多，谁会跟着你啊。

    这个时候，云雾缭绕的仙山中传来和煦的声音，“光王佛所求之事，我已经告诉了我的女儿，她会带着你找到的。”

    “谢过监兵。”

    上川悠仁见这位四象不愿意见自己，也没有强求，带着小花离开了方丈岛。

    在方丈岛光辉的指引下，他轻松找到了真实界的位置，不过这次进入真实界的时候，他明显感觉到了排斥。

    这种排斥很特殊，不会因为自身力量强大，就可以突破，反而力量越强，排斥也就越强，甚至到了难以行动的地步。

    怪不得黄金在真实界几乎无法出手，上川悠仁没有成为白银存在，也就没有突破那个特殊的界限，所以还能够勉强挤进真实界之中。

    进入了这里之后，他回看了一眼方丈岛的方向，对着正元道人一礼，如今他才明白当初正元道人强行降临真实界的代价，这位上清派的弃徒和自己虽无师徒之名，但是却又师徒之实。

    这次的轮回事件中，看来自己不仅要谋划自身，还要给这位老师谋划一二，他想了想。

    接下来有几件事情要处理，将小花放回自己的神域之中，上川悠仁一步踏出，穿梭空间，悠然地来到了一处官邸之前，这是夜神宫和泰的居所。

    自从上次埼玉县伊耶那美回归事件之后，这位殿下执掌八尺镜，定住了伊耶那美的英勇事迹在修行界传播开来，一下子就让大家重新认识到了这位二皇子殿下。

    特别是对方得到了大量霓虹神祇的支持，如果不是明景天皇仍然将监国职责明确托付给了大皇子红莲宫文仁，还授予了八尺琼勾玉。

    恐怕这个时候大家都以为皇位之争尘埃落定，这位二皇子殿下是最终赢家。

    这处居所门庭若市，一位位修行者和霓虹的大人物进出，而上川悠仁的到来也引起了他们的注意。

    他们当然知道眼前之人是谁，如果是埼玉县伊耶那美事件中，除开二皇子殿下，表现得最出色的就要数上川悠仁。

    对方不仅力敌将要回归的事代主神，甚至座下的一名座敷童子顺利取得了那场战斗中最大的好处，凝聚出了众多强大的神职，甚至其中还有着一枚能够贯通黄泉人间两界的【守门人】职责。

    凭借着这位式神，上川悠仁也被现在霓虹阴阳道誉为最有可能继安倍晴明祖师后成为白银阴阳始祖之人。

    更何况上川悠仁在剑道上还表现出了不输给阴阳道的潜力和实力。

    真是后生可畏啊，一位位修行者并没有主动上前，眼神中看向上川悠仁蕴含莫名的意味在里面。

    虽然对方天赋凛然，但是却怀璧其罪，要知道众多的大神们可不会轻易允许一枚强大的神职落在青铜存在手中。

    即使这位青铜有着力抗白银的战绩，但毕竟面对的是回归不完全的事代主神，又有着特殊的局势相助。

    至少现在在诸多大神眼中，从上川悠仁身上得到这枚白银神职比从同等级的对手身上获得要简单很多。

    所以才有了花开院家和稻荷神三神联合出手。

    不过事情的结果也超出众位神祇的预料，他们不知道在狱门五封之中发生了什么，但是却知道稻荷神三神降下的化身全灭，甚至连一点消息都没有传回来。

    当然上川悠仁看起来似乎也不是全然无损，至少他消失在众人的视野中接近一个月，似乎是在养伤。

    所以对方此次前来找夜神宫和泰是干什么的？

    就在众人思考的时候，夜神宫和泰的管家恭敬地出来，将上川悠仁迎进了虚境之中。

    和风宫殿之中，上川悠仁和夜神宫和泰对视一眼，然后二者哈哈大笑起来。

    不过这个笑声之中又似乎在隐藏着别的东西。

    这次上川悠仁看向夜神宫和泰的时候看到了更多的东西，他看到了夜神宫和泰身后那柄长弓，上面纯阳之力灿然，圆满无暇，又有无数信仰团聚。

    他很快就明白夜神宫和泰的道路，对方虽然因为自身皇血的关系，在天皇之位没有顶多下来之前，只能够修行天皇独特的道路，这样才有机会夺取最后的天皇之位。

    但是对方真正的实力并没有止步于青铜，而是另辟蹊径，借助一件纯阳之宝，凝聚出白银位格，通过执掌这件纯阳之宝，获得神祇之力和匹敌白银的力量。

    再加上对方手中的八尺镜这件真正的神器，即使现在上川悠仁也不敢轻视夜神宫和泰。

    相比于上川悠仁的震惊，夜神宫和泰的震惊更多。

    对方上次和花开院家大战的时候，就暴露出自身上清派门人的身份，甚至以为仙人不惜自碎根基，也要强行降临此处，暂时压下了霓虹诸神的反弹。

    不然当时的时候花开院家明显已经狗急跳墙，想要和霓虹诸神分享上川悠仁进步如此之快的秘密，而霓虹诸神也有意联手瓜分上川悠仁身上的秘密。

    当然，最后虽然那位上清派仙人压下了反弹，但是上川悠仁也消失在众人的视线之中。

    大家猜测对方是强龙不压地头蛇，暂时隐忍起来，等到上川悠仁真正成为白银，才再次出现。

    而现在不过二十天左右，自己再看到消失后的上川悠仁，有种恍惚隔了一世的感觉。

    之前自己曾经通过八尺镜窥视过上川悠仁，即使被樱井神奈用出云镜挡住了绝大多数窥视，但也得到了不少有用的信息。

    而现在，当自己再次看向上川悠仁的时候，即使自己已经熟练掌握了八尺镜的一些威能，但是仍然有种雾里看花的感觉，甚至无法分清楚自己看到的东西是真，还是假。

    对方在这二十天左右完成了一场难以想象的蜕变。

    当然，就算上川悠仁再天才，夜神宫和泰也不相信他真的能够在二十天内做到这一步，所以这个‘二十天’有点漫长。

    是上清派掌握的特殊虚境，甚至是独特的世界？

    夜神宫和泰很快就想到了答案，因为他自己也经历过这种蜕变。

    “上川君真是士别三日，让人刮目相看啊。”

    上川悠仁谦虚地说道，“不过是师长们的帮助。”

    夜神宫和泰不置可否，端起面前的酒杯，遥遥敬了上川悠仁一杯酒，放下酒杯之后，他才开口道，“不知道上川君此时来找我，是有什么事情吗？”

    上川悠仁看向这位二皇子，“那花开院家欺辱于我，我本来应该立刻施展雷霆手段，不过对方毕竟是阴阳道御五家之一，服务于皇室，所以我在动手之前想要征求殿下的意见。”

    上川悠仁虽然说着是征求意见，但是夜神宫和泰从中读出了肯定的答案，对方绝对不会在花开院家的事情上放手。

    他略微想了想，“本来就算是阴阳道的御五家之一，相比于上川君也不过是石块之于璞玉，我自然是没有意见的。”

    “不过。”夜神宫和泰话音微微有些迟疑，“如今父皇因为某些事情，前往黄泉之中，将监国之事交给了我的兄长，而花开院家又掌握着这个国家诸多秘密，甚至还镇守着诸多险要的虚境，此时将他们拔除，恐怕有些问题。”

    上川悠仁盯着夜神宫和泰，“殿下什么时候变得这么文绉绉了。难道我和红莲宫对立起来，不是殿下想要看到的吗？”

    夜神宫和泰英武的脸上露出笑容，然后说出了自己唯一一个要求，“速度要快，不要给花开院家通知大哥的时间，剩下的我自然会处理。”

    “谢殿下。”上川悠仁端起酒杯，回敬了一杯酒。

    “不过。”夜神宫和泰话音微微有些迟疑，“如今父皇因为某些事情，前往黄泉之中，将监国之事交给了我的兄长，而花开院家又掌握着这个国家诸多秘密，甚至还镇守着诸多险要的虚境，此时将他们拔除，恐怕有些问题。”

    上川悠仁盯着夜神宫和泰，“殿下什么时候变得这么文绉绉了。难道我和红莲宫对立起来，不是殿下想要看到的吗？”

