    第138章 再次求援（求订阅，求月票）

    “万年之前，我们曾经邀请三弟，去找到女娲，帮我们询问这人族的相貌，并且请对方将这创建人族的功德让给我等！”

    “可万年时间过去了，我妖族办法想尽，也没能成功创建人族，是以，我兄弟特意来请羲皇帮忙劝劝女娲，希望她能够早日创建人族！”

    “如此一来，她或可凭借此功德直接成圣！”

    “我们随后也可以依托人族，构建我等之功德，随之成圣！”

    元始天尊也在一旁连忙说道：

    “此事就要羲皇了，我二人是否能够成圣，全在此一举！还请羲皇能够认真劝说女娲，让她快些创建人族！”

    “拜托了！”

    太上老君和元始天尊同时在这里对伏羲鞠躬拜托。

    “功德成圣？！”

    一听这话，伏羲顿时苦笑了起来。

    连忙摆手说道：

    “太皇，原始天师，要是其他的事情，或许我还真有可能在妹妹那里说上话！可这功德成圣的事情……我是一句话都说不得！”

    “别说是功德成圣了！”

    “规则修炼之外的其他事情，我都不敢提半句……”

    “一旦我敢在女娲的面前提上一个字，那换来的就是一顿暴打……”

    “要是这一顿暴打，能够换来我想要的结果，那我被揍一顿也算是值得的，别说是一顿，就算是十顿百顿……我也毫不犹豫，必然是要和妹妹分说一下此事的……”

    “可偏偏我就算是在这里被揍的次数再多，也根本没有半点作用……她根本不会听我的话！”

    “此事，我是万万说不得的！还请两位再想其他办法吧！”

    太上老君和元始天尊对视了一眼，伏羲所说的事情，他们也并不怀疑，之前他们也看到过那女娲收拾伏羲的场景！

    可这事情不找伏羲，还能找谁来进行帮助？！

    伏羲见他们一脸为难的样子，也在一旁提醒着：

    “太皇，元始天师, 你们这个事情, 找我真是找错了人, 找我做说客的效果真不如去找你们的兄弟通天道人……他是我妹妹的师兄，只要你们请到他出手，这事情就已经成了一半！剩下的一半, 就看天命了。”

    终究还是要去找老三！

    太上老君点了点头，对伏羲拱手称谢。

    “多谢羲皇指点, 我们这就回去找老三试试！”

    “太皇客气了！既然此事涉及到你二人成圣的机缘, 那就快去吧, 可不能够耽误了你们成圣！”

    伏羲也连忙说着：

    “成圣机缘，万载难寻！如今遇到这机缘, 切莫是要在这里把握住才是！”

    “嗯！”

    元始天尊认同地点点头，告辞道：

    “羲皇，那我兄弟就此告辞！改日再来感谢羲皇今日之恩！”

    ……

    辞别了一番, 太上老君和元始天尊硬着头皮回到了昆仑山。

    昆仑山之中, 通天道人依旧是在那里修炼着剑道, 精神力之中感知到了太上老君和元始天尊他们的归来, 也是睁开了双眼，看向了他们。

    “大哥, 二哥，你们回来了？！可是已经想通了？要回到这里闭关修炼了？！”

    “咳咳……”

    太上老君有些尴尬地轻咳了两声。

    好在，他和元始天尊也早有准备, 知道他们回来必然是要听那通天道人说这番话。

    元始天尊也不和通天道人卖关子，直接说道：

    “三弟！我和大哥此次回来, 还是为了那女娲造人之事，还请三弟再去帮忙劝说一下……”

    “还是造人之事？！”

    通天道人口中复述了一遍, 心中嘀咕了起来。

    莫不是他们已然知道那画作就是女娲瞎画的，根本不是人类的形象图了？！

    真知道了这一点, 今天我是要在这里答应他们？！

    还是不答应他们？！

    他正在心中嘀咕的时候, 就听到那太上老君继续说道：

    “三弟……”

    “这妖族全族之力，也无法创建出人族来！”

    “我们兄弟成圣的机缘可都在这人族之上, ”

    “人族迟迟不能加以创建，我们就迟迟无法成圣, 还请三弟你再去帮忙说和一二, 希望那女娲赶紧创建人族，我们好借此机会赶紧成圣！”

    通天道人一听，嘴角顿时是扬起了一丝微笑。

    “大哥, 二哥, 这成圣之事，我本来就并不怎么赞同, 这天道定下来的几个圣位, 那就是几个大坑……能不跳，还是不要跳的好！既然妖族迟迟无法创建人族，趁此机会，两位兄长也可转入到法则之力，争取以后以此大道修炼成圣……”

    “停！”

    元始天尊见通天道人说起来没完没了，不满地打断道：

    “老三，有道是人各有志，我和大哥已经认准了这功德成圣的道路，你要是我们的兄弟，那就不要再劝说我们走法则成圣的道路了！还请你能够尽心尽力，帮助我等赶紧成为功德圣人，唯有这般，才是对我们的支持！”

    “哎！”

    通天道人轻叹一声，无奈地摇了摇头。

    “二哥，既然你们认准了这条道路, 那我就再去找找女娲师妹, 不过, 我先说好, 女娲师妹也未必就会听我的话语，我仅仅就只是去找她试试，成与不成，我也不敢保证！”

    “三弟放心，你能够去帮我们说一说，我们已经很是感激！”

    太上老君再度对通天道人一躬身说道：

    “我先谢过三弟！另外，我和你二哥就不在这里等待消息了，先回妖族天庭了！”

    “大哥……”

    元始天尊一听，想说什么，却被太上老君眼神制止，拉着他一同离去。

    通天道人向着女娲火云宫的方向而去，太上老君则带着原始天尊回转妖族天庭，路上，元始天尊也带着几分不解的询问着：

    “大哥，我们怎么不留下等等消息？！”

    “等消息？！没有这个必要……”

    太上老君直接说道：

    “老三的性子你还不了解？！他没答应也就算了，既然已经答应了，那就会帮我们前去寻找女娲，分说一二的，不论成与不成，他也都已经尽心尽力了！我们留下，等他回来，必然还是要有一番劝阻……如此以来，我们倒不如赶紧离去，回到妖庭，等待女娲方面的消息！”

    (本章完)

