    街道的尽头，忽然出现了两个人。

    他们穿着与修行世界完全不同的服饰，容貌几乎差不多，一个身形瘦高，目光阴沉；另一个矮得多，不停揉搓着下巴上的小胡子。

    两人都颇有威仪。

    团队头目小跑上前，点头哈腰道：“两位大人，怎么亲自过来了？”

    两人一起望着柳平道：“我们来见见新的圣者。”

    在他们头顶，浮现出来一行同样的小字：

    “痛苦圣者（伪）。”

    “这是痛苦女神的手下，职业为圣者（伪），随时会成为痛苦女士的一张牌。”

    柳平顿时心头了然。

    其实自己也差点跟他们一样，中了痛苦女士的陷阱。

    幸而娅娜看穿了这件事，自己才得到了一个干净的圣者名号。

    柳平露出笑，上前抱拳道：“两位好，我是女神新安排下来的圣者，柳平。”

    “陈岭。”高个子道。

    “陈风。”矮个子道。

    陈岭道：“原本有七名圣者，但最近女神忽然宣布其他圣者已经达到了实力标准，可以出去了。”

    陈风道：“于是这里就剩下了我们兄弟俩。”

    陈岭迫不及待道：“柳兄，请问外面到底发生了什么？为什么女神要一口气抽走那么多人？”

    柳平笑了笑。

    很好——

    他们连这都不知道，看来这里面是与外界隔绝的。

    这两人的实力，恐怕在众多圣者之中，也是比较弱的，否则痛苦女士肯定也把他们带出去了。

    毕竟痛苦女士正需要人手。

    至于这两个人，他们上来就问这样的问题，要么是太轻浮，要么是受到了某种惊吓，已经顾不上太多了。

    “外面一切都好，只不过神战打的激烈，需要的人手增加了不少。”柳平道。

    “战况如何了？”陈风急忙问道。

    “我们损失了不少人手，”柳平看着两人紧张的模样，继续道：“但总体而言，我们还是占着上风，并且正在逐渐走向胜利。”

    两人对望一眼，齐齐松了口气。

    柳平慢吞吞道：“但又有一个新的情况出现，我也不知道该不该说——”

    两人又紧张起来。

    “柳兄，都是自己人，说吧，没事的。”陈岭道。

    “对，大家都为女神办差事，你尽管说。”陈风道。

    柳平道：“旧日的神灵背叛了女神，正准备召唤人手，破坏修行世界。”

    “什么！”

    “有这样的事？”

    两人齐声道。

    陈岭一脸的不能置信，陈风抹了下额头的汗珠。

    “是啊，恐怕很快会有卡牌师来捣乱了。”柳平道。

    ——他们胆子很小。

    这样的人，怎么可能被痛苦女士派到修行世界里来，用大量的修行者来栽培他们……

    他们一见到自己就喊“柳兄”。

    自己是个新人，却能得到这样的称呼，是他们本就喜欢与人称兄道弟，还是说，他们对自身的定位很低？

    “柳兄，你是立下了什么功劳，女神才把你安排到修行世界来？”陈岭问。

    “哦，其实也没什么，在最近的几场厮杀中，没什么人能打赢我，罗生想阴我，也被我杀了。”柳平轻描淡写的道。

    这下两人连呼吸都屏住了。

    “柳兄刚来——如果有机会的话，我们切磋一下？”陈岭问道。

    “好，没问题，最好下点注。”柳平露出笑容道。

    “那我们先走了，关于旧日神灵的事，晚点你安顿好之后，直接用这个来找我们。”陈风递给柳平一张卡牌。

    只见卡牌上画着一个黑色的对讲机。

    “多谢，两位慢走，我晚点会去找你们。”柳平接了卡牌道。

    “刚来的时候，想发展一些跟随者还是挺难的，柳兄要我们帮忙吗？”陈岭问。

    “不用——对了，你们都各自有多少跟随者了？”柳平道。

    “我有三百多名。”陈岭道。

    “我五百多。”陈风道。

    “之前的七位圣者，跟随者最多的有多少人？”

    “三千多。”

    “不错，两位，回头见。”

    “好，回头见。”

    两人冲柳平点点头，身形朝后一退，顿时消失不见。

    他们直接出现在一座道观之中。

    “你觉得那小子是真有实力，还是来这里镀金的？”陈岭问道。

    “不知为何，我看着他的时候，总有种不自在的感觉，他应该不是虚张声势。”陈风道。

    陈岭道：“那如果真有其他卡牌师杀进来——”

    陈风道：“我们怎么可以亲身犯险？他不是厉害么，让他上。”

    陈岭赞同的点点头，说道：“我也是这么想的，但要是——他不上呢？”

    陈风脸色一阴，沉声道：“哼，如果他不识好歹，那可就怪不了我们了。”

    陈岭想了数息道：“你是说——”

    “没错！”

    陈风抽出一张卡牌，展示在对方面前。

    只见卡牌上画着一面白旗。

    “白旗。”

    “投降卡，稀有卡牌。”

    “使用这张卡牌后，卡牌师视同放弃战斗，任由对方从自己身上抽走一张卡牌，并从此刻开始受到法则的保护。”

    陈风手握卡牌，身上的威势更盛，以压迫性的语气道：“他要是不上，我们就先投降！”

    “对！我们就先投降，让他看看不听话的下场！”陈岭拍手道。

    陈岭看着白旗卡，想了想，说：“这样还是不保险，为了以防万一，我们最好还是双管齐下。”

    陈风疑惑道：“你的意思是……”

    陈岭得意洋洋的抽出另一张卡，展示在陈风面前。

    只见这张卡牌上画着两道飞行的光束。

    “指定回归卡。”

    “移动卡，稀有。”

    “使用这张卡牌，将立刻脱离当前世界，回归到事先设定坐标的地方。”

    “能直接逃回炼狱？”陈风大喜过望道：“太好了，这下任凭来的是什么人，也绝不可能留下咱们俩。”

    “没错，就算是噩梦时代的职业者，也别想拿咱们兄弟怎么样！”陈岭神气的道。

    ……

    柳平走进酒楼，坐在门口的椅子上，静静等待。

    刚才那两个人有些奇怪。

    明明是一幅害怕的样子，但又看上去趾高气昂，颇有气势，似乎对一切都胸有成竹。

    啧。

    如此矛盾。

    难道自己现在看人已经不准了？

    柳平暗暗疑惑，忽见一名戴着斗笠的修行者从大路上走来。

    “客官请进！”

    柳平站起来，笑着招呼道。

    他望向对方。

    只见对方的头顶上冒出来一行小字：

    “九幽妖王，神照境。”

    是妖王……不是前代妖王。

    妖王这家伙走到哪儿，哪儿死一片。

    自己最好不要暴露身份。

    柳平在心中默默念着。

    那人点点头，走进酒楼，在靠窗户的位子前坐下。

    一道沙哑浑厚的声音从斗笠下传来：

    “上八个菜，四荤四素，再温一壶好酒来。”

    “好的，客官请稍等。”

    柳平去后厨报了菜。

    再转回来的时候，他又被对方喊住。

    “小二，你过来，我有话问你，答的好有赏。”那名斗笠客道。

    “好的，客官。”柳平上前。

    “坐。”

    “小的不坐。”

    “叫你坐就坐。”

    柳平坐下来。

    “我问你，你可在这里见过那些桀骜不驯的邪修？”斗笠客问道。

    “……客官，我就是一店小二，倒是见过不少人，可分不清哪些是普通人，哪些是邪修啊。”柳平无奈道。

    “我告诉你，有一个盲眼、独臂、经脉有缺的家伙最近可能路过这里，他非常危险，看到他就立刻告诉我。”斗笠客道。

    “好的……恩？”

    柳平怔住。

    盲眼、独臂、经脉有缺的家伙，这说的不就是原来的自己么？

    斗笠微微抬起，露出一双明亮动人的眸子，正带着笑意望过来。

    前代妖王，猫妖赵婵衣！

    她收到自己的传讯符，已经赶了过来。

    但她的称号是九幽妖王……

    这么说，她已经夺回妖王之位了？

    “你怎么又当上妖王了？那个把你赶下台的家伙呢？”柳平问。

    “消失了，不知去向。”赵蝉衣道。

    “消失……”柳平愣了愣。

    这里是剧情世界，意外死掉的人都会复活。

    但妖王却消失了。

    那就是被抓走，当成奴隶用了。

    啧——

    等一下。

    现在赵婵衣是妖王，那么如果找她打探消息的话，岂不是比自己像没头苍蝇一样到处乱撞更快？

