    “我输了！”

    何敦苦笑了一声，缓缓走向战台边缘，身影有些落寞。

    其实，他从一开始就输了。

    他本想暗中布置好灵阵，因此极为小心地控制着精神力，尽量将波动降至最低，可没想到的是，居然还被染儿发现了。

    在那时，他就已经输了，可是染儿却让他安心布置灵阵，才有了后面的战斗。

    何敦本以为就算打不过染儿，应该也能多撑一会时间，可惜事与愿违，仅仅只是一枪，便破掉他的真灵虎阵！

    这可是能击败后天武师中期的灵阵啊！

    “你的灵阵其实还不错。”

    染儿突然开口道。

    “多谢！”

    何敦眼神恢复了一点清明，点头感谢后，便离开了战台。

    “此战，百花皇朝，染儿胜！”

    百花的长老宣布结果。

    “嗷嗷嗷！”

    “染儿小姐！”

    “染儿小姐，我好喜欢你！”

    观战席上的人们开始高声叫了起来，神情激动无比。

    再之后，又有十多位强者上台挑战，其中，有一些是想跟染儿近距离接触的，但却全被她击垮而去。

    只不过，她下手并不重，皆是点到即止，有些对手下了战台之后，瞬间化为了染家军，开始嘶吼，开始加油打气。

    “你们不是谣言传得很厉害吗？”

    染儿手握银白色长枪，身躯笔直，目光如电，浑身英气逼人，道：“说什么夺了论武大会的冠军，便可一亲芳泽。”

    “能让女皇陛下倾心的，可还没有出生呢！”

    她的声音徘徊在整个万花神台之中。

    “嗷嗷嗷，染儿小姐太帅了！”

    “我不想什么女皇了，我现在只想亲你！”

    “染儿小姐，多少钱一晚，开个价！”

    一石激起千层浪，观战席又开始骚动了起来。

    一处视野最好的位置，几道气度不凡的身影正望着下方的战台。

    当中一人，是一个英俊至极的青年，剑眉星目，神武非凡。

    他穿着华贵紫袍，其上金丝绣着神龙神凤，正安然而坐，闭目养神。

    而他身边的几道身影却是呈站立姿态，两者地位高下立判！

    青年跟其他人不同，身上竟没有丝毫灵力波动，但是那种压迫感却是最为强烈的。

    观战席上知道青年身份的，都不敢望向这边。

    “林左，你去教训她一下。”

    一道熟悉的身影突然开口，赫然是夜云皇朝的三王子，云穆！

    “好！”

    闻言，一个浓眉青年点点头，随后身形宛如灵猴一般，直接冲上了战台。

    “来者何人？”

    染儿眼眸一凝，显然是发现他跟之前的那些对手有些不同。

    “虹光皇朝，林左！”

    林左脸上的表情十分随意，根本没将染儿放在眼里，笑道：“挺漂亮的女人，但是我不会怜香惜玉的。”

    “嚯，居然是虹光皇朝的二王子！”

    “完了完了，听闻这林左乃是后天武师中期巅峰的实力，虹光真决快要练到了这个境界的极致，速度奇快无比……染儿小姐怎么会是对手啊！”

    “虹光皇朝又如何，敢打女皇陛下的注意，那就先过我这一关！”

    染儿冷喝一声，身形极为轻盈，瞬息之间便来到了林左身前，因为心中有怒火，所以拳头之上的力量无比恐怖，空气都发出尖锐的声音。

    “真慢。”

    林左摇了摇头，微微偏头便躲过了这一击，随后身形一闪，来到了染儿的身后，一脚踢出。

    嘭！

    染儿的身形重重落在战台上，发出一声巨响，砸起漫天的尘土。

    她快速爬了起来，压制下体内震动的五脏六腑，心中惊骇道：“他的速度怎么如此之快？！”

    “人的速度，怎么可能会比得过光呢？”

    林左周身光华闪烁，下一刻竟是直接出现在了染儿面前，随后重重一脚踢在了后者腿上。

    瞬间跨越数十米！

    “光……虹光……”

    染儿被踢得直线后退，她望着林左的身影，眼眸中闪过深思之色，随后没有轻举妄动，而是继续凝目观察着。

    “认输吧，这样还能少点皮肉之苦。”

    林左一副看好戏的表情，讥讽地笑了笑，道：“不管那个消息真假与否，如今的百花女皇都陷入了绝境，这是大势！”

    话音刚落，他便又闪身来到染儿身前，速度异常之快，以至于后者都根本反应不过来。

    林左一记鞭腿甩在她腹部位置，喝道：“大势不可逆！”

    “啊……”

    那一记鞭腿的巨大力量透过战甲，完完整整地落在了染儿的腹部位置，使得她凄厉地惨叫一声，随后身形险之又险地停在战台的边缘。

    此时，若是再有一点微弱的力量，她就会掉下战台！

    “染儿小姐！”

    观战席上的人们都不忍心看了。

    “染儿小姐，快站起来！”

    “染儿小姐加油，打败那个狗屁什么光王子！”

    他们大吼道。

    “我是不会……倒下的。”

    染儿嘴角溢血，银白色长枪重重插在地面上，随后身躯摇摇晃晃地站起来。

    “算了，本想留你一命，但是现在看来，已经没必要了。”

    林左脸上露出了森然笑容，因为他发现观战席上的云穆等人有些不耐。

    当然，这些还不是最主要的，最主要的是，那一直坐着闭目养神的紫袍青年，竟微微皱起了眉头。

    这意味着他对林左的表现很不满意！

    “来！”

    染儿身形英姿飒爽，长枪在身前划动了几圈，随后眼眸死死盯着林左。

    “冥顽不灵！”

    林左冷笑，随后周身虹光闪烁，只不过他没发现的是，就在这一刹那，染儿眼眸中闪过一道莫名的意味。

    “银花破天！”

    只见染儿一声轻喝，她和长枪宛若合为了一体，化为了一朵银白之花，锋利无双，刺向前方。

    恰好此时，林左的身影出现在那里，随后被瞬间穿透而过。

    “你……算计我？！”

    他眼睛越瞪越大，脸上充斥着骇然之色，腹部位置被开了一个大洞，血液源源不断地流出，随后倒在了地下，声音微弱道：“你是……怎么做到的……”

    “很简单，我退到战台边缘之后，你会出现和只能出现的位置，便只有正前方。”

    染儿咳出一口鲜血，瞥了一眼生机逐渐消散的林左，解释道：“而我，只需要将最强的一击攻向那里，你便必死无疑！”

    “此战，百花皇朝，染儿胜！”

    百花的长老开口宣布结果。

