    不过，有天道‘道子’在边上细心为宋书航护法。

    宋书航的脑壳子没有爆掉的机会。

    此时，诸天万界的所有位面，以一种线条层叠的方式，同时出现在宋书航的眼中。

    这种视界画面，远远超出了光线视觉的概念，属于来自灵魂深处的冲击！

    巨大的震撼，顿时让书航的心中涌上一些【卧艹、牛批、真尼玛壮观、厉害】之类的词汇……

    画面冲击感实在太强，导致宋书航读了十几年书积攒起来的词汇量，在这强烈画面的冲击之下，都丢到了哇爪国去！

    脑海中除了‘卧艹、牛批’之类的词外，一时间竟然挤不出更适合的成语来。

    或许等他稍稍平复下心情后，才能想出一些贴切的词组来……

    “霸宋道友静下心来，细细的体验这个诸天万界。站在天道的角度去看世界，应该会对你有所帮助……咦？”说话间，道子突然一愣。

    他似乎察觉到了什么东西！

    同时，宋书航也通过‘道子’的视界角度，注意到了他关注的东西。

    ——在大大小小的诸天万界位面中，有着无数的光点。

    那是诸天万界中无数的恒星。

    在道子的目光扫视下，恒星中隐藏的秘密无法遮盖，被一眼看穿。

    “这就是毁灭恒星的病毒吗？”道子出声道。

    他最近通过和霸宋的接触，稍稍知道一些关于‘恒星毁灭病毒’、‘虚日守护者’以及‘恒星末日者’的事。

    但是，他没想到这病毒已经散播到这么夸张的地步！

    诸天万界无数的恒星中，至少有6成以上，密密麻麻的被‘恒星毁灭病毒’传染，让道子头皮发麻。

    这是真正能将‘诸天万界’都摧毁的手段，是史无前例的巨大浩劫！

    一旦让这些‘恒星毁灭病毒’激活，诸天万界无人幸免……甚至就连‘儒家金莲世界’都不知道能不能在这场浩劫中存活下去！

    【我好不容易将师弟们的‘复活后遗症’给消除，好不容易完成了自身的执念，你这个时候要给我玩‘世界末日’的剧情？】

    道子此时的内心，又怒又气。

    你这是在自寻死路！

    “是的，就是它们。”宋书航回道。

    他也是头皮发麻，毛骨悚然。

    从宋胖球的调查中，宋书航获得了一些关于‘恒星毁灭病毒’的数据。

    但是，单纯的数字完全没有亲眼看到时的那种视觉冲击。

    这就跟刷卡消费起来，特别爽快是一个道理……当你刷的只是一串数字时，和真正的付出钱来，就有区别。

    “霸宋道友，你且细细观察这诸天万界，我先恢复下状态。”道子沉声道。

    他毕竟只是补全的0.5个天道，和真正的天道还是有些差异。所以，在一口气完成自己和宋大头、八臂域外天魔执念后，会有些疲惫。再想搞个大新闻，就需要稍稍恢复下状态。

    同时，他也需要临时熟悉一下接下来要‘针对恒星毁灭病毒’的天道规则。

    在这期间，道子将‘天道’的视界，彻底共享给了宋书航，让他能站在‘旁观者’的角度，去看天道眼中的世界。

    万物尽在眼底，世间一切仿佛在掌握之中。

    这便是天道！

    ……

    ……

    宋书航本体位置。

    儒家圣人之眼疯狂投入运算，这次连第三神眼也加入其中，减轻儒家圣人双眼运算的负担。

    入梦中的宋书航，视界分为两种不同的状态。

    他可以同时关注着整个诸天万界，又可以同时锁定某一部分细节，细细观察。

    宋书航通过‘天道视界’，首先扫过熟悉的‘江南大学城’位置。

    这是他波澜壮阔的修真生涯开始之地。

    在这里他遇上了羽柔子、苏氏阿十六、药师前辈、豆豆，并且接了出关的白前辈！

    如今，在经历了邪妄事件、世间灵气潮汐爆发，江南大学城也变的不一样起来。

    现世?地球上的邪妄被宋书航派九品邪魔斩杀一空，灾难尽去。

    不过回春的灵力，让世间依旧多了一缕缕玄幻色彩。

    此时江南大学城，人烟稀少。

    不是因为荒废了，而是因为……放寒假了！

    “寒假啊，总感觉是很遥远的一个词汇了。”宋书航内心感慨道。

    明明感觉这么近，却又感觉那么远。

    宋书航的目光，在江南大学城一扫而过。

    即使是寒假，学校里，依旧还有些成员逗留。

    似乎，江南大学城要在下个学期，增加几个特殊的班科？

    白前辈的宠物树妖轻舞，依旧扎根在江南大学城内。

    宋书航的目光锁定她——树妖轻舞一直在代替他上学，替他打掩护。

    等事后，可不能亏待了她。

    回头和白前辈提一提，升她的福利去？

    树妖轻舞同样心中一动，仿佛被人盯上，她抬起枝条，疑惑的四处转动。

    但天道的观察，她实在感应不出东西。

    于是，她摆了摆枝芽，从树躯上伸出一双小手，掏出手机，打开聊天软件，拉出一个群组。

    群名是【一辈子好哥们】。

    里面有土波、高某某、阳德……以及，轻舞。

    宋书航自己，却不在群中！！

    突然有种自己被好哥们抛弃了的错觉。

    宋书航的目光又扫过轻舞的聊天记录。

    随后他发现，自己的三位舍友，都在向轻舞请教‘修炼’上的问题。

    应该是宋书航留下的‘后手’起了作用，加上邪妄事件、天地灵力回春的事件一套组合拳下，三个舍友彻底相信了‘修炼’的存在。

    树妖轻舞抱着‘咸鱼宿友养成’的爱好，开始指导他们修炼。

    目前来看，轻舞正渐渐将宋书航的三个宿友养成足不出户、每天只知道在家闭死关的宅修。

    宋书航：“……”

    三位宿友的事情，可以先放放。

    等世界末日灾难解除，等到一切事件的末了，他就可以抽出手来，真正帮他们一把。

    现在，先让轻舞照顾着他们也不错。

    接着宋书航的目光又扫过仙农宗、楚楚老家、还有海底的海胆战士一族。

    他是按着自己记忆中经历的事件，扫过一个个熟悉的地方。

    片刻后，宋书航的目光从‘神秘岛’上掠过！

    神秘岛上，他看到了一个金色的程琳，正站在白龙姐姐的龙墓之前。

    “咦？”宋书航顿时眼睛一亮。