    剧组，

    染白来到化妆间，看着化妆台上那些瓶瓶罐罐的东西，默了一秒之后，她拉开椅子坐上去，道：“那些化妆品不用往我脸上抹，绾发髻就行。”

    所有涂抹的妆容不是为了撑起气场，就是人设需要。

    在她这里，气场，不需要刻意去撑。

    化妆师是一个三十多岁的女人，穿着一身小西装，看起来干练而精明，她点头应道：“好的。”

    “那天定妆照时的化妆师不是你吧？”染白手中把玩着一个发簪，垂眸，漫不经心的问。

    化妆师愣了一下，莞尔一笑：“是秦小少爷让我来的，我就是你的单独化妆师。”

    染白“哦”了一声。

    这是拍摄的第三场戏，也是女配和女主的初遇。

    夏语从换衣间走出来，已经准备全力以赴，一定要压戏！

    最好彻底让这个女二号变成嚣张跋扈无脑人设，到时候开播的时候让染白来一批黑粉。

    剧组已经准备浩了，摄像头对准了中间的场景。

    石板小路上，两面都是宫墙，慢慢的，镜头中出现了一个，前后都是奴才，有宫女跟在身旁。

    软榻上，斜斜倚着一身紫服华裳的女子，潋滟而无双。竟是仅仅化了浅淡的妆容，几乎都看不出化妆的痕迹。那双桃花眸精细的很，一看就是皇宫中娇养出来的宠妃，身上那种慵懒嚣张的气焰，没有半分遮掩。

    没有浓重的妆容撑着，也不是过于繁琐的头饰，却偏偏那种气场就令人心惊。

    染白低眸，漫不经心的把玩着道具组的一个簪子，看起来百般无赖。

    当余光触及前面缓缓走过来的身影时，染白瑰丽唇瓣翘起一抹饶有兴致的弧度，眸中的光彩，如同猎人见到猎物的侵略性。

    而放在镜头眼里，赫然是后宫粉黛无颜色，美人一笑百媚生。

    夏语穿着一身天然纯粹的蓝色衣裳，气质看起来天真而烂漫，身旁跟着一个贴身宫女。

    缓缓走过来。

    基本来讲，在后宫嫔妃遇到贵妃的轿子的时候，都是要停下来福神行李，等贵妃的轿子走后才能起身离开的。

    而剧本中，

    单纯倔强不畏强权，鄙夷不屑古代封建制度的女主大人，怎么可能会如此守规矩的行礼呢？

    于是乎，

    夏语目不斜视，丝毫没有要行礼的意识，直接就要从贵妃轿子旁边走过。

    “大胆，看到贵妃娘娘，竟然不行礼？！”跟在轿子旁边的贴身宫女看不下去，娇喝道。

    夏语听到声音，停下了脚步，莫名其妙的看着那个宫女，笑了：“行礼？”

    夏语打量了轿子之上气质尊贵，慵懒散漫的女子，撇了撇嘴，无奈又不屑的：“唉，你们古代人怎么都这么封建啊？现代分明都是人人平等的好吗？竟然还行礼？真不知道你们整天跪来跪去墨守成规到底有什么意思。”

    这么一串放在古代清新脱俗的话语，怎么可能没有男主在身边呢？

    于是乎，

    不远处，

    “陛下？”奴才见年轻的帝王停下脚步，疑惑不安开口。

    谢铭负手而立，面色平静，抬了抬手，示意奴才不要再说话，目光落到了不远处的场景。

