    何况，百万精锐不是泥捏的，如全军上下认为的那般，横扫十二族，根本没什么威风可逞，那是理所应当的。

    这也就代表，摘星君王不狠下心派出大军去阻拦，秦逸尘很难失败，很难被军法处置。

    到头来，摘星君王占不到半点便宜，他会乐意么？

    而且，秦逸尘当着千万大军立下军令状时有多么慷慨激昂，对摘星君王而言，他趁机攻破问天关的胜算便有多高。

    要知道，当时问天关上下都觉得秦逸尘这军令状根本没有半点难度，乃是十拿十稳的一战。

    连秦逸尘身边的自己人都这么想，摘星君王又会怎么想？

    将帝争比作赌局还真是不假，秦逸尘身为问天关大将，连吃两场败仗，好似输红了眼想要翻盘，所以派出百万精锐。

    而摘星君王乃是现有的赢家，输的人想赢回来，赢的人还想赢更多。

    不过，从一开始，秦逸尘的目标就不是十二族，用百万精锐去收拾那些墙头草？

    那是给他们脸！但纵观全局，秦逸尘的时机选的极其巧妙，他给摘星君王的感觉，必须得是在问天关连吃败仗，输红了眼想翻盘的情况下，才能将这连环计施展。

    否则，两军对垒僵持的时候贸然召集精锐高手出关征战，摘星君王的疑心必然更重。

    连吃败仗原本是劣势，谁都不想吃败仗，可在秦逸尘手中，却能借此大势反败为胜，说是运气自然是假的。

    “胜败乃兵家常事，胜者始终不骄，败者不颓如初，又有几人能做到？”

    秦逸尘双手负背，并未因周遭的夸赞和崇拜迷失本心，而正当此刻，却见鳄蛮灰头土脸的凑了过来。

    “风大将军，我等已经投诚，今后愿追随帝阙族，您看……您驻守在吾族的十万大军，能不能？”

    秦逸尘斜瞥了鳄蛮一眼，淡淡道：“本将军向来是恩怨分明，这一战你们也有功。”

    “如今你们反了天庭，为保天庭不报复尔等诸族，待问天关休整过后，自会派大军将尔等族人接入关内庇护。”

    鳄蛮嘴角一抽，什么天庭报复，这分明是把他们族人的命当做威慑他们保持忠心的手段啊！鳄蛮还欲多说，然而在秦逸尘的神眸一冷，便令前者不禁喉间鼓动，他知道，刚才那一战若真的不投诚，他的族人现在已经被屠尽了！吓退鳄蛮一众后，秦逸尘不禁暗自一叹，以屠族为威胁，手段是狠厉，作法也着实血腥，他不想解释什么各为其主，也不想去分辨好坏，因为他知道，成长便是如此。

    “木头，你好威风呐！你刚刚吓唬墙头草的眼神，啧啧，有问天关大将军的谱儿了！”

    文晴公主看在眼里不禁窃笑，秦逸尘也不禁失笑，是啊，这就是成长。

    眼神不是比谁瞪得大就能吓唬住对方，其中的气势威严，是一场场历练，一场场荣辱起伏摔打出的，更是实力的象征。

    没有实力，他就是把眼睛瞪出来，也吓不住鳄蛮。

    秦逸尘替文晴公主擦了擦俏脸上的战痕，突然想到什么，咧嘴一笑：“你夫君我也是手握三军的大将军了，以后在三军面前，是不是该给我留点面子？

    不许再叫木头了。”

    文晴公主一吐粉舌，才不理他，秦逸尘想找阙天璇做主，哪知后者却无奈摆手：“天行啊，这和你有多少权柄无关，什么时候你和文晴之间不再是木头，她自然就不叫你木头了。”

    阙玉衡闻言，也是嘿嘿笑道：“择日不如撞日！天行今日大获全胜，威风正盛，我看不如趁机……”“文山！去，赶紧把天行的大将军殿建起来啊，天行和文晴还要疗伤呢！”

    秦逸尘嘴角一抽，正如阙玉衡所说，他被文晴公主叫做木头，不是因为权势的高低实力的强弱，而是……“那个，大将军殿是要建的，也给文晴建一座将军行宫，二哥，你们这些将军不能整日挤在帅帐呀！”

    阙文山一愣，秦逸尘说的是有道理，诸位将军自然得有将营落脚，他敷衍几句后扭头离去，只是没走出几步，却悄悄传音。

    “妹夫，咱们都是男子，算我替文晴问一句，你们先天神是不是……”秦逸尘一怔：“是什么？”

    阙文山支支吾吾，又干脆一咬牙：“在你眼里到底能不能分出雌雄的区别？

    还是你的审美和我们不同？”

    阙文山记得，族内有记载先天神也可以繁衍后代，但先天神不是种族，各个都不同，不可同日而语，难不成妹夫……就算帝争当前，不急着孕育子嗣，但文晴的落红，都现在还没影呢。

    秦逸尘嘴角抽搐，顿时忍不了：“二哥，咱们找个地一较长短！”

    也不怪秦逸尘抓狂，再这么下去，谁知道帝阙二祖哪天真能把他叫过去‘检查一番’了。

    与此同时，一处星域临时打造的神殿之内，星光点点，朦胧而又璀璨。

    摘星君王回忆着这一战的始末，不禁叹气：“我本以为是帝阙族输红了眼，没想到是我着了风天行的道。”

    身边的心腹吃了败仗，自然也是闷闷不乐：“大人，算起来，若无那十二族墙头草，风天行哪里能算赢了？

    他嚣张个什么劲！”

    “说起那些墙头草，妈的，竟然还敢对咱们天庭大军动手，要不是看在他们有些用处……大人，以您的威望，随便扔出几根骨头，那些墙头草肯定又舔着脸回来了！”

    那心腹很是不爽，秦逸尘这一战是让他们天庭多折损了数百万人马，但算上前几战双方的胜负，实际上，秦逸尘只是将胜败拉平了。

    所以那心腹就纳闷了，瞥开那十二族不谈，帝阙反贼才只是把先前输的讨要回来了，嚣张个屁啊！然而摘星君王，却是缓缓摇头。

    “那十二族，是不可能再回来了。”

    此话一出，那心腹不禁错愕。

    “大人，您不会觉得那些墙头草真的对帝阙族有忠心可言吧？

    还是说就凭这一战，他们就觉得跟着帝阙族比效忠天庭更有前途？”

    摘星君王摇头：“都不是。”

    “你还记着你刚才的第一句话么？”

    

