    “抓赌！男左女右，双手抱头，蹲好！”

    一时间欢乐街的各个赌场被莫离带着海军横扫。

    也有反抗的，不是枪托伺候，就是小木棍敲脑壳。

    俗话说得好，打挨的多了，也就老实了。

    海军们分成三队，一队跟着莫离“教育”赌徒，教育的方式就是枪托加刀柄，一队警戒四周，毕竟莫离这么做的目的就是为了逼出欢乐街的老大，还有一队正嗷嗷叫的往军舰上搬钱。

    而这时，欢乐街女王史翠西终于接到下属的报告，急冲冲的带着一帮CP0伪装的保镖和工作人员赶来。

    “莫离...”

    望着街道上，拿着小木棍挨个敲脑袋的莫离，一向胜券在握的史翠西也不禁心慌了一下。

    莫离这次来的有些突然，海军的新型快舰，以极快的速度登陆，刚登陆欢乐街，莫离就带着人开始作妖。

    根本没有给史翠西反应的机会。

    史翠西看着莫离，眼神凝重。

    他来这里干什么？

    她现在的任务很重，不仅仅是地下世界的巨头之一，还是与凯多交易的接洽人，接连几次交易，世界政府高层还算满意，此时正是敏感的时候。

    所以，史翠西一看到莫离出现在这里，还接连扫荡了红灯区和赌场，心中马上就有了不妙的念头。

    扫黄，抓赌。

    听都没听说过。

    而且这个男人除了海军中几个相处不错的高层之外，谁的面子也不给，CP0船员死在他手上的可不少，而且神下军的两位军长队长也死在了他的手上。

    世界政府高层对这个男人十分忌惮。

    刻偏偏在这种与凯多交易的紧要关头，莫离出现在这里，还扫荡了欢乐街。

    难道莫离知道了些什么？

    史翠西知道，现在不能跟这个男人起冲突，不要说自己这边这些人不是这个男人的对手，就算是CP0的高级战力来了，也够呛。

    强压下心中的慌乱，史翠西扯扯嘴角，强颜欢笑的走近莫离，打起了招呼。

    “海军英雄，莫离中将，您怎么到这里来了。”说这话吗，史翠西指了指周围蹲在地上的人，说道：“这些人是得罪了莫离中将吗？”

    史翠西接着微笑道：“还是我们欢乐街做的有什么不对吗？”

    莫离看着身材高挑，白色蝴蝶结帽子下有着金色短发的史翠西，她就是欢乐街女王？

    这种地方的老鸨，做皮肉生意的妈妈桑，跟凯多能有什么可交易？

    突然，莫离看着美丽的史翠西，再转头看看街上一个个“崇山峻岭，峰峦叠嶂”，脸上露出恍然大悟的表情。

    莫离点点头，没错了，海贼和一帮风尘女子有什么可交易的。

    莫离看着史翠西，突然叹了口气。

    史翠西面色古怪，好好的，你看着叹什么气啊，还有你那个表情是在可怜我吗？

    莫离微微抬头，正气凛然，道：“你们这些做非法皮肉生意的人，虽然败坏了社会风气，破坏了家庭和谐，践踏了公序良俗，影响了社会治安，腐败了他人心灵。”

    接着莫离又叹了口气，一副替你惋惜的模样，说道：“像你们这种身处乱世，深陷迷途的女人，虽然没什么错，但更要洁身自爱，更加坚强才对。”

    “哈？这......”

    史翠西被莫离这一套一套说辞，搞的晕头转向。

    不过，你既然都一副惋惜的表情了，可为什么还打着什么“扫黄”“抓赌”的名义扫荡这里啊。

    虽然很气愤、很恼怒，但比她担心的状况要好太多，欢乐街乱了可以在整顿，要是与凯多交易的秘密泄露了，可就糟了。

    史翠西暗自长舒一口气，对着莫离小声解释道：“莫离中将是误会了，我们这里，是合法的...”

    这个世界有些桃色产业在正常不过了，君不见，香波地群岛的奴隶贩卖店，主力购买人群就是世界贵族。

    “合法？”

    莫离冷哼一声，目光直视史翠西，声音低沉道：“合不合法我管不着，别以为我不知道，怎么，你们这种地下世界黑道性质的服务行业，真的有那么多妙龄少女资源奉献青春？”

    在知道了莫离来此的目的并非是与凯多交易的事情之后，史翠西也渐渐找回欢乐街女王的气场，她轻笑道：“可是，钱给的多啊。”

    莫离被史翠西说的哑口无言了，关键是人家说的没毛病。

    看到莫离没有说话，史翠西决定再加一把油，最好赶紧把这个麻烦的家伙打发走。

    “想必莫离中将也是知道的，这个世界上，什么人都不缺少，但唯独金钱太少，只要给足够的钱，自然有人愿意。”

    莫离看着从容淡笑的史翠西，点了点头，从口袋里掏出一枚500贝利的硬币，屈指一弹。

    史翠西下意识接住，眉头微皱，500贝利？

    又听莫离淡淡道：“只要给钱，什么都干。”

    莫离那冷冽的目光盯着史翠西，压迫感十足，沉声道：“现在，我给你钱了，那你告诉我，你这个欢乐街女王在跟凯多那个混蛋交易些什么？”

    轰！

    史翠西心中惊起炸雷，平静的脸色虽然没有什么太大的变化，但心里却是紧张。

    这个男人果然知道了。

    史翠西虽然很平静，但脸上轻微的变化，还是被莫离清晰的捕捉到了。

    突然，莫离笑了笑，说道：“看你吓得，逗着玩呢。”

    “这500贝利就送给你了。”

    说完，莫离转身就走，正好上尉带着几个人一个人都背着一大袋子钱急匆匆的从赌场冲了出来。

    “还搞钱，走了！”

    莫离没好气的说道。

    史翠西双眼微眯，微微侧身，看着莫离远去的背影，紧紧的捏着莫离扔给她额500贝利。

    片刻之后，史翠西松开了手。

    蹦蹬...

    一枚被捏变了形的硬币掉在了地上。

    史翠西对着一旁的工作人员，冷声道：“安抚客人，该赔钱就赔钱。”

    回到欢乐街中心城区的史翠西，坐在了整个街区最高建筑的办公室中，她俯瞰着港口那艘缓缓离港的军舰，对着一旁的保镖说道：“你去报告大人，海军魔力来了，我有可能已经暴露了。”

    保镖面色如常，低声问道：“需要请求支援，来接应你吗？”

    史翠西深深吸了口气。

    “需要，尽快。”

    ......

