    裘千寸虽然不明白萧阳这样做的目的，但还是给当地的媒体打了个电话。

    萧阳又问道：“曹野，你有没有听说过，最近古族有什么变动？”

    “你也知道这事？”曹野连游戏都没打了，放下手机问道。

    萧阳笑了笑：“只是道听途说，究竟是怎么回事？”

    曹野正色道：“具体的事情我也不太清楚，只是听家里的老头子说，最近古族要搞一个联动仪式。”

    “这件事正好是发生在嬴玉轩攻打傲天宗之后的几天，本来一个月前就要告诉你的。”

    “反正现在，十大古族的人都已经知道了。”

    萧阳脸上的肌肉抖动了几下。

    他还以为姬老是真的凭本事算出来的，结果人家古族在一个月前就收到风声了。

    “好你个老神棍，居然敢利用信息差来耍我！”

    以他的智慧，立马就把整件事的头绪给理清楚了。

    姬老肯定是在什么地方收到了风声，这才把消息告诉他。

    不过这老神棍为了面子，非要说是推算出来的，这老家伙还能再不靠谱一点吗？

    萧阳又问道：“你所说的联动仪式，是当年你弟弟参加的那种吗？”

    “不一定。”曹野道：“有时候是某个家族得到了重宝，会举行一场赏宝大会，有时候则是哪位天骄横空出世，特意办一场联动仪式来拉拢人脉。”

    “像我弟弟那种联动比武，一般很少见到，至少近几十年还是头一回。”

    萧阳略微惊讶：“你们十大古族，都这么和谐的吗？”

    “你以为呢，这年头谁还整天闲着没事，只顾着比武？”曹野不屑道：“现在都是暗地里较量，一旦要通过比武来解决的事情，那就代表这件事已经让其他家族高度不安了。”

    这么一说，萧阳倒是明白过来了。

    像曹野的弟弟，18岁就踏入了无双境，这种事情就引起了其他古族的高度不安。

    萧阳沉吟道：“也就是说，联动仪式并不是一件好事，搞不好还暗藏杀机。”

    “没错。”曹野冷笑：“不过这一次我肯定是要参加的，说不定就能找出杀我弟弟的凶手！”

    萧阳笑道：“能不能带上我？”

    既然姬老说通过这事可以找到乐乐，那他怎么都不会错过。

    “还有我。”一直没说话的项天歌站了出来：“我也很想看看，十大古族究竟是个什么样子。”

    “这有什么难的，我曹野要带人参加联动仪式，那是给他们面子！”曹野想都没想就给答应了：“而且在古族我也有几个仇家，正好趁着这次机会，咱三一并把他们解决了！”

    三人达成共识之后，燕京各大媒体的记者都汇聚到了颜家。

    “萧先生，请问那场屠龙大会是真的吗？”

    “听说屠龙大会上的那些强者，最后都死在您的剑下，其中还包括很多古族的武者，您这样做就不怕引来古族更多的报复吗？”

    这些记者的消息都十分灵通，加之世俗界不断与古族碰撞，如今古族在大家眼里也不再是那种神秘莫测的存在。

    萧阳淡笑道：“今天把大家叫来，不是为了古族的事情，是想拜托大家帮我找一个人。”

    说着，他看向身边的镜头，脸上带着追忆的笑容。

    “曾经我锒铛入狱，有一个女人，背负了所有的压力，忍受着外界的骂名，也要救我。”

    “曾经我远走他乡，有一个女人默默抗下了一切，不惜挑战华夏最大的商会。”

    “曾经我说，一定要查到稀土走私案的证据，那个女人便带着整个家族和对方硬碰，哪怕散尽家财，整日睡在办公桌上，也不曾有过半句怨言。”

    萧阳忽略掉了眼前的镜头，忽略掉了前面成片的记者，诉说着和颜洛妃经历的那些过往事迹。

    “后来有一天，那个女人，犯了一个难以饶恕的错误，伤害了很多人。”

    “但是谁能无过，被你伤害过的那些人，曾经也犯下过很多难以饶恕的事。”

    说到最后，萧阳脸上露出释然的笑容。

    “我们不是上帝，也不是圣人。”

    “洛妃，给自己一次机会，回来，我们大家一起面对！”

    采访的视频，很快出现在各大媒体的头版上面。

    紧接着，华夏各大城市的大街小巷中，但凡能植入广告的地方，都在播放这段采访视频。

    与此同时。

    回峨眉的专机上。

    车云霞柳眉微蹙：“掌门，你看这段视频。”

    叶云舒扫了一眼便不再关注：“怎么做是他的事情，与我无关。”

    “可是……”车云霞怒声道：“真的不用给颜洛妃一点教训吗？她把你害惨了！”

    “不用，以后这种无用的消息不用再给我看。”叶云舒平静的道：“我要冲击半步无双境，然后扩展峨眉的势力，只有这样才能找到乐乐！”

    ……

    银州。

    黑暗的巷子里，垃圾桶旁边。

    一个浑身邋遢，蓬头垢面的女人，正在和野狗抢食，正是颜洛妃！

    不过此刻的她，身形消瘦，面容枯槁，哪里还有昔日颜家掌舵人的风范。

    野狗冲着她龇牙咧嘴，趁她不注意，将食物抢走，快速消失在巷子里。

    “算了，我本来就是要死的人，何必再跟你们抢吃的……”

    颜洛妃苦笑着坐倒在地上。

    没了炼鬼壶，她现在和野狗抢食的力气都没有。

    但她没有抱怨，只觉得这一切都是自己应该承受的报应。

    而且这次离开，也是为了用生命赎罪。

    所以并不想让别人找到自己，于是只带了一些现金，但很快就被扒手偷了。

    身无分文的她，在银州流浪了一个月。

    当白天遇到武盟的人时，她动摇了。

    从小锦衣玉食的她，很怀念那种一觉醒来，就有人端茶送水的日子。

    可是想到萧阳，想到叶云舒，还有刚出生的乐乐，她就羞愧的想要找条地缝钻进去。

    自己根本不配！

    “或许，就这样安静的离开这个世界，就是我最好的归宿吧……”

    颜洛妃倒在臭水沟里，看着喧嚣的夜空，缓缓闭上眼睛。

    就在她准备和这个世界做最后的告别时。

    忽然。

    巷子外面，传来了萧阳的声音：“洛妃，给自己一次机会，回来，我们大家一起面对！”

    “萧……萧阳？”颜洛妃慌张的爬起来，往巷子深处逃去。

    她不敢面对萧阳，不敢去回忆傲天宗那天晚上发生的惨案。

    她拼命的跑，前面光线越来越亮，车流交错的声音逐渐放大。

    直到最后，她停下脚步，满脸泪水的看着前面的大楼。

    巨大的广告屏幕上，是萧阳被采访时的画面。

    “曾经我锒铛入狱……”

    “曾经我远走他乡……”

    她这才发现，自己彻底被萧阳的身影所包围了。

    四周大楼的广告屏幕，街道旁边的广告机，以及路人的手机上面，都充斥着萧阳的身音，让她回去。

    这一刻，颜洛妃再也扛不住，蹲在地上崩溃的嚎啕大哭起来！

