

李天昊长舒口气，道：“真有意思。这些人往前倒推几十年，都不过是在泥地里扎堆的泥腿子。一个个抱上我爸的大腿，从泥地里把腿拔了上来过上好日子。

这些年侵吞公司资产，暗地里要实权。我爸看在亲戚的份上，也都睁一只眼闭一只眼。之前都把我当菩萨一样供着，现在一处事情……就连我都准备动手除掉了。哈哈，真有意思，真有意思！”

李天昊捂着脸，似哭似笑，声音难听极了。

陈友好沉默片刻，问道：“你爸没说什么吗？”

“他能说什么！”李天昊忽然怒吼出来，像是压抑道了极点之后的发泄：：“他就知道他那个破集团，公司的股份实权，都被那帮蛀虫吞得差不多了，直到今天，他才知道自己已经压不住那帮亲戚了！

如果不是因为这件事，这帮混蛋提前反目，估计再过几年，我和我爸就要被这些白眼狼吞得连骨头都不剩了！”

看似风光的李家，背地里原来也有如此多的龃龉。

豪门争端，陈友好插不上手，只能拍了拍李天昊的肩膀，道：“没事，你家的事情我帮不上多少。但如果你还想要联系钟家……我可以帮你牵一下线。”

无论是走唐老的路子，还是走朱家的路子。陈友好都有把握让李天昊联系上钟家内部。但也仅限于此了。

“对了，你今天回家，是准备做什么？”陈友好忽然问道。

李天昊张了张嘴，摇头道：“没什么事，就想回去看看。不回去，我也不知道那些人是这样一幅嘴脸。”

“哈哈，其实差不多嘛。我二叔做的比你家还狠呢。咱们还年轻，总有还回去的一天。”陈友好想了想，换了个话题，道：“对了，之前你不是还说准备创业吗？干得怎么样了？”

之前李天昊刚放弃徐梦瑶的时候，曾立志不在依靠家里，而是准备创业，自己干出一番新天地。

李天昊的脸皮抽了抽，好一会才含混道：“就那样吧，最近没心思去弄。”

“怎么能就这么停下来？你堂堂常青藤院校毕业，学历高得一批。能力也绝对查不了，而且要钱有钱，在渭城要人脉有人脉，创业对你来说肯定轻轻松松的。不能放弃啊！”

陈友好打算激起李天昊的斗志，这家伙再这样消沉下去，可就真的废了。必须得找点事情，让他振奋起来。创业成功与否另说，最起码得让他动起来，别那么颓丧！

但李天昊听到陈友好这番话，堂堂七尺男儿，竟是忍不住捂着脸哭了起来。

陈友好一下子给整懵了，道：“你咋了？我就鼓励一下你，不用那么感动吧，”

见李天昊不回，陈友好好问歹问才算是问清楚了。

李家，现在已经由不得李天昊他老爹掌控了！他们那帮亲戚，多年来暗中吸纳了集团不知多少散股，并且大大小小的亲戚，都驻扎在公司各个实权部门。

李天昊他老爹，虽然依旧占据着公司的最高股份。但那帮亲戚的股份总和，已经超出了李天昊父亲。换句话说……只要召开股东大会，李天昊的亲戚，随时能够让李天昊他老爹下台。

当然……这不是让李天昊哭泣的原因。

真正让李天昊悲从中来的原因是，李天昊的一帮亲戚们，为了和她划清界限，强烈反对集团再与李天昊有任何金钱上的往来。

而李天昊今天之所以回家，就是想要注册公司，向他老爹拿钱的！

亲戚们以股东大会为要挟，禁制李天昊的父亲对李天昊的任何投资。无论是公司投资，还是他个人给钱。

而李天昊父亲为了保住掌控公司的权利，同意了亲戚们的条件。这才是让李天昊伤心的地方。

陈友好彻底无言。

“不就是公司吗？我给你投资！”陈友好道：“你那公司需要多少钱？”

“你准备投钱给我？”李天昊扭头看了陈友好一眼，扯了扯嘴角，笑的极为难看：“钟青的事还没完呢，你不怕被牵连么？”

“我和钟家无仇无怨，甚至为了救钟青还一度陷入险境。钟家如果真这么毫无头脑，容易迁怒他人，就战不到那么高的位置。”

陈友好顿了顿，道：“五百万够么？”

李天昊嘴唇动了动，大概是想拒绝。陈友好抢先说道：“钱是王八蛋，没了咱再赚。你现在是你真需要找件事情做一下，不然我很担心钟家没找你麻烦，你就先把自己给废了。”

李天昊沉默片刻，道：“不用那么多，小公司而已，两百万足矣。”

“那就五百万，多的算是我看好你的潜力。”陈友好认真道：“李天昊，兄弟归兄弟，钱归钱。事情我得和你说明白，我给你钱是做投资的，亏本了我是会心疼的。你要再颓废下去，或者拿着我的钱胡乱挥霍，那我就当没你这个兄弟。”

陈友好这番话，是想让李天昊对创业的事上点心思，不再沉湎过去。如果能用五百万将这兄弟给拉上来，其实也挺值的。

当初陈友好与他初识时，李天昊也不曾嫌弃他外卖员的身份。而且因为李天昊，陈友好结识了甄老、付家、朱婉淼。这些人脉也不是五百万能比拟的。

再者说，李天昊毕业于常青藤，无论眼界能力情商都不算差。真去折腾，也未必会亏本。

与李天昊聊至凌晨，这货喝醉酒之后，好好畅谈了一下心中愤懑，以及对未来的展望。最起码从目前来看，算是有点挣脱颓丧的意思。

喝完酒之后，那家伙当即就要往家里赶，说是要连夜把公司策划给定下来，陈友好拉都拉不住，只能任由他去了。

看了眼时间，陈友好练完字之后也没时间打游戏，洗漱之后便直接入睡。

而在盛海的某个别墅内，薇薇正趴在电脑桌前，看着好友列表嘴里打着哈欠，嘀咕不休：“怎么还不上线，还不上线呀……大神每天都会在这个时间点上线的。”

“……等会，我好像忘记什么了？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。