    郭果儿带着小姐妹来找庄云黛的时候，就见着庄云黛正在溪边一边煮着散发着浓郁香味的各类串串，一边同被香味吸引来的几位小姐在那聊天。

    稍远的林子里，陆霁青坐在一处青石上，平静的看着那边，履行着一个护院该有的责任。

    看着庄云黛在一众莺歌燕语中游刃自如从容自若的模样，郭果儿也不知道怎么了，心下还有了些微妙的酸味。

    这个人，怎么跟谁都聊得那么来？

    郭果儿像是小孩儿争宠一样，故意走过去大声道：“庄东家，你做的猪肉脯真好吃，我们已经吃光啦。”

    果不其然，这下子，围绕在庄云黛身边的几位少女，都纷纷问起了庄云黛什么是猪肉脯。

    庄云黛笑道：“我自个儿做的一点小点心，过些日子可能小店会上。”

    郭果儿带了点儿炫耀的小心思，卖力的给庄云黛做宣传：“这个猪肉脯，好吃极了，吃在口中，竟不像是猪肉，又香又甜，好吃极了。”她回想着猪肉脯的香甜，带了几分陶醉道，“是我今年吃过最好吃的点心！”

    能被香味吸引来的小姑娘，八九不离十也是个小吃货，这会儿一见郭果儿这般绘声绘色的，尤其是鼻间还充斥着浓郁的串串香味，这口水，都快要流出来了。

    “买买买！庄东家，等你小店上了，我一定要买来尝尝！”

    “啊，刚才我也蹭了块果儿给的猪肉脯，确实好吃极了，只是还没吃过瘾，就没有了！我就等庄东家的小店上啦！”

    “庄东家是什么神仙啊，串串这么好吃，那个猪肉脯又听得我口水直流的，呜呜呜呜！”

    小溪边，乱石垒起来的简陋炉灶旁，几个女孩子围着庄云黛，不时的传来一阵阵笑声。

    高明美远远的看着，脸色多少有些不大好看。

    虽说这次她主要是为了陆霁青，才忍痛花了十五两银子，把庄云黛请出来。

    但她作为主办人，那些来赴宴的小姑娘们，竟然大多去围在庄云黛身边说说笑笑的，她多多少少面子上有些挂不住。

    不过……

    高明美看向孤身一人，安静坐在林子边缘青石上的陆霁青，眼里闪过一抹迷恋。

    她从未见过这么好看又有气质的男子。

    打从她见到他第一眼，她就深深的迷上了他。

    高家只她一个独女，她爹已经允了让她招婿，到时候生下孩子，便是他们高家的继承人。

    她就不信了，这样的条件开出来，这个陆护院会不答应？

    高明美有些狂热迷恋的看着陆霁青的侧影。

    远远的，有人喊她：“高姐姐，咱们一道去玩啊。”

    高明美垂下眼，掩住眼底的迷恋与疯狂，再抬眼时，已经又是那位温婉动人的高家大小姐。

    她柔声唤了一声白鹭。

    白鹭正蹲在一旁玩着草上的积雪，听得高明美唤她，她“啊”了一声，抬起头来：“小姐你找我？”

    高明美微微一笑，朝白鹭招了招手。

    白鹭听话的上前，高明美对她附耳几句，最后嘱咐道：“这件事很重要，你一定要办好，知道吗？”

    白鹭有些激动的点头：“小姐你放心，我一定不会辜负你对我的厚望！”

    高明美微微一笑，满脸赞许：“好孩子。”

    白鹭更是高兴的忍不住挺了挺胸。

    女孩子们在溪边玩得开心，庄云黛索性又给这些她未来的顾客们在溪流中叉了两三条鱼，顺道在她架起来的野灶里烤了。

    她这次来，顺道也带了些自己做的调味料，撒在烤鱼身上，别提多香了。

    鱼不算大，烤出来垫着油纸一分，每人也吃不了几口，但偏偏就是这样，才越发显出那几口的珍贵，唇齿留香，让人回味无穷。

    几个女孩子都深深的觉得，这位庄东家，生得好，手艺又好，简直是无敌了！

    中午的席面，是在亭子里的石桌上摆置的。

    除了中间那一大盘庄云黛现卤的串串，旁的多少都是些方便携带加热的菜肴点心，自然就失了几分精致，越发显得中间那热气腾腾散发着香味的串串，有多么的诱人。

    大家都落座后，高明美环视四周，笑道：“怎么不见庄东家？庄东家辛辛苦苦忙活了一上午，合该也请她来吃饭的。”

    几位方才吃了庄云黛烤鱼的小姐们都有些振奋，正要出声附和。

    站在高明美身后的白鹭却是歪了歪头，天真烂漫的开了口：“可是，庄东家这次不是来当厨娘的吗？我们这些丫鬟，无论多辛苦，也是不能上桌的呀。”

    场面静了静。

    要开口附和的那几位小姐，脸上顿时有了几分尴尬的神态。

    高明美有些嗔怪的叫了声：“白鹭！”

    她又朝席面上坐着的几位千金小姐们带着几分歉意道：“我这丫头，性子被我娇惯的没什么规矩，让大家见效了。”

    几位小姐都有些悻悻的，不太想说话。

    白鹭是什么性子，她们确实都知道。

    所以，才更憋屈了。

    只听得“啪”的一声，郭果儿把筷子给拍到了桌子上。

    不轻不重，但在方才寂静的气氛里，显得特别清晰。

    郭果儿粉腮含怒，怒极反笑，道：“高姐姐，你这丫鬟不懂事，你应该好好教她的呀。咱们都是姐妹，在一道玩耍，自然不会介意，但你这丫鬟总是这样仗着什么性子说一些不合时宜的话，总有一日会吃大苦头。”

    高明美没想到郭果儿会当众发难。

    她眼里闪过一抹暗沉，面上却一副包容的模样来笑了笑：“是，果儿妹妹说得也有道理。”她又叹气，“只是眼下这个世道，性子天真烂漫实属难得，是以我才总是狠不下心来。”

    她又扭头同白鹭道：“白鹭，方才郭小姐说的话你听见了吗？还不赶紧给郭小姐道歉？”

    白鹭有些委屈，吸了吸鼻子：“是，郭小姐，是我不懂事，我跟你道歉，你不要跟我一般见识。”

    郭果儿气笑了！

    这对主仆，真绝！

    好似显得她在胡搅蛮缠一样！

