 “天地枪，这世人谁能抵挡？”

曹溪霸气的喝道，他的身躯，猛地高飞起来，千丈山谷，足以容纳十万人，但是，作为两名知命境强者的战场，还差的太远，因此，曹溪飞了起来，战场，在虚空之中。

空无亦是飞起，两人的身躯，瞬间便飞到了万丈高空之中。

众人朝着上方看去，两人的身躯早已经是一个黑点，但在场的皆是强大修士，自然能够看清。

“天地一枪！”

曹溪的声音，如同高空之中的闷雷，猛地传来。

众人只看见，一道极为可怕的银色光芒，从曹溪的天地枪之上，爆发出来，几乎让整个天地变色。

枪，乃百兵之王，霸气而潇洒。

曹溪的道，又是充满霸道之意，这一枪，当真是霸道到了极点。

面对此枪，小和尚空无，则是依旧双手合十，口中默念一声，“金光盾！”

他使用的赫然不是西天教的任何一种道法，而是由背后的金光，所组成的防御，这种道法，显然是超出了西天教的预料。

难道功德金光达到了这种层次，已经产生了某种异变，可以用来攻击？

空无背后的无数金光，顺价形成了一面千丈大的盾牌，在虚空之中，与那巨大的银芒，狠狠的交击在一起。

“轰隆！”

天地震颤，闷雷滚滚，无数巨大的波动，朝着四周溢散。

两人的攻击，都是强大到了极点。

众人震撼。

“这曹溪，虽然狂妄，但的确有狂妄的道理，他真的可以与道子一战！”

“空无也是强的可怕，绝对不下于佛子！”

“太强了，这才是真正的天骄啊，其他人与之比起来，狗屎不如！”

众人议论中，心中难免又想起了那个人，那个叫做李墨的人，他若是在，应当能够碾压一切天骄吧。

虚空之中，一道道爆响声传来。

太行，孟浩然，无花等所有人皆是看着虚空，心中也是极为震惊，这一代真的是极为可怕。

空无与这曹溪的实力，的确已经不弱于他们。

而且，空无那背后的功德金光，似乎更是还有无穷的妙用。

曹溪手中的天地枪，化作了一道道巨大的银龙，虚空之中，顿时出现了上百条银龙，每一条都有数百丈，众人抬头看去，似乎整片天地，都是银龙在头顶飞舞，这一幕是极为可怕的。

“万千诸佛锁！”

空无大喝一声，身上的佛衣飘动，浑身充满了金色的光芒，这些金色的光芒，赫然是在虚空之中，形成了无数的金色铁链。

无数的金色铁链，在虚空之中，朝着这些银龙袭来。

旋即，将每一条银龙全部锁住。

银龙挣扎，金色铁链颤抖。

两人道法，已经强大到了不可想象的地步。

曹溪握着手中的天地枪，一身灵力暴涨，鼓荡起来，银枪疯狂的挣扎，但银枪之上，似乎有一道道金色铁链虚影缠绕着。

僵持片刻！一道爆响声传来，曹溪的身躯，后退了不少。

而空无的身子，亦是在金光之中后退，只不过他身后的金光，竟自行形成了一双巨大的金掌，将其身躯托着。

“你很强，值得让我曹溪认真对待了。”

曹溪一甩天地枪，一道枪鸣声，传遍虚空。

“我曹溪，曾与三年前，获得远古枪神传承，这位前辈，曾经便是当世天骄第一，碾压了一个时代，他修行的便是枪法，如今我得到了传承，且比他更强，这世上，没有任何人，能够胜过我！”

“乾坤寂灭，修罗冥杀！”

曹溪爆喝一声，手中的银枪，赫然是剧烈的颤抖起来，自行飞到了虚空之中。

在天地枪之上，似乎出现了一道道的虚影，这些虚影就仿佛是来自与九幽，就像是一个个恶鬼一般，带给人一种寂灭的气息，太强了，这股气息太强了。

之前的曹溪，已经给人非常震撼的感觉，但这一刻，这种震惊的感觉，再次上了一个层次。

“千手观音！”

空无双手合十，盘膝而坐，在一片金光之中坐下，他的背后，同样升起一道虚影，这虚影，足足有万丈高，完全是有金光所形成的，一尊巨大的古佛，观世音大士，这乃是远古时期，一位极为强大，受人敬重的佛祖。

万丈的佛祖，他的周身，全部都是手臂。

曹溪手中的长枪，朝着前方一扔，只见虚空之中的无数虚空，直接形成了两条巨龙。

一黑一白，互相纠缠着，朝着空无袭来。

每一条巨龙赫然都有近万丈，两条黑白龙，朝着巨大的佛祖攻击。

而这方万丈佛祖，无数胳膊，朝着前方拍来，虚空颤抖，无数波动，犹如狂风一般袭来，周遭的血山似都承受不住。

巨龙撕咬，佛祖拍打。

虚空产生的乱流，让一般的知命境修士都难以承受，若是天尊巅峰的话，早就被撕裂成碎片了。

这种场景，当真是可怕到了极点。

此地，上亿修士，绝大多数都未曾见过知命境出手，更被说是道子级别的知命境，看到虚空这种场景后，皆是骇然了。

这也太过恐怖了吧。

不知过了多久，黑白巨龙消失，佛陀也消失了。

曹溪微微喘气，看了身下血山一眼，“暂且便这样吧，血山快开启了，等开启之后，你们这些道子，还有道子级别的，我会一个个的战胜！”

言罢，他便飞了下来。

而空无，却依旧是停留在虚空之中，他背后的金光闪耀着，一向温和心善的他，脸色开始严厉起来。

因为，他的目光，看向了太古山。

“太古山，我空无，像你挑战！”

一道极为浩荡的声音，从虚空之中传来，如同滚滚波浪，传入所有人的耳中。

刚刚走下去的曹溪，微微一怔，然后露出了笑容，“竟然比我还狂妄？”

太古山众人，亦是一惊，他们根本没想到，空无竟然敢向自己挑战，此刻的太古山老祖还在这里，他怎么敢呢？

“李墨，是我大哥，逼死我李大哥，我空无，即便是再不喜争斗，但都不得不出手，否则，意难平！”

空无沉声道，他的脸上，第一次露出了杀意。

“我同样，意难平！”

百里奚爆喝一声，直接冲了起来，“大丈夫，死而无憾！”

“明知山有虎，偏向虎山行！”

谢安大笑一声，他的修为只有半步知命，但同样飞了起来。

两人瞬间，来到了空无的身旁。

落修的脸上，露出了浓浓复杂之色，他的修为更弱，但此刻却有一种热血，让他忍不住想要站出来。

宸枫沐雨拉着他的胳膊，夕瑶拉着他的另一条胳膊。

但他的心中，有一股火焰，既然已经升起，便无法扑灭。

“虽千万人吾往矣！”

落修爆喝一声，这一瞬，他直接震开了夕瑶与宸枫沐雨，整个身躯之中，有无数的光芒闪动着，朝着虚空飞来，如同陨石一般。

在他身躯刚刚飞起的片刻，一道强大的波动袭来，他，赫然突破了知命境。

紫萱仙子眼眸流泪，有这么多人，甘愿去死，也要为李墨讨回公道，她心中无比感动。

纵身而来，身躯，朝着几人飞去。

“我不做这阴府道子又如何？”

步从容一身阴气森然，但此刻却笑了，想起了在那个小宗门之中，当初遇见李墨时的场景。

无数人震撼，震惊，骇然！这些天骄，道子，竟然全部站在了太古山的对面，朝着太古山发出挑战。

他们，为了一个死人，值得吗？

太古山，更是无比震撼，这些人都有着无比远大的前途，他们都有可能进入星空，难道真的不怕死吗？

世上，从不缺少热血男儿。

“我李墨，此生能够与你们相遇，相知，死而无憾！”

便在这时，一道无比强悍的声音，从虚空之中滚滚而来，传遍了所有人的耳膜。

上亿修士，皆是听到了这个声音。

全部骇然转头！ 