    观众292717：我艹，第一次看见这么多人一起看直播剧，莫名激动，怎么破！

    随着人数增加，刷屏的速度极快，很多消息根本就看不清楚，有些人为了凸显自己，纷纷充了钱，成了蓝V和紫V。

    顾亦霆手机微微颤动一下，他瞄了屏幕一眼，眼角微微扬起笑意，极为妖娆。

    整八点。

    屏幕顿时黑了下来，只有三个直播小方块漂浮在原来的位置上，只是其中一个还是锁住的，云夕还没到。

    屏幕出现《灵异侦探》四个字，开始播放内容。

    观众57683：就这样，没片花没片头曲？太LOW了吧！

    肖梓黎道：我们的新型剧就是这样简单粗暴，不需要那些花梢的东西来浪费时间。

    观众11128：简单粗暴才是现今社会需要的，不喜欢跟老太婆裹脚布一样长的东西。

    观众38474：秀儿，是你吗？

    观众376732：对，大爱简单粗暴！

    不少观众也发表了自己的意见，完全忘记在看电视，突然一道金光闪过。

    黑山小妖：麻麻，麻麻！

    此时众人才发现一直关闭的直播间开启了，看见是一张被面膜包裹的脸，引起了小小的骚动。

    云夕穿着一件保守的卡通睡衣，没有出声，静静地看着屏幕。

    屏幕显示完所有的字之后，出现的是月黑风高的夜晚。

    接下来的画面是一个女人赤脚在无人的公路上不停地奔跑，白色的连衣裙随风而舞，只能听见她的呼吸声，充满恐惧的眼神不停地看着身后。

    她身后的路灯一个接着一个熄灭，紧接着，又一个个的亮了起来。

    观众5654：要不要一开场就这样刺激？

    观众69481：我决定追剧了！

    ……

    女人体力不支，速度越来越慢，最后跌倒在地上，额头的汗水顺着脸颊滴落在地上。

    一道寒光晃了女人的眼，她眼中的恐惧迅速变成了绝望。

    血喷溅在屏幕上，将眼前的一切都遮盖住了，变成了血红的世界，虽然看不见任何场景，依然能够听见锋利的刀不停地刺进人体的声音。

    观众85453：暴力血腥美啊，这波666啊！

    留言刚刚发出，眼前血红的镜头逐渐一转，出现在云夕的脸上。

    漂亮的双眸猛地睁开，额头上不断地渗出密密的汗珠。

    观众198231：果真是套路，一看就知道女主通灵，梦见了案发时候。

    观众8473：那又怎么样？冲着他们三人的颜，就算拍成烂片，也不妨碍我舔屏！

    观众49839：颜值即为正义，你们爱看不看，反正我是看了。

    正当众人讨论套路不套路的时候，画面又一转。

    云夕整个人趴在地上，呈大字型，她的旁边是一滩血迹，血迹四周还画着一个人形，穿着黑色西装的肖梓黎正拿着手机将地上的血迹照下。

    很显然，两人是在案发现场。

    尸体已经被警察带走，四周还拉着警戒线，两人很显然是偷偷进入的。

    “醒了？”肖梓黎用中指推了推鼻梁上眼镜，瞄了手表一眼，声音清冷：“还有五分钟时间。”

    “没有看清凶手的模样，很显然，这是灵异案件。”云夕忍不住大笑出声，“这单案件完结之后，终于可以去买下个月的限量包了，想想就兴奋。”

    “这个月还不交房租，房东就要赶你出门了。”肖梓黎冷不丁冒了一句。

    云夕瘪了瘪嘴角，一脸的不爽，顺势打了一个响指。

    两人身边的环境顿时产生了变化，从杀人现场回到了杂乱无章的侦探社。

    观众3928：灭霸一响指。

    “可有发现？”肖梓黎给自己倒了一杯茶水，喝了一口，询问道。

    “恩？”云夕不由得一愣，再一次打了一个响指，“一直觉得什么事情没做，果真是忘记了。”

    侦探社逐渐消失，再一次回到案发现场。

    观众19872：我艹，这设定牛，可以随时来回穿梭？

    观众8773：传说中的任意门？

    云夕再一次回到案发现场，没有在血迹地方逗留，而是朝着前面的方向走了过去，肖梓黎拿着水杯，站在原地看着她的背影。

    直到看不见云夕的背影，他好看的眉头微微皱起，迈开腿朝着云夕的方向走了过去。

    云夕走进了大路旁边的草丛，左右四处张望，最后在其中一个地方蹲了下来，拿起旁边的石头作为工具，将面前的泥土刨开。

    肖梓黎快速上前，看见泥土里埋藏着一把刀，看着云夕用手帕将刀从泥土里拿了出来，刀刃和刀尖上沾满了混着泥土的血迹。

    云夕拿着刀对着阳光看了一眼，刀刃上没有用过的齿痕，是一把新刀，很显然是凶器。

    除了凶器之外，似乎还有什么在泥土里。

    云夕将刀递给了肖梓黎，继续挖着泥土，很快发现一只白花花的大腿，她微微皱眉，加大了动作，很快，看见了死者身上的白色纱裙，大腿膝盖上有磕破的血痕。

    “无琛，报警。”云夕停了下来，声音阴冷。

    看到这里，几乎没有人发言，完全被剧情逐渐吸引进去。

    观众很快发现是顾亦霆饰演的警察，他出现的瞬间，留言顿时变多了起来，不停地刷着屏。

    肖梓黎轻笑一声道：“不愧是顾前辈，人气不是一般的高，有点小小嫉妒。”

    很快，观众留言多了一些肖梓黎的粉丝，刷屏速度极快。

    黑山小妖：麻麻，小麟永远都是你的粉丝。

    林三水：妞儿，你在我眼里是最好的。

    黄帘洞主：小嫂子，我力挺你。

    三道黄灿灿的字在屏幕上方出现，这一招比刷屏更具有效果。

    云夕摘下面膜，一抬眼看见三人的留言，嘴角扬起暖暖一笑。

    身为明星，粉丝自然是重要的，但她并不强求。

    一开始，她是想为奶奶治病和找到亲生父母才进入演艺圈的，后来是真喜欢演戏，才一直坚持到现在，如今奶奶已经做了手术，她已经没有任何牵挂了，能不能红，她不在乎，只要有戏拍，就很高兴。

    黑山老妖：面条还是米粥？

    云夕楞了楞，没有想到一直低调的帝炎熙也会发表言论，而且发出的东西如此怪异，她还是下意识地回答：“面条。”

    黑山老妖：恩，稍等。

