    “真是……无耻！”

    场边，有修士实在是没有忍住，脱口而出。

    能够修行的修士都自认自己已经脱离了凡尘，不是常人，自然便会有一份特别的骄傲，依着他们的骄傲，在对敌的时候可以输也可以死，但是却有很多人做不出这么丢脸的举动来，至少在大庭广众之下是做不出来的。

    但他们哪里知道陈朝这些年在深山里干得是刀尖上舔血的买卖，为了活下去，他别说是以这个不雅的举动去躲飞剑，只怕是在他们看来更不要脸的举动，他也能够做出来。

    这世上没有什么比生命更加珍贵。

    二皇子看着这一幕，有些无奈，他对眼前的黑衣少年了解不多，只是知晓他曾是天青县的镇守使，杀了几个炼气士之后，在神都闹得极大，如今无罪，被那位镇守使大人看重，要代表镇守使一脉参加之后的万柳会，为此更是破例拔擢他为左卫副指挥使。

    至于别的，他也就是知晓这个少年和谢氏有些关系，仅此而已。

    如今他看着陈朝这般应对，虽然没有表露出来什么情绪，但是也有些失望，陈朝如今代表着大梁朝，他这般做，大梁朝的脸又往什么地方去搁？

    大梁朝的年轻人们大概都有这样的想法，只是此刻无法表露而已。

    那个看着毫不起眼的李公公，顶着一张年轻的面容，此刻眼中却满是赞誉之色，他和此间的年轻人不一样，他经历过大梁朝这些年来的最大一桩事，见证过真正的生死之间，他很清楚，在那样的生死之间，所谓的面子和骄傲，都没有任何意义，真正有意义的事情是活着，是活到最后，才是真正的胜利者。

    所以当所有人都觉得陈朝无耻和不要脸的时候，李恒却很是赞赏，此刻若不是那场比斗还没有结束，他只怕是会开口说些什么。

    但其实此刻场间并不是所有人都觉得陈朝很无耻，至少除去李恒之外，谢南渡也没有这样的想法，她没有去想那些事情，在陈朝滚过地面躲过那两柄飞剑的时候，她看到的不是那狼狈的举动，而是陈朝在滚动之时，那些衣衫缺口里露出的肌肤。

    上面伤痕累累。

    谢南渡眼中有一抹不易察觉的心疼。

    过去的故事她没有听陈朝讲过，但想来肯定是一个极为不易的故事。

    ……

    ……

    两柄飞剑无功而返，却没有重新回到何夷身侧，而是继续盘旋在半空。

    陈朝从地面爬了起来，拍了拍身上的灰尘。

    何夷感慨道：“像是你这样的人，我从来没有遇到过。”

    他也和众人一样，觉得陈朝很是无耻，但无耻之外，他却也是看到了另外的东西，那是眼前这个黑衣少年刻在骨子里的求生欲，为了活下去，他仿佛可以不择手段、

    这意味着什么？

    这便意味着他很难杀，也很难战胜。

    陈朝没有说话，只是突然仰起头，整个身躯朝后倒去，一柄飞剑正好此刻从他身前掠过，擦着他的身躯而过，等到他重新站直身子，这才笑道：“说我无耻，其实你更无耻。”

    何夷没有说话，只是心念微动，驱使着数柄飞剑尽数掠出，此刻他已经不想再耽误任何时间了，开始动用最强手段。

    那些不断掠过的飞剑极快，在半空中留下道道残影，在场的年轻人们脸色变得极为难看，他们都觉得若是自己去应对，也绝对没有应对的法子。

    尤其是大梁朝的年轻人们，更是脸色变得很难看，他们已经是大梁朝挑选出来参加万柳会的年轻天才，但当他们看到何夷出手的时候，才明白自己和潜龙榜上的天才差距到底有多远。

    而且更让人绝望的是，这一次万柳会，绝对不会只有一个潜龙榜上的天才会参加。

    为这一次万柳会，大梁朝各大衙门准备了十年，如今临近召开，他们却好似看到了结局。

    夏渊的脸色有些难看，他看向同是书院学子的王宽，后者虽然没有太大反应，但眼中仍旧有些黯然。

    书院四人，谢南渡不过初境，注定不可能在武试上有什么贡献，他们其余三人，如今两人都已经自知没有什么结果，难道希望就只能寄托在那人身上了吗？

    想到这里，夏渊看向角落，那里站着一个很安静的少年，他穿了一身白衣，生着一张很俊俏的脸，神情淡然的看着场间。

    今夜这场御宴，他的存在感十分微弱，不管是之前在正阳宫内，还是此刻在正阳宫外，他都没有说过一句话，也没有做过什么事情，他仿佛就像是一个局外人，安静看着这一切，仿佛一切都和他无关。

    在今日之前，夏渊曾查过他的身份，得知这个少年出身神都郊外的一处农家，身世贫寒，名为白青，十三岁那年寒冬，他在街边买碳，被书院夫子相中，便带入书院开始修行，直到如今。

    白青在书院里没有什么故事，他是很沉默的一个人，平日里除去上课和修行之外，他几乎都不会去别处，只会在住处看书。

    这般沉默寡言，也不知道是因为他因为家境贫寒而自卑，还是本就不愿与人交谈。

    但他的修行天赋极好，如今已经踏足神藏境界，在书院的十八岁以下学子里，没有比他境界更高的。

    夏渊看着白青，想了很多事情。

    却忽略了场间正在发生的事情。

    ……

    ……

    数柄飞剑掠向陈朝，陈朝却开始朝着对面的何夷走去。

    飞剑的轨迹他没有去尝试捕捉，但是却在之后的时间里躲过了一柄又一柄的飞剑。

    他的姿势虽然狼狈，看着仿佛下一刻便要被一柄飞剑击中，但他确实在前进的时候躲过了一剑又一剑，硬生生将两人的距离拉近了两三丈。

    而且按着这个趋势，只要他继续走下去，那么他就肯定能够走到何夷对面，然后击败他。

    何夷的眼中闪过一抹悸色，念头一起，一柄飞剑脱离剑阵，从侧面朝着陈朝掠去，飞剑极快，根本不给任何人反应的时间。

    何夷的脸色骤然苍白。

    他的心神足以控制那数柄飞剑，但之前的速度已经是极限，此刻他再想让飞剑快上一分，便要付出代价。

    但他觉得这样是值得的，因为这样会让他取得这场比斗的胜利，结束这场并不轻松的切磋。

    如果说之前飞剑已经足够快，那此刻的飞剑则是快到了极致，那已经他这个境界所能做的一切。

    场间观战的人们的屏气凝神，不敢错过任何东西。

    李恒忽然皱了皱眉。

    他作为场间的强者，自然看到了许多，他知晓何夷为了让那飞剑更快，所以便将调动了所有的气机，这也意味着，他虽然能让那飞剑的速度再度变快，但是却无法再让它停下来。

    这也就是说，飞剑在瞬息之间掠过，如果陈朝没有应对的法子，便很可能被那柄飞剑刺穿。

    想及此处，李恒看向场间，已经做好了随时出手的准备。

    而此刻场间，作为飞剑要刺的对象，陈朝好似还没有发现那柄极为凶险的飞剑，而是继续朝着前面走去。

    他的眼睛里似乎只有对面的何夷。

    那柄飞剑已经到了他的脑后。

    李恒已经准备出手。

    就在这个时候。

    陈朝却诡异的奋力朝着前面跑去。

    他只花了极短的时间便冲破了那些飞剑，他和何夷之间的距离在不断拉近。

    更让人觉得恐怖的是他朝着前面跑去的时候，速度竟然变得比那柄飞剑还快。

    这怎么可能？！

