    梦境偶遇李长命等人，陈慕得到一条很重要的线索，从灵鹅的口中，他几乎可以确定，陈秀浪就是将封神世界中的女性带出来的圆梦师。

    但，作为一名职业圆梦师，身为浪迹圆梦师的老板之一，他又是为了什么？这背后，又是否有其他同伙？

    带着诸多疑问，陈慕没有去找陈秀浪，反而是下载了浪迹圆梦所所有圆梦师的照片，来到了一个叫谢家地的城中村。

     同行的只有李落，两人甚至没有在局里备案就行动。在陈慕看来，这也不是大事，就当碰碰运气而已。

    “会所中的灵鹅认识你？”

    行驶的路上，陈慕将梦境中的见闻告诉李落。后者暗暗心惊，同一个小说女主被多次置换到真实世界很正常，但碰巧是之前入梦认识的，那就太匪夷所思了。

    “不仅如此，李长命也在，他们跟我说了进入真实世界的经历，说是世界毁灭之际太清救了他们。”

    “陈秀浪！”

    上次进入梦境的人，所有人都知道太清是陈秀浪的分身。若只是救人，带进真实世界无疑是功德一件，但直接到了贵人会所，那就绝非救人这么简单。

    “此事必须彻查，你该早点跟我说。”

    “张寒一直粘着你，她那口无遮拦的性格，你知道的。”

    “也是”

    李落不觉沉思起来，怀疑局中内鬼的事，还是她跟陈慕说的。虽然她很相信张寒，但那女人知道的秘密，很快就会人尽皆知。

    仔细回想，李落根本找不到陈秀浪的破绽。若不是陈慕此时告知的情报，她依然想不到对方的嫌疑所在。

    “陈秀浪的事先别打草惊蛇，我们慢慢查，说不定有大收获。”

    “嗯。我会谨慎的。不过，容哲希背后的圆梦师要先放一放了。”

    “我知道，待会问完问题，很可能就不了了之的。”

    陈慕有些无奈，不仅是非自然局，包括其他安全部门也一样，很多没有线索的案件都会随着时间被遗忘。

    又是女侠又是女将的，容哲希的性格风风火火，为人也爽快大方，住进谢家地一个星期，跟左邻右舍相处得十分不错。

    陈慕两人问着路到了村六组，远远看到篮球场上一群挥洒汗水的年轻人，其中那纤细却勇猛的身影，十分引人注目。

    “不愧是练武之人，身手很不错。”

    站在网栏外，陈慕饶有兴趣地说道。队伍中的唯一女子，赫然是之前见过的容哲希。

    李落同样报以微笑，正想绕进场中询问，有人远远地跑了过来。

    “两位警官，可是来找哲希的？”

    陈慕两人侧目，想起了是之前被追杀的作家卿云之歌。

    “不错，能否请你叫她出来一下，我们到那边等她。”

    陈慕指着不远处的石桌说道，但不等陈秀波答应，发现情况的容哲希快速跑来。

    “是你们？”

    容哲希一跑，所有人都跟了上来，个个神色戒备地盯着陈慕两人。

    “非自然局的人？”

    “两位警官，容姐是我们村的人，不用你们操心了。”

    “是啊。我们都会照顾好她的，不用麻烦你们。”

    “都闭嘴，老娘需要你们照顾？”

    陈慕两人哑然，没想到容哲希这么快就跟众人相处得如此融洽，看情况，还分明是大姐大的模样。

    “你们误会了，我们有事想咨询一下容女士，没有带走她的意思。”

    “没问题。”

    容哲希欣然同意，而且热情奔放，跟之前死了未婚夫的怨女判若两人。她接过陈秀波的毛巾擦了擦汗，让其他人等着便出了篮球场。

    “恭喜你，这么快就适应过来了。”

    三人离开，陈慕随口说道。

    李落想了想还提醒容哲希：“而且，那些人似乎都很喜欢你，尤其是那位作家，心思一直在你身上。”

    容哲希下意识回头，果然发现陈秀波在看她。当即笑了笑，口无遮拦的一句话听得陈慕两人无言以对。

    “那个闷骚男，喜欢人家都不敢说，写进书里了还不承认。前天我把他睡了，他现在是我男人了。”

    “呃，你能这样想就好，祝福你们。”

    “哎！我可不是见异思迁哈。只是突然醒悟了，知道了以前的经历都只是一场梦，连未婚夫其实也是他的思想化身，所以，跟他在一起也算是有情人终成眷属了。”

    “当然当然。是这样的，容女士，我们今天来是有件事想了解一下，你有没有见过照片上这人？”

    陈慕岔开话题展示出了浪迹圆梦所的几张照片。

    不抱希望的事，结果却意外惊喜。

    容哲希扫视过所有照片，然后取过一张肯定地道：“这不就是把我带出梦境的那人吗？你们找着他了？他在哪，我跟秀波改天去谢谢他。”

    陈慕两人没有怀疑容哲希的话，不管梦境中圆梦师变成什么样，返回真实世界必定是原貌。而且，她指认的这人也很让人意外和信服。

    “容女士能确定吗？”

    “当然能确定，他不仅给我安排了住处，还帮我找到了陈秀波。”

    “非常感谢你的解惑，我们也在找他，如果有了他的具体信息，一定转告给你。”

    “好，那先谢谢你们了。”

    重要情报到手，陈慕两人不再停留。恐怕陈秀浪也想不到，在戴了梦莎的情况下依然被认了出来。当然，这也是梦莎的一个弱点，虽然让人无法记住容貌，但再次遇到，依然能够轻易认出。

    容哲希没有怀疑什么，高兴地送走陈慕两人，什么事都没发生似地返回操场。

    有了人证物证，李落随时可以对浪迹圆梦所出手，但在此之前，她打算仔细调查一番。送陈慕到解梦屋后，直接开着男友的汽车去了局里。

    陈慕出差这段时间，解梦屋没有解梦服务，但安神水的生意却没落下。还没进门，陈慕就听到了某人哼着歌在工作，每个字都很清晰。

    “啦啦啦，我是老板的小管家，不等周末来上班，这月的工资真正好……”

    有个勤快的助理，陈慕心中很满意，但进屋一看，脸色立刻变了：助理哪有在工作？反而是在阳台放了一大盆水，搬来矮板凳坐着，一只黑白相间的毛绒玩具在水中被她翻来滚去。

    “江南，你这是做什么？”

    “呀！老板你回来了。”

    看到陈慕出现，江南脸上的高兴绝对真心，直接从凳子上蹦了起来。但，看到水盆中扑腾的东西，她又不好意思地嘿嘿起来。

    “我说过，不准把它带来。”

    “嗯嗯，明白。我这不是不知道你今天回来嘛。”

    陈慕更怒：“合着你的意思是，我不在就可以带来了？

    要我跟你说多少遍，这是食铁兽，稍不注意就能把这里毁掉。”

    “明白，非常明白，可是，圆滚滚真的很乖的嘛。你看，我怎么揉它都不会反抗。”

    “嗯？”

    “它就是圆滚滚，我给它新取的名字。你看，是不是很生动形象？”

    “我没问它名字。”

    “哦！我错了，我检讨，请老板责罚。”

    “你之前怎么跟我保证的？”

    “绝不再带它上班。

    可是，老板，计划总是比不上变化快嘛。我不带它，就没人照顾它了。”

    “你的室友呢？”

    “她们旅游去了，其他人最近也不要圆滚滚了，八十块一天还嫌贵。十七号楼的那些三八，没钱还想打它的主意。”

    “？？？”

    陈慕有点困惑，对方说到哪了？

    “平均下来你一天工资才多少？还八十块钱一天找人照顾它？赶快送动物园吧。”

    “不是，我是把它租出去，一天八十块。”

    陈慕无语：“你们学校的人都这么蠢？有人照顾就不错了，还挑三拣四？”

    “不行的。定价八十就八十，不能因为没人租就减价，不然圆滚滚会越来越廉价。”

    江南态度十分坚决地对陈慕说道，后者嘴角抽搐，都不知道该说什么好了。

    “尽快处理了，以后不想再看到它。”

    头疼地交代一句，陈慕转身上楼。这几天疲于破案荒废了修练，他打算好好睡一觉，顺便将梦力海消化消化。

    “老板，要我给你做晚饭吗？我有买菜哦，我自己掏的钱。”

    “随你”

    “好的，包管让你满意。”

    见陈慕的身影消失楼梯口，江南笑嘻嘻地返回水盆边，搓着食铁兽的身体哼起了洗刷刷。

    跨入一级圆梦师后，陈慕经历了不短的稳固时间。加上梦境中的磨练和贯通，他终于有把握，可以继续吞噬之前封印的那颗梦力海。

    圆梦师的修练，自来都是在常人最安逸的时候自我提升。举世羡慕他们的天赋，但这种天赋也是一种沉重的负担和折磨。若松懈下去，很快就会泯然众人。这跟那些天生有八块腹肌纹理的人一样，需要不断的训练和自制才能保持完美身材，但稍不注意，一切前功尽弃。

    跟身材锻炼不同的是，形成肌肉记忆的人，长胖后训练可以很快恢复。而失去了梦力天赋，永远不可逆转。

    当然，陈慕从没想过，也决不允许，因为缺少修练致使天赋消失这种情况发生在他身上。

    一级圆梦师，至少拥有十亿道梦力。若规规矩矩地修练，一次轮回可以增长数百上千道梦力，天赋异禀者能破万。

    可惜，这点梦力对于一级以后的提升，无异于杯水车薪。二级圆梦师便是百亿道梦力起步，按部就班者一辈子也休想突破。

    吞噬梦力海，那才是所有圆梦师梦寐以求的修练方式，只不过，非常非常的痛苦罢了。

    比如现在的陈慕，就能操纵着数以亿计的梦力，对冲向封印口子中溢出来的源梦力。双方势力在他脑海轰然炸裂，只要他能坚持住，捱过变成白痴的风险，一个晚上便增加数亿道的梦力。休息三五天，又能进行下一次轰撞。

