    “灵力？这怎么可能！”

    “他怎么可能还有灵力？”

    这一幕，不由得让无数人，大吃一惊。

    楚然，刚刚不是已经耗尽了灵力吗？

    怎么还有灵力存在？

    而且，还是一种与之前灵力完全不同的黑色灵力！

    “双星魂！”

    “第二星魂灵力！”

    很快，人群中就响起一道呼声，瞬间再一次引爆整个竞技场，他们做梦都没想到，即便是战败了段惊雷这等真正天才，楚然竟然都还未动用全力。

    这个发现，让无数人都狠狠的倒抽了几口冷气。

    就好像，这个少年身上，永远都有挖不完的惊喜一样！

    什么才是真正的天才？

    这少年，用行动，告诉了所有人！

    这才是！

    “我还以为你一直都不会动用第二星魂呢！”

    竞技场的某一个角落之中，一个嘴里含着棒棒糖的少女，眨着眼睛，嘴角撇着一抹淡笑的看着竞技台上的少年。

    “双星魂？你小子藏得够深啊！”

    古一眉头微微一挑，握着长枪的手，不由得紧了紧，一股股战意，从眼睛中不绝流露：“最好不要跟我抢师父，不然我绝不会留手的！哼！”

    “真的是双星魂！小姐的远见卓识，让老夫钦佩不已！”

    秦湘儿身侧，翁老的褶皱面孔上，充满了尊敬，有如此识人之能，将来丹宝阁，在少女手中，必将走出天月国！

    “倒也很想知道，到底是九重天的什么星魂！”

    姬梦岚淡淡的眉眼之间，同样闪过好奇之色，九重天星魂武修，他见过许多，有强有弱，也有无用的，只是不知道，这少年是什么星魂。

    只有小王爷，依旧平淡的坐在那里，似乎无论是双星魂还是九重天星魂，都无法让他情绪有丝毫不动。

    ……

    “我倒要看看，你的第二星魂是什么！”

    夏知颜并没有太多的意外，对楚然的第二星魂，她早有猜测。

    不过，这都不会对结局造成太大的影响。

    “咕噜！”

    仰头间，一枚红色的丹药瞬间被她吞入腹中，刹那间，夏知颜的身上，滚荡的力量直接沸腾了起来，一股股强横的波动，至少比之前强横三层不止！

    逐渐变成血红色的眸子以及无风自动的青丝长发，让夏知颜在这一刻，仿佛化身一尊魔人，恐怖的力量威势，让空间都发出一声声压迫爆鸣。

    “嗜血丹！”

    嗜血而生，以数千种异兽之血炼制而成，服用之后，可瞬间将自身力量拔升三层，极其恐怖。

    不过，副作用也很明显，服用之后，至少需要用一年的时间进行排毒。

    排除侵入经脉、血液之中的血毒！

    一年之内，不只是无法修炼，更会承受万毒噬心之苦，若想坚持下来，需要极大的毅力，甚至有许多人因为没能坚持住，而死在万毒攻心之中！

    绝命毒师尹天河的又一名震天下的可怕毒丹！

    嗜血丹，不知道让武修界多少人，既爱之又恨之！

    “好狠的夏知颜！”

    许多认出嗜血丹的人，也被夏知颜的举动吓了一跳，一个女子，竟如此决绝的服用！

    “一个女子，竟也有如此果敢的性格，让人欣赏啊！我很喜欢这个丫头！”

    一名老者轻捋胡须，很满意的看着台上的夏知颜。

    他旁边的一名少女说道：“她的确很勇敢，至少换做我，我是不敢这么做！”

    这两人，正是之前去过楚府，从皇家学府来的安长老和那少女。

    ……

    “吞噬！”

    看着力量暴涨的漫天剑雨，楚然口中只吐出两个字，下一刻，一股股黑色的灵力，从玄冥巨剑的剑尖上，逐渐蔓延而出。

    黑色灵力出现的一瞬间，就引动的周围空间灵力变得混乱起来。

    一道道天地灵力，化成屡屡灵力丝，不受控制的被吞噬如黑色灵力之中。

    不只是这些黑色灵力，饶是距离近一些的武修，也感觉到自己体内力量，逐渐变得有些不受控制。

    并不停的的流出体外。

    “这是怎么回事？”

    察觉到这一情况，许多人心头尽皆大惊失色，眼中尽是难以置信的看着楚然剑尖上跳跃着的黑色灵力。

    “嗯？”

    饶是小王爷，那双一直淡定自若的眼眸，也在黑色灵力出现的那一刻，蓦然产生一抹剧烈的波动，就连整个身体，都瞬间惊坐而起，双目直直的看着那股黑色灵力。

    “哥，这……”

    姬梦岚也同样一抹震惊难掩，尤其是在看到小王爷的反应后，更加惊骇了。

    她是八重天星魂，有如此反应可以理解。

    可小王爷可是真正的九重天星魂拥有者，怎么可能反应如此之大？

    “呼……”

    小王爷也感觉到自己的失态，连忙深吸了一口气，重新坐回了椅子上，开口道：“我曾在一本古籍之中，看到过一则记载，说是世间星魂亿万，九重天并非最高，在九重天之外，依旧还有星辰存在，是为混沌星辰，又称圣星！据说，圣星共有七颗……”

    小王爷的声音，就此戛然而止，没有再继续下去。

    可饶是这简单的几句话，就让一旁的姬梦岚，美眸之中写满了震惊：“哥，你的意思是……”

    ……

    “嗡……”

    一声剑啸响彻，楚然剑尖上的黑色灵力，在无数人的目光之下，瞬间冲入虚空之中。

    于虚空之中，炸裂成一方巨大的黑色光团。

    刹那间，磅礴的吞噬之力，席卷整个天穹，宛若黑洞一般，疯狂的吞噬着来自天穹四面八方的灵力。

    原本覆盖楚然的冰莲剑雨，几乎在顷刻之间，就被吞噬殆尽，威芒尽失。

    “这，这，这……”

    夏知颜瞬间就懵了。

    怎么回事？

    她的攻击，怎么瞬间消失不见了？

    这可是她服食了嗜血丹之后的力量，比平时强横半倍而不止，可依旧瞬间消失！

    这到底是什么力量！

    又到底来自何种星魂？

    夏知颜彻底傻眼了。

    “是时候结束了！”

    楚然的目光，从天上，缓缓的转向地面，落在不远处的夏知颜身上。

    “黑暗，降临！”

    脚步猛然踏前一步,四个字，蓦然吐出.

    席卷天穹的黑色光团，在玄冥巨剑的指引下，轰然降临向夏知颜。

