    赵天宇的一番话，令得帐篷中的人全都沉默了。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    如果罗昊真的走到当年他父亲的那一步，就算他束手就擒，谁又能下得去手扣动扳机？

    云凌风自认自己做不到；云岳同样也做不到；战术中队的那些人估计也没有一个人能做到。真到了那个时候，恐怕所有人中能对着罗昊扣动扳机的，估计也就只有赵天宇了，可是那样对赵天宇而言的话，实在太残忍了。

    良久，云熙缓缓开口说道：“如果只有这一个办法能救罗昊的话，那就这么去做吧。换血这种救人的办法虽然有危险，但是未必不可行。”

    说着，云熙的脸上扬起了绯红之色。尽管她现在已经跟罗昊结成了夫妻，而且还有了属于他们的孩子，可是当想起当年被巴朗关押，罗昊遭到李然下药的晚上，云熙还是忍不住产生了羞涩之意。

    那个夜晚，罗昊被李然下了烈性-春-药，要想解除药性，当时看似只有跟自己行夫妻之事才行，但罗昊宁愿自己身体硬生生被李然所下的药摧垮，也没有对自己动手。最后李然给了自己选择，看着罗昊死，或者用自己的命换罗昊的命。

    云熙选择了后者，她用换血的办法来驱除罗昊身体中的药性。所以云熙才会说，这种办法虽然危险，但是未必不可行。

    “小妹，你不会是想……”

    云凌风看到云熙选择使用赵天宇这个方法的时候，就知道了她心中的打算。她是打算用自己的血去换掉罗昊身上的毒血！

    “如果只能用这种办法才能救罗昊的话，我也没有意见，但是……”云岳话锋突然一转，看着云熙说道：“你不能作为给罗昊换血的血源！我会在最短时间内，调集足够适合他血型的血液！”

    “但是你能保证你调集来的血液绝对安全吗？”云熙看着云岳说道：“你调集来的血液肯定不会来自同一个人，没人能保证来自几个人的血液输入到罗昊体内会不会生意外，所以我作为血源给罗昊输血是最合适的。如果有必要的话，再把别人的血输入到我的体内，有什么问题，我来承受！但是他不能出事，因为他是龙刺！”

    “小妹！”

    “小熙！”

    “丫头！”

    帐篷中的三个人看着神色坚毅的云熙，所有劝说的话全都被堵在了喉咙口，无法说出口。

    云岳深深地看着云熙，随后缓缓的叹了口气，说道：“你倔强起来，就跟你妈妈一样，决定好的事情别人怎么劝都不会有用。”

    那一刻，云岳整个人仿佛又苍老了几分。

    “既然如此，暗影你还是负责调集血液，以备不测。”赵天宇开口说道：“我们要给傻小子换血，必须要有一个妥善的计划，好好计划一下。”

    “你还有别的想法？”云岳看了眼赵天宇问道。

    “如果我们就这么跑过去，你觉得那个傻小子会乖乖躺在那儿，让我们给他换血？而且还有一个叶梓筱在那儿。”赵天宇说道：“所以，我们要让叶梓筱主动求着我们给傻小子换血。”

    “别卖关子了，赶紧说重点。”云岳有些不耐的打断了赵天宇的话。

    “在什么样的情况下，叶梓筱才会求着我们帮住？”赵天宇看了眼帐篷中的三个人问道。

    云熙微微一思量，随即说道：“罗昊受伤！”

    “没错！”赵天宇说道：“准确的说，是让罗昊重伤！叶梓筱那边没有手术条件，当罗昊受伤，生命危急的时候，叶梓筱一定会恳求我们帮忙，那个时候就是给罗昊换血的最好时机。”

    “你的意思是还要给罗昊一枪？”云凌风问道。

    “给他一枪是肯定的，但是未必真的要重伤他。”赵天宇回答道：“我们只要让叶梓筱认为罗昊‘重伤’就行了。”

    “你这么做恐怕不仅仅只是为了给罗昊换血，这么简单吧？”云岳明显想的要比云凌风更深远。

    赵天宇微微一笑，用手指虚点了云岳两下，说道：“老狐狸就是老狐狸，还是被你看出来了。那片树林中明显没有‘暗月’的人，那么是谁在给傻小子注射‘LosT’？叶梓筱！也就是说她手中有‘LosT’这种药物……”

    “朝罗昊开一枪，让叶梓筱以为是‘暗月’觉事情暴露，所以要杀罗昊灭口。”云岳接着赵天宇的话，往下说道：“让她跟‘暗月’产生间隙，然后从她手中得到‘LosT’！”

    “没错！”赵天宇回答道：“只要能弄到‘LosT’这种药，它就不再神秘，我们也能研究出解决它的办法。”

    云岳看了眼赵天宇，把另外一句到了嘴边的话又重新咽了回去，他可以肯定，赵天宇的目的绝对不会只是为了救罗昊和从叶梓筱手中拿到“LosT”这两个目标！

    “那么由谁来开这一枪？”云岳换了一个问题，对赵天宇问道：“这一枪必须把握的恰到好处，必须让罗昊受伤，但是却不能伤及他的性命！”

    “我来动手！”

    夜鹰从帐篷外走了进来，说道：“这一枪我来开！”

    “老师！”云熙站起身看着夜鹰。

    “这个混小子让小熙受这么大的委屈，我这个做老师的当然要帮学生出一口恶气！”夜鹰说道：“而且我相信，在营地中没有人能在狙击技术上过我。”

    夜鹰显得非常自信，而他也确实有这种自信的底气。

    “本来我是准备自己动手的，既然师兄开口了，你动手更好。”赵天宇点头说道。

    “你需要什么装备？”云岳对夜鹰问道。

    “一支vsk-94微声狙击步枪，亚音弹。”夜鹰想了想回答道。

    “晚上之前，枪和子弹都会送到你手中。”

    云岳站起身，朝帐篷外走去，安排夜鹰所需要的武器。

    “老师，罗昊不会有事吧？”云熙有些担忧的对夜鹰问道。

    “放心吧，你那么在意他，我这个做老师的当然不能真的一枪打死他。”夜鹰笑了笑说道：“我只是让他吃点苦头而已。”