
    “怎么会？”

    “这到底是什么力量，以一敌二，居然都将青老跟赤老二人，直接打飞出去？”

    那些其他的皇者，都是目瞪口呆，看着这一切。

    青老跟赤老，虽然并非是以力最强的武者，可是毕竟也是踏入了不朽之境的妖神，二人联手的力量，简直是所向睥睨，就算是一些肉身强大的妖神，都无法跟他们二人抗衡。

    可眼前楚风眠轻轻松松，便是横扫一切，将他们的联手，都直接打破。

    “这到底是什么力量？好强大的肉身，莫非此人是金龙一族？可是他还没有显现出本体，就算是金龙一族，不显现出本体，也不可能是我们的对手才对！”

    赤老，青老二人，这几乎还是第一次碰到，他们二人的力量，被无情的碾压。

    以他们二人的力量，除非是碰到准帝，不然任何无上老祖，都无法碾压他们。

    可眼前的楚风眠，显然并非是一位准帝，这让他们想破脑袋都想不明白。

    楚风眠的肉身，可是不知道经历过多少奇遇，才有这如今的力量，尤其是那神树，除了九域之外，根本无法寻找得到。

    就算是他们曾经听说过神树，也是不可能相信，神树之力，居然会被一个人控制。

    这一切在那年轻男子看来，都有些无法相信，甚至是那年轻男子的脸上，都是变的无比阴沉起来。

    “该死，该死，全部出手，杀了这小子，他居然敢伤我的人，我要让你死！”

    年轻男子愤怒的咆哮道，他身边的那些皇者，纷纷出手。

    这六名皇者，同时出手，联手向着楚风眠轰杀过来。

    “还敢咆哮？你以为我会放过你吗？今天你们这些人，一个也别想走！”

    楚风眠瞥了一眼那年轻男子，杀意涌现，这一切，都因为这年轻男子而来。

    其他的那些皇者，这两名无上老祖，不过都是他的属下罢了，楚风眠可不会忘记这个正主。

    “给我过来！”

    楚风眠一手向着那年轻男子抓了过去，一股灵力凝聚在了楚风眠的手上，化为了一道透明龙爪，向着年轻男子抓了过去。

    “放肆！”

    “住手！”

    “休要伤到殿下！”

    那六名皇者，看到楚风眠的举动，急忙向着那透明龙爪抵挡过去。

    一股股的灵力，无数武技，向着那透明龙爪，轰击而去。

    “就凭你们，也想要阻止我？都给我死！”

    楚风眠冷哼一声，他拂袖一挥，战龙之爪再度凝聚出来，向着那六名皇者，凌空轰杀而去。

    这六名皇者的身躯，被战龙之爪横扫，他们可都连不朽之境都没有踏入，在战龙之爪的横扫之下，全部破碎。

    六名皇者的身躯，都被战龙之爪，全部打爆，没有任何一个人，可以活下来，在空中，只留下了一团血雾，跟那六名皇者的惨叫。

    “你！你！你居然你敢杀我的人！”

    年轻男子看着楚风眠，简直是看到了一件不可置信的事情一样，以他的身份，在古蛇国度之中，就算是一位准帝，都不敢杀他的人。

    而现在楚风眠居然是丝毫不在乎，轻轻松松，便是将那六名皇者，全部轰杀。

    甚至是楚风眠的表情，都没有任何的变化，好像是在做了一件无比轻松的事情一样。

    “那又如何？你以为我敢杀你吗？”

    楚风眠看着那年轻男子，也看的出来，此人应该是出身便是极为尊贵，一直以来狂傲的没边，从没吃过亏。

    才直接敢来对楚风眠威胁，可惜他今天碰错了人，就算这年轻男子，是古蛇皇的儿子，楚风眠也要杀了他。

    天下之间，还没有楚风眠不敢杀的人。

    “轰！”

    那透明龙爪，仿佛就是要证明着楚风眠的话一样，速度加快，向着那年轻男子，直接抓了过去。

    这年轻男子看到透明龙爪过来，脸色惊恐，凝聚灵力，想要抵挡。

    可是这年轻男子的境界，才不过神力境巅峰，就连生死境都没有踏入。

    这样的实力，在楚风眠的面前，简直是蝼蚁都不如。

    他的力量轰击到透明龙爪上，无法撼动一丝一毫。

    “过来！”

    反而是被楚风眠一声命令，这年轻男子的身躯，直接是被楚风眠抓在了手心之中。

    现在只要是楚风眠愿意，他心神一动，就可以将这年轻男子，直接捏碎。

    “快住手！”

    “小子，快放了殿下，你要是敢伤了殿下一根毫毛，谁都救不了你！”

    “小子，殿下可是火家的少主，你敢杀了殿下，你就是古蛇国度的通缉犯，快速速放开陛下！”

    看到楚风眠将那年轻男子，捏在手中，那青老，赤老，已经是顾不得身上的伤势，大声的咆哮道。

    甚至是已经将那年轻男子的身份，直接喊了出来。

    火家？

    听到这两个人的话，楚风眠目光闪烁，火家的什么，他当然清楚。

    如今楚风眠也已经不像是之前，对妖古大陆一点都不熟悉了，起码这个火家，楚风眠还是知道了。

    古蛇国度，八大皇族之一的家族，比起那雷鸣雷颜所在的雷家，势力还要更加庞大一些。

    因为上一任是古蛇皇，便是出自火家。

    在古蛇国度中，除了现在的第一皇族叶家之外，火家，便是最强的家族。

    楚风眠大约猜测到了，这年轻男子，应该是八大皇族的人，倒是没想到，居然是火家。

    “小子，知道我的身份了吗？快快放开我？现在跪下，祈求我的原谅，作为我的奴隶，我还可以考虑放你一条活路！”

    被楚风眠捏在手心之中的火家少主，向着楚风眠大声的咆哮起来。

    在他看来，楚风眠现在沉默，便是想必也知道了火家的厉害。

    就算是其他两大国度的强者，也都不愿意去对付火家，毕竟火家在一定程度上，可是代表着古蛇国度的。

    跟火家为敌，就是跟古蛇国度为敌。

    就算是准帝，都不愿跟火家为敌。

    “火家少主，那又如何？我要杀的人，不管是什么身份，都没用。”

    楚风眠看着火家少主，轻描淡写的开口道。

    本书来自
