    

    对于黄衫女子的名字，这一直是一个谜。

    不过既然她不愿意相告的话，林远见也不可能强迫人家讲出来。

    歇息小半个时辰，众人都重新恢复了精神，便继续赶路。

    马兄弟还是牛批，这一路上连草都没吃过几口，这会跑起来还是半分速度不减，如同吃了兴奋剂似的不知疲倦。

    林远见的那一股真元，直接让一匹普通的马化身日行千里的良驹。

    当夜众人便在河南边境的平山镇住下，第二天清晨喂了马，又购了些吃食酒水，继续踏上赶路之途。

    进入河南境内，离洛阳也就不远了。

    林远见熟练地抚摸着马臀给它灌输真元，马儿爽得一路长嘶怪叫，直奔洛阳……

    “真是头一次见这样赶马车的，林公子的奇思妙想令人惊奇。”黄衫女子听见马的叫声不禁莞尔，暗暗想道。

    路上风平浪静，什么事都没发生，中午的时候就到了洛阳城。

    原本需要三四天的路程，竟然只用了一天。

    进入洛阳的头等之事，当然是探寻张无忌的下落。

    但很显然这小子应该还没到，所以众人先在洛阳城中的客栈落了脚。

    林远见闲得无聊，一个人在洛阳街头上瞎逛，正准备到丐帮总舵去打探一下情况，忽然目光一瞥，却瞧见了一道熟悉的身影，不禁发出一声惊咦。

    只见那人手拿着剑，身穿青衫，相貌英俊，不是武当宋青书还能是谁？

    宋青书一副行色匆匆的模样，往城门的方向而走，时不时还回头往身后看，似乎正在被人追赶。

    林远见稍加思索，心中顿时一动，难道在追宋青书的是莫声谷？

    他记得莫声谷便是被宋青书失手错杀，这一幕马上就要上演了吗？

    既然被林远见给撞上了，他怎么能坐视不管？

    于是，他立马就跟在了宋青书后头。

    行不多时两人就先后出了洛阳城，朝郊外的山区而去。

    很快，林远见又发现身后有一人急急接近，他隐匿身影而行，放慢速度观察，发现果真是莫声谷。

    宋青书的轻功显然是比不上莫声谷的，没多久就被莫声谷给追上了。

    “青书，你给我站住！”莫声谷在后边大声喝道。

    宋青书自知逃不脱，当即停下脚步，面若死灰地回过头，绝望地道：“七叔，求你放过我吧，你就当什么也没看见。”

    莫声谷斥责道：“青书，你是我们武当的弟子，大丈夫要敢作敢当！你既然敢做出僭越礼仪、有辱门风之事，又怎么不敢认错？”

    宋青书哀求道：“我真的很喜欢周姑娘，所以才忍不住想偷看她洗澡，七叔你也年轻过，你就放过我这一回吧。”

    “放肆，你到现在还不知悔改！”莫声谷气得怒火中烧：“你爹给我们的任务是打探师太的下落，我们任务完成就该回去复命了，可你呢……你却做出这等荒唐之事。”

    宋青书都快哭了：“七叔，是我一时糊涂，求你给我一个机会。”

    莫声谷道：“只要你跟我回去向你爹认错，一切都好说。”

    宋青书惊恐道：“不，我不，我爹知道这件事一定会重罚我的，我以后还有何颜面？”

    “青书，你真是太令我失望了，既然这样，那七叔只有强行带你回去了。”莫声谷叹了口气，拔出了腰间的长剑。

    “七叔，我不会跟你回去的。事到如今，我们只有一战了。”宋青书喃喃自语，也将剑给拔了出来。

    林远见趴在附近的一株大树上，目光穿过枝叶，将一切情景尽收眼底。

    他的手里捏着一片树叶，关键时候他会出手。

    虽然林远见并不喜欢宋青书，但他也不希望他铸下无法挽回的大错。

    顷刻之间，莫声谷和宋青书各自出剑如风，叮叮当当碰撞了数十次。

    双方使的都是武当剑法，对各自的特点和变化可以说是了若指掌。

    然而姜还是老的辣，莫声谷比宋青书年长十几岁，武学修为当然更高一些。

    交手不多时，宋青书就完全落入了下风，出的每一招都被压制住。

    “青书，你不是七叔的对手，乖乖跟七叔回去，所谓知错能改善莫大焉，只要你诚心悔过，你爹和其他几位师叔都会原谅你的。”莫声谷一边出剑一边说道。

    “不，这件事不能让我爹他们知道。”一想到这事暴露出去的后果，宋青书就想死，他可是比脸面看得比性命还要重要的。

    “那就不要怪七叔了，今天七叔一定要带你回去。”莫声谷剑招陡然一变，凌厉的剑光闪电般倾泻而下，逼得宋青书手忙脚乱。

    就在剑即将刺中宋青书肩膀的瞬间，莫声谷微微一迟疑，将剑偏移向一旁偏移的数分，他终究是不舍得伤到这位师侄。

    宋青书本以为自己必中剑，惊愕之间只以为是莫声谷失误了，下意识举剑往前一刺！

    眼见这一剑就要刺中莫声谷的心脏，宋青书也意识了过来，心下大惊，但剑速过快根本收招不及。

    就在这千钧一发之际，一片树叶幻化成一道急速绿光暴射而来，叮的一声将宋青书手里的长剑切成两截。

    剑尖被弹飞，剩下的半截剑距离莫声谷的胸口仅有半寸之远。

    倘若不是刚才那片树叶，此刻的莫声谷已被长剑穿胸而过。

    莫声谷冷汗流了一后背，刚刚自己竟是在鬼门关上走了一趟！

    “七叔，我……我……”宋青书大口大口喘着粗气，握剑的手顿时一松，断剑当啷一声坠落在地。

    “哪位英雄在此，还望现身一见。”莫声谷环顾四周，皱着眉头说道。这事可以说是武当的丑闻，对方既然听了去，要是在江湖上大肆传扬，必然对武当名声有损。

    林远见大大方方地从树上一跃而下，淡淡地道：“是我。”

    “林公子？”莫声谷吃了一惊：“你……你怎么会在这里？”

    林远见笑道：“我有些事恰好在洛阳，路上瞧见了莫七侠和宋少侠，便好奇跟了过来啊。”

    宋青书无地自容，恨不得寻条地缝钻进去：“那我们刚才说的话你都听见了？”

    “是啊，都听到了。”

