
　　一瞬间，所有人的目光，都汇聚到了罗修的身上。

　　除却九幽圣女之外，没有人知晓他是谁，只知道这个人是和九幽圣女一起过来的，甚至被九幽圣女邀请进入过她的车辇。

　　所有人都在猜测他的身份，一个小小的人仙初期，九幽圣女为何偏偏对他如此的看重？

　　“不知死活的蠢货！”东方云依的唇角泛起一丝讥笑，区区人仙也敢冒头，白骨祖龙吹口气就能让他化为灰烬。

　　与祖龙之骨所化的白骨巨龙对视，那双灵魂之火跳动的巨大眼眸让所有人心悸。

　　但罗修却没有感受到任何的杀机，反倒是从这头白骨巨龙的眼中，感受到了善意。

　　“太……上……”

　　一道断断续续的神识波动传入罗修的识海，源自于这头白骨祖龙。

　　与此同时，白骨祖龙竟是低垂下那如山岳般的头颅，紧接着一股力量笼罩住了罗修，让他感觉自己的身体不受控制的一跃而起，落在了白骨祖龙的头顶。

　　这一瞬间，罗修感觉自己与白骨祖龙之间恍若建立起了灵魂上的联系，似乎他可以对这头恐怖的白骨祖龙发号施令！

　　“天啊，这怎么可能？”

　　“他到底是什么人？竟然踏上了白骨祖龙的头颅！”

　　“……”

　　所有人都懵了，每一个人的眼中都充满了不可置信的神色，自从埋骨禁地在上古纪出现至今，这种状况都是闻所未闻。

　　九幽圣女的美眸中也透出了深深的惊讶，她忽然想到了九幽仙帝留下的手札，传闻埋骨禁地是上古纪一位太上族强者所留，难道是因为他身具太上族血脉的缘故？天籁小说网

　　没有人知道为什么，即便是罗修他自己，也知道的不是很清楚。

　　不过有一点罗修是清楚的，那就是可以驾驭白骨祖龙的他，在这里可以不惧任何人！

　　“杀了他！”

　　豁然间，罗修抬手指向圣灵山的那位仙主老人。

　　吼！

　　白骨祖龙转头，发出一声龙吼，咆哮就扑杀过去。

　　那仙主老人也被这突兀的变故吓了一跳，本以为这次能算计九幽圣地，让一名仙主长老和圣女双双在这片禁地中殒命，却没想到局面居然会出现这样的大反转。

　　“你到底是何人！？”

　　仙主老人大喝，可怕的死亡气息将他锁定，他催动金色大印抵挡白骨祖龙的攻伐。

　　就在这时，九幽圣地这边的几个天仙冲过去将慕仙主保护起来，而后与仙龙族会合，同时向后撤退。

　　“圣女，这个年轻人是谁？”龙天凌心中的震撼还久久未能散去。

　　九幽圣女摇了摇头，“我也知之不详，但可以肯定，此人是友非敌，圣灵山这次有麻烦了。”

　　仙龙族的诸多强者之间，云萱目光疑惑的看向那站在白骨祖龙的头顶，意气风发的黑袍身影，尽管无论是气息还是容貌都与她所认识的罗修截然不同，但不知为何，她总是觉得这个人的背影与他很像。

　　“咚！”

　　金色大印被白骨祖龙一爪子拍飞，它的战力媲美仙主巅峰，纵然三位仙主联手也无法与它抗衡，何况是只有圣灵山的这一位仙主？

　　眼看仙主老人节节败退，东方云依那张漂亮的面孔也变得阴沉下来，眼神带着一丝恶毒，紧盯着白骨祖龙头顶上站着的身影。

　　“我知道你是谁了！太上无相，变化万千！”

　　东方云依咬牙切齿，从一开始她就注意到这个年轻人改变了自己的容貌气息，但因为他和九幽圣女一起出现的缘故，她没有多想。

　　但此刻看到他竟然可以操控此地的亡灵，她立刻就联想到了罗修的身上。

　　埋骨禁地，是太上族的强者所留，如果说有人可以操控此地的亡灵，那么也唯有太上族才可以。

　　而当世她所知的太上族人，就只有那个从下界上来的小子。

　　陆梦瑶就站在东方云依的身后，她那暗淡无光的眼眸中，突然就散发出异样的神采，“罗修，是你吗？”

　　她感觉自己的心恍若被封在囚笼之中，她每日每夜都期待着思念中的那个男人将她解救出去。

　　但自从她知晓了圣灵族的强大之后，她近乎绝望了，她只能期盼着罗修永远都不要出现，最起码这样她还能有一个念想。

　　所以陆梦瑶的内心是复杂的，如果可以，她愿意用自己的死，来换取罗修的平安。

　　“我们走！”

　　东方云依很清楚那头白骨祖龙的强大，所以尽管她很想抓住那个该死的太上族后裔，但也只能暂时退走。

　　看到圣灵山的人转身退走，罗修站在白骨祖龙的头顶，以灵魂之力与白骨祖龙沟通，“追上去，杀了他们！”

　　对于罗修的指令，白骨祖龙毫不犹豫的选择执行。

　　然而圣灵山的仙主老人再次祭出一件威力绝伦的宝物，那是一把金色的天刀，刀罡纵横，日月无光，天地失色。

　　白骨祖龙怒吼，张口喷出黑色的龙炎，那气势恢弘的天刀被龙炎灼烧，竟是瞬间光华黯淡，恍若被死亡之力侵蚀，化成了废铁，坠落向大地。

　　仙主老人脸色苍白，他的修为不过是仙主初期，想要与仙主巅峰的白骨祖龙抗衡，实在是太难了。

　　因为他出手偷袭九幽圣地的慕仙主，所以仙龙族和九幽圣地也不可能帮他，若非忌惮白骨祖龙的可怕，两大圣地绝对不会介意落井下石。

　　眼看白骨祖龙咆哮追杀而来，东方云依也是脸色大变。

　　“圣女，你不是有太上长老赐予的秘宝吗？此时不用，更待何时？”

　　仙主老人被白骨祖龙一尾扫的鲜血狂喷，仙体都龟裂开来，差点被打碎，当即大喊一声，焦急的催促道。

　　东方云依的眼中闪过一丝犹豫，那件秘宝乃是圣灵山一位太上长老赐给她保命用的，一共也只能使用两次，若无必要，她不想在这里浪费。

　　然而那仙主长老却根本挡不住白骨祖龙的凶威，她纵然是再不舍得，此刻若不用的话，必然无法逃脱白骨祖龙的追杀。

　　“嗡！”

　　一道光华闪烁，东方云依的手里出现了一个黑色的圆盘，圆盘巴掌大小，却散发出一股很恐怖的波动。

　　顷刻间，无尽的黑色幽光汹涌而出，恐怖的能量恍若化成了一颗颗黑色的星辰不断的从空中坠落，如同黑色的天幕，将白骨祖龙淹没。

　　这股能量极端的可怕，蕴藏了毁灭万物的气息，罗修站在白骨祖龙的头顶，也是忍不住倒吸一口冷气。

　　他毫不怀疑，若无白骨祖龙力量的庇护，他自己面对这样的攻击，绝对会在瞬间化成齑粉。

　　轰！轰！轰！……

　　一颗颗黑色星辰凶狠的撞击在白骨祖龙的躯体上，砸的碎骨飞溅，一声声龙吼也被淹没在了可怕的黑色天幕中。

　　足足持续了接近一刻钟的时间，如汪洋般浩瀚的黑色能量这才渐渐的消散。

　　吼！

　　一声龙吼惊天，白骨祖龙咆哮冲出，尽管白骨龙躯满目苍夷，伤痕累累，却仍旧是悍不畏死的朝着东方云依扑杀过去。

　　那名仙主长老试图阻拦，暴怒中的白骨祖龙探出双爪，噗的一声，将他撕裂在空中，鲜血喷涌迸溅。

　　东方云依已经逃到了远处，看到这一幕，美丽的面孔一片惨白。

　　“该死！”

　　她的心里对罗修恨极，她怎么也没有想到一个完全没有被放在眼里的蝼蚁，竟然会在这里给她造成如此大的麻烦。

　　“咔嚓！”

　　她手里的黑色圆盘彻底碎裂了，同时也爆发出了更加可怕的第二次毁灭之力。

　　无尽的黑芒淹没了天地，将秘宝激发了第二次后，东方云依取出一枚符箓，毫不犹豫的将之捏碎，带着身边的陆梦瑶，瞬间化作一道幽光，冲天而起。

　　埋骨禁地的天空中弥漫着可怕的死气，灰色的死气汹涌过来，却都被这道幽光洞穿而过，转眼间消失的无影无踪。

　　至于那些剩下的圣灵山之人，根本就不可能从埋骨禁地里逃出去了。

　　可怕的黑色能量再次退去后，罗修脚下的这头白骨祖龙已经从两千丈缩小到了千丈左右。

　　即便如此，它仍然有着仙主级的凶威，将剩下的那些圣灵山之人全部吞噬。

　　罗修的身形凌空踱步，来到了林天的面前，而此刻的林天被白骨祖龙的凶威镇压，连动都无法动弹一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百二十二章 追杀云依圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 