    梅凯之那些弟子满是轻蔑的看着萧央，不会，那你完全可以走啊。

    苏牧野说，“让我来试试看吧。”

    他有些京剧底子，拍电影的时候也练过，多少能唱出一点东西来。

    梅凯之看着苏牧野，“你就是《霸王别姬》的主演？”

    苏牧野笑着说：“是的，梅大师。”

    梅凯之轻笑，“你知道我刚才那句话的意思吗？”

    苏牧野一怔。

    萧央笑着问，“梅会长刚才的说，让我唱几段，你觉得可以，我就可以用那四个字。”

    梅凯之说，“在京剧协会，我觉得可以的人只有我的大弟子，苏涵。”

    大师兄苏涵可是他最优秀的弟子。

    萧央说，“梅会长的意思是说，我只要能比苏涵唱的好，我就能用那四个字？”

    梅凯之笑着说，“没错。”

    放眼整个华夏，能比苏涵唱的好的人只有他自己。

    萧央不过是区区一个歌手而已，唱歌可以，但唱戏那就呵呵了。

    别说是他们，就算是姜华和纪安然他们，也不认为萧央能超过苏涵啊。

    那绝对是完全不可能的事！

    萧央笑着说，“等我一下，我突然想上厕所。”

    梅凯之的弟子们忍不住乐了，你怕是紧张的尿急吧？

    萧央去了厕所。

    他当然不会唱戏，但他未必没有机会翻盘。

    他还有好几次抽奖机会没有使用呢。

    不过，他得先用幸运罗盘试试运气。

    人气值消耗。

    幸运罗盘转动。

    运气值六格。

    还不算好。

    萧央等了一下，然后再试了试，这次运气值达到了七格，可以抽奖试试看了。

    人气值不断消耗。

    抽奖开始。

    系统提示：“恭喜宿主，获得高级京剧表演技能，即时生效。”

    萧央的脑海中顿时多出了很多京剧尝试，他试着唱了几声才出了厕所，来到大厅。

    梅凯之轻笑，“你要是还紧张，还可以继续去，不怕，我等你。”

    萧央笑着说，“不用了，谁说我紧张了？”

    梅凯之说，“开始吧。”

    萧央说，“梅会长定个曲目吧。”

    梅凯之说，“就来个《玉堂春》吧，你随便挑几段唱唱。”

    梅纯依说，“老头，你这不是欺负人吗？《玉堂春》的难度可不是一个新人就能唱的。”

    梅凯之说，“他可以拒绝，你爸我从来都是以德服人，不强迫别人。”

    萧央看着梅纯依，“纯依，没事，这并不难。”

    梅纯依忍不住问，“萧老师，你真会唱戏？”

    萧央说，“略懂。”

    梅凯之的那些弟子都忍不住笑了，略懂你就敢唱《玉堂春》，你以为你是谁啊？你怎么不唱《霸王别姬》？

    苏牧野也是接触过京剧的，对于《玉堂春》的难度还是略知一二的，一个菜鸟还真的没办唱好。

    纪安然也觉得萧央太托大了，这可不是唱歌啊，这是京剧。

    姜华小声提醒：“老板，这是京剧。”

    萧央笑着说，“我知道是京剧啊，我懂。”

    姜华哭笑不得，你懂你还敢说自己能唱啊？

    苏涵笑着说，“萧先生，你真的懂京剧吗？”

    萧央说，“我觉得应该不会比你差。”

    苏涵忍不住笑了，“萧先生还真是幽默。”

    不比我差？

    抱歉，这个世上，我承认老师比我厉害。

    其他的人……

    我都没有放在眼里。

    苏涵自幼就跟在梅凯之身边学习唱戏，再加上天赋过人，将来绝对是有机会超越梅凯之的，他当然有傲的资格。

    至于萧央，他更是完全没放在眼中。

    梅凯之说，“既然你说你会，那就开始吧。”

    梅纯依咬牙说，“老头，你真的一点面子也不给我吗？”

    梅凯之作出一副很无辜的样子，“乖女儿，我要是不给你面子，他们能进咱们家门吗？他们能有这个唱戏的机会吗？”

    萧央点头，开始唱了起来：“苏三离了洪洞县，将身来在大街前，未曾开言我心好惨……”

    姜华、苏牧野、纪安然他们都惊呆了。

    陈渔发也张大嘴巴，“太……太牛叉了……”

    梅纯依也满脸震惊，萧老师居然真的会唱。

    梅凯之愣住了。

    苏涵的脸上同样写满了难以置信。

    梅凯之的弟子们，个个都懵了。

    萧央怎么可能会唱戏？

    最关键，这厮怎么可能唱的这么好！

    萧央唱完这一段，看着梅凯之笑笑，“梅会长，我这一段比你的大弟子如何？”

    梅凯之目光一转：“你跟谁学的？”

    萧央说：“这就赎我不能奉告了。”

    梅凯之盯着萧央看了好一会儿才说，“你刚才唱的还行，但未必比苏涵强。”

    萧央笑了，“那梅会长觉得该怎么样？”

    梅凯之说，“你和苏涵都唱一段《霸王别姬》，当场比较比较。”

    梅纯依不爽了，“老头，你不能这么耍赖皮。”

    梅凯之说，“我这是让他们公平比较，哪里耍赖了？”

    萧央看着梅凯之，“梅会长，你确定这是最后一次吗？”

    梅凯之说，“当然。”

    萧央笑着问，“我该相信梅会长吗？”

    梅凯之轻哼，“我还不至于这么下作，我是大师。”

    萧央等人：“……”

    你这大师，看起来真没什么节操。

    梅凯之干咳一声，“你们谁先来？”

    萧央看着苏涵，“就让你的大弟子先来吧。”

    苏涵笑着点头，“好，我先来，我二师弟给我撘戏。”

    他的二师弟站出来。

    两人开唱。

    只是一开口，众人就被惊艳到了。

    苏涵，不愧是梅凯之的大弟子，确实有两把刷子。

    纪安然等人满是担忧，尽管他们是外行，但也能听出来这苏涵确实要比刚才的萧央唱的更好。

    连他们这些外行都听出来了，更何况是梅凯之等人。

    梅凯之心说，这萧央确实有些本事，但不可能超过小涵。

    萧央无论是唱腔还是技巧，都略输了他的大弟子苏涵一线。

    梅纯依已经打算耍赖了，无论如何，她也得帮萧央拿到版权！

    梅凯之似笑非笑的看着萧央，那表情好像在说，你还是太嫩了，又仿佛是在嘲讽萧央不自量力。

    萧央也笑了。

    鹿死谁手，尚未可知。

