    吕团长来了，向可可也不好意思继续留，急忙告辞离开了。

    不好出面说话的花睿一直在一旁摆弄自行车，见状赶忙起身，和吕团长打招呼。

    双方少不得一番说笑。

    花朝知道他的来意，当然也不会驳了吕团长的脸面，赶忙说起了她离开之事。

    “二哥被人骗去了，我担心他，才一路追了过去。好险事情总算过去了。说起来，我无故旷课，我该自我批评，检讨自己！”

    “嗐，你这是事发突然，算不得无故旷课。”

    吕团长原本就对花朝很是看重，自然不会因为这点事责怪她。

    花朝反倒坚持：“应该的，吕团长，我不能让您难做……”

    她这话一出，吕团长就明白了。

    “你不要有心里压力，我是团长，我看好的人，还怕别人说吗？放心，有我在呢！”

    看来，他是打算一力把自己保下来。

    花朝苦笑。

    不过，也不好驳了对方的好意，只得应下。

    恰好锅里的牛肉熟了。

    花朝盛了一半出来，把另一半偷偷送进了空间，这才端着饭菜出去招待吕团长。

    吕团长早就闻到了浓香，眼下花朝喊他尝尝味道，他也没有客气，当即就在花睿的陪伴下吃起来。甚至，还和花睿一起，小酌了一杯。

    花睿不由又想起了那个猴儿酒，在兴头上时，喝多了两口酒的他说了出来，让花朝哭笑不得。

    她怎么也没想到，吕团长居然也好酒。

    听到花睿说猴儿酒，那简直就是遗憾万分。不停地向花睿讨要。

    花睿正在兴头上，一口就应了下来。

    说得正酣时，没想到，她这屁大点的宿舍，居然又来了两名领导。听吕团长介绍，她才知道，原来这二人一个是副团长，一个是党委书记。

    花朝少不得相互见礼。

    赶忙邀请二人落座。

    二人一开始推辞了一番，等坐下来后，赶忙掏了粮票和肉票，高声说笑着不能破坏纪律。

    花朝还能咋办？只得收下，起身又给众人添了些酒菜。

    这个时候，有二哥在此的好处就显露出来了！

    如果只有她一个女孩子，这场面可不好说。可因为有花睿的缘故，双方喝酒吃肉，倒是和乐融融。

    许是这边的动静不小，陆陆续续的，也有聪明人顺着说笑声摸过来，借着来找花朝“谈心”的借口，在三位领导面前刷脸熟。

    花朝自然不可能阻止，都来者不拒安排座位坐下。

    反正人就这么多，谁能和领导说上话，就各凭本事吧！

    等几人吃饱喝足离开时，脸上都带着满意的笑容。

    吕团长走在最后，趁着花睿送二人走在前面的当口，他回头朝花朝吩咐：“放心，你是老苏举荐的人。别说他们没意见，就是有意见也得给我憋着！至于古老师……那就是把女儿惯坏了的人，你别搭理她！”

    古老师确实过分了！

    如果只是在课堂上偏袒自己女儿，吕团长也没话说。可今天上午的时候，当着外人的面，故意贬低花朝。却没想到，来人居然是名公安，还是花朝的熟人。

    这种吃里扒外，没有一点集体观念的老师，才是让吕团长恼火的关键！

    “谢谢吕团长提点。”花朝也压低了声音。

    “这算不得什么提点，是你值得这些。”

    吕团长告辞离开了。

    花朝趁三人离开时，赶忙给三人又一人打包了一份土豆：“这些土豆都是老家自己种的，不是啥好东西。就是点心意。诸位千万别客气！”

    “这个土豆好，这土豆吃起来就是香！好，花朝同志的这番心意，我们就收下了。哈哈，回吧，回吧！”

    三人收下了土豆，这才离开了。

    花朝把三人送走后，剩下的那些人都有些不好意思。

    他们打着来找花朝的借口，却和领导说说笑笑。眼下领导一走，他们也少不得和花朝客气一番，这才各自离开。

    花朝也没挽留这些人，等人都走光了，周围也渐渐恢复了沉寂。

    她和花睿进屋，关上门。

    醉醺醺地花睿才抹了一把脸，褪去了一脸醉意，有些难受的揉了揉太阳穴：“这酒喝着真难受。”

    “谁叫你喝那么多。赶紧去洗脸洗脚。我烧着热水呢！”

    说着话，她帮忙舀热水出来。

    “哈，你还有脸说我。我这么做是为了谁？”

    在家里时，他对老爸整天在酒桌上谈事很看不过去。可今天，他也做了和老爸一样的事。目地，就是希望妹妹在歌舞团的以后，路更好走一些。

    “自己贪杯，还赖我……”

    花朝哼了声，端了热水出来，又把毛巾丢到他身上：“赶紧洗，洗好早些睡。明儿你还有时忙呢！”

    可不是，那些零件都等着他去组装呢！

    “知道，知道，管家婆！”

    花睿嘟囔。

    还是听话的去洗脸洗脚了。

    花朝不明白二哥的用意吗？正因为明白，所以，她才没有多说。

    毕竟，白天她还冲二哥发了火。现在要她说煽情的话，她也说不出口。

    不过，在花睿洗好回屋之际，她叫住了花睿：“二哥！”

    她说：“谢谢。”

    “还有，对不起，我……”

    “一家人，不要说对不起。二哥都懂！”

    花睿拒绝了她没说出口的话，挥挥手，就回了屋。掩上门，他一脸黯然：“妹妹，该说对不起的人，是我……”

    许是经过这一顿饭，次日花朝一早起床去晨练时，周围的人依然没来找她麻烦。

    不仅如此，古老师来给大家排练时，看到花朝，也只是剜了她一眼。

    花朝没搭理她。

    不过是被剜了一眼，又不会少一块肉。

    当然，她还是趁着中间休息时，主动找到古老师，说了自己旷课的原因。

    没想到，古老师却嘴一撇，一脸尖酸：“你犯不着和我说这些！我是什么人啊，你这种由吕团长亲自特招进来的人，我可什么话都不敢说……”

    花朝并没有再多说。

    她是出于礼貌说明缘由，毕竟昨天她才在吕团长面前说过，要自我检讨。既然古老师不领情，她也没办法了。

