
　　第769章

　　她敢保证，没有任何一个人能像江茶一样。一支舞从生疏到熟练，只用了半个小时不到的时间。

　　吴娟说的没错，江茶就是一个天才。

　　想到她之前听到的一些风言风语，她觉得明天应该有很多人的脸会被打的很疼。江茶的这支舞绝对会惊艳所有的人，会让人印象深刻。

　　江茶歇了大概二十分钟的样子，又继续练习了起来。

　　她一连跳了五遍，直到整个舞蹈的动作都非常的熟练，哪怕她闭着眼睛跳，也不会出错了，这才停了下来。

　　而这时，时间才是晚上10:30，原以为要练个通宵的，竟然提前了，这么早就练好了，大家都很高兴。

　　辅导员一高兴，就要请大家去吃宵夜。好在校园内就有几家饭店，晚上也是开的，直到夜里12点才会关门。

　　因为是高兴，辅导员还允许大家喝酒，不过大家都没有喝，每人只拿了一瓶汽水。

　　吃过宵夜，一会儿人高高兴兴的回宿舍去了。因为提前和宿管阿姨打过了招呼，宿管阿姨也没有为难她们，直接就放她们进去了不说，还关心的问江茶，“江茶你的舞蹈练的怎么样了，明天上台没问题吧。”23sk.Com

　　“阿姨放心，我已经练的差不多了，上台肯定是没问题，如果你明天有时间，可以来看我表演呀。”

　　“真的啊，那太好了。”宿管阿姨也很高兴。她也知道了江茶被人算计的事情，所以一开始也跟着她们一样，气愤的不行。不然的话，她也不会给她们走后门，让她们晚上出去练习了。

　　回到宿舍，各自洗漱，上床睡觉不在话下。

　　第二天一早醒来，江茶和刘玉秀已经去跑步了。

　　对于刘玉秀能坚持这么久，江茶也很意外，她以为刘玉秀会和之前的苏子辰一样，最多弄个两三天就不跑了。

　　可她没有想到，刘玉秀这一坚持，就坚持了一个多月的时间。也因为她的这份坚持，再加上她确实有在改过，所以宿舍里的人对她的印象都有所改观，不再是把她当做透明人，孤立她。

　　跑步回来，俩人就去洗了一个澡，然后就和宿舍里的其他人去吃早餐。

　　因为今天是元旦，学校里放了假，根本不用上课，所里食堂里的人并不是很多。不过因为晚上8点就要开始文艺汇演，上午还要进行最后一次彩排，礼堂那边倒是有不少的人正在忙碌。

　　虽然江茶有在表演的名单上，可她要跳的舞蹈的名字还没有上去，所以那边的负责人直接找到了江茶班上的文艺委员，让她尽快把名字给报上去。

　　和昨天的愁眉苦脸不一样，今天的文艺委员很是高兴，对方一问，她直接就把名字报上去了。

　　“什么鼓舞？”负责人一任，他还是第一次听说，这鼓舞。

　　“对呀，就是鼓舞。”

　　“你不会是在开玩笑吧？这鼓舞算什么舞啊？”

　　“我没有开玩笑，你是不是误会了，我所说的鼓舞是在鼓上跳舞。我们还配了音乐，音乐就是《春江花月夜》，那个古筝曲。”

　　“原来是在鼓上跳舞呀，我还以为是鼓舞人奋进，字面上的意思呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第769章免费阅读。https://xs.23sk.com 