
　　不知道的还以为自己搭上了命运或者强袭自由高达的飞行包呢？

　　显然也是一个高达迷的石榴他，眼下对于自己的飞行斗篷居然是变得这么高端的样子表示了很感兴趣下。

　　那尽管是还没有飞，却是忍不住原地打算展开一下这副“光翼”的石榴他，就差一声中二无比的“光翼展开”下。

　　只见那是心思活络的，在心念一达下，立马乖乖听话的张开了两扇机械羽翼，如同八翼的大天使一般。

　　随着两只机械巨翼按照翼身上划分好的条条纹路一气呵成的开启开来，只见那是棱角分明的它们分成了八段羽翼。

　　是从大到小，一边四段之下，虽然说不出的帅，不过这样一张开，原先看起来还能飞的羽翼，到眼下却也是只剩下帅了。

　　过于分开的段数羽翼，让人感觉它根本就飞不起来啊！

　　不过好在的是，当初神秘存在度他设计这玩意数据得时候，似乎也压根就没有指望要上下扇动这一双巨翼。

　　像是鸟儿那样子麻利的飞起来，而是颇有科幻感的，是在每一段翅翼分开的羽翼位置上，都排列着微小的能量引擎喷射装置下。

　　完全可以想象，一旦启动子之后的样子，喷射驱动飞行下，估计还真的会是所谓的“光翼展开”来啊！

　　而见状，那是对于背后的这么一对充满了科幻元素的机械翼显得颇为无语的同时。估计还真没有想到神秘存在度他是真的制造了出来这么一对符合未来特征的双翼啊！

　　虽然看上去不太靠谱，颇有一种在玩cosplay的样子，如果不是因为感应得到身上铠甲内不断涌动着的那一股货真价实的灵力的话。

　　那是绝对不敢以这么个充满了游戏模样的造型去冒险的石榴他，是默默地再将完全张开来的双翼收回去后。

　　先不提那是“光翼展开”的双翼给石榴他惊讶颇有多么的大。既然该看的都看过了，心里已经有点数了的石榴他。

　　最起码待会是不可能再因为突如其来的变故而弄得手忙脚乱了，是就连“光翼展开”这种超时代的真科技都可以出现。

　　就算接下来真的轻松自由的飞起来，那是也不会心里有什么波动的石榴他。

　　看着那是在喷涌而出了又一波的巨大阴风之后，是开始平静下来的深渊大裂缝。那是靠着神秘存在度他所打造的这一对看样子就很强力。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是不知道真正实际应用上是否也是跟它的造型一般那么的酷炫华丽帅气的石榴他，心底里不由暗暗的祈祷着千万不要出什么差强人意的结果。

　　那可不想“是男人就下一万层”的石榴他，是掉到这个鬼地方就足够了，剩下的五千公里的距离，还是留给有缘人吧！

　　这样想着，却并不见有多么的焦虑跟担忧的石榴他，眉宇间所散发而出的自信，即使不用特意的去观察也可以看得出来。

　　显然还是对自己多年以来的尝试飞行运动的技巧跟经验，还有神秘存在度他所精心打造的装备之精良感到很自信啊！

　　所以那是并没有多犹豫再三什么的踌躇不决着，而是待到眼前那是即将结束间隔的三四秒钟时间短。

　　马上就要开启了下一次喷发的强力阴风冲上去之前，只见那是深吸一口气的同时。整个人如拉的绷直的弓箭弓弦一样！

　　待到一双视觉感如同鹰眼一般犀利的光明之眼视界当中，看到了一阵微弱的绿色光芒从下往上冒出来。

　　是知道那一阵狂暴的巨大阴风即将吹了上来的石榴他，嘴角微微一撅，伴随着一声微微的轻笑响起。

　　那是脚下猛的狠狠一踏地面，顿时间，在瞬间猛烈爆发开来的强大爆发力直接将平整的地面踏的粉碎之下。

　　那是好似感应到了主人的迫不及待一般，直接是自动启动了的那一位于脚后跟与脚裸外装甲上的喷射装置一并爆发出强烈的喷射推动力下，双重爆发之下。

　　那是下一瞬间直接就跟全力拉开弓弦射出的利箭一样！

　　伴随着“嗖”的一声刺耳声响，那是在整个空间当中都留下了一长串的幻影分身下！

　　是速度已经是快到了一定程度的石榴他，转眼之间已经是来到了离原地十来米之外的地方来。

　　而再到他踏下了第二步伐之时，那虽然瞬间横跨的距离开始变小，但是脚下的速度却是越来越快的石榴他。

　　犹如职业运动员从起步再到冲刺阶段一样，起步需要距离，冲刺需要速度，倒是也明白这个理的石榴他。

　　在自身强大的腿部力量已经脚后跟与脚裸上的喷射推动装置帮助下。那是已经不能算得上是跑了，整个人看起来都好似太空人一样！

　　每一步都跨越极大不说，滞空时间之长，简直就像是在半跑半飞一样。

　　虽然看起来颇为的奇特，但是在助推力上面也确实是没有落下，只见那是越冲越快，伴随着一股风流逐渐出现在石榴他的身体周围。

　　那是就跟即将升空前的战斗机一般，是要撕裂空气跟气流，直接上升起来的石榴他，在临近这一条地底通道的尽头位置下。

　　心中对于前途未知的危险跟无止境的深渊感到了一阵心悸来，就算目光跟心理认识上已经是适应了这危险至极的前程。

　　可是打心底里的本能还是无法接受来，这就是所谓的身体自我保护机能在作怪啊！

　　不过对这玩意已经是多多少少习惯了的石榴他，越是到了关键时刻。

　　那是就越要坚定意志不移的去前进跟完成自己想要做的事情来。否则的话，永远都无法超越自我，更别提是要做真正的自己想要做的事情了。

　　眼下也是如此，只见那是犀利认真的眼神不变，但是却咬紧牙关，望着眼前的无尽深渊。

　　就算心里胆怯，是想要停滞不前都不可能了，既然如此的话，索性上倒行逆施的完全释放自己，某位名人有一句话说的好。

　　正所谓“不是在沉默当中爆发，就是在沉默当中死亡”！

　　而那是绝对不可能选择沉默到死的石榴他，是在最后有些僵硬的脚步猛的踏出，重重的踩在了深渊大裂缝边上的岩壁。

　　只见石榴他直接猛的一踏在上面，借助反推的力量一飞冲天之下，足足十来米多的高度下！

　　虽然比起眼前那是上千千米深度的深渊大裂缝完全不算什么。但是在平凡人的世界里头，可不是随随便便哪个人都可以跳的那么高的。

　　即便是石榴他，在不完全依靠着铠甲跟自身力量的前提下，平常发挥不过也才三四米，撑死五米多的高度罢了，可是眼下呢？

　　随着石榴他整个人都离开了安全的地面，向着近在咫尺的黑暗深渊飞跃而去，好似要真的飞上去了一样。

　　是在脱离了大地母亲的重力束缚下，自由自在是什么样的感觉，哪怕只有不长的几秒功夫而已。

　　但是货真价实的感觉到了的石榴他，或者是说最最喜欢的就是这种感觉的石榴他，是情不自禁的伸出手来做出抓捕的动作。

　　就好似想要抓住什么无形的存在一般，在这一瞬间当中。

　　那是只觉得自己内心的桎梏再一次被粉碎的一干二净下，说不出的自由跟舒爽的石榴他。

　　却是好景不长的，即便石榴他的冲刺跳跃爆发力在怎么高，也并非是真的长出来翅膀来，不可能是真的飞起来的他。

　　随着刚才一举冲刺爆所发挥出来的推动力，眼下加持在身上的作用开始减少，那是眼看整个人都要从半空上掉落下去的石榴他。

　　却是一点都不慌不忙的，在淡定无比的于半空中改变了自身的姿势。

　　从原先的跳跃改成大字形的张开四肢，挺直了腰部，在面部朝下，是一副好似要拥抱着什么的模样一般。

　　那是至今都没有要张开背后羽翼意思的石榴他，在让人担忧不已下。

　　眼看是就跟跳楼的人一样，直接正面从上往下摔落到地面上去了，变成一团肉酱得时候。

　　却不想！

　　眼下所有的一切是都按照着石榴他所思所想的那样顺利下。是在他的身影刚要下坠起来之时，是在石榴他那一双充满了自信跟冷静的，一直都在盯着下方的深渊看着的光明之眼当中。

　　伴随着一股犹如地狱之火般的绿色光芒席卷而上，淹没了原来淡淡的金黄色光芒之下！

　　那目睹眼前一幕也是不由扩大了嘴角的笑容的石榴他。在当即不乱的猛一转身下，随着他将呈大字型的身躯背部朝下，面部朝上来！

　　那是随即身形一震的，在原先呈现出要向下沉落的身躯猛的停止了下沉的趋势不说。

　　那是还惊人的开始迅速上升的石榴他，在悠然自得的维持着躺着的姿态下。那是身下好似有一双大手在托着石榴他的身体向上飞一般！

　　虽然这种趋势并没有持续多久，也就是一两秒钟而已。随后貌似就有些后力不支下，是要向下坠落的石榴他的身体。

　　就好似秋风吹起来了落叶，但也就只是开头而已。一旦习惯了，后续就会因为阻力跟后力不足等原因，让落叶再次落地啊！

　　对此，倒也是清楚的石榴他，知道身下的阴风就算再厉害，那是吹的范围如此之广阔，想要撑起来自己也就只有这刚上来的一两秒功夫了。

　　不过虽然短，却是对石榴他来说完全足够了下。

　　那是知道了阴风可以带来的极限，每一次吹起来的时候都有这一两秒功夫在，是就足够让石榴他改变一下后背上飞行装置的处理了。

　　毕竟就如石榴他先前所说的那般，飞行较为消耗灵魂能量，不可能全程都一直保持着能量飞行的。

　　而这样剧烈的消耗对石榴他来说还真是舍不得啊！

　　所以必须要想办法减少损耗的石榴他，依靠着玩滑翔伞跟飞行蝙蝠衣的经验来，那是选择了借风这一方法下放眼看去。

　　在眼下，已经是差不多得到了关于此处深渊大裂缝内的那一阵诡异阴风的大多数据的石榴他，是差不多知道该怎么做了下。

　　只见那是还不等到阴风后力不支的将石榴他的呈大字型仰躺着的身躯再次抛下之时，那是提前一步的动作了的石榴他。

　　是在心念立即一动的，将脚部上面的喷射推动装置喷射口对准了下面。

　　同时脚底上的几个滚轮也是一变的，在成一列的横排在靴子底部来，然后是滚轮中间的实体部位向着两边打开来，露出来了一个个喷射口下！

　　在肉眼可见的蓝色灵魂能量粒子汇聚在上面，然后形成实体光柱猛喷下。就犹如点火升空的火箭一样！

　　是在脚底强劲有力的喷射助力下，那是顿时间整个身体从仰躺变为了笔直站立的石榴他，是用这么一套反作用力的方法来调整好了原先不方便的身形以后。

　　那是借助着脚底传输上来的推动力，直接张开了背后的机械羽翼来，不过并未全部张开，而是微微张开下。

　　露出了最底下的飞行喷射装置下，随着位于棱角分明的机械羽翼底部两排喷射装置齐齐喷射。

　　不同于脚部喷射装置的蓝色能量，那是汇聚了灵魂结晶铠甲上将近一半的灵魂能量，可谓是后备能源充足的它。

　　就连喷射口冒出来的能量都是淡红色的，而这还是石榴他刻意的减少下的产物，相信如果全力喷射的话，估摸也是鲜红的火焰光芒吧

　　只是如今有着下方阴风的大帮助下，那是就跟顺风阶的装上了帆布的船儿一样，是顺流直下，前行的飞快不说！

　　还不需要动作用多大的人力来划桨，眼下也是一样，借助了这么一个道理的石榴他。

　　在背后的机械双翼只不过微微发了点力气托起来了身体的重量以后，那是好似自身的重量被减少为零了一样。

　　比塑料袋子还要轻的石榴他，别说是身下那一阵犹如地狱火一般冲天而起的剧烈阴风了，就连寻常的微微清风都可以将石榴他给吹起来。

　　而要的就是这个效果的石榴他，成功的借了风的力量下！

　　只见那是真的做到了驾驭狂风，扶摇而上这一说的石榴他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第442章 借风扶摇而上免费阅读。https://xs.23sk.com 