    墨允娇被曲檀儿半扶着，坐起来。

    打量着四周，墨允娇说，“这里是……？”

    “大玄界，我们的家。”曲檀儿压抑着起伏不定的情绪，微笑着说：“娇娇，你回家了，欢迎回家。”

    家？

    墨允娇心头微动。

    家这个字，对她来说，曾经是那么的遥不可及。

    可是，眼下，她居然回来了。

    回来跟家人团聚。

    她很激动，只是，这份激动中，又透着莫名的惆怅。

    就好像，心里某一个位置，空荡荡的，被人挖走了一块似的。

    曲檀儿沉浸在墨允娇苏醒过来的喜悦当中，并没有第一时间发现墨允娇的异样，她拉着墨允娇左看右看，最后，庆幸地长叹一口气。

    或许，曲檀儿早有心理准备娇娇的心情不会好。

    但是她觉得，只要给点时间，她的女儿就会站起来。

    “娇娇。”曲檀儿半抱着娇娇，“你这次睡得有点久，可把大家吓坏了。”

    “是我不好……让娘担心了。”娇娇乖巧地应了一声。

    旁边墨连城看着母女俩说着话。

    他已经悄然出去，让人准备洗漱等。

    不一会儿，就有下人端来了热水，还有一些水果和糕点干果等吃食。

    曲檀儿又关切地问：“娇娇，你饿了吗？想吃什么？”

    娇娇笑了笑，还没回答。

    曲檀儿又说了，“你睡了太久，还是吃点容易消化的好些。你爹早前就让人给你熬了粥？要不要现在吃？要吃的话，先吩咐下人端进来。”

    墨允娇摇头：“娘，我暂时还不想吃东西，我有点渴了，想喝水。”

    “好啊，娘给你倒一杯来。”

    不远处就有桌子。

    桌子上搁放着茶壶和茶杯。

    房间的水，还带着微温。通常来说，主人在的时候，房间里的茶水，几乎是一个时辰一换。

    现在，桌上还摆着一些吃的。

    曲檀儿走过去，一摸茶壶，还是温热的，很是满意，快速斟了杯茶水，走过去。她甚至还想亲自喂娇娇。

    可是，一想到小家伙长大了啊。

    为了生怕娇娇会不好意思的，只好忍住了。

    娇娇快速看了不远处坐着的墨连城一眼，刚才娘亲给她倒茶水，好像爹爹看过来的时候，眼神怪怪的……

    正当娇娇接过茶杯，想喝的时候。

    墨连城突然道：“娇娇，还没漱口……就先吃东西吗？”

    噗！

    娇娇差点喷了。

    幸好，茶水还没有咽下去。

    老爹的表情，一定有什么地方不对！

    难道是因为娘亲，给自己倒了一杯茶？

    想到这里，娇娇默了。

    然而，墨连城说完这一句话，脸上带着温和的笑意，往外走了出去。要将空间留给母女二人。女儿毕竟长大了，他确实不宜久待。

    娇娇赶紧起来，走到一旁的架子上，拿着毛巾和牙刷，开始洗脸。在这种古色古香的地方，居然还有牙膏和牙刷……

    星际来的？

    有这个牌子的吗？

    事实上这些东西，确定不是大玄界生产之物。

    是曲檀儿都记不清自己是什么时候购买，又存放在空间戒指里。