    直到严小花和秋秋离开，段文俊都没有明白，他们两人到底打的是什么哑谜。

    不过，秋秋临走之前，让墨守成传了一封消息，让原本准备前往京城的大弟子，直接赶来了段家堡。

    更加令段文俊没有料到的是，秋秋居然将御剑门交给了段文俊，让他继任了自己的掌门之位。

    段文俊闻言，当时就惊呆了。

    御剑门，可是天下最厉害的门派，那是江湖上泰山北斗的存在。

    可是，居然会让段文俊这样一个毫无武功的人去接替自己，简直就是有些看起来滑稽了。

    只是，秋秋并没有解释太多，而是跟着严小花直接离开了。

    球球离开之后，段文俊找墨守成和圆衮衮喝了一顿酒。

    因为他实在想不透其中的道理。

    听到他的疑问，圆衮衮顿时笑了。

    他说，御剑门的存在，不仅仅是在于剑道，也不仅仅是在江湖，而是在天下。

    哪怕是他也觉得，秋秋将御剑门交到段文俊的手里，肯定是经过了深思熟虑的。

    因为这么多年以来，秋秋从来都没有看走眼过人。

    他既然放心将御剑门交到段文俊的手里，必然是已经想好了，御剑门以后会怎么发展。

    秋秋曾经跟他说过，对于御剑门，看来比自己的生命更加重要。

    他绝对不会，拿御剑门来开玩笑。

    圆衮衮觉得，段文俊现在，与其思考秋秋为什么要将御剑门给他，还不如多思量一下，以后御剑门该怎么发展，自己要如何安顿那些师兄弟们。

    整个御剑门，除了他们七位内门弟子，还有数百名外门弟子。

    这些人如今都在山门里面。

    可是段文俊人在望江，他们是不是也该过来才对。

    说到这里的时候，圆衮衮的脸上露出了灿烂的笑容“我倒是觉得，师傅的这个决定十分有趣。御剑门本来就是江湖的标榜，可若是到了你的手里，会变成一个什么样子？你会要带着我们去赚钱吗？”

    “赚钱？”段文俊闻言一愣。

    “自然，就连严公公都说你是财迷，那你最喜欢的事情肯定是赚钱了。以我们御剑门弟子们的身手和名声，再加上你的生意头脑，咱们肯定可以赚大钱，赚很多很多的钱。”

    “我觉得严公公说的不一定有道理！”就在这个时候，一直不怎么吭声的墨守成突然开口说话了。

    他转头看向了段文俊“之前你在神庙说的那些话，师傅都写在了给大师兄的信里，我不小心看到了。你说的都是真的吗？”

    “你指的是什么？”段文俊有些疑惑。

    “民以食为天！”墨守成干脆的回道。

    段文俊没有料到，这个从来不问世事的墨七侠，居然也会关心起这种事情来。

    不过他没有卖关子，只是点了点头。

    “那就对了，这件事情可比赚钱更加重要。”墨守成若有所思的点了点头“我觉得师傅就是因为这个，御剑门交给你的。”

    “即使你真的能够实现你所说的那些话，真的能够解决百姓们的果腹问题，若是没有一定的实力，肯定也不能将你的想法付诸实际，更不要说做到推广至整个大顺了。”

    墨守成的脸色变得十分严肃起来“我觉得，这一次不仅仅是大师兄下山了，你还是得赶紧筹划筹划，如何安排那几百是兄弟吧……”

    ……

    平时，墨守陈是一个沉默寡言的人。

    所以他不怎么说话。

    可是他一旦说话，却是语不惊人死不休。

    而且从来不打诳语。

    听到他的分析，段文俊俊虽然觉得有些不可思议，可还是马上派人下去安排了。

    如今的段家堡已经变得十分繁荣起来。

    既然繁荣了，那事情肯定就更多了。

    尤其是段文俊被封为望江县爵的事情传开之后，连同着整个望江，都变得沸腾了起来。

    段文俊变得更加忙碌了。

    既然望江成了他的封地，那么望江的百姓们，也就成了他的子民。

    之前，人们都盼望着这位大少爷，能够多安排一些工位，让望江的人们，也能跟段家堡的人一样，多赚点银子。

    此刻，知道段文俊食邑整个望江，自然都兴高采烈起来。

    尤其是，不过短短三天时间，爵爷的新政令便颁布了下来。

    他要在望江，开设许多工坊，只要愿意踏踏实实做事的人，都可以去上工。

    他要以望江为中心，开设自己的马队路线，有愿意合作的，有愿意效力的，都可以前来报名。

    尤其是，大家都知道，他从京城回来的时候，带回来了许多钱。

    而且这些钱，都会用在望江的建设上。

    实实在在的拿到钱，这才是百姓们的福祉，这才会让百姓们真的拥护他。

    段家堡的护卫营也开始扩招，而且不仅仅是招揽有武艺的人。

    若是有练武的天赋，还会被吸纳入御剑门，有御剑门的师兄们亲自教导。

    这样的消息，对于生活在望江这鸟不生蛋的地方的人们来说，我也是一个天大的喜讯了。

