
　　“我们这次来，就是和二哥商量先建好一些房子的。”

　　“费用你不用担心，可以动用这大半年朝廷分给我们的金子。”

　　之前入户箩筐山的人，都给了奖励，现在，奖励升级，直接送房子。

　　风轻扬哈哈笑：“这样一来，想入户箩筐山的人，只怕要挤破脑袋了！”

　　岳灵芝也是哈哈大笑：“那就要请二哥多费心了。”

　　风轻扬拍拍胸口：“放心吧！一切包在我身上！”

　　入户箩筐山的人素质提高了，他也挺有面子的好不好？

　　这么好的福利，他计划到时候招个秀才进来，教箩筐山的娃儿读书识字，岂不美哉？

　　预先建好房子的事，就这么定了下来。

　　费用岳灵芝是不担心的，朝廷给的金子还没有动，那可不是小数目，狗皇帝为了他的狗命，可谓是大出血了。

　　除了朝廷的金子，慈安堂的生意也是蒸蒸日上。

　　还有他们放在空间的金块，也还没有动过。

　　这次去樾城，就要将空间的金子全部洗出来了。

　　到那时候，嘿嘿，他们就是大夏朝首富，樾城楚家也得给他们让路。

　　说到顾铮和岳灵芝去樾城发展的事，风轻扬有些遗憾。

　　“可惜我要看着箩筐山这边，不然就跟你们去樾城了。”

　　樾城是他年轻时打拼过的地方，有时也很想念，能旧地重游也是美事。M.23sk.com

　　顾铮道：“待我们稳定下来，二哥可来游玩。”

　　风轻扬哈哈笑：“那是肯定的，到时候我们兄弟三人，一定要一醉方休！”

　　想到一个问题，他又遗憾的拍拍顾铮的肩膀：“忘记你未满十八岁，不可过早酗酒，哈哈哈！二哥等你到十八岁！”

　　做土匪的就是不同，性格豪爽，在他眼里，顾铮就是他的小兄弟，不是什么小王爷。

　　顾铮微微笑着：“就算没有十八岁，我也可陪。”

　　前世他娘亲改嫁后的那天晚上，他曾经想买醉，结果发觉自己千杯不醉，越喝越清醒，越喝越痛苦。

　　他当初决定救风轻扬，就是看好他的为人和能力，他不会后悔和他们结拜为兄弟。

　　现在箩筐山归了岳灵芝，风轻扬无怨无悔的，帮岳灵芝揽下所有事，其实也是在帮他，意义是一样的。

　　*

　　顾铮大姨家的房子，第二天就请了师傅来翻修，顾铮给了他们家足够的银子后，才放心的和岳灵芝去了樾城。

　　三虎六虎留在了顾莹身边。

　　他们的任务不单止保护顾莹，他们还得确保慈安堂的安全，以及制药坊的正常运转，责任重大。

　　能被小主子重用，是他们最大的欣慰。

　　岳灵芝说过，他们不能一辈子做侍卫，他们应该学会其他本事。

　　对于不能陪同岳灵芝去樾城，他们也就看开了。

　　岳灵芝身边有顾铮贴身保护，还有谢晨的兄弟帮，更有龙堂的人。

　　他们见识过熊大熊二近乎神话般的武功，对岳灵芝和顾铮的安全完全不担心了。

　　樾城的店铺，龙堂的人早就选好了。

　　只用了半个月时间装修，从清平县运来药丸，店铺就正式开张了，店铺名字肯定还是“慈安堂”，不过不再是皇上御赐的金牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，三百八十二章 樾城的店铺开张免费阅读。https://www.23sk.com 