    第2853章白骨

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他把手里拿着的手电筒放在地上，就伸手接过小丫头递给他的东西。

    卢筱筱在张旭把东西接过去后，她从空间拿出一把小凳子放在离密室入口一米远的地方，然后拿起张旭放在地上的手电筒朝张旭道：“我帮你照明，你安心破解机关。”

    “好。”

    两个多小时后，卢筱筱打完第一百三十二个哈欠，她正想拿手帕把眼角的生理泪水擦干，就听到张旭说好了，顿时让她整个人都清醒了过来。

    于是她立马起身朝张旭走去，然后看着张旭把手里的五爪钩朝楼梯滑下去。

    “我们可以下去了。”张旭做完最后的检查后朝小丫头道。

    “好。”卢筱筱说完话后把小凳子和工具收进空间里面，就跟在张旭身后朝地下室走去。

    不过为了安全起见，她和张旭还是把木仓从空间里面拿出来握在手里。

    “还没有到吗？”卢筱筱跟在张旭身后走了几分钟后朝张旭问道。

    “没有，不过我听到了风声，应该快到了。”

    “那你注意安全。”

    “好。”

    卢筱筱又跟着张旭走了几分钟，她终于看到了微弱的亮光，于是她激动又紧张的握紧了手里的木仓，缓步的朝着亮光靠近。

    “小心。”张旭见有东西朝他们射过来，他连忙带着小丫头朝一旁的墙靠去。

    “怎么了？”卢筱筱因为是走在张旭后边所以没有看到朝他们射过来的东西，于是朝张旭问道。

    “刚才有暗器朝我们射来。”

    “是什么东西？”

    “不知道，太快了没有看清。”

    “那我们接下来小心一些。”

    “好。”

    卢筱筱跟着张旭躲过十多轮暗器后，他们终于来到了地下室最深处，然后他们就被眼前的一幕震惊到了。

    因为地下室里藏着的不是金银珠宝，也不是武器炸药，而是十多个人，还有一堆堆的白骨。

    看那些白骨的数量，怎么也有几十具，毛家人到底在做什么，为什么会用地下室关人，还堆积这么多的白骨。

    “张旭，我……有点怕。”卢筱筱气愤过后看向那堆白骨，就觉得他们全都在盯着她看，于是她拉着张旭的袖子朝张旭道。

    “别怕，他们不会把你怎么样，我去问一下他们为什么会被关在这里。”张旭伸手摸了摸小丫头的头后道。

    “我和你一起去。”

    “好。”张旭说完话后就拉着小丫头朝离他们最近的那个人走去。

    当他们来到那个人面前时，就看到那个人一直朝后退去，不过因为他被铁笼关着，所以他没退多远就无路可退了。

    “你别怕，我们是好人，我就是想问下你们为什么会被关在这里。”张旭朝那个人轻声问道。

    “呜呜呜……呜呜呜……。”

    “张旭，他的舌头估计被割了，不然他不会只摇头不说话。”卢筱筱见那个被关在笼子里的一个劲的摇头，就是不说话，于是就朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后点了下头，这点他也注意到了，所以他才会只问了一个问题就不问了。

    (本章完)

