
　　这个报纸主编必须要有足够的才华，又要有足够的狡猾，同时他必须要对阉党这个事业，也是足够忠诚的。

　　魏忠贤和他手下那群太监，以及东厂锦衣卫那些武人，是注定是干不来这精细活了。

　　所以朱由校挑来拣去的，倒是让他挑出了一个十分合适的人选。

　　这个人正是阉党大臣,翰林院检讨孙之獬。

　　朱由校思前想后，实在是没有比孙之獬这狗东西更适合的人选了。

　　首先这孙之獬文学上的成就不能说有多高，但是才华那肯定是有的。

　　不然，孙之獬绝对当不上翰林院检讨。

　　同时在历史上，由阉党编写的以排斥、诛杀异己为目的的《三朝要典》，也是这孙之獬主持编修的。

　　所以朱由校让他当一个报纸的主编，那绝对是不成问题的。

　　最主要是孙之獬还真对阉党的事业，足够忠诚。

　　甚至朱由校的阉党里,都不出一个比孙之獬对阉党事业更加忠诚的大臣了。

　　在历史上,魏忠贤倒台后，明崇祯帝下令毁掉由阉党编写的以排斥、诛杀异己为目的的《三朝要典》。

　　孙之獬曾抱着《三朝要典》到太庙痛哭，为士林所不齿。

　　这年八月，朝廷“削孙之獬籍”，让他回乡居住。

　　从这些方面讲，孙之獬对阉党的忠诚，甚至比内阁的那几个大学是还要更强。

　　别看内阁的那几个大学士，虽然都是阉党，但是他们身为阉党，却不干阉党的事情。

　　他们明地里喊着支持魏忠贤，实际背地里却是个骑墙派。

　　以那个内阁首辅黄立极为首。有一个算一个，全部都是这样。

　　到了这种情况之下，孙之獬对阉党的这份忠诚，就显得更加难能可贵了。

　　尤其是这孙之獬经过了朱由校的培训之后，已经十分清楚，他办这报纸应该做什么的事情。

　　他恭敬地站在朱由校的面前，讨好地对朱由校说道：“陛下，你放心,这个事情你只要交到微臣的手里，微臣肯定给你办得妥妥帖帖的。”

　　朱由校当然相信，只要给这孙之獬机会往上爬，他就没有什么不敢干的。

　　可以说，这孙之獬毫无廉耻之心。

　　毕竟这是在历史上，那孙之獬也是个大奸臣了。

　　他最著名的事件，就是上清朝上书剃发的事情。

　　清顺治元年（1644年）四月二十二日，清军打败李自成进入山海关的第一天，就下令明朝的百姓，必须要按照清朝人的方式剃头。

　　五月初一日，摄政王多尔衮率领清军过通州，知州迎降，多尔衮“谕令剃发”。

　　初二多尔衮进顺天府，次日多尔衮给兵部和原明朝官民分别发出命令，命兵部派人到各地招抚，要求“投诚官吏军民皆着剃发，衣冠悉遵本朝制度”。

　　这是清朝进入顺天府后,正式下达剃发和易衣冠的法令。

　　孙之獬为得满清欢心，有心“标异而示亲”。一日上朝时他变得“焕然一新”，不但剃了发，留了辫，还改穿了满族官吏的服装。

　　当时，朝臣分满汉两班，上朝的时候，满班大臣说他是汉人，不许他入班；

　　汉班大臣说他是满人打扮，也不要他。

　　徘徊于两班之间的孙之獬进退不得，狼狈万状。

　　于是孙之獬一怒之下便上疏提议，让朝廷之前颁布的剃发令加快执行。

　　疏言：“陛下平定中国，万事鼎新，而衣冠束发之制，独存汉旧，此乃陛下从中国，非中国从陛下也。”

　　多尔衮采纳了这一提议，于顺治二年(公元1645年)六月间，下令再次颁发“剃发令”，规定：“全国官民，京城内外限十日，直隶及各省地方以布文到日亦限十日，全部剃发。”

　　这是什么意思？

　　这个的意思就是孙之獬，自从他的阉党事业被彻底毁了之后，后来明朝覆灭便直接投靠了清朝的朝廷。

　　孙之獬还向多尔衮提出了加快剃头令的步伐，甚至有说法认为是他先提出“留头不留发，留发不留头”的混账建议。

　　如果孙之獬到了那种程度，朱由校是肯定要把这孙子千刀万剐了的，不然难解心头之恨。

　　但是现在这个孙之獬。还是一个想要阉党的事业抛头颅洒热血的无耻青年官员。

　　就是因为他这样的种种优势，便才被朱由校给看中了，并且直接将其任命为这些新任报纸的主编。

　　朱由校还拨给了他十万两银子，作为启动资金。

　　果然，自从孙之獬这厮成为了报纸主编之后，他就把这几年来东林党大臣，做的那些狗屁倒灶的事情，打探得清清楚楚。

　　以及朱由校诛杀周奎，阎鸣泰等等的事情，孙之獬都打算分批在这些报纸上弄了出来。

　　他雇佣了专门的写手，赋予了这些事情大量的故事性，写的绘声绘色。

　　并且，孙之獬十分清楚，朱由校给这份报纸的定位，就是给普罗大众和普通的地主商人所看的。

　　这些人有一个共同的特点，那就是文学修养其实也没有多高。

　　如果让他们看一般的白话文，那问题不大，如果说让他们看颇为深奥的文章，那他们的兴趣可就不高了。

　　孙之獬为了让自己的报纸，避免这些问题，他还专门请了一些说书先生，过来看他们的报纸里面的内容，并且给出了指导性的改进方案。

　　经过了这种种的改善之后，那里面的故事性和爽感，甚至让后世很多网文写手，感觉到羞愧万分。

　　当他历尽千辛万苦，终于把这第一版的顺天府日报，拿给朱由校看时。

　　他却看到朱由校翻来翻去报纸，仿佛对这份报纸却有了几分不满。

　　孙之獬看到朱由校这个表情，心里也有些慌了，他还等着借这个报纸来讨好朱由校呢！

　　“陛下，可是微臣这个报纸办得不好？”

　　朱由校摇了摇头，说道：“你这报纸算是办的不错的了，但是很多东西你还没掌握的精髓。”

　　孙之獬听的这个东西，也感觉到有些郁闷，并且又有几分不服。

　　他只好又鼓起勇气问朱由校，“陛下恕罪，微臣不懂，还请陛下赐教！”

　　朱由校看着面前这孙之獬，突然露出了一个微妙的表情。

　　“你等等，朕这就教你什么叫做震惊部！标题党！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十六章 标题党？免费阅读。https://xs.23sk.com 