    “俞先生，我已经让付军跟你清理出一片休息区，请先去休息。这边我会亲自盯着。”

    都是自己手下的兵，俞天也知道陈中河现在肯定没心思时间和自己多聊别的东西。他点点头出门，付军三人正等在门口。

    “老大……”付军三人敬礼，整个人形如标杆：“关于之前我们发生的所有事情，我们三人有义务上报，所以……老大你有什么不想让别人知道的秘密，现在……可以提前和我们说。”

    俞天微微一笑。如果是过去三人一定会如实上报，但既然说到这个份上，说明他们的心理状态也在悄悄被俞天改变，这是绝对的好事。

    “除了一阶基因强化药剂和一阶基因觉醒药剂，其他的事情都能上报，至于觉醒你们就说是吃了暴露的食物之后的自然觉醒。”

    “是！”

    ……

    俞天没有休息，独自驾车出去护送孟琳驾驶的皮卡车回到医院，但令俞天的是杨丽居然还没有醒来。

    “她昏迷多长时间了？”俞天问道。

    孟琳看了眼手表：“超过24个小时，两小时前就已经完全退烧，可就是不醒。不会出什么事吧。”

    俞天不确定的摇摇头，用手检查杨丽的身体各处。

    皮肤柔软，瞳孔对光的反应很弱，但心跳呼吸什么的都很正常，说明她还是个人类没有向丧尸转化。。

    “真是太奇怪了，难道是梦魇病毒在他体内达到了一个平衡？”

    俞天摇头，他并非专业的生物学家，这点他也无法解释。

    “俞天，你要的东西已经全部送到实验室，什么时候开始？”对讲机里传出林清雅的声音。

    在俞天注射病毒保护剂的时候，林清雅已经带领其他人将病毒保护剂的制作原料全部集中到医院实验室，只要俞天愿意随时可以扩大生产。

    “我马上过去。”俞天摁下对讲机，将这次战斗的收获全部交给孟琳：“你两看着杨丽，有什么事情及时给我打电话。”

    进入实验室，林清雅早已经提前将东西准备好，并且开始前期工作。

    将一阶梦魇结晶一点点研磨成粉末，再加上其他试剂后就是长达数个小时的灭活过程。但是因为整栋医院大楼已经没有电，所以俞天无法用摇床，只能和林清雅一起手动摇晃，累了就放在桌上静置休息一会。

    但这还不是最繁琐的，之后还要添加辅助药剂进行人工乳化，否则病毒保护剂也达不到理想效果。

    四个小时后，正摇得快睡着的俞天听见门外一阵急促的脚步！

    陈中河眼眶鲜红的闯进来，分明是刚刚哭过，他上前给俞天一记狠狠的拥抱，右手不断用力拍打俞天后背。

    太过激动，半天都没能说出一句话！

    但俞天在意的却是陈中河身后的那批人。

    一个身穿白色隔离服的中年眼镜男站在第一位，身后还有十几个身穿隔离服的人，每个人看向俞天的眼睛里都饱含着难以言喻的崇敬与崇拜。

    “俞先生你成功了！你是我们整个华夏的救星！”陈中河激动得语无伦次，短短一句话居然说了半天才说完。

    见俞天看向自己身后，陈中河这才猛地往额头上一拍。

    “都是我的错，你看我这脑子光顾着高兴了。”

    “俞先生，这位是第四人民医院黄炳华老师，同时也是第六军医大学的免疫学教授，身后是他的学生。”

    “陈营长你太折煞我了，在俞先生面前我哪里有资格称为专家。”

    黄炳华摘下眼镜，望向俞天的眼里是浓浓的敬佩：“俞先生，如果不是我亲眼所见，我真的很难相信有人能这么快做到您这一步，您真的是全人类的救星。”

    俞天眼前一亮，他真没想到居然在这里这位大神！

    黄炳华这个名字他当然听说过，因为前世梦魇病毒保护剂就是出自他的研发团队，而且在末世前三年他一直在研究梦魇病毒，还提出了基因强化药剂和基因解锁药剂的核心设计原理。

    但可惜他的惊才绝艳也引起有心人的窥伺，在一场避难所暴乱中被杀，他的所有研究资料也被多个势力瓜分。

    俞天始终盯紧了黄炳华的眼睛，但那在这双眼睛里只有清澈无比的热爱，这是个内心非常纯粹的科学家，和前世一模一样。

    “哪里，我也只不过是侥幸。”

    俞天很客气地对黄炳华打招呼，同时一个前世无数次想过的念头开始在俞天心里生根发芽。

    哔哔。

    陈中河的对讲机响起。

    “营长，我们已经准备好。”

    “好的。”

    陈中河凝重地目视俞天。

    “俞先生请您原谅，我联系了军部擅自付军汇报的资料和这里的所有情报全部上报给了军部，军部听说您的梦魇病毒保护剂以及梦魇弹药很感兴趣，谢国安将军希望能通过卫星通讯亲自与您会面。”

    听到谢国安这个名字，俞天也不由得肃然起敬！

    谢国安，为人刚正不阿，是真正的军人，在他眼里国家利益高于一切！

    前世力排众议率领军队在华夏西北方建立龙城，成为阻断变异体向西北方蔓延的华夏壁垒，保护身后一大片人类土地。

    在俞天成立狩魔小队声名鹊起之后，谢国安还主动前来招揽过俞天。虽然最终没有让俞天进入军队，但也促成了狩魔小队与龙城军未来长达三年的合作，算是俞天的半个战友。

    俞天放出病毒保护剂的消息知道上面肯定会派人和自己沟通，但真没想到能这么快见到谢国安。

    随陈中河来到医院中的临时指挥部，通讯拨打的瞬间就被接通。

    “喂，我是谢国安。你是俞天？”

    电脑屏幕上出现一个七十余岁的将军，威武霸气，随意一记眼神都带着洞察人心的威严，仿佛在他面前所有人都无法隐藏任何秘密。

    这一刻整个临时指挥部的人都不由得屏住呼吸。

    “我是俞天。”面对谢国安俞天罕有的心跳加速，随后语调忽然提高几分：“当然，您也可以叫我狩魔神！”

    呲——

    整个指挥部在刹那间陷入死寂！

    狩魔神！

    这个名字所有人都不陌生！他们军队之所以驻扎在这里有一个原因就是要在北江市搜索狩魔神的踪迹！没想到居然就是俞天！

    【作者有话说】

    感谢逍遥子的催更符，感谢众多朋友们的打赏，名字太多我在这就不一一列举了，千极抱拳感谢。早上起来突然发现上了新书榜，太激动啦，再次感谢大家。

