
    距离顾乔乔和家人来到帝都已经过去了五天的时间。

    而玉娘一直没有出门。

    所以没人知道她回来了。

    还有一点是因为这次顾老当家的拿出了雷霆手段，在顾伯和张毅还有李阿伯的合谋下，终于将监视顾老当家的那伙人抓住，将他们打了一顿，然后扔在了北山别墅的大门前。

    还有那两个内奸也找到了。

    也算是暂时清理了一下门户，所以，如今的顾园很安静。

    所以，当在顾建生的搀扶下，跟着顾城来到顾园试探水深水浅的宁宛如，在看到客厅主位坐着的那个老太太的时候，身体倏然僵直，在那一刻，脚步似有千斤重。

    她竟然连抬腿都做不到了

    宁宛如的眼睛瞪的大大的，心在狂跳。

    又担心看不清楚，使劲的眨着。

    怎么可能？

    已经死了的人，怎么可能满头白发却面色红润的坐在了顾清风的身边？

    别问为什么宁宛如知道那是玉娘。

    她就是知道。

    因为玉娘是她这辈子最嫉恨的人，对于嫉恨的人，她一直是放在心里的。

    更可况，此时顾乔乔已经坐去了她的身旁，那相似的轮廓，还有什么不明白的。

    此时客厅的空气有些凝滞。

    顾乔乔在沙发的另一侧，却有些诧异的看着宁宛如。

    这是那个高贵优雅的贵妇人吗？

    怎么老成了这个样子。

    就算是脸上涂了粉，可是那下拉的眼角还有眼底的皱纹，是遮也遮不住的。

    顾乔乔微微一笑，看来那块金玉石雕起了作用了。

    真的是太棒了！

    这个注重外在形象的女人，这些天来，一定是吃不好睡不好的吧。

    不过她穿的依然讲究，金丝锦的旗袍，软底的皮鞋，披着真丝的披肩。

    不得不说，她的好东西很多。

    而宁宛如死死的抓住了顾城的胳膊，死死的盯着那个坐在沙发上，用带着冷意的眼神看着她的玉娘。

    怎么可能呢？

    她怎么可能还活着呢？

    而且，还跟着回了帝都。

    老东西是怎么找到她的？

    她的人被老多东西清理了两次，剩下的也不敢再露面了。

    否则，就真的没有可用之人了。

    而在那些人被仍在北山别墅的大门口的时候，她也终于的意识到，瘦死的骆驼比马大。

    她以为老东西垂垂老矣，却没想到，他一旦反击，还和当年是一样的。

    所以，她在那个人的警告下，没敢轻举妄动，所以，才不知道顾园曾经的女主人回来了。

    “奶奶”顾建生察觉到了奶奶的失态，忙喊了一声。

    而这个声音，却一下子将宁宛如从惶恐不安中拉了回来。

    毕竟这女人是宁宛如，所以，她也很快的反应了过来。

    她一把的推开了顾城和顾建生的手，满眼含泪的朝着玉娘坐着的沙发处走去。

    她没有坐下，而是用颤抖着声音开口道。“是玉姐姐回来了吗，是你吗？”

    顾清风在一旁重重的剁了一下手里的拐杖。

    平静的说道，“不要叫玉姐姐，她是你的大嫂，你和常大公子一样，称她为大嫂就可以。”

    感谢，果伊，罗玉芬，暗月流沙熙，中楠，菠萝，18711，酒炙阳，宁静天空，康熙小可爱们的打赏，感谢大家给力的月票。因为是新书期，一水想冲下月票榜，恳请宝贝们帮帮我，爱你们另外，晴天和手心的光，两个小可爱说恭喜白银圈了，我仔细的看了一下，似乎一开始是青铜，这意思是以前是铜块，如今是银子了吧，哈哈，感谢所有宝宝们的支持，没有你们，就没有重生军少的今天，再次感谢
