    奥坎瑞·御风者拖着疲惫的身躯，走在孤寂的平原上。

    他混沌且破碎的记忆，让他下意识的沿着自己记忆中曾经走过的道路再次步行。

    四周时不时冒出的一些骨头碎渣，让奥坎瑞烦不胜烦。

    它们孱弱无力的武器，连自己的皮肤都切割不开。

    好弱，真的好弱。

    但为什么自己内心却还有着一股恐惧？

    奥坎瑞不清楚到底是因为什么，他顺手将一个飞在半空中的骷髅抓在手里，塞进嘴里嚼了嚼，直接一口吞了下去。

    这仿佛捅了马蜂窝，各种各样的蚂蚁正顺着自己的腿脚朝着上面攀爬。

    “真的很可恶啊，这些小东西。”

    奥坎瑞觉得自己好像能做出一点什么来。

    于是下一刻，他周身燃起了绿色的火焰，将他原本就庞大的身躯衬托的极为恐怖。

    他甩动着自己数米长的肥厚尾巴，没有去管被灼烧的已经化为灰烬的小东西，一摇一摆的继续向前。

    直到走到一处废墟，奥坎瑞的脑海中似乎又闪过了什么画面。

    他提起自己巨大的拳头，狠狠的朝着脚底的石板砸了下去。

    轰隆的爆炸下，地板被击碎，露出了一个黑暗的地洞。

    但还是无法容纳奥坎瑞那庞大的身体。

    奥坎瑞有些急切，干脆继续的举起手，不断持续的敲打着脚下的地板。

    直到将整个地面都敲的粉碎，他也终于落了下去。

    下方是一个很深的密室，即使是奥坎瑞自己这般巨大，都填不满这空间。

    奥坎瑞忽然间不知道该做些什么，他击碎这地板也只是自己的本能，而现在他的本能却仿佛迟疑了。

    但没过多久，奥坎瑞清扫干净了密室里的碎片，找到了自己的目标。

    那是一根石质的柱形平台，上面有着一块红色的宝石，被钢铁形成的利爪牢牢的握在手心。

    奥坎瑞举起自己的手，久久之后才猛然砸了下去。

    红色的宝石碎裂，地面仿佛有着黄色的光一闪而逝。

    “这是最后一个了。”

    奥坎瑞从密室里爬出来，摇晃着自己的尾巴，内心忽然知道了这一点。

    “恩杰老大……”

    奥坎瑞从嘴巴里吐出一个含糊不清的名字，他仰望阴沉的天空，总觉得这个名字好熟悉。

    但许久之后，他还是摇了摇头。

    他继续拖着自己疲倦的身体，继续朝着自己的目标走去。

    远处耸起的山头，就是他的目的地。

    虽然他也不知道自己为什么要过去，为什么要这么做。

    伴随着越走越近，脑海中破碎的记忆似乎就越来越汇聚，但某种神奇的力量让它们无法汇合。

    奥坎瑞只能保持着混沌且破碎的状态，摇摇晃晃的前进。

    在远处的山丘上，张锋感觉到自己脚下似乎有点不太对劲了。

    仿佛某种东西被解开了束缚，一种即将打开的感觉涌上了他的心头。

    “下去！”

    张锋立刻跑下山丘，还未等到他站稳，忽然他看到了远处的一个小黑点，不断的摧毁着身边的骷髅亡灵。

    “是那最后一头恶魔！”

    张锋驻足看向远处，看到了无数路过的骷髅亡灵朝着对方蜂拥而去，却直接被那恶魔摧枯拉朽的毁灭掉所有。

    无论是普通的骷髅怪物，还是精英级的骷髅亡灵，对于那恶魔来说都毫无区别。

    一拳下去，周遭的一切骷髅亡灵全部被击的粉碎。

    最可怕的是，那恶魔的身体上燃烧起的绿色火焰。

    那是深渊之火，地狱之火，沾染之后会遭受极为可怕的痛苦。

    对于近战职业来说，简直就是最为酷烈的刑罚。

    “这头饥饿巨魔有点可怕啊。”

    张锋神色严肃，他没有想到在这里竟然看到了一个如此恐怖，甚至让人惊悚的怪物。

    【饥饿巨魔奥坎瑞，生命值10284】

    上万的生命值，出现在一个新手地图的BOSS身上，这种可怕到让人难以置信的事情，此刻就出现在他的面前。

    “这个恶魔，到底是什么鬼啊！”

    张锋心中只是稍微一算，就感觉到一阵窒息。

    至少300点以上的体质，总属性绝对超过一千点！

    别说是转职后的职业者，就算是二转，三转的玩家，强化到极限，也绝对没有如此可怕的属性。

    “不能上。”

    张锋在这一刻深切的知道，面前这头恶魔的实力远超他能处理的范围。

    “哪怕有全能之力天赋，想要将单属性提升到300点以上，短时间也几乎无法做到。”

    冲击波的效果对这样的敌人没有多大效果，顶多延缓一下对方的移动，无法将其击飞。

    想要和之前那样戏耍饥饿巨魔，恐怕根本做不到。

    “不过这家伙一路都是横扫那些骷髅亡灵而来，不仅是普通的骷髅，还有大量的精英级。”

    “它们可都是成建制的骷髅亡灵，如果黑暗领主发现了的话，可能很快就会派人过来。”

    张锋渐渐的退回到一处坑洞旁边。

    这是他在这段时间休息时挖掘的，可以将人掩埋，遮蔽自身的行踪。

    他慢慢的缩进地坑，让白骨战士将尘土掩盖在自己身上，躲在远远的地方，等待恶魔的到来。

    以及骷髅亡灵们的反应。

    这样激烈的战斗，如果都引不来什么强大的亡灵的话，那么对于这个地图的黑暗领主，张锋就会有一点小心思了。

    伴随着张锋的沉默，远处的饥饿巨魔脚步似乎也开始加快。

    他不断的甩开飞扑到自己身上的骷髅，仿佛奔跑一般的朝着这座山头冲刺而来。

    “果然，这恶魔的确就是为了这个血胡子的宝藏而来。”

    张锋将身体缩的更深了一些，没有再关注恶魔的动向。

    而是看向四周，等待亡灵们的动作。

    但很诡异的是，亡灵们的表现就只是一如往常，没有任何的动作。

    好像在白骨城堡里的骷髅高层们，都不知道这里发生的事情。

    或许的确有可能，恶魔施展了手段，屏蔽了这里发生的事情。

    但如果有这手段，直接摧毁亡灵们不是更好？

    忽然间，张锋眼睛看到了一抹白光自高空落下。

    很快他就发现，那并非是光，而是一团燃烧着的白色火焰，仿佛流星一样迅速的朝着恶魔砸了过去。

    骷髅亡灵们的反击，到来了！

