    外面白泽来报：“殿下，仙帝陛下遣内侍送来了请柬，请殿下参加今晚的仙花宴。”递过来一张烫金的帖子。

    帝拂衣没有接的意思，他一般懒得参加这类的聚会。

    仙帝叶天离和梵天宫渊源颇深，叶天离当年追求过神念陌的娘亲，两个人还差点定亲……

    后来和神尊也算是不打不相识，一番波折后，他倒成了神尊夫妇的好朋友，和儿时的神念陌也接触过好几次，大概是因为他拐过儿时的自己，神念陌对这位叶叔叔始终不感冒。

    神尊夫妇离开后，神念陌一直在外闯荡，虽然也结交了一些三山五岳的高人隐士朋友，但对这位仙帝的邀请一向是能推则推，懒得应酬。

    以至于仙帝还不知道他成人后的样子。

    这次仙帝邀请他，大概是那四大护法回去说了他的事，引起仙帝的好奇……

    帝拂衣觉得，他没必要满足别人的好奇，所以他只是摆了摆手：“推了吧，不去！”

    白泽略一顿，欲言又止。

    帝拂衣不耐：“有话就说！”

    于是，白泽就说了：“殿下，来送请柬的宫中侍卫说，这次陛下邀请了四海八荒的朋友齐聚一堂，那位鬼脸神秘人也在被邀请之列，而且对方也答应赴会……”

    帝拂衣执棋的手顿了一顿，随即依旧下棋：“她去不去和本宫有什么关系？”

    白泽噎住了。

    顾姑娘离开已经将近大半个月了，少主一句也未曾提过她。

    甚至他眼看着白泽它们将她曾经用过的东西清理出去，也没说什么。

    厨艺他也不再学了，白泽问他原因，他淡淡说了一句，自己没那方面的基因就了事。

    少主原本很爱吃鱼，但这半个月内他一次没再吃过，白泽就算做了放在他的桌上，他也看都不看，更遑论下著子了。

    而少主最大的变化就是他再没穿过紫袍。

    原本少主偏爱紫色，但这十几天他换袍子虽然依旧像从前一样勤，颜色也各种各样，唯独不见紫色，连淡紫也没有……

    白泽本来还以为自家少主坚持不住十天就会去找人家，现在看来他倒放心了。

    少主还是很拿得起放得下的！

    或许这段感情对少主来说，就是年少轻狂的一时迷恋，如今梦醒了，这段迷恋也就能放下了。

    白泽很欣慰。

    他看了看那请柬，既然少主不去，那就算了。

    他转身离去，身后“哒！”地一声，那是落子的轻响，再接着管锦华诧异地轻咦了一声：“大师兄，你这步棋是不是下错了？杀死自己三颗棋子……”

    半晌，才听到帝拂衣漫不经心地声音：“你懂什么？这叫不破不立。”

    白泽在心里点头，不错！确实是不破不立，好像神尊下棋也曾经有这一招的。

    它摇了摇头，它还以为是少主一时走神下错了呢，看来它多想了。它大踏步离开。

    白泽不知道的是，不破不立的少主在那一局棋中还是难得地输了，而且还是输了好几子，让管锦华很是欢欣鼓舞……