    栗霖何止是不好过……

    公司虽然解除了对他的限制，可是现在任何资源都拿不到。

    他只能靠自己去找。

    然而即便如此，也远不如从前。

    进圈子的时候，有夜寐帮衬，他其实都没怎么受过委屈。

    可是这段时间，他几乎把以前没受过的罪，全都经历了一遍……

    “你是？”栗霖警惕的看着面前的女人。

    秋橙拿出一张名片：“我对你挺有兴趣的，如果你有兴趣，可以联系我。”

    秋橙的楼层到了，她出了电梯，头也不会的走了。

    栗霖盯着名片上的名字和职位，不知道在想什么。

    -

    “秋总，出事了！！”

    初筝接到助理的电话，赶到已经是五分钟后。

    现场很是混乱，几个狗仔拍得非常起劲，夜寐被金鳞开扶着，脸色惨白。

    而栗霖被酒店的保安抓着，涨红着一张脸，目光阴沉。

    他死死的盯着夜寐。

    仿佛要在他身上咬下来一块肉。

    “怎么回事？”

    “秋总。”助理见她，立即将事情汇报一遍。

    刚才夜寐准备离开，不知道栗霖从哪里钻出来，没说两句就动了手。

    夜寐受了伤。

    旁边的狗仔大概是见人多起来，收起吃饭的家伙，准备溜了。

    然而他们刚转身，就见身后立着几个人高马大的保镖。

    狗仔们想跑，结果被人家拎小鸡似的拎回来，玩偶似的摆成一排。

    保镖太吓人，几个狗仔动都不敢动。

    “跑什么。”

    初筝走到他们面前。

    狗仔认识这位CAG的年轻总裁，开始打哈哈：“秋……秋总，我们没跑呀。”

    “东西交出来。”初筝站在台阶上，居高临下的看着他们。

    几个狗仔动作一致的抱紧怀里的像机。

    这可是他们吃饭的家伙……

    有个狗子胆子大一点：“秋总，我们又没拍着什么……而且这事跟你有什么关系呀？”

    他们就是拍个最近有点火的小明星而已……

    “别逼我动粗。”初筝语调冷漠：“你们不想缺胳膊少腿吧？”

    狗仔：“！！！”

    你是上市集团的总裁，不是社会大姐，怎么可以说这种话！

    狗仔再不愿意交，面对这样的黑暗势力，他们只能选择低头，交出东西。

    今天晚上是白忙活了……

    初筝翻看了他们的记者证，并收缴之后，指着外面：“去外面等着，一会儿有事让你们做。”

    狗仔：“！！！”

    几个狗仔憋屈的按照初筝的指使，去外面等着。

    记者证在她手里，他们跑了有什么用。

    人家真的想找他们，还不是轻而易举的事。

    所以他们决定——

    向恶势力低头.jpg

    解决完几个狗仔，初筝这才去看夜寐。

    “伤哪儿了？”

    夜寐脸色难看：“手……”

    “先送他去医院。”初筝吩咐金鳞开：“坐我的车。”

    夜寐看向还被保安按着的栗霖，几秒钟后，他收回视线，被金鳞开扶着离开。

    “秋总，他怎么办？”

    初筝：“蓄意伤人，当然是报警了。”

    我可是奉公守法的好人！

    栗霖咬牙怒道：“秋初筝，这是我和夜寐的事，关你什么事，你有什么资格多管闲事！”

    夜寐是我的，你说关我什么事！！

    初筝眉眼冷淡的睨着他：“你动夜寐一根头发，我就会让你百倍的还回来。”

    每个字都仿佛是淬了寒冰，砸在栗霖心底，泛起阵阵的寒意。

    面前的女生眸光平静无波，仿佛静谧的池水，可她身上隐隐携裹着森寒的杀气。

    栗霖唇瓣抖了下，半晌也没说出一个字来。

    栗霖被带走，那几个狗仔大概明白初筝让他们这里等着是做什么，很上道的拍了不少。

    -

    医院。

    夜寐胳膊伤得不算严重，不过短时间得好好休养。

    “秋总。”非哥的声音从外面响起。

    夜寐抬头看向房门。

    非哥狗腿的给初筝开门，初筝大步走进病房，金鳞开立即起身让开位置。

    初筝看一眼病床上的夜寐：“严重吗？”胳膊也不知道废没废！！

    “不算严重。”金鳞开道：“不过得休养一阵。”

    “嗯。”确定胳膊没废，初筝放下心来，支走金鳞开：“你先回去吧。”

    金鳞开要处理因为夜寐受伤造成的各种问题，确实没时间在这里待着。

    金鳞开离开后，初筝坐到夜寐旁边：“你打不过栗霖？”

    夜寐没想到初筝第一个问题是这个：“栗霖学过一些格斗……”

    初筝捏着他胳膊：“你不知道跑吗？”打不过还不跑，站着让人打，是傻吗？

    好人卡真的脑子没问题吗？

    要不趁机给他搞个全身豪华检查……

    “……我没想到他会突然动手。”他也没想到栗霖会在那个地方动手。

    那虽然是酒店后门，可也有人来往。

    “你没想到的事多了。”初筝没好气的道：“这次你还想替他求情？”

    夜寐苍白的唇瓣的张了下，最终没有说话。

    折腾这么很久，时间也不早了。

    夜寐提醒初筝：“你明天还有工作吧？”

    “嗯。”初筝掀开被子上去，霸占一半的位置：“所以赶紧睡。”

    夜寐：“……”

    夜寐本来是想让初筝回去，不用陪他。

    谁知道她直接上来和自己一起睡。

    也幸好这床够大，两个人都不显拥挤。

    夜寐到后半夜，胳膊有些疼，怎么都睡不着。

    并不是那种剧痛，就是那种时不时的钝痛一下，格外折磨人。

    初筝被他吵醒：“怎么了？”

    “没事。”夜寐很是抱歉：“是吵醒你了吗？”

    “是不是疼？”初筝摸到他受伤的胳膊。

    “……有一点。”

    初筝起身翻出医生给的止痛药，给他吃了一片。

    药效起作用需要一点时间，初筝撑着身子慢慢的亲着他，转移注意力。

    这个漫长的吻，带着安抚和柔软，没有过多的欲念。

    “好点没？”

    “好多了。”夜寐迟疑下：“你还能再亲我一会儿吗？像刚才那样……”

    “喜欢？”

    “……嗯。”

    初筝冷不丁的冒出一句：“所以以前我亲你，你不喜欢？”

    “……”

    夜寐感觉自己踩了个坑。

    他没有那个意思。

    只是感觉不一样。

    夜寐紧张的道：“我……我都喜欢。”

    初筝对这个答案也不知道是不是不满意，好一会儿没动静。

    在夜寐怀疑自己是不是真的说错话的时候，初筝突然躺下来，将他抱进怀里亲。

