    林之道出现在陆泽身边，以关切的目光看来。

    老大竟然自己说了，所以刚刚他看到的是真的了？

    可现在看来，又似乎还好。

    不过，在陆泽给出正式的答案之前，林之道悬着的心还不能完全放下。

    如果徐柔的视线微微偏移一点，便会轻易看到林之道眼中的关切。

    可惜，性格强势的徐柔不会因此而多看路人一眼。

    她更没有兴趣听面前的人解释。

    只是……

    在这个世界上，如果用常理来揣摩陆泽，便是最大的错误。

    因为就在徐柔说完之后，她突然发现眼前的男人就这么轻飘飘的走了。

    走了！？

    徐柔眼神猛地凌厉。

    陆泽松开了手，转身离去。

    根本没有在意徐柔刚刚说的话。

    不是欲擒故纵，因为从始至终都没看到陆泽的眼神有半点波动。

    那种极致的平淡，绝对让人记忆深刻。

    “呵，这就是你的解释？”

    另一个角度，徐强冷漠望来，随着他一步向前，场内的气机竟然都隐隐向着他汇集。

    咯吱。

    安保人员的额头滴下冷汗。

    他们分明看到徐强脚底金属岩石地面一沉。

    这可是掺杂了金属筋丝的硬化石，最沉重的狂骑机甲都不可能踩出这种效果的。

    远处楼梯上，蔺灵儿脸色有些发白，她可以恨徐柔，但绝对怕徐强，那就是个彻头彻尾的疯子。

    伍绪已经取出了通讯器。

    如果徐家的疯虎在这里真的引起了骚乱，最后出来处理尾巴还得是他们。

    徐家掌控的航路是绝对的稀缺资源，无论是神秘的背景还是明面的实力，徐家都不能出现意外。

    陆泽脚步不停，连头也不曾转回。

    当听到那声淡淡的回复时，饶是以徐柔的冷傲性子都出现片刻的失神。

    “不，这只是通知。”

    平静、淡然、自信，还有那藏匿在更深处如浩瀚汪洋般的霸道！

    让他解释？

    神灵何尝在意蝼蚁。

    ……

    自己妹妹的话被人无视。

    现在连自己都被无视了。

    来了这么多年的微光茶会，徐家还是第一次享受这种待遇。

    自己看起来很好欺负么？

    徐强笑了，笑着笑着脸色便变成了彻骨的寒冷。

    “不知道几位是来自哪里的贵客。”

    徐强的眼中透着一股偏执到极点的疯狂，偏偏举手投足还透着世家子弟的良好修养。

    巨大的反差出现在同一人身上，带着莫大的违和感。

    他边说边随意向陆泽走去。

    这次，连傻子都看出来不对劲。

    贵宾通道附近零零散散交谈的人们全都扭头看来。

    【该死的乡巴佬，惹那头疯虎做什么！】

    伍绪心中咒骂了一句，他果断拨通通讯器，“B级应急预案。”

    卫星城的安防等级分为ABC三级，最高A级，最低C级。

    B级已经是对应三十人以上中等规模冲突的级别了。

    但伍绪还是毫不犹豫的选择了B级预案。

    毕竟里面有头徐家的疯虎啊！

    那个偏执狂可从来都不是说说而已。

    陆泽不曾开口，或者说并没有开口的兴趣。

    这种小小的意外并不在整个计划之中，不过因为星源时钟一瞬间的异样，陆泽不介意加速搅局的进度。

    毕竟，相比起东升之城，忽然出现了一个更感兴趣的话题。

    “尚南。”

    一道声音响起。

    紧跟在后的林之道，抬头看着徐强，给出了骄傲的回答。

    这种问题都需要麻烦老大开口，那他这个狗腿岂不是太不称职了？

    尚南！？

    刚刚放下通讯器的伍绪瞳孔猛地一缩。

    这些乡巴佬竟然就是抢了自家本年度推荐名额的人？

    瞬间感觉到极度的不爽。

    自己报了B级应急预案，竟然还是救了这帮人。

    【真晦气！】

    “灵儿，我们过去。”

    伍绪和蔺灵儿对视一眼，径直向前走去。

    既然看尚南不爽，那就不妨多帮帮徐家喽。

    ……

    ……

    “尚南？”

    徐强嘴角勾了勾，眼中讥讽一闪而过，“没听过。”

    他笑着开口，那枚平地掀起劲风的拳头也随之轰出。

    手臂在半空划出黑影，径直抡向陆泽的脑袋。

    现场陡然爆发惊呼。

    谁都没料到，徐强竟然如此直接的出手。

    看那威势，肆无忌惮可见一斑。

    然而反观尚南一众人，除了发出惊呼的5人，余下14人……

    齐刷刷看向出手的徐强！

    他们的眼神颇为古怪。

    特别是司空博远这只消息更加灵通的老狐狸。

    他可是为数不多看到了两次地下拳场视频的人。

    陆泽的脚步终于停下，他感受到了耳边传来的劲风。

    如果说徐强这一拳没有收手，言之合理，因为那是对普通人而言这拳锋太过沉重。

    如果说他收手了，也很正常，毕竟不收手打到人身上恐怕都能打没半个身子了。

    陆泽止步，右手手背自然扬起，以似慢实快的速度出现在耳侧。

    就像反手扬起准备叩门的动作。

    就在徐强的拳头即将夯击的耳朵下方的那一瞬，陆泽四指微拢，轻轻一弹。

    轰！

    白色的气浪凭空炸散。

    徐强的身形骤停。

    刺耳的声音中，两道黑色胶印在地上犁出。

    徐强保持着出拳的姿态被生生轰退五米，直接将侧后方的垃圾桶砸成薄纸，一同贴在墙上。

    陆泽淡漠的抬起眼皮，看了一眼那边选择抱臂上观的徐柔，徐家的女人忽然觉得全身冰凉。

    “现在你听过了。”

    陆泽替林之道说出了回答。

    “放下隔离光栅！”

    后方忽然传来凌厉的声音，原来是伍绪带着蔺灵儿急匆匆走来。

    此刻他除了心惊更是震怒。

    惊于对方肆无忌惮的程度不弱于徐家，惊于为首少年的实力竟然如此之强。

    震怒，则怒于这些人分明没有把东升之城的规矩放在眼里！

    “现在你听过了。”

    陆泽替林之道说出了回答。

    “放下隔离光栅！”

    后方忽然传来凌厉的声音，原来是伍绪带着蔺灵儿急匆匆走来。

    此刻他除了心惊更是震怒。

    惊于对方肆无忌惮的程度不弱于徐家，惊于为首少年的实力竟然如此之强。

    震怒，则怒于这些人分明没有把东升之城的规矩放在眼里！

