    人活着就要有原则，钱虽然重要，但却不是一切。

    李承乾固然喜欢钱，因为大唐需要钱，可是当金钱与人性之间需要做一个选择的时候，他站到了人性的一方。那些倭人既然敢打老头子的主意，那么他们也就失去了继续生存下去的意义。

    秦吉胜是在船只抵达刚刚修建好的平城京码头之后才拿到的战书，一封由李承乾亲笔签名的宣战书，上面‘不死不休’四个字显的是那么的刺眼，看在他的眼中那上面所有的一切似乎都变成了两个字‘罪人’！

    人心不足蛇吞象，自以为聪明的倭人终于品偿到了恶果。

    看着远处缓缓升起战旗的大唐战舰，秦吉胜在一群手下的簇拥下逃向内陆，而在他的身后则是漫天战火。

    大唐军队又打过来了，原因很简单，因为他们倭国那个不争气的国长太过忘恩负义，得了大唐的资源竟然还想要打大唐的主意，所以倭国必须接受鲜血的洗礼，也只有鲜血才能将这份耻辱洗刷掉。

    人这种生物往往就是这样，当你成功了，往往有很多人会来锦上添花，而当你失败了，那么不管你的出发点如何，都会有无数人落井下石。

    ……

    秦吉胜在倭国的地位现在已经岌岌可危，此前的那些部下开始对他不信任起来，认为如果不是他贪得无厌，本来与己方保持良好关系的大唐绝对不可能如此绝情。

    前方与山背大兄王交战的军队开始一批又一批的投降，后方与大唐交战的军队则开始逃看跑，毕竟大唐军舰上的火炮那可不是开玩笑的，一炮下来立刻就会死伤无数，大家没有必要为了秦吉胜的错误来买单。

    面对大唐的坚船利炮，倭人的反应与李承乾猜想的并无二致，不过他们并不知道，大唐的战船其实并不是这一次进攻的主力，那几乎可以焚天的炮火只不过就是这次战争的开场白罢了。

    ……

    十万靺鞨大军自库叶岛、珲春，咸兴三地出发，分别登陆北海盗、福浦、比乐湊三地。

    虽然说北海盗当时还是毛人的地盘，算起来和倭国没有什么关系，但他们依旧被当成了倭人的一部分，没办法，谁让倭人把那个地方说成是他们的呢。

    不过，这些已经不重要了，倭人已经完全被大唐如此强大的攻击力度给吓傻了，不管是山背大兄王还是秦吉胜或是其他一些别有二心的组织，一个两个全都没了主意。

    因为那些大唐的军队根本就不会区分你是哪一方，他们登岛就是为了雪耻而来，可以说只要是喘气的，高于一尺全部都在被杀之列。

    钦陵为了与松赞干布一较长短，这一次可是下了大力气，倭人的地图被他研究的几乎快要成为一团烂抹布，什么地方有城市，什么地方人多，什么地方适合布置陷井，什么地方又不适合深入，全都被其研究一的一清二楚。

    另外，大唐军队作战与倭人不同的是，大唐军队有着强大的后勤能力，粮食？从国内运来，武器？从国内运来，装备？还是从国内运来。

    不需要什么占领计划，也不需要什么战俘，靺鞨大军登岛最大的任务就是杀戮，其它所有的一切都不需要他们来考虑，自然有后勤方面给他们补充。

    倭国的战争潜力固然还没有消耗干净，但这也要分与谁相比，面对大唐这台战争机器，倭国的战争潜力几乎可以用战五渣来形容。

    在装备方面，他们现在还在使用着以前的老旧装备，在连年的战争中，这些装备早就已经损坏的差不多了，虽然还好使，便是却不多。

    在食物方面，连年大战让倭国几乎没有什么储备粮，士兵几乎都是有饿着肚子在打仗。

    在这样的情况下，倭人又如何能是那些如狼似虎的靺鞨人的对手。

    野战与攻城战，靺鞨人有贞观炮助阵，数百门火炮三轮炮砸下去，基本上一面城墙也就废了，然后便是火铳的覆盖射击，不管倭人冲上来多少都是白搭。

    至于丛林战，那些靺鞨人有滑轮弓和短弩，配合锋利的横刀，同样没有几个倭人是他们的对手。

    当然，倭人有些时候也会有些缴获，不过火铳和火炮那东西如果不知道使用的方法，没有经过训练的话是极容易炸膛的，而且这些东西如果没有火药，和垃圾几乎没有任何区别，所以时间一长，火铳和火炮倭人也不就稀罕缴获了。

    另外就是弓和弩，滑轮弓对于倭人来说，似乎有些太大了，竖在地上他们完全可以当成城门来走，就算是白给他们，他们也使不了。

    弩倒是可以用，大唐的弩箭者是特制的，将箭射光了，那弩也就废了，以倭人的技术根本无法造出合用的弩箭。

    所以仗打到最后，倭人索性放弃了缴获，就算是偶尔有一些往往也都是破坏了了事。

    ……

    就是在这样的情况下，钦陵的军队一路从北向南推进，逢山开路，遇水叠桥，只用了半个月时间便将原本山背大兄王的地盘全部吞并。

    而在十万靺鞨大军的身后，留下的则是一片尸山血海，每到夜里幽幽鬼哭在荒野中回荡不休。

    杀戮，杀戮，十万靺鞨大军几乎成了杀戮机器，带给倭国的死了死亡便是死亡，血染十里海疆的任务还早，钦陵认为李承乾的这个命令就是要屠岛的命令，只是说的比较婉转而已。

    所以他根本不制止部下的杀戮，也不着急将战线往前推进，只是稳稳的由北向南压过去。

    ……

    已经继承皇位的山背大兄已经恨透了秦吉胜这个蠢货，可是在当前的形势，他又不得不与他合作，否则倭国在钦陵的攻势下，估计很难坚持三个月。

    而秦吉胜此时也觉查到了事情的不对头，唐军此来似乎并不只是给倭国一个教训那么简单，从其接收到的情报来看，那个叫钦陵的人似乎打的是不将倭岛屠尽便不封刀的主意，如果真是这样，那就只能与山背大兄合作了，只是不知道合兵一处是否能够顶住钦陵的进攻。