    难道说这果子还有解毒的作用？

    这个想法一出现，我就激动了起来。

    “倩雯，你那个果子是在哪里摘得？”

    杨倩雯蒙了一下，然后说道：“是在山洞附近一个林子里摘的，那里还有很多野果，你还要吃吗？”

    我点点头：“这个果子或许可以解除我体内的毒，吃了它我的功力恢复，我们就能早点回去把他们救出来了。”

    杨倩雯闻言，也露出了兴奋的神色。

    “那我带你去，我们多摘一些果子回来。”

    她带着我往摘果子的地方走去，一路上我感知到了不少异兽的气息。

    早上杨倩雯一个人出来，居然没有遇到异兽，真的是命大。

    看来以后不能让她一个人在岛上走动了。

    没走多久，我们就到了她说的那片林子。

    这个林子不大，却都是我们吃的那种野果，就像是一片果林一样。

    “我们摘一些带回山洞里吧。”我对杨倩雯说道。

    说完之后，我就三两下爬到了树上。

    才摘了两个，下面的杨倩雯就猛地尖叫了一声。

    我低头一看，发现不知何时，周围居然出现了很多狼。

    这些狼的眼睛是红色的，体型也比陆地上的狼大了许多。

    它们虎视眈眈的盯着我们，红色的瞳孔中闪着嗜血的光芒，一点点的包围了过来。

    杨倩雯害怕的腿都在发抖：“江东，你快点下来，我好害怕。”

    我直接跳了下去，挡在她的身前。

    可是让我没想到的是，这狼居然越来越多。

    一眼望去，密密麻麻的一大片，危险的逼近了我们。

    我低头暗骂了一句：“妈的，真是倒霉。”

    我们没有动，那些狼也没有动，忽然，一声狼嚎。

    正前方的一只狼猛地扑了过来。

    我捏紧拳头，猛地砸了出去，正好砸在它的背上。

    几声骨头断裂的声音响起，它痛嗷了一声，身体滚到了一边。

    周围的狼看到这一幕，眼中嗜血的红光越演越烈。

    又有几只狼吼叫着扑了上来。

    我身体一跃而起，一只脚狠狠的踹在那狼的头上，拳头砸在它柔软的腹部。

    直接砸穿了那狼的肚子，肠子都流了出来。

    另外几只狼嘶吼的咬向我，我直接祭出了青云破月剑。

    一剑挥出，将一只狼劈成了两半。

    又斩了几下，解决了其他两只。

    只是这样下去不是办法啊，我的灵力毕竟没有完全恢复，靠着体力只能暂时的挺过一阵子。

    这么多狼，耗也能把我们耗死。

    早知道出来的时候就把球球带上了，它对于这种低阶的异兽有血脉压制的。

    现在想这些也晚了，我只能咬紧牙齿不停的挥舞着手中的剑。

    鲜血染湿了我的衣服，脚下已经躺了三四米高的狼山尸体。

    可是狼群的数量还在涨。

    它们愤怒的、前仆后继的扑了过来，我双手机械的挥舞着手里的剑，整个人已经麻木了。

    身后的杨倩雯不知什么时候手中也多了一根很粗的木棍，我没有一剑杀死的狼她就用手中的木棍狠狠的补上一下。

    周围的狼已经把我们逼的靠在了树上，我的体力也急速的减少。

    “这样下去不是办法……”

    杨倩雯咬着牙，哭着说道：“江东，要不你把我丢在这里自己跑吧，以你的能力一个人的话肯定能跑掉的，说不定这些狼把我吃了就不会追你了。”

    我听了这话，斗志一下子起来了。

    “傻瓜，你在说什么呢，我这么可能把你一个人丢在这里自己逃命，无论如何我都要带着你一起走。”

    “可是我怕，怕我们一起死在这里。”她哭着说道。

    我一手握剑，一手握住了她的手。

    “别害怕，要死我们一起死，要活我们一起活着。”

    闻言，杨倩雯也多了些勇气。

    我一边杀这些狼，一边找着突破口。

    忽然，一只通体红色的狼出现在了我的视野里。

    周围的狼都是灰色的，只有它毛发是红色的，且体型也比其他的要大上了一倍。

    再看它站的位置，在众狼的前面，居然一直没有冲上来。

    我的脑海里出现了一个想法。

    这只红色的狼可能是这群狼的老大，狼王。

    想要解决这些狼，必须要先除掉狼王。

    那狼王似乎是感觉到了我在看它，目光紧紧的盯着我，冲着我龇了龇牙。

    “嗷呜！”它狼嚎了一声。

    那些不断冲上来的狼群更加的猛了。

    这下我更加肯定了，这家伙就是狼王。

    只要杀了它，其他的群狼无首，那就好对付多了。

    我随手斩掉了几只狼，身体猛地一跃而起，来到了那只狼王的面前。

    手中的剑被血染的通红，不断的往下滴血。

    那狼王聪明的很，见我提着剑来到它的面前，动作极快的跳进了群狼中间。

    我想要靠近它，就必须要冲进去。

    说不定我还没碰到它，就被这群狼给撕碎了。

    “跑什么，你不是狼王吗，居然这么怂，都不敢跟小爷正面对抗！”我气的冲它怒吼了一声。

    我说完这句话后，那狼王居然回头看了我一眼。

    我愣了一下，难道这狼王听懂了我的意思？

    下一秒，它就从群狼中间猛地跳了出来，来到了我的面前。

    它龇牙咧嘴的盯着我，凶相尽显。

    卧槽。

    这狼居然真的听懂了我的挑衅。

    不过我也没有那么惊讶，毕竟异兽能听懂人言也不是什么稀罕事，我还见过异兽口吐人言呢。

    狼王怒吼一声，猛地扑向了我。

    它直立起来都有三四米高了，这一下我只能快速的往一边躲。

    狼王的速度很快，比那些狼的速度快了好几倍，攻击十分的凶猛。

    而且他很聪明，一直攻击我提剑的那只手臂。

    不一会，我的手臂就被它抓出了一条血口。

    闻到了血腥味，那些狼更加的兴奋。

    狼王的眼中释放着嗜血的光芒。

    被抓伤的手臂往外面冒着血，我倒吸一口凉气。

    妈的，还是低估了这狼王的战斗力。

    今天不是它死，就是我亡。

    只是我战斗了这么久，体力早就跟不上了，此时便处在了下风。

    “江东，小心！”

