    再往里走，又感觉多背上了一座大山。

    这一脚下去，整个丹田内的能量都不断的被挤压。

    “可怕，太可怕了。”韩三千整个人已然青禁暴起。

    不过，越是如此，对韩三千而言，他倒是越发的有兴趣。最重要的是，他也没有其他的退路。

    所以，要活命，选择不多。

    直接用太衍心法将所有能量催动，同时金神和不灭玄铠全部撑起，太虚神步也在这时候开启，韩三千身上的压力，这才勉强减轻了一点点。

    就这样，韩三千再次往里面走去。

    接近神冢之时，一股强大无比的死灵气息和一股气势磅礴又生生不断的灵气迎面扑来，而且越是接近入口，这两股气息也就变的越发的强大。

    “我草，好难受……”韩三千狰狞着五官，用尽了全身的力量，将一只脚迈入了神冢之中。

    “刷！”

    猛的一股巨大的白茫突然从洞中散出，将韩三千吞噬以后，下一秒，白茫消失，洞口又恢复如常，散发着强烈的红光。

    远处，陆若芯缓缓的落下，手中秘法一手，四道身影化成一道，望着韩三千消失的洞口，她眉头微皱，朱唇轻启，喃喃而道：“这家伙，是个疯子吗？”

    连神冢也敢进，陆若芯不得不得心生震惊和佩服，因为在没有决出胜负以前，任何人进入神冢，结局都只有一个，那便是死亡。

    这绝非道听途说，而是真实事件。

    几十万年前，也有真神生出异心，于是想趁机夺取神冢的遗承，另外一位真神也担心他拿到以后，一家势大，于是紧随其后，但从此以后，那两位进去的真神再未出现过。

    所以，真神都不可入，不是空穴来风，而是有人付出了生命大家来证实的前车之鉴。

    若是换做常人，恐怕不屑一笑，转身离开，但陆若芯却并没有，长衣飘飘，宛如仙女，随意的手中青纱飞出，绑在树干上，香身轻飞，落于纱间，竟然小憩于此。

    不知为何，陆若芯对那个恨之入骨的疯子，突然有种怪异的感觉，她总感觉，不多时，他就能从洞口出来。

    尽管这种感觉对陆若芯而言，是非常荒诞的，但陆若芯有时候偏偏就是一个，看似十分理性，有时候却偏偏会随感性而走的女人。

    砰！！！

    而几乎就在此时，被白茫所吸进洞穴的韩三千，顿时直接俯冲数百米，最后重重的呈现一个大字型狠狠的砸在地面上。

    因为落地速度快，韩三千硬生生的在地面上砸出一个巨大的人字深坑。

    而几乎就在此时，韩三千的身体内，一道红光一道紫茫，彼此交汇，从韩三千的身上脱离，一路直上，最后在升至顶部，分立于左右两边。

    洞中，顿时明亮了起来。

    “我靠！”

    一声痛喊，趴在地上的韩三千左手指动了动，下一秒，整个人也从坑中一个翻身而出，仰躺在人字坑的旁边。

    “你俩干啥啊？”望着顶部上的天火和月轮，韩三千忍不住无语道。

    韩三千根本就没动用过他俩，但他俩却突然自主出现，然后自主升空，韩三千本想控制这俩回来，却发现无论自己如何动，这俩根本就不受控制。

    “这……”韩三千无奈了。

    这特么的什么意思啊？自己的东西自己还不能控制了？它们难道现在有了自己的想法？！

    收不回来，韩三千确实无奈，下意识的从上往下看了一遍，从洞口往下，便直接是一个悬崖，两边都是高又坚固，且呈现九十度的巨大山崖。

    但深处洞中的山崖，却并没有任何的潮湿，反而非常的干涸，崖壁也异常的整洁，但最让韩三千诧异的是，崖壁上还有字。

    “莫非是墓志铭？”韩三千眉头微皱，在地球他倒是知道很多大墓里，有各种机关，但一般在墓口处，一般均有墓志铭，纪录墓主的一生和过往。

    这是真神的神冢，那说不准这真的是他的墓志铭。

    想到这里，韩三千将目光放在了崖壁上的字，字体苍劲有力，顶部有字：天命崖！

    下方呈四排，顺右往左。

    “扶摇哪知迎夏苦，三千世界化三千。若是君上天上来，即使万骨地中埋。”

    “好诗，好诗啊。”韩三千一边念，一边不由感叹。

    但下一秒，他却原地的呆住了。

    不对啊，这是什么诗？！怎么会有自己和苏迎夏的名字？

    扶摇和迎夏不就是苏迎夏吗？三千……三千不就是指的自己吗？

    这是谁写的诗啊？怎么会在神冢里？！

    <!--over-->

