    会议室大门打开。

    紧接着，面色阴沉的西条凪从中走了出来。

    她没想到一时冲动，居然给自己招来这么严厉的惩罚。

    革职、心理治疗、新人顶替……

    天啊，高层那群白痴简直是疯了。

    那什么奥特战士根本就是异生兽。

    怎么一个个都不擦亮眼睛呢？

    正在她有些抓狂之际，就见夏龙笑着走了过来。

    “你来干什么？”

    “交替工作。”

    “等等，要顶替我的人是你？”

    西条凪伸手指向夏龙，脸上满是不可思议。

    “不错。”

    “他们简直是疯了。”西条凪忍不住伸手覆额抱怨了一句。

    “疯的人是你。”夏龙没有给她留面子，毫不犹豫的说道。

    “你说什么？”西条凪面色瞬间冷了下来。

    “现在的你已经被复仇之火烧昏了头，做事全凭个人冲动，丢失了身为夜袭队队员最基本的素质——冷静。”夏龙双手插兜看着西条凪冷声说道。

    西条凪不算矮了，但与夏龙站在一起就有些相形见绌。

    那双好看的眼眸微微眯起，没有笑意，有的只是如北极冰川下的彻骨冰寒。

    凛然的气势从眼前之人散发出来。

    西条凪本想反驳的，但看着夏龙的表情，喉咙就像是被扼住了般。

    别说开口了，就连呼吸都变得困难起来。

    不过好在很快面前这个男人就转过身去。

    “跟我来。”

    “去哪里？”

    “靶场。”

    西条凪犹豫了下，还是跟在了他身后。

    很快，两人就走到了靶场内部。

    房间开阔，摆放着各种专业器具。

    夏龙径直走到百米外的区域外，然后伸手从腰间拔出枪，随后扭头看了眼西条凪。

    “来比赛吧！”

    “哎？”

    “比赛，只要你成绩比我好，我就说服上面让你继续担任副队长，但你要是输给我就老实接受安排。这个条件你接受么？”

    西条凪犹豫了下，还是点头同意了。

    在射击这一块上，她虽然比不上平木诗织，但也算十分出色了。

    她没见过夏龙射击，但想来应该没有自己强。

    而且，目前这个方法应该是最优解了。

    夏龙轻笑一声，随后右手持枪抬起，用眼睛透过准星瞄准靶子中心。

    “那么开始吧，打空弹仓的子弹，看谁的总得分更高。”

    “你会为自己的自大后悔的。”

    西条凪冷声扔下一句，同样持枪举起。

    “那么，开始吧！”

    夏龙说完这一句，随后立刻扣动下扳机。

    ——砰！

    枪口喷射出火光，子弹如冲出牢笼的狮子，咆哮着朝前奔驰。

    然后一头撞进在了百米外的靶子上，在上面留下一个清醒现眼的坑洞。

    十环，正中靶心！

    西条凪愣了下，随后立刻反应过来，也开始集中注意力面对靶子射击。

    没想到夏龙射击水准这么强，那她也得全力以待了。

    很快，靶场上就枪声大作。

    西条凪本想集中精神的，但耳边却不断响起夏龙的声音。

    “副队长，你的父母是由异生兽害死的吧？”

    “你调查过我？”西条凪声音带着怒气。

    人啊，这情绪一旦上来了，就容易失去理智。

    对身体操控能力也会减弱，操作就会变形。

    这不。

    她回完一句，手微不可擦的一抖。

    本来能精准命中靶心的子弹出现了偏差，落在了八环的位置上。

    西条凪还未反应过来，就听夏龙继续开口。

    “副队长，为什么你对奥特战士这么愤恨呢？应该是遇到了什么事情吧？”

    “像其他人遇见奥特战士，虽然没有好感但也不会有太大的恶感。”

    “但副队长你却显得不一样，明明奥特战士第一次出现在世人面前，你却笃定他就是恶魔。”

    “这其中是发生了什么吗？”

    夏龙说的不紧不慢，但西条凪却听的如遭重击。

    但她仍强自撑着，紧抿着嘴唇继续开枪。

    “你的这些话干扰不了我。”

    “是么？那么让我继续说吧！

    父母的死应该是促使副队长你加入夜袭队，消灭异生兽的初衷。

    但真正让你变得这么敌视奥特战士的，应该还有一个契机。

    这个契机应该是在夜袭队出现的，所以我调查了下过去的队员名单。

    没想到却发现了不得了的东西呢！”

    夏龙像是拿着逗猫棒在猫咪面前晃悠经验老道的训练师。

    轻松就吸引了她全部的注意力。

    西条凪听到这里，手臂终于出现不可抑制的颤抖。

    向来一个表情的她，此刻眼眶泛红。

    似乎下一秒就要泛起水雾了。

    她没有说话，只是扣动扳机的频率越来越快，但准心却变得很差。

    那与其说是射击，不如说是在发泄。

    “闭嘴，不许再说了。”

    夏龙却像是根本没听见似的，自顾自往下讲。

    “来的时候我就有些疑惑了。

    看配置夜袭队应该还有一个队员才对。

    但无论是谁都没有提及，似乎是不能说的秘密。

    所以副队长你变成这幅模样，都是因为那个神秘的前队员吧？”

    他话音刚落，西条凪就陡然调转枪口瞄准夏龙的胸膛。

    “闭嘴！”

    “哦？你是想朝我开枪么？”

    夏龙面色不变，甚至都没有侧过身来。

    他右手伸的笔直，像个没有感情的机器人一般，继续瞄准射击。

    枪枪都命中靶心。

    “算了吧，你伤不了我的。”

    他说的很平淡，西条凪却像是被他的话刺伤了。

    一咬牙，猛然扣下扳机。

    【无子弹】

    手枪陡然响起提示声，让西条凪瞬间愕然。

    自己把子弹都打空了？什么时候？

    “要时刻清楚剩余子弹的数量。”

    夏龙说完打掉最后一颗子弹，慢慢侧过身来。

    “看来是我赢了呢！”

    西条凪放下手臂，失魂落魄。

    这场比试，她输的彻彻底底。

    夏龙从她身边走过，擦肩而过时只留下最后一句话。

    “好好接受心理治疗吧，不要这么容易就被黑暗与负面情感打败，一直被困在过去的阴影里可无法再迈步前进了。”

    ps：因为最近事情有点多，再开新书一直没开出来，然后就是自己在备考，过几个月要考试（不是高考），所以更新方面可能有点问题，希望能谅解。还有就是奈克瑟斯之所以写的磕磕绊绊的，是因为这部剧他不是以往奥的那种单元剧形势，一集一个故事方便我操作改写，而是连续剧。这一动笔就直接影响大体走向了，所以写一步就战战巍巍如履薄冰。我希望能写好这个故事，然后进行完结了。后续调整好状态应该会爆更。

