    玥儿笑眯眯的看着他，没有回答，而是道：“这里面很危险的，你还是赶紧离开吧！要不然遇到凶兽就麻烦了，我知道往哪边可以出去哦，我告诉你吧！”

    小男孩愣了一下，有些迟疑的道：“我进来的那条路我不能了去，那些人一定会守在那里的，要是我出去了，他们会杀了我的。”

    “放心哦，这里面不止一条路可以通往外面呢！”玥儿笑眯眯的说着，从空间中取出一块肉干递给他，道：“这个是我昨天烤的，可以吃的。”

    “多谢。”小男孩应了一声，接过之后撕下一块吃着，一边问：“你也跟我一起出去吗？”

    “我还不走，我在这里的事情还没做完呢！我还得再呆四天。”她摇了摇头，走过去将这里的阵法给撤了。

    而后带着他走了一段路，指着一个方向，道：“你顺着这个方向一直走就能走出去了，我看过了，那边出去后是山道，顺着山道走就能走到有人的地方去了。”

    然，小男孩却没有离开，而是迟疑着，道：“我自己不敢去，我怕遇到凶兽，我、我打不过。”

    听着这话，玥儿眨了眨眼睛盯着他看了好一会，似乎有些苦恼的皱了皱精致的小脸，道：“你不敢自己走啊？我现在也不能送你离开，因为那会耗我时间的，要不然，你就跟着我在这里面再呆几天，到时你跟我一起出去？”

    “好。”小男孩点了点头，看着她道：“我叫林扬，你呢？”

    “我叫云七。”玥儿笑眯眯的说着，道：“我要去找凶兽了，你要跟着我来吗？”

    “找凶兽？你、你不怕吗？”他愣愣的问着。

    “不怕呀，因为我很厉害的。”她一双漂亮的眼睛弯成月牙，眼中尽是狐狸般狡黠的光芒。

    林扬听了，迟疑了下，道：“那我跟着你去看看吧！”

    于是乎，独处了几天的玥儿终于有了个小伙伴在身边陪着她说话了，她带着林扬往另外的阵法点走去，想去看看其他的阵法里面有没困住凶兽。

    来到另一处，两人进了阵法之后，见里面有五头凶兽一动不动的趴在地上，玥儿欢喜的上前，道：“也许我再用三天的时间就可以离开这里回去了。”

    她一边说着一边往那凶兽走去，同时取出匕首来准备上前给凶兽再补一刀时，突然间，趴在地上一动不动的一头凶兽猛的窜了起来，低吼一声朝她扑咬过去。

    “小心！”林扬看到那一幕，吓得脸色一白，本能的惊呼出声。

    玥儿也没想到竟会有一头装昏的凶兽埋伏在这里，不过她的反应也很迅速，几乎就在那头凶兽扑出来的同时，她脚步一点便朝一旁掠去，避开了那头凶兽的扑咬。

    “你快上树！快啊！”玥儿冲着那还站在另一边傻愣着的林扬喊着。

    “哦哦！”林扬缓过神来，只是小脸煞白，眼中有着明显的惊惧之色，心中越是慌乱，越是手忙脚乱，试了两下也没能攀上大树去。