    邸馆门口的人潮终于散去，只剩下十来个平民头破血流，躺在地上发出痛楚的呻吟，又被士卒迅速带离。

    几个羽族剑修站在高墙上，发出讥诮的笑声。其中一个羽族重重地吐了口痰，“噗”的一声，浓痰划过一个嚣张的弧线，恰好落在宁小象跟前。

    “大人，这群游侠儿干得还挺漂亮。”“一物克一物，便桶倒大粪！这种脏活他们比我们擅长多了。”“这下子总算天下太平了。大人，我们还要继续守在附近吗？”几个天罗卫过来禀报请示。

    宁小象没有答话，入神地看着地上脓黄的痰液，过了一会儿问道：“你们瞧瞧，都说天空之子的羽族高贵洁净，为什么也往地上乱吐口水？”

    天罗卫诸人不由楞了一下，一人试探着答道：“因为羽族在天上，所以只能往地下吐？”

    宁小象不置可否地道：“我们在地上，所以以后吐口水，就得向天上吐？要不然，岂不是脏了我们自个儿？”

    几个天罗卫面面相觑，不知长官究竟何意。宁小象笑了笑，伸足抹去痰液。草杆燃起的烟雾兀自袅袅飘扬，他跨过地上的屎尿血水，独自离去，像穿过硝烟弥漫的战场。

    “孙爱卿，你做的好啊！”

    伊墨拿起司隶校尉送来的紧急简报，翻了又翻，忍不住开怀大笑，“困扰孤多日的顽疾，想不到被你轻而易举地化解。如今四方邸馆之围已去，万幸不曾酿成弥天大祸，孤也算安心了一些。”

    孙秀从一干臣属背后越众而出，神色恭谨地一揖：“殿下言重了。这不过是区区癣疥之疾，哪能困扰圣天子呢？殿下龙腾云霄，只与日月星辰为伴，擅长的是堂堂皇皇的社稷大事，怎会了解泥塘里鱼虾的小伎俩呢？何况圣天子自带天赐气运，万邪退避不染。此事能够妥善解决，其实还是仰仗了殿下您的洪福，小的哪里敢居功呢？”

    这番肉麻的拍马言辞听得其他人暗暗唾弃，伊墨却极为高兴，大笑道：“孙爱卿不仅有真材实干，还能尊君明理，颇识大体，孤一定要好好赏你。先赐你长生御酒两坛，四乘白旄牛车一部，在东宫担当给事之职，为孤出谋划策。待原安之事彻底平定，孤再对你追加赏赐，如何？”

    孙秀毫不迟疑地下跪行礼，眼中泛泪，喉头连番哽咽：“殿下待秀如此厚爱，微臣一生结草衔环，也难以报答殿下知遇之恩于万一。唯有为殿下长年祈福，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “爱卿言重了，孤知道你的忠心。”伊墨龙心大悦，亲自下座去搀扶孙秀。

    孙秀十指纤长白嫩，轻轻搭在伊墨手背上，滑如凝脂。伊墨不由心中一动，孙秀本就生得女相，仪姿俊美婀娜，眼眶哭红得泛起桃花晕，瞧上去极为楚楚动人。

    伊墨忍不住暗忖，这张脸倒是与谢咏絮有几分相似：既有女子的妩媚柔婉，又有一丝英气，若是让孙秀扮以女妆，换上道袍……

    支狩真闭目守神，盘坐在牢房的稻熏草垫上，将虚极钉胎魂魄禁法运转至一百零八个周天，方才缓缓吐息收功。

    睁开眼，周围十分安静，尘埃的颗粒在阳光下无声悬浮。萌萌哒趴在床榻上，小腿上下晃悠，津津有味地翻看一本八荒游历杂记。

    虽然深陷牢狱，支狩真却感到几分难得的悠然。他没有再练剑，反而躺靠在草垫上，享受着一丝虚度时光的惬意。

    他垂下头，饶有兴致地看着身下的稻熏草，看它们精致的深褐色纹理，漫无目的地看上许久。他转过头，注视着萌萌哒映在墙上柔和的阴影，直至它被阳光缓慢覆盖。过了一会儿，他开始屏住气，既不用外呼吸也不用内呼吸，瞧瞧自己到底能憋多久。

    牢房的墙角上，布满密密麻麻的划痕。支狩真一个个数，墙痕大概是用碗碟的碎瓷片划出来的，长短深浅不一，显然是不同的前任狱友所留。

    有些刻痕入墙三分，笔锋凌厉峥嵘，支狩真猜测这些人多半心情悲愤。有的划痕又短又浅，绵软无力，像一片绝望坠落的灰烬。还有的划痕顽皮灵动，像是鸟雀欢跳的脚丫子……支狩真数着数着，不由想起萌萌哒说过的一句妙语：“日光之下，并无新事。”

    自己身在牢笼，也只是在重复前人的经历，重复同样的悲欢。如此想来，支狩真的心绪更坦然了。他又想，这些人是因为度日如年，想算清出狱的日子，才划下刻痕；还是为了记住这一天他们仍然活着？

    又或是这样的刻痕仅仅是对旁人的一种倾诉，好让自己不至于被遗忘？

    可若是不在牢里，有多少人会为自己的每一日划下刻痕呢？又或是在外面，也划着另一种看不到的刻痕？

    支狩真不觉生出一丝生命的苍茫与虚无感。牢狱虽小，只得一隅，但并非与世隔绝的荒漠。它关押过万年前的人，千年前的人，百年前的人……它更像是一叶浮于光阴长河的小舟，看似静止，实则漂流不息，任由船客来了又去，将自身的刻痕承载于它。

    后来的船客由此跨过时间的河，于是无数道刻痕并列在一起，不再孤立无援。

    纵然船客逝去，但刻痕永在。

    “八荒外还有无尽海，海上有传说中的十洲三岛，奇花异树珍禽无数……”萌萌哒扭过头，举着手里的一本《镜花志》对支狩真嚷道，“喂，记得有空陪我去海上逛逛，我还没亲眼看到过美人鱼呢！”

    支狩真微微一愕，旋即莞尔：“好。”

    “我们快离开这个鬼地方了吧？”萌萌哒苦着脸抱怨，“这里都没法子洗澡，身上都快长跳蚤了！”

    支狩真低头看向掌心，一枚墨翠色的玉璜烙印缓缓浮出，昨夜与玉真会来人的交谈随之浮现脑海。

    “你这样的当世俊杰，正是道门所需。若你愿意加入玉真会，只需炼化这块玉璜，我等自会发力，将你救出诏狱。若是不愿，十二个时辰过后，玉璜将会自行销毁。”

    “我能为玉真会做什么？”

    “不如让我告诉你，玉真会可以为你做什么。我们可以给你丰富无尽的修炼资源，给你各大秘境仙府的探险名额，包括传说中最神秘的地梦道。我们可以助你在太上神霄宗平步青云，获得最好的道经秘法，甚至提升清风在太上神霄宗的地位……”

    “我还是想知道，我可以为玉真会做什么？”

    “加入玉真会，就必须完成上面交给你的事务，绝不允许背叛。”

    “如果玉真会的任务违背了太上神霄宗的利益呢？”

    “玉真会是大晋道门的最高核心，负责监管天下各大宗门，玉真会的利益就是宗门的利益。”

    支狩真默然片刻，玉璜烙印重新融入掌心，消失不见。“我们很快就能出去了。”他对萌萌哒道。

    四方邸馆解围的第三日，道门突然向王室发难。

    “太上神霄宗预录弟子原安，勇与羽族小鹰王比试剑术，扬我国威，兴我人族，却惨遭下狱问罪，蒙受不白不公之冤，还望陛下细察。”

    道门一日三奏，分别在中书省、尚书省、御史台同时发动，由三部官员向晋明王请奏。同时，崇玄署的道士亲自领头，与诸多世家弟子在建康城的朱雀门、东篱门、西明门、北市、乐游苑、瓦官阁等十六处，共同发起游街，要求王室立刻释放原安。

    一日之间，朝野动荡，百姓抗议再次掀起轰轰烈烈的热潮。

