    注意到陈苍生的表情有些变化，陈清音也忍不住紧张了起来，问道：“二哥，你是不是发现了什么不对劲的地方？”

    “说不上是不对劲，只是记者里面，混进了几个练家子，这事怎么想都有些古怪。本来我以为，是天使幼儿园，或者是哪个富商那边安排的安保力量，不过我仔细观察了一下，富商带来的保镖，基本都在家长的休息区附近，还有一些，应该也是跟你们通过气，安排在了孩子们那边。”

    陈苍生皱着眉，回想起之前自己看到的那几个记者，说道：“不过，你既然说那些人不是幼儿园安排的，现在想起来，他们的行为就有些说不通了。个个都是好手，还伪装成记者混进来，而且跟你们的安保力量没有任何的交际，这更像是来踩点，打探消息的。”

    “该不会出什么事吧？”

    陈清音心里一紧，下意识就想要通知自己这边的安保，赶紧去排查一下记者那边的情况。

    然而，陈苍生却是摇了摇头，轻声道：“现在那些人都去了冷餐会，混在室内了，你再叫人去排查，肯定容易打草惊蛇，那样更危险。先等等，把孩子都送到安全的地方，再看看那些人到底是什么来意，也说不定是我想多了！”

    陈苍生心里想着，但愿是自己想多了吧！

    只不过，在国际战场的时候，自己见过了太多例子。别说是伪装成记者，就算是伪装成老弱病残，来达成目标的也不少见！

    那些人既然不是妹妹陈清音这边安排的，也不像是某位富商带来的保镖，那他们肯定心里有鬼，十之八九，是那种求财的亡命徒，而这几个人，只不过是来打前站，踩点的！

    所以，陈苍生立刻就指挥妹妹，让她先不要打草惊蛇，眼下的当务之急，还是把孩子们先送到安全的地方。

    陈清音稍微冷静了几分，抱着还有点懵懂的北北，小声道：“二哥，如果真的出事，你千万要护着北北！”

    她并不害怕自己的安全，只是担心北北。

    陈清音很清楚，以自己二哥的本事，想要护着北北离开，就跟喝水一样简单，完全不是什么难事。

    到了这种时候，人都是比较考虑自己最亲近之人的，陈清音愿意自己去保护其他的孩子，但是小侄女的安全，必须要由二哥来负责，确保绝不会出现任何的问题。

    陈苍生闻言，笑着看了妹妹一眼，说道：“你别想太多，事情没那么严重。就算真是我想得那样，一群把主意打到了这边的亡命徒罢了，没什么好怕的！”

    那几个家伙，对于其他人来说，确实算是好手。如果他们是一个组织，这样的高手再来几个，恐怕连巡查署的防暴大队都要头疼，只能通知齐云，让金陵军区派精锐过来镇压。

    但，那是寻常而言。

    那几个臭鱼烂虾，陈苍生还真的没放在眼里！

    “先把孩子们送到安全的地方，让安保都去保护他们，至于那些富商，放心好了，出不了事。”

    陈苍生笑着安慰道：“事情也未必就跟我们想的一样，反正有我在，不会出事的，你尽管放心。”

    “嗯！”陈清音稍微有了点底气，就抱着北北，先把她送到了带队老师那边去，又吩咐老师先把孩子们带到大体育馆。

    一来，冷餐会也是在那边举行的。

    二来，先把孩子们送到大体育馆，安保人员也能够排查一番，统一保护。

    之后的事情，那就之后再说了。

    而陈苍生也是对北北摆了摆手，等到北北跟着带队老师还有同学们离开以后，他脸上的表情才是迅速沉了下来。

    随即，陈苍生趁着陈清音不在，立刻给王慕清打了个电话，说道：“慕清，你现在去查一下，今天在天使幼儿园举办的亲子运动会，有哪几家媒体通报了要来采访？还有，把他们每一家派来的记者，都调查一下，看看有没有冒名顶替的情况。”

    王慕清一听，立刻就明白了七八分，沉声道：“尊主，可是有不开眼之人，混进了幼儿园？我现在就通知暗卫，五分钟之内赶到！”

    她知道现在天使幼儿园是陈清音的产业，而且，尊主唯一的小侄女，也在那里就读。

    如果真的有不开眼之人，混进了天使幼儿园意图不轨，那这件事情，恐怕就得上升几个高度，立刻通知暗卫来处理都不夸张！

    “只是看到了几个不像是记者的人，你先调查一下，说不定是我多心了！”陈苍生淡淡说道。

    现在还不能够确认这一点，没必要弄得大张旗鼓。

    这件事情，让暗卫来处理的话，整个金陵高层都得随之地震，内阁说不定都要过问。换句话来说，如果让暗卫出手，他的身份也就藏不住了，很快就会被有心人知道。

    到时候，燕京那边，和华国各地想要攀附自己的权贵，全都会蜂拥而来，那时候他怕是没个消停日子可过了。

    王慕清听到这句吩咐，顿时道：“尊主放心，我现在就去调查，马上给您一个答复！”

    “嗯，如果真的查出了一些东西，暂时不要打草惊蛇，这件事情背后，说不定还有黑手。”

    陈苍生又吩咐了一句以后，才是挂断了电话。

    敢在这种富商云集的场合，派人混进来，只有两种可能，一种就是想要绑架富商，换取天价赎金的亡命徒。另一种，就是受命于人，为了达成其他目标的雇佣兵了。

    不管是哪种，既然被自己发现了，那就不可能让他们如愿。

    这时候，陈清音走了回来，明显有些忧心忡忡，说道：“二哥，要不我们还是报警吧，让巡查署来处理这件事？”

    陈苍生闻言，摇了摇头说道：“如果这几个人是派来打前站的，说明周围一定有人接应他们，如果我们现在报警，对方万一狗急跳墙，那也是个麻烦。”

    “不用担心，活动都正常进行，一切有我！”说到这里，陈苍生朝妹妹笑了笑，眼神却是冷若冰川。

    如果只是一个误会，那就罢了。

    但如果真的有人找死，还牵连到了自己妹妹跟侄女，自己也不介意让他后悔来到这个世界上！

