    这若是寻常人，吴天恐怕早就发作了，可面对颜太真，他是一点办法没有。

    他依稀的想起此前颜太真直接上龙凤山的那一幕，更何况对方可是太上道弟子，光是这身份，就不是他能够得罪的起的。

    可吴天并不准备罢休，现在姬天命死了，周王也死了，威胁最大的就是易阡陌。

    只要杀了易阡陌，丹盟哪怕再选一个盟主出来，也会因为今日的事情，而陷入四分五裂当中，到时候别说对付四大仙门，能否稳定都是个问题！

    吴天当即看向了其余两宗，道：“几位道友，魔剑出世，吾等今日便助丹盟，铲除魔宗余孽如何！”

    白沧海与晨风长老却看向了洪熙禅师与毓秀二人，现在太上道的人已经不再一条心上，理应由万佛宗为首。

    在场众人也都看向了两人，左棻与司马玄悄悄的赶过去营救易阡陌，却被正一教的两位元婴长老挡了下来。

    其余太上都在观望，他们都知道，裁决院主和李太上占据着优势的，而易阡陌在恢复过来之前，是控制不住乾坤大阵的。

    洪熙禅师知道，此刻他是决定丹盟未来的胜负手，可他并没有回答，看向毓秀，说道：“他是你的对手，理应你来做出选择！”

    毓秀愣了一下，看向了易阡陌，正要说话，吴天抢先，道：“小和尚，他手持魔剑，若是入魔，必然危害苍生，万佛宗身为四大仙门，理应卫道除魔！”

    “哦。”

    毓秀扫了他一眼，对着洪熙禅师说道，“他是我的朋友，虽手持魔剑，但我知道他修的一颗道心，且这是丹盟内部的事情，我万佛寺不应该参与其中。”

    吴天愣住了，在场的众人也都是惊讶，不由看向了易阡陌，先是太上道的颜太真直接出手帮他。

    现在连万佛宗的修士，竟然也向着他，这个小和尚更是直言不讳的说易阡陌是他的朋友，这让丹盟的修士，无比震惊。

    “小和尚，你刚才说什么，他是你的朋友？”

    吴天冷声道，“你可要知道，他刚才手持魔剑，手段凶残，难道万佛宗要跟魔宗余孽勾结？”

    “没错，他是我的朋友。”

    毓秀说完，便不在解释，对于吴天的质问，也没有太放在心上。

    远处的易阡陌，睁开眼睛，看了毓秀一眼，强挤出了一个笑容，而毓秀则冲着他点了点头。

    见到毓秀不回答，吴天立即看向了洪熙禅师，道：“这位大师，这个小和尚不懂事，不会连您也不懂事吧，魔宗……”

    “既然贫僧这徒儿要结这善缘，那他便代表了万佛寺！”

    洪熙禅师打断了他，虽然语气平静，却沉重有力。

    吴天下意识的退了一步，这才意识到，眼前这个老和尚不好对付，他只得狠狠的瞪了毓秀一眼，看向了天宝宗的白沧海！

    但就在这时，远处传来一个女声，说道：“沧海师兄，我天宝宗既然是前来观礼的，便理应遵守规则！”

    白沧海立即看了过去，这是一名女子，站在北极峰众人中间，在这么多大佬面前，她除了长得比较好看一些，是非常不起眼的，但此刻她却成为了众人的焦点。

    “见过圣女殿下！”

    白沧海立即走了过去，拱手一礼，“不知圣女殿下，为何会在丹盟！”

    丹盟的众人全都怔住了，看着陈迦柟有些不可思议，此前他们虽然也注意到了陈迦柟的存在，却不知道她是何人。

    甚至有人怀疑，她也是被关在北极峰里的老古董，所以也没有多想。

    听到白沧海竟然唤这女子为圣女殿下，他们都是一脸懵，难道天宝宗的圣女也进入了丹盟内门，且还被关起来了吗？

    但他们很快便打消了这个念头，因为陈迦柟的根骨可不是邱建海这般，那就只剩下一个可能！

    “我是应千夜峰主的邀请，进入的丹盟，并在丹盟内观摩！”

    陈迦柟说道，“沧海师兄，晨风长老，你们二位不必为我担心，不过今日这事，我天宝宗还是不要参与！”

    此话一出，丹盟一众人皆是震撼的看向了易阡陌。

    先是太上道的颜太真，后是万佛宗的毓秀，再是天宝宗的圣女，有那么一刹那，他们甚至怀疑易阡陌是不是真的出身微末！

    最难受的莫过于吴天了，毓秀跟易阡陌有关系，他到不意外，但颜太真和这位天宝宗圣女竟然也跟易阡陌有关系，这就难受了啊！

    最重要的是，如果是敌对关系也就罢了，可偏偏这两位竟然这么护着易阡陌，这让吴天心底又妒又恨！

    “你们可不要忘了你们是仙门弟子！”

    吴天隐晦的提醒道。

    然而，陈迦柟却跟白沧海说这话，毓秀看着易阡陌不语，远处的颜太真就更不用说了，与李太上对峙，压根就没有空搭理他！

    再次被无视的吴天，差点气的吐血，再这么下去，易阡陌一旦恢复了，他们都得成为瓮中之鳖。

    无助的吴天，立时看向了那一群丹盟的太上，道：“易阡陌若是成为你们的盟主，你们可以想象，丹盟会陷入何种境地！”

    这些太上也不是傻子，他们之所以没有出手，那就是在等最后的结果，经历了这么多，他们知道结果没有出来之前，随意站队就是堵上自己的身家性命一般。

    吴天有些绝望，正当他不知该如何是好时，裁决院主脸色忽然一变，道：“走！”

    说话间，他身上血光一闪，便遁出了天狼峰，眨眼间便消失不见。

    浑身煞气的黑袍人并没有去追，只是望了远处一眼，继续站在易阡陌身边。

    李太上没想到裁决院主竟然跑的这么快，一时没反应过来，等到他反应过来时，这黑袍人已经盯住了他。

    他身形一闪，准备遁逃时，却被黑袍人拦了下来。

    不远处的吴天看到这一幕，不由的愣住了，而后他立即看向了易阡陌，脸色大变，随即道：“我们走！”

    说话间，他便准备遁走。

    但就在这时，一个声音传来，道：“我准你走了吗？”

    吴天浑身一颤，回过头只见易阡陌，缓缓的站了起来，丹盟众人看到易阡陌起身，立时知道大局已定。

    九位太上，除了李太上之外，全部单膝跪地，道：“拜见盟主！”

    “拜见盟主！”

    丹盟十二峰，所有的弟子，全都跪了下来。

    李太上脸色大变，抬手便朝易阡陌攻了过去，可他刚动用灵力，忽然感觉到一股磅礴的力量，自天地而发。

    只是瞬间，他溢出的灵力，便被压制了回去。

    “砰！”

    无形的一拳，落在了李太上的小腹上，他整个人直接被击飞出去。

