
　　前段时间公司接连丢了好几桩生意，差点直接宣告破产，为了节省开支，赵父忍痛把司机开了。

　　最近刚刚得以喘息，还没来得及物色薪资低廉的司机。

　　到班上拿了书包回到车前，赵母已经慌得六神无主了，也顾不得赵父通宵未眠，一边上车一边催促道：“老赵，快带女儿去医院看看。”23sk.Com

　　赵父皱了皱眉头，又看了眼精神不济的女儿，到底还是怕她出什么意外，最终没有叫代驾，往医院方向驶去。

　　赵母喂赵可欣喝了一点温水，用脸颊贴了贴她的额头，柔声说道：“可欣，别怕，爸爸妈妈马上带你去医院。”

　　“妈，直接回家就好了。”赵可欣打了个哈欠，“我吃点东西睡一觉就好了。”

　　赵父通过车内视镜看了眼有些恍恍惚惚的女儿，问道：“确定不用看医生吗？”

　　“都说不用了啊，爸，我又饿又困，快带我回去。”

　　听到赵可欣这不敬的语气，赵父心头的火瞬间被点燃，刚要发飙，却又顾忌着她被关了一个晚上，硬生生把火气压了下去，将车子掉了个头。

　　赵母安抚突然发脾气的女儿：“没事了，可欣，你先睡一会儿，妈妈回去做蔬菜瘦肉粥给你吃。”

　　“怎么又是蔬菜瘦肉粥？家里又不是没有钱。”赵可欣嫌弃。

　　明明妈妈还有一些积蓄，可就是不愿意拿出来改善生活，连司机和佣人都辞退了，她周末还要帮着做饭洗衣打扫卫生，哪有名媛是这样的嘛。

　　赵父暴呵一声：“爱吃不吃，不吃饿死！”这个孽女真的是太分不清现实了，有的吃就不错了，还嫌东嫌西。

　　赵可欣心头一颤，不敢再说什么。

　　“可欣，那些钱是要攒着给你的，你还这么小。”赵母面露愁苦，“要是公司真的经营不下去，以后爸爸妈妈不在了，你也不用为了温饱发愁。”

　　“公司一定会没事的，妈。”

　　赵母擦了擦眼泪：“希望老天爷能够保佑咱们家吧。”

　　“妈，我发个消息给明初小姐。”说着赵可欣从书包里拿出了手机，有些忐忑地将失败的事情告诉池明初，顺便装一下委屈，看能否弄点补偿。

　　是可可呀：【明初小姐，池北北她太奸诈了，不知道从哪里得知了我的计划，把我反锁在厕所整整一个晚上，还威胁我不能把真相说出来[气愤]。我冻了一整晚，粒米未进，滴水未沾，身体虚弱得不行，爸妈正准备带我去看医生[生病]。最近家里光景不好，也不知道会不会给他们添麻烦[哭泣]。】

　　那边池明初昨晚看到本该被关在洗手间里的池北北毫发未损地回了池家，早就知道赵可欣失败了。

　　发消息不回，打电话不接，早上也不来上课，她还以为赵可欣不敢面对她呢。

　　收到赵可欣的信息后，池明初气得脸都歪了，真是有够蠢的，连这点小事都办不好，还被池北北那个野种锁在厕所里一个晚上，怎么不笨死她啊？

　　气归气，赵可欣明里暗里的装可怜要好处还是读得懂的。

　　池明初回池家已经有一段时间了，名下积攒了不少资产，倒也不像一开始那么小气吧啦，偶尔也会给赵可欣一点点好处。

　　赵可欣脑子不好使，到底还算忠心，池明初也不吝啬，转了2万给她。

　　池明初：【好好休息。】

　　赵可欣一边打字一边露出鄙夷的表情：“切，还池家大小姐呢，扣扣搜搜的，才拿这么一点小钱就想打发我。”

　　是可可呀：【谢谢明初小姐[感动]】

　　没了赵可欣忙前忙后地为她端茶倒水、捶腿捏背，池明初小小地不适应了一下，随即又将注意力放在了季宥礼身上。

　　经过接风宴那一晚，圈子里的人都知道她才是季宥礼真正的未婚妻了，从来都只有她，池北北连前未婚妻都算不上。

　　他们可以光明正大地在学校操场上漫步，牵手拥抱，没有人会说他们的不是。

　　总有一天季宥礼会忘了池北北那个上不得台面的东西的。

　　上课期间，池明初思索着校园言情小说和电视剧中的浪漫桥段，带早餐、塞纸条、辅导功课、一起上课、一起吃饭、一起回家......

　　似乎男女主角一起在图书馆学习的场景经常出现。

　　她一定要跟季宥礼试试。

　　打定了主意，池明初下课后走到季宥礼课桌旁。

　　她满怀期待地看着他：“宥礼，咱们中午一起去图书馆吧？”

　　“为什么要去图书馆？”季宥礼的声音低沉清冽，好听得不行。

　　池明初红了脸颊，对了对手指：“一起准备期中考呀。”这个直男，真是的，他们现在是未婚夫妻，她当然想要离他近一些呀。

　　却不料季宥礼头都不抬直接拒绝：“不了，我习惯在教室做题。”

　　池明初的脸腾地一下变得通红，她的舌头似乎被什么绊住了，磕磕绊绊地说道：“有什么不懂的，咱们可以互相探讨......”

　　季宥礼抬头认真凝视了池明初几秒钟，看得池明初心里直打鼓。

　　“明初，我们的学习进度不一样。”季宥礼毫不留情，“你这些天一直分心，期中考还能考前十吗？”

　　要不是池明初化学比试输给了池北北，现在参加竞赛的应该是池明初而不是池北北，他也不用为了池北北备受煎熬了。

　　然而池明初对于他的挣扎和痛苦却一无所知。

　　“是......啊。”池明初原本涨红的脸霎时没了血色，心里既甜蜜又苦涩，季宥礼心里还是有她的，会关注她上课专不专心，就是说话有些不太留情面了。

　　季宥礼就是这么个性子，她作为未婚妻应该习惯的。

　　“那我先回座位了。”虽然懂得那个道理，但是心里还是难受得紧，谁不希望自己的未婚夫能多陪陪自己呢？

　　池明初的背影显得有些落寞，就连班上其他不喜欢她的同学也都心生不忍，要不是季学神长得帅学习好家世强，他这样的性格就是个注孤生的命啊。

　　季宥礼发泄不满后意识到了不妥，他放缓了语气叫道：“明初。”

　　“宥礼。”池明初双眼发光回头看他。

　　对上池明初那双灼灼的眼睛，季宥礼脸色舒缓，在脑海里搜索里一下情侣约会一般做什么，随口说道：“周末一起看电影吧，我去接你。”

　　“好！”池明初一扫阴霾，开心地应下了。

　　宥礼约她一起看电影呢，真好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百一十七章 真是个直男免费阅读。https://xs.23sk.com 