    在TPC这边进行着一系列动作的时候，太平洋上的新西兰海域已经打得天翻地覆了。

    轰隆隆！

    嘭！

    哗哗哗

    ……

    黑暗的海底充斥着爆炸，以及怪兽的吼叫声，到处都冒出爆炸所产生的火光，海水的激荡更是一刻未停。

    战斗所席卷的范围是之前的好几倍，哥尔赞与加鲁拉都是直接站在海底正面刚，而美尔巴与佐加则是利用身上的巨翼，在海水中快速划过打游击。

    在七只加拉特隆中，只有四只能发挥巅峰战斗力，不过它们的综合能力比暗黑傀儡兽强一筹，所以战局一度陷入了僵局。

    当然，无论是加拉特隆，还是暗黑傀儡兽，都不是普通的怪兽可比，两者现在成群结队的打团，这无疑就是一场灾难！

    但是这在赛迪的眼中，却是一笔笔财富……

    因为海水中，很快就开始遍布着怪兽的暗之本源！

    虽然赛迪之前已经获得过哥尔赞、美尔巴、以及佐加的暗之本源，不过加鲁拉还是他头一回遇到。

    怪兽加鲁拉，在原剧情中现身于超能力者桐野牧夫所出现的篇章，与哥尔赞等同属于超古代怪兽。

    它全身肤色为深棕色，上面布满了大小不一的黑色斑纹，厚重的表皮宛如坚实的铠甲，身后拖着一只长长的尾巴。

    加鲁拉面部非常的狰狞，有着可怖的血盆大口，头顶部位还有一只尖角。

    这是能让迪迦都陷入苦战的强大怪兽，总体的战斗力比起哥尔赞更胜一筹。

    不过它也有着弱点，那就是脆弱的喉咙！

    赛迪故意游走在三头加鲁拉的战圈，它们每一次与加拉特隆交手，都会多多少少产生一些暗之本源。

    如果不是现在自己与加坦杰厄站一头，赛迪都想亲自把加鲁拉给打趴下了……

    唳~

    见到这一幕的加坦杰厄都快气炸了：尼玛，这卑鄙的奥特曼，你自己引来的麻烦，让我来背锅也就算了，现在竟然连忙都不帮！

    在那里转来转去，看戏吗？！

    不过此时加坦杰厄已经被吉尔巴利斯紧紧锁定住，所以没有办法插手其他的战斗，而且因为他这一分神，当场被吉尔巴利斯一击打中了脑袋瓜。

    “啊啊啊，可恶啊！”

    加坦杰厄发出暴躁的意念，同时把怒火都转移到吉尔巴利斯身上，给出强力的反击。

    “叮，收集到完整超古代怪兽加鲁拉暗之本源，宿主获得一次抽奖机会！”

    很快，脑海中就传来系统的声音，这让赛迪有些欣喜。

    不枉费他在这兜兜转转半天啊！

    “先不抽奖，打完了再说。”

    赛迪嘀咕了一句，随即从系统空间中取出欧布圣剑，然后配合着暗黑傀儡兽，开始攻击加拉特隆！

    有了赛迪的帮助，胜利的天平立即倾斜过来。

    如果这些怪兽有灵智的话，或许还会歪着脑袋疑惑着问：“小老弟，你这种行为是怎么肥事？”

    可惜它们现在只是加坦杰厄的战斗兵器罢了……

    这家伙终于良心发现了……加坦杰厄察觉到赛迪的动作，有种泪牛满面的冲动。

    只见加鲁拉头部的尖角释放出橙黄色的破坏高热射线，加拉特隆立即凝聚出一个魔法矩阵进行格挡，不料下一刻赛迪的一发至高圣剑光线，直接打在了它的身上！

    轰！

    这一只加拉特隆原本就是有些损坏的，所以一击之下当场就被打爆。

    吼~

    加鲁拉见这只加拉特隆已经被打爆，于是就不再理会，咆哮着去进攻其他目标。

    赛迪则是满意的点点头，随即他抬起右手，朝着四处分散的加拉特隆碎片，释放出一道带有特殊波动的七彩光线，将这些碎片中残存的能量剥夺并数据化。

    还好之后又让阿光多做了几个胶囊空壳，这一下发财了……随着赛迪的一步步动作，系统空间中一个胶囊空壳在发光，很快就凝聚出一个加拉特隆胶囊！

    “还有六个胶囊空壳，怎么分配呢，好纠结啊……”

    赛迪满脸不怀好意的看向其他正在厮杀的暗黑傀儡兽与加拉特隆。

    由于材料的限制，所以阿光前后一共也才做出来十个空壳，之前已经制作了哥布纽以及加拉特隆MK2等胶囊，所以现在还剩下六个。

    “不管了，还是先把加拉特隆解决吧，等会再见机行事，想办法弄死几头暗黑傀儡兽……”

    赛迪嘀咕一声，然后向着另一只受损严重的加拉特隆游去。

    至于那几只巅峰的加拉特隆，就先交给怪兽们顶着吧！

    ……

    不多时，七只加拉特隆就只剩下四只在苦苦支撑了。

    暗黑傀儡兽这边也有损失，十头现在还剩下八头，有一头哥尔赞和一头佐加，在赛迪的“疏忽”之下，不慎与一只加拉特隆同归于尽。

    “哈哈，差点忘了打哥尔赞还能得升级能量，真是意外的惊喜啊！”

    刚刚那只哥尔赞傀儡兽死球的时候，赛迪脑海中忽然响起系统提示音，他获得了两点升级能量！

    这让赛迪差点仰天长笑。

    赛迪查看了一下系统空间，感叹道：“现在已经九点能量了，再收集到最后一点，我就能升级了，不容易啊！”

    当初打败木珍星人的爆裂小队队长卡伊斯的时候，赛迪第一次获得升级能量，结果经过了这么长的时间，才是终于攒到了九点。

    其实他心里还有一个能薅升级能量的对象，那就是终极韭菜基里艾洛德人！

    毕竟他们可是能合成二代炎魔战士的，战斗力比一代强了许多，打爆的话必然能出不少升级能量。

    不过另一方面，赛迪又想着他们能把那所谓的基里艾洛德神弄过来，所以就没有主动找上门。

    等这一战结束之后，就“友好访问”一下基里艾洛德人吧，自从上次从他们那里薅了怪兽玩偶之后，也挺久没见了，还怪想念的……赛迪在心中做出盘算。

    轰轰轰……

    接下来的时间，剧烈的爆炸声依然是不绝于耳，海底的震动一刻都不曾停止。

    不知道过了多久，加拉特隆与暗黑傀儡兽的战斗终于停歇下来。

    结果就是：剩余的加拉特隆全部都被消灭，而暗黑傀儡兽也只剩下四头，而且这四头怪兽都是伤痕累累！

    赛迪系统空间中的怪兽胶囊已经全部都制作完成，剩余的六个胶囊空壳，将四类怪兽都囊括其中。

    他多做了一个加拉特隆与佐加的胶囊，因为这两种怪兽“性价比”最高。

    唳~

    加坦杰厄在见到加拉特隆全部被消灭之后，长啸一声，他准备把剩余的四个小弟都呼过来，然后群殴吉尔巴利斯。

    不过就在此时，异变突生！

    只见吉尔巴利斯不顾加坦杰厄与他的缠斗，猛然一个转身朝向四头暗黑傀儡兽，并且在一瞬之间，他开启了黑龙模式！

    轰隆隆！

    巴利斯歼灭炮！

    一轮炮火覆盖，将一片海底空间打出了真空，而包裹在其中的四头暗黑傀儡兽，则全部成了渣渣灰。

    好家伙，你把我想做的事情给做了……早已传送到安全地点的赛迪，晃着脑袋吐槽了一句。

    原本赛迪还想着怎么搞定这四头怪兽，哪知道吉尔巴利斯竟然代劳了。

    这让赛迪都有点搞不清楚自己到底是站哪一头的了……

    加坦杰厄则是两眼发愣的看着爆炸处，一瞬间产生了一种想吐血的冲动……

