    如果小狐狸依旧是那个小狐狸，不是蓝狐族大国师之女，他或许还不会放弃，还会拼力争取。

    但现在却爆出了这个，以晏尘的骄傲，只怕他就算再不想放弃也得放弃了……

    顾惜玖眸光落在蓝阅身上，这家伙一直笑吟吟的，眸光中却全是锐利强势，明显对小狐狸势在必得。

    这个人其实很不简单，心计也深，他今日在人前爆出小狐狸身世明着看是替小狐狸出气，其实是因为了解晏尘的脾气，知道他经过这一出后，必然无法再争取……

    这个蓝阅其实是通过今天这一出除去一个劲敌！这个蓝阅是个人物！不愧是蓝狐族未来的王……

    晏夫人和冷无霜灰溜溜离开了，看在晏尘的面子上，大家还是网开一面，没给她们大难堪，只不过无人相送，就这么冷清清地走了。

    至于晏尘，当时他就离开了天聚堂，他太骄傲，受伤太深，需要找个无人的地方舔舐他的伤口……

    一天后顾惜玖用传音符联系了一下他，好半晌他才接起，声音有些暗哑但也很平静：“惜玖，什么事？”

    顾惜玖一时也不知道说什么好，酝酿半晌才说出五个字：“晏尘，对不起。”晏尘也是她的朋友，也曾和她肝胆相照，她是为小狐狸出了气了，但也伤到了晏尘……

    晏尘声音倒很淡定：“不必说道歉，其实我还是很感激你，让我终于知道了困扰很久的真相……”再顿一顿：“小狐狸，她还好吗？”

    “还好。”顾惜玖回答了两个字。

    曾经什么心事都写在脸上的小狐狸现在也学会了隐藏情绪，晏尘走后，她就是出神的时候多了一些。

    但还是该说就说，该笑就笑的，和同修们相处的也很好，原先怎样现在还是怎样。她应该也在努力走出来……

    晏尘沉默片刻，像是笑了一笑：“那就好，我只希望她能幸福……”

    就算这幸福不是他给予的，他也希望她能幸福美满一生。他已经配不上她，只能希望她好好的，安乐快活一生。

    “好了，惜玖，以后有用得着我的地方，尽管开口。我先忙了啊——”

    晏尘掐断了传音符，其时他正坐在一个山旮旯似的小镇上饮酒，酒喝的不少，但不知道是不是酒太劣的缘故，他居然喝了这么多也没醉的意思，趴在桌子上出了一会神，从衣袋中拿出一堆零零碎碎的东西……

    酒肆的老板用怪异的眼神看了看这位客人，这位客人长相俊美，衣饰干净贵气，气质也卓然不群，明明该是住华舍食美食的上等贵族，却在他这个小草棚似的店里盘桓了一整天了，一直在喝酒，已经是深夜，他还没有走的意思。

    看在这客人出手阔绰的份上，老板并没有赶人，只是多注意观察了他一阵。

    现在看到他拿出那一堆零碎东西，那店老板也伸长脖子瞧了一眼。

    那些东西都不是什么贵重之物，有雕工粗糙的狐眼玉佩，有不值钱的折扇，甚至还有草编的蚂蚱，花环之物……

    ……

    明天我们的左天师大人就该冒泡啦，小仙女们期待不？