    凌冲也不慢，长剑如虹一般从背后飞了出来。

    这下凌堂赶紧圆场道“都别动手，大家有话好好说”。

    凌堂虽然与凌冲的关系近，但是他也不好跟凌战凌滔撕破脸皮，必竟人家是族长的儿子，况且现在又有太上长老撑腰，他是万万不敢随意得罪人的。

    凌冲已经豁出去了，这一次是除掉凌笑的好机会，同时也是打击族长一派的机会，根本没理会凌堂的话，今天一定要逼凌笑出现，大喝一声就要出手。

    “谁睹在我家门口啊，真是没素质！”一道懒洋洋的声音从众人身后传来。

    来者不是凌笑却是何人，他身后还跟着独眼的独鹰。

    昨天，凌笑杀人后，直接回了后山，他没有继续修炼，而是选择静修半天，先是打坐了半天恢复玄力，到了晚上泡在沐浴桶中，吸收药力。

    一夜过去，凌笑已经恢复得差不多了。

    他杀了李家和蓝家的人，相信两家肯定不会善罢干休的，所以早早就让臣服他的独鹰去打听消息。

    李蓝两家来人的消息就是从独鹰口中得知的。

    凌笑不想父母为难，何况他也不怕两家来找麻烦，这才主动献身了。

    “凌笑（少爷）！”罗轻霜与白雨惜同时惊呼道。

    “咦，小胖妞你怎么来了”凌笑有点错愕地看着靓丽的罗轻霜问道。

    “你……你混蛋！”罗轻霜跺了跺脚气结道。她不明白为何这家伙每次都会把她气得痒痒的，可是不知道为何她心里却滋生着一股甜甜的感觉挥之不去。

    “你是不是想本少了，我都说了，你给本少做贴身丫环不就可以天天看到本少了吗？真是的”凌笑忍不住打趣道。

    在他眼中，罗轻霜与白雨惜都是难得的美人，一刚一柔，看着也养眼。

    “哼，你现在大难临头了还有心思笑”罗轻霜脸颊升起红霞气结地提醒凌笑道。

    凌笑笑了笑，把目光放到了正看着他的凌冲和凌堂身上。

    “哟，这不是总管大人么，怎么赌在我家门口，是不是我老爹没请你进去喝茶啊，老爹你也真是的，来者皆是客，不能这么没礼貌的”凌笑换了一副滑稽的样子，阴阳怪气地对着凌冲说道。

    “噗！”罗轻霜率先忍不住笑了起来，紧接着又用娇手掩住自已的失态。

    凌冲正要说话，这次凌堂抢先道“凌笑执事，长老们让你到内院一趟，赶紧跟我们走吧，别让长老们等久了”。

    凌堂松了一口气，凌笑能自动出现最好不过了。

    “笑儿不要去”凌笑还没应道，梦惜云就立即抢先拉着凌笑说道。

    凌笑没理会他母亲的话，而是玩味地看着凌堂和凌冲说道“哦，原来是长老有请，我就说嘛，一大清早的都跑我家来喝茶那是不可能的，何况我家也没这么多茶招待你们”。

    “废话少说，赶快跟我们走”凌冲听着凌笑阴阳怪气的话，特别不爽地命令道。

    “呵呵，你叫我走就走啊，那我不是很没面子”凌笑摊了摊手笑道。

    “你敢违抗长老们的意思？”凌冲冷冷道。

    凌笑没理会凌冲，而是向着凌堂问道“凌堂执事，长老们叫我过去？”。

    凌堂点头应道“是啊，是啊，快跟我走吧”。

    “好，既然凌堂执事盛意拳拳，我就勉为其难跟你去一趟吧”凌笑露出非常勉强的样子应道。

    凌笑这话，让凌冲狠不得一剑把他给刺死！这分明是当场落他凌冲的面子。

    凌家内院！

    内阁之中，大厅里凌家族长与其八大长老都坐在这里，另外在贵宾席上还有两位年近七十的陌生老者。众人的脸色都不好看，那两名陌生老者更是一脸愤愤之色，显然这里刚才发生了非常不愉快的事情。

    在贵宾席上，穿着一袭灰色的老者对着坐在大厅中央上的凌苍道“凌族长，我今天与蓝家主前来只是为了讨个公道，向来我们两家都是井水不犯河水，尽管你们凌家实力强大，但是我们也不是吃素的，如果今天不给我们一个满意的答案，那么……我们唯有宁为玉碎，不为瓦全了”。

    这老者赫然正是李家的当代族长李重千，坐在他一旁的老者则是蓝家家主蓝震峰。

    凌苍眯着眼，一改平常和熙的样子，上位者的气势全开，在这两人面前他绝对不能弱了气势。

    “李族长蓝家主这件事等凌笑来了自有公论，如果两位没有耐心等的话，我们凌家就不送了，请便”凌苍淡淡地说道。

    “哼，杀人者偿命，不然没得商量”一旁的蓝震峰冷哼道。

    “蓝家主说得对，我们凌家一定会给你们一个满意的交代的”五长老凌言应道。

    “是不是要把我们凌家也拱手让人啊！”三长老凌圆阴阳怪气地出声道。

    “你说什么！”五长老凌言皱着眉瞪着三长老道。

    “哼哼，我说什么你自已清楚，我们凌家的人不是别人随便就可以杀的”三长老凌圆迎着五长老凌言幽幽地说道。

    “难道我们两家的人就该死吗？”李家族长李重千一身气势散发，冷冷地说道。

    全场都是一等一的高手，但是面对李家族长散发的气势都有一种窒息感。

    二长老凌莫轻轻挥手道“我相信我们族长不会包一些庇凶手的，为了三家能和平发展，定会做出正确的决定，给你们满意的答案”。二长老这话含沙射影，先把凌苍抬高，然后把他置于空中，让他下不了台。

    “如果凌笑无故杀人，我会亲手处决他”凌苍一团怒火终于爆发，冷冷说了一句后，手中的茶杯直接被他捏成了粉末。

    此刻，凌苍身上的气势全开，一股比之李家族长更加霸道的气势瞬间笼罩了大厅内，接着又听他说“如果是有人敢私自拿我的孙子当牺牲品，就算我不当这个族长也会把他的头给拧下来”。

    凌苍自从当上族长后还真没享受过什么天伦之乐，每天都在为家族的发展劳心劳力，整天还要面对二长老和五长老的抬扛而生气。

    他面对自已那几个孙子从来没有尽过爷爷的责任，反而差点让自已一个儿子和孙子被奸人所害，还让他们吃了多年的苦，他这个做为父亲，做为爷爷的族长当真隐忍够久了，如今有人当面要讨他孙子的命，他终于爆发出压抑已久的火气。

    他凌苍不再忍了，谁要我孙子的命，就算不当族长也要把他的人头给拧下来。

    一时间，那些站在二长老这边的两三个长老被凌苍的气势吓得大气都不敢喘一声，这一刻他们终于认识到他们这个族长并不是任人摆布的傀儡，只是平时不显山露水罢了。

    “凌族长，看样子你是不打算把杀人凶手交给我们？既然如此，蓝家主我们走，我就不信你们凌家可以只手遮天”李家族长站了起来怒喝了一声，正准备拂袖走。

    这时，二长老凌莫站了起来道“李族长且慢”，接着他转头对着凌苍拱手道“族长，我知道凌笑是你的孙子，但是请你要公私分明，不要把家族的利益置于不顾才好啊！”。

    “二长老你是在教我做事吗？”凌苍注视着二长老凌莫幽幽地说道。

    凌莫心头一震，他没想到凌苍居然如此问他，在他印象中凌苍还是头一次如此强势吧！不过，他会怕凌苍吗？答案是否定的！

    这么多年来，他与凌苍一直做对，谁都知道他的野心，上代族长乃是他先父，如今他只不过要夺回父位而已，这有何错？

    一时间，整个大厅内又冷场了下来。

    就在这时，门外终于传来了脚步声，紧接着凌堂来到阁内向着在坐的所有人行礼道“族长众长老，凌笑执事带到”。

    四长老凌威挥了挥手让凌堂退了下去。

    凌笑大摇大摆地走了进来，脸上还挂着淡淡的微笑，对着中间坐上的凌苍躬身道“凌笑见过族长，见过众长老”。

    “你就是凌笑？”蓝家家主蓝震峰瞪着凌笑幽幽地问道，目光中透着浓烈的杀气。

    “这位老伯是？”凌笑当然能猜测坐在一边的两个老头肯定是李家和蓝家的当代主事，只是不知道他是姓李呢，还是姓蓝的。

    蓝震峰冷哼道“你没资格知道老夫是谁，今天你就自刎在我们面前这事情就算了，不然你就等着当凌家的罪人吧”。

    凌笑捏着下巴打量着蓝震峰，非常不屑道“你这老家伙，我尊敬你叫你一声老伯，居然开口就让我去死，你姥姥的，你怎么不自刎在我面前，老子会到你坟前撒泡尿孝敬你的”。

    凌笑这话实在缺德，气得蓝震峰几乎要出手了。

    上坐的凌苍开口道“这位是蓝家家主，另一位是李家族长，他们都说你杀了他们家的孙子和孙女，凌笑这可是你干的？”。

    凌笑对上坐的凌苍还是很尊敬的，当即老实回答道“我昨天是杀了几个阿猫阿狗的，但是我不知道哪个是李家孙子还是蓝家的孙女了”。

    “混帐！”李家族长李重千听了这话，当即大喝一声，一手把一旁的茶几给震碎，全身的气势向着凌笑笼罩而去。

    顿时间，凌笑只觉得好像有一只无形的手握住了他的咽喉之处，让他呼吸变得极为困难，就在他要运转三分归元气抵抗的时候，上坐的凌苍一挥手，李家族长的气势便消散了。

