    姜尘发现，这座小岛似乎被某个阵法，以小岛中心的九品青莲为中心，平均分成了十二等份。

    而且，每个等份的属性，也都各不相同。十二等份，各自对应着天地间的十二种力量。

    分别为时间、空间，金、木、水、火、土、风、雨、雷、电、毒。

    姜尘目前所在的区域，属于木属性的区域，这里先天乙木精气弥漫，生命力异常的浓郁。

    如此特殊的环境，也就使得此地孕育出的先天灵药最多，蕴含的生命物质也最强。

    还有，不知是否是错觉，姜尘更是从这小岛的身上，感知到了一股熟悉的感觉，就好似，他在哪里见过和小岛拥有相同气息的宝物。

    是什么呢？

    姜尘停下脚步，皱眉想了起来。以他的修为，按理来说不会遇到这种情况，想要想什么，念头一动，就能得知答案。

    可那缕熟悉的气机太淡，且被天地间弥漫的到处都是的十二种属性之气压制，以至于姜尘很难确定它的信息。

    约莫一炷香的功夫后，姜尘像是猛地想起了什么似的，从体内取出一块拳头大小的石头，正是不周山的碎片。

    想了半天，姜尘赫然惊觉，这小岛身上散发出的气息，竟是与不周山碎片散发出的气息，一般无二。

    难不成……

    心中有了怀疑，姜尘当即蹲下身子，以法力幻化出一个铲子，用力朝地面挖去。

    小岛地上的土，都是先天土行之气沉淀所化，蕴含着大量的生机与能量，异常的沉重，等闲天仙都撼动不了。

    不过，这在姜尘的面前却算不得什么，太乙金仙他都能拍死，别说这小小的先天灵土了。

    当然，这也与此地是木属性区域有关，要是换成土属性试试，那里大地浊气沉淀，所有的先天灵土都连成一片，坚硬无比，堪比先天神金，姜尘或许能挖动，但绝对无比的费力。

    不多时，随着姜尘的动作，地上碎土翻分，很快就多出了一个大坑。嗯，就姜尘这速度，要是去挖坑，绝对是把好手。

    某一刻，也不知道姜尘挖到了什么，就听“当”的一声传来，他以法力幻化的铲子，直接被震成了两截。

    “挖到了！”

    心中震动，姜尘直接散去了手中的铲子，以双手扒开地上的泥土，蹲在地上朝下看去。

    入目所及，果然不出他所料，他挖到的正是一块紫色的石头，上面生有玄妙的道纹，似在阐述天地至理，被先天灵土深深的掩埋在天下。

    姜尘拿起手中的不周山碎片，与这被他挖出的紫色石头对照，无论是气息，还是上面的道纹，果然都是一模一样。

    “确定了，这座小岛，就是一块不周山碎片。”收起手中的不周山碎片，姜尘释然道。

    这座小岛，根本不是东海土生土长的，而是上清圣人以不周山碎片所化。

    也怪不得它能转化混沌元气了，这么大一块不周山碎片，价值高了去了，比九天息壤都不差分毫。别说是转化混沌元气了，就是能化成一座神山姜尘都信。

    广成子送给姜尘的那块不周山碎片，充其量只能说是不周山上的一块大点的石头，与眼前这座小岛相比，那只能说是九牛一毛。

    这座小岛，可是不周山碎掉的一部分山体，虽然远不如元始天尊取走的那一大半山体，但也不容小觑。

    就是不知，上清圣人为何费这么大的功夫，将这一块不周山碎片，大老远的搬到这处荒凉的海域里，并化成一座小岛。

    另外，这岛上的阵法，究竟是什么，又有什么用，为何要把小岛平均分成十二等份？且属性各不相同？

    这里面，一定有姜尘不知道的谋划。而这个答案，很可能就隐藏在小岛的中心，那株九品青莲的身上。

    想到这里，姜尘不在犹豫，迈开步伐朝小岛中心赶去。

    小岛不大，姜尘没走多久，就来到了小岛中央，也看到了上清圣人留给他的白玉池子，以及池子里的那株九品青莲。

    还未靠近，姜尘就闻到了一股清新的香味，莫名的，他就感到肉身的活性大大增加，生命力也随之旺盛了几分，就连寿元也多了几年。

    至宝！

    仅是这番变化，就足以让姜尘确定，这朵九品青莲，乃是一桩难得的宝物。

    快步走到近前，姜尘终于看清了那九品青莲的模样，与他记忆之中看到的一样，花开九品，周身造化之气缭绕，花瓣上生有天生的造化道纹，乃是一件名副其实的造化之宝。

    只是看着看着，姜尘突然也觉得这朵九品青莲看着眼熟。今天真是见鬼了，看什么都觉得眼熟。

    心念一动，姜尘取出道鉴，与此同时，道鉴之上，无数先天神光绽放，逐渐交织出一副画面。

    同样是一株青莲，不过那青莲，不是九品，而是三十六品，混沌至宝三十六品混沌青莲。

    这样的至宝，姜尘本是无缘得见的，但道鉴继承了盘古斧的记忆。盘古斧与混沌青莲，同为盘古大神的法宝，二者自然是认识的。

    所以，道鉴之中就有了混沌青莲的影像。

    此刻，姜尘看着面前的九品青莲，再看看道鉴中的三十六品混沌青莲，总觉得二者有一抹相似之处。

    难不成，这朵九品青莲，也是混沌青莲的后代？

    想也想不出个头绪来，姜尘索性不想了，直接分出一缕真灵印记，烙印在眼前的九品青莲之上，开始祭炼此宝。

    随着真灵印记与那九品青莲相接触，一共三十六道先天神禁，出现在了姜尘的面前。

    三十六道先天神禁，差一道就是极品先天灵宝。这朵九品青莲，竟是一件顶级的上品先天灵宝。

    毫不犹豫的，姜尘开始动手炼化眼前的先天神禁。

    也不知，是不是姜尘体内的盘古气息起了作用，面对姜尘的炼化，九品青莲没有任何的反抗，反而十分的顺从。

    所以，很轻易的，姜尘就完成了对九品青莲的初步祭炼，一口气炼化了九道先天神禁。

    也就是这时，关于这朵九品青莲的讯息，自动出现在姜尘的心间。

    九品造化青莲，开天至宝二十四品造化青莲的莲子所化，为上品先天功德灵宝。

    知晓了九品青莲的来历后，姜尘也算是知晓了它与混沌青莲的关系。

    当初盘古大神开天，用的不是一件至宝，而是两件。手持盘古斧，脚踩混沌青莲，这才是盘古大神开天辟地时的形象。也就是说，与盘古斧一般，混沌青莲也是开天至宝。

    只是，与盘古斧一化为三，化成三件开天至宝相比，混沌青莲就惨的多了，破碎成了大大小小数十件先天灵宝。故此，混沌青莲的名头，远不如盘古斧大。

    不过，与盘古斧不同的是，混沌青莲虽然也是混沌至宝，但祂同样也是混沌灵根。换而言之，就是混沌青莲是活的，不是死的。

    开天时，混沌青莲因承受不住压力而轰然破碎，莲叶化成了先天五行旗，莲子化成了四方莲台，其余的部分则是化成了各种各样的先天灵根。

    但祂的主茎，却是意外的保存了下来，在不周山孕育数亿年，恢复成了二十四品造化青莲。

    这是一株顶级的先天灵根，同时，它也是一件威力不输于太极图、盘古幡、混沌钟的开天至宝。

    真是可惜，这株二十四造化青莲的命不好，在还未出世的时候，遇到了自己的命中克星三清，被分成了三件极品先天灵宝。

    莲花化成了盘龙扁拐，为太清圣人所得；莲藕化成了三宝玉如意，为玉清圣人所得；莲叶化成了青萍剑，为上清圣人所得。

    以此三宝，来昭示三清同源。

    二十四品造化青莲虽毁，但天无绝人之路，凡事都有一线生机。许是预料到了自己难逃大劫，二十四造化青莲在最后时刻，孕育出了一颗青莲子，继承了自己的一切。

    莲子只有一颗，而三清却有三人，要怎么分呢？太清圣人与玉清圣人念及自己是兄长，便将莲子让与了年纪最小的上清圣人。

    而这颗莲子，就是如今姜尘眼前的九品青莲。二十四品造化青莲是混沌青莲的嫡长子，九品青莲是二十四品造化青莲的嫡长子。

    照此算来，九品青莲应该是混沌青莲的嫡长孙。

    真是天大的来历。

    而且，九品青莲继承了二十四品造化青莲的一切，未来未必没有重新蜕变成开天至宝的一天。

    这个可能是有的，但却很小，姜尘对此完全不报希望。怎么说呢，这件事要是能够做到的话，上清圣人又怎么可能会将九品青莲传给姜尘呢？

    要知道，上清圣人最缺的，就是一件能够镇压气运的先天至宝了。要是九品青莲真的能蜕变成先天至宝，上清圣人一定不会放手。

    可眼下，他却将九品青莲传给了姜尘。这说明什么，说明上清圣人曾经也做过尝试，但最后却失败了。

    心灰意冷之下，这才将九品青莲传了下来，便宜了姜尘。

    ps：终于完成了5000的突破，写了6000字。不是我不努力，而是中秋节快到了。

    我亲戚朋友都在工地上班，最近回来过节，肯定要聚一聚，今天你请我吃饭，明天我请你吃饭，时间就耽误了。

    这事也不好拒绝。

