    人族禁忌，于洞虚世界逆天打破桎梏，九道法则灌注武魂，逆行晋升王者四重天，震动诸天百界，人界五方大地。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    消息一出，诸天百界可谓是全部都哑火，这简直就是逆天，这才晋升到禁忌之境多久，就这般冒然去晋升。

    关键是，还晋升成功了！

    东荒南域洞虚战场。

    那日足足有着接近二十位王者的倾世大战已然落幕，鏖战数年，妖族，蝎人族，御兽族，血族四大种族合计上亿战师，将战线横推百万里，一直打到了人族防御的洞虚长城之下。

    然而最终还是功亏一篑，战争凭借的是实力和运气，没有人会想到这场浩大的血战，会是这般样子落下。

    萧晨的横空崛起一次倾世雷劫，直接将四族的战师给端了个底朝天。

    如此好的机会，人族自然不会放弃，原本一直没有出手的螭吻王部精锐战师，全线出击，乘胜一扫南域战场的颓势。

    战局再次被恢复到了战争刚开始的态势，不过这一次除了妖族之外，数千万战兵的折损，对于其他三族可以说是伤筋动骨，已然无力在动进攻。

    很快诸天百界就被另外一条消息所注意。

    御兽族帝君，召回残留在东荒南域洞虚战场的残留的族兵，召回游历在外的御兽族武者，正是宣告诸天封界。

    消息一出震惊百族，御兽族直接将残存的部族千万的战师从战场撤回，对于东荒南域战场来说，是对士气的再一次打击，最恼怒的莫过于妖族。

    御兽族向来乃是以妖族为尊，这一次竟然直接撇开了妖族，封界修养，显然是这一次征伐人族折损惨重，不得不闭界休养生息。

    诸天百界相互之间本就是联系密切，御兽族的举动自然是牵引出来了最为让诸天百族震撼的消息。

    人族新晋王者杀入御兽界后，竟然逼死苍蓝王，震杀黑狐王，引出了御兽帝君，最后引得神侯宫老辈神王出手，最终安然离开。

    同样的也有一条隐秘消息所言，有着人族神王和御兽族帝君大战，不过最后结果却是没有人得知，正是这次大战之后，御兽族撤回了洞虚战场中的残存战兵，昭告诸天宣布封界。

    ……

    然而这一切，对于萧晨来说却是根本没有丝毫的在意，他跟随龙灯神王前往了东皇域，觐见了东皇冕下。

    记得前些日子，东皇和诛日神王对他所言百年内晋升无上，而他将这个时间缩短了百倍，却是让人唏嘘不已。

    当然他虽然一举横跨四重天，甚至比之当年的东皇冕下还要强盛，实际上对于王者这个境界，萧晨依旧没有完全去吃透。

    从战体，王法，小世界等等他都需要去重新梳理一遍，晋升王者之后，武道修炼已经不同，就算是他先前修炼的法诀，也有了不同，这都需要他去揣摩。

    不过四重天之境，已经让萧晨从棋子变为了棋手，虽然不过是一个边缘的主事人，但是这对于萧晨来说，已经能够接触到一些属于人族的隐秘。

    就比如说这次东皇之行，他得到了东皇默许，古元部落若是晋升王部，所占据的人族地域，可以达到曾经紫金王部的地域。

    这其中就有着讲究，当年紫金铸就王部之时，部族辖地横跨九域，最巅峰之时，更是让十五座人族地域俯，这样算下来，能够占据多少疆土，就需要看古元部落究竟有多少实力。

    有着东皇的默许，古元部落向外扩张就等于得到了授权，实际上以萧晨现在的实力，边荒域附近的人族地域，可以说臣服不过是一句话的事情。

    整个东荒南域，明面上四大天字号王部，都分布在东荒南域的北部，以中南域天刀王部为界。

    中南域往南数十座人族地域，自从紫金王部消失，整个南域之地可以说数万年来没有着王者守护，这才有了边荒域万年前御兽族之祸。

    古元部落若是能够成功晋升王部，对于整个东荒南域南部数十座人族地域来说，却是一件大好事、。

    边荒域。

    如今的边荒大地可谓是如日中天，气运昌隆，萧晨一举晋升王者，可以说彻底将边荒域的亿万族民的气势带到了顶峰，蔚为大观。

    若是有强者立于天巅，俯瞰整个南域大6，就会现，东荒最南部角落中的狭长地域紫气缭绕，芳华远盖诸域。

    这就是一种势。

    古元部落。

    萧晨返回古元部落已经足足三个月有余，东荒南域洞虚战事平息，看样子已然到了尾声，妖族被御兽族封界的消息，打了个措手不及。

    御兽族尊从妖族命令去找萧晨的麻烦，最后萧晨杀入御兽界报复，让御兽界损失惨重。

    纵然御兽族是妖族的附庸，这般情况下，若是作为的统御的妖族不作为，对于妖族的威信，必然是一个打击，毕竟依附于妖族的种族，并不只有御兽族一个。

    三个月的时间，萧晨并没有直接闭关，仅仅不过是将自己的伤势调理完毕，因为他在等着自己的小宝贝降生，若不能亲眼见到小生命降生，他这闭关也不会安生。

    同样的部落中的建木神树，似乎也到了关键时期，原本万丈大小的巨木，此刻凋零的只剩下了不足千丈大小的主干。

    虬曲褶皱的树皮一层连着一层，干裂的口子就如同狰狞的大嘴，甚至轻轻一碰就会有着大片大片的树皮簌簌落下。

    萧晨能够感受到树干深处那一丝没有泯灭的灵性在挣扎，他也在等待着建木浴火重生。

    炼丹房，如今晋升到无上之境，萧晨对于丹火的掌御愈如臂指使，眼下他炼制王者之下的灵丹，已经不需要琉璃再旁协助。

    嗡！

    被青色火焰包裹的丹炉打开，三颗散着滔滔魂力的晶莹丹丸从丹炉中飞出，被萧晨一手抓住。

    这是九转神魂丹，这丹药对于萧晨已经没有了作用，但是对于半王来说，特别是神魂不稳的武者来说，却是无上灵丹妙药。

    将灵丹收入玉瓶，萧晨的身影消失在了炼丹房。

    ……

    十天后，众生城。

    萧晨的身体周围有着一层淡淡的青光，将他包裹，旁边经过的武者根本看不清楚他的面容。

    如今晋升到了王者之境，萧晨打量着这座悬浮于洞虚世界的古城，依旧难以看出古城的深浅，整座古城在他的感知下，有着一股无形的气机所包围，阻止着武者的窥探。

    眼下，古城中来往的诸天百族却是比之上一次要少了数倍不止，只有着零星的各族武者来来往往。

    他杀入了空域大6，打破了诸天血路，甚至将久远之前百族立下的诸天盟约打碎，百族年轻一辈的气势，几乎是被打残。

    整个空域大6上的争锋，人族以绝对的优势压倒了诸天百族，在人族高层的干预下，不过并没有赶尽杀绝，这本就是一座试炼场，乃是诸天百族年轻一辈的搏杀之地，人族也需要一个地方磨练后辈。

    没有丝毫的犹豫，萧晨的再次进入了众生城中。

    入夜，萧晨立在城中的一座阁楼之上，望着天穹之上一道横贯洞虚的极光，就这样足足过了一个时辰，一道婀娜的黑影进入了阁楼之中。

    “拜见主上！”

    婀娜的身影盈盈下拜，被黑沙遮掩的俏脸抬起，一双眼睛汪汪如水，足以让人迷醉的俏脸在极光的照耀下，有些圣洁，但是却更深处却是散着一抹妖媚。

    就这样萧晨没有言语，仰望洞虚极光，似乎在思考着什么，而背后的女子同样在静静的等候，没有丝毫的着急。

    良久之后，萧晨方才出声言道：“你的伤好了？”

    “是的主上，上次主上在诸天山大展神威之后，奴家趁机逃走返回了魔界。”

    魔女的脸上有着一抹魅光闪耀，淡淡的红唇并不是那种如血的妖艳，是仙女落凡尘中又有着丝丝娇媚，这种相互对立的魅惑相融在一起，足以让无数人为之疯狂迷失。

    “你想诱惑我！”

    下一刻，萧晨原本温和的眸光中顷刻间化为杀光迸溅。

    “不，不，奴家不敢！”

    刹那间，魔女如同堕入了九幽深处，无边的寒意从她的体内深处升起，这一刻，她再次醒悟过来，眼前的青年，已然和上次诸天山大战之时，有了翻天覆地的变化。

    这是一位王者！

    打破桎梏逆行四重天的王者，更是晋升王者之后，连屠御兽族两位王者的绝世凶人。

    “看来你也准备堪破桎梏，探求无上之境了。”

    许久之后，萧晨的声音如同从天边降临，将魔女再次唤醒。

    “是，若不是前赖拜见主上，奴家已经开始闭死关。”

    这一刻，魔女的眼中有着一丝黯然，对于魔族人来说，相比于百族其他武者晋升王者还要更加的危机。

    魔族人**漫天，正所谓无欲则刚，而魔族人却是有欲，还是天大的欲，以欲入道心魔常驻，这对于堪破王者却是最大的破绽，所以历代魔族晋升王者之境，就相当于去赴死。