    “做梦不？”朱儁继续询问。

    “没做！”皇甫嵩已经缓过来了。

    “验收不？”朱儁继续询问。

    “赶紧赶紧。”皇甫嵩已经兴奋了起来，第一次见到这么多的军用物资，不由得回想起来曾经的汉室府库是什么样子，貌似空荡荡的连老鼠都能饿死吧。

    于是两个大腿上扎了一刀的家伙狂喜的开始验收物资，而且验收了一天被人抬了回去，然而被没有验收完。

    虽说期间皇甫嵩和朱儁时有吐槽这都是些什么玩意儿，简直浪费，但是本着别人都生产了出来，自己还是不要浪费的原则，连之前的三角钉也都运输了回去，再怎么说也是我们自己的物资。

    朝会什么的，自从第二次开始就有些不太妙，陈曦虽说时有发言，但也算着时间，等待着最后的爆发，至于说关羽和郭嘉，现在尚且都没有到七月，距离两人怒战贵霜还有非常久远的时间。

    倒是罗马的第二支使节团再一次成功抵达了汉室境内，双方靠着不多的他心通珠子，以及黑发黑眸的外表，面容虽说有些差别，但居然还能搅合着聊几句，尤其是盖伦展现出神一般的医术之后。

    “搞定了，回头休息一段时间就可以了，这一段时间最好养着，他的肠胃吃了什么奇怪的东西病变了，切除之后就好了。”盖文很是自信的说道，说来这个时代也就只有他和华佗是真正的外科大佬了。

    一群被忽悠着西进的百姓，在年老的长者的带领下给盖文施礼。

    “不必这样，多谢你们请我吃了一顿好的，还有刚好遇到你，我又能治，哈哈哈。”盖伦爽朗的说道，然后对着病人招呼了一下，“接下来我要将你的神经连接起来，之后你就会感受到疼痛。”

    “多谢医生，您的医术就如同，华神医一般神异，人言华医师可以开肠破肚保证病人不死，而您也一样。”青年人佩服的看着盖伦，而盖伦只是笑了笑，伸手给对方将神经连接了起来，然后青年人就痛的抽搐了起来，不过并不是太严重。

    “忍忍吧，过段时间就好了，能感觉到痛，就说明还活着。”盖伦摸着自己的大胡子说道，“以前这么干很容易死人的，华医师的徒弟告知了我关于看不到的病毒和细菌之后，就安全多了。”

    “多谢医生，那个娘子，将你织的绢送给盖伦医生。”年青人清楚的感觉到自己身体的不同，当即对着自己的妻子招呼道。

    妻子也没有丝毫的犹豫，便将自己织的绢送给了盖伦，对于男耕女织的时代，壮年劳力远比一匹绢重要。

    “哈哈哈，救了你的性命，我也就有脸收这个了，其实我很喜欢丝绢的。”盖伦见到丝绢先是一愣，随后毫不掩饰的说道。

    身后将丝绢接过之后，盖伦开始拿着绢布对着自己的身体比划，准备回头就用这匹丝绸将自己卷起来。

    “也就只有这些东西能给您了，救命之恩，只能给您一匹绢布，还请原谅。”青年有些无奈的说道，他也只是普通老百姓，就靠着男耕女织养家糊口，现在搬迁，也就剩这点东西了。

    “哈哈哈，我很满意了啊。”盖伦非常高兴，他自己都没想过一个看起来并不富裕的家庭，在他顺手救治了对方之后，对方居然直接给送了一匹绢，这可是罗马人最心仪的宝物。

    “如果在家的话，我还可以请您喝两杯，可惜现在不行了，只能以此作为谢礼了。”青年拱手说道，“您这是要去哪里？”

    “我们从西边过来，准备交流一下，我是打算见见你所说的华医师，和他交流交流。”盖伦拿了青年的丝绢之后，更是和善。

    青年人拱手谢过，晚上双方再次吃了一顿之后，第二天便分别了，之后盖伦便将拿丝绸将自己裹了起来。

    “汉帝国不愧是黄金丝绸之国啊，一个看起来并不怎么富裕的老百姓居然都能送一卷丝绸作为谢礼。”阿瑞斯双眼闪着光，看着用丝绸将自己裹起来的盖伦说道。

    “是啊，确实是富裕的令人吃惊。”再一次作为使节过来的塞拉利感慨不已地说道，“他们的百姓就跟我们的公民一样。”

    “我决定给之后遇到的汉室百姓都看看病。”盖伦裹了一身丝绸，深感凉爽透气之后，满意地说道。

    没有人阻止这个提议，毕竟就之前那个报酬连阿瑞斯这种破界级强者都能看得上，那可是一卷丝绸啊，放在罗马，相当于公民好好干上十年才能买得起啊，这价格，这回报率，盖伦觉得，自己在汉室当医生算了，好吧，这个只是说笑。

    不过就是因为这么一个原因，罗马的使节团远远比陈曦这边估计的晚了很多，没办法，盖伦真的是一路给人治病治过来了，不过也因为这个原因，老袁家这批迁移人口死亡率特别低。

    毕竟迁移最大的医生问题，被一个野生的华佗级别大佬给随手镇压了，虽说盖伦真要说并不擅长内科，但那要看和谁比，至少袁家到处找来的，给迁移百姓配备的医生，是没办法和盖伦比了。

    基本上每一个迁移的团体，在遇到盖伦之后，都会被盖伦收走好几卷的丝绸，至于配备的医生，对于盖伦的评价基本都是惊若天人。

    因而到后面袁家收到消息，说是遇到了一个在野的华佗级别的医生，顺带那个医生貌似喜欢丝绸，于是在后面迁移的时候特意拉了一车高端蜀锦，准备收买这个医生。

    然而毫无意外的失败了，虽说袁家搞到的高端产品肯定是足够让罗马人闪瞎眼的高端产品，也即是根本不外卖的那种，因而当盖伦看到的时候，确实被闪的一塌糊涂。

    不过最后罗马的爱国之心还是镇压了这种想法，袁嗣最后只能以结一个善缘的想法将一车高端蜀锦送给了罗马人。

    虽说罗马人的爱国之心非常强大，但是面对这种糖衣炮弹，确定袁家不是让他们卖国，只是诚挚的感谢他们救了不少迁移百姓的谢礼，于是盖伦还是收下了礼物，并且给使节团每人发了一匹。

    说实话如果可以使节团是不想收的，但是实在是太华贵了，华贵到塞拉利这个第二次来汉室，并且见过蜀锦的罗马人都被镇住了，毕竟袁家拿出来的东西，真心不是罗马人拿钱就能买到的。

    因而罗马人还是收了，于是盖伦之后花费了两个多月在长安至西域的道路上进行治病救人，甚至还开发出了可以大幅遏制水土不服的药物，算是还了老袁家的人情。

    对此老袁家对于盖伦更是心动，这么好用的医生，光从移民上讲毫无疑问都是战略级别的，老袁家表示，可靠，想要……

    然而盖伦这个人虽说算是被塞维鲁恐吓了，跑出罗马来散心的，但也不是谁都能招揽的，这个时代爱国教育做的好的除了汉室就是罗马了，准确的，也就这俩国家的百姓有完整的爱国概念。

    因而面对老袁家再次奉上的大量丝绸，盖伦虽说非常想要，甚至都差点点头答应的情况下，依旧拒绝了老袁家的提议，他是来和华佗做交流，见识汉朝更高等级的医术的，不是为了将自己打包送给别人才来汉室的，于是盖伦拒绝了老袁家。

    对此老袁家深感遗憾，但是拿到了可以大幅扼制水土不服的药剂之后，老袁家已经丝毫不亏了，甚至比起那区区一车贡品级别的蜀锦，老袁家已经赚的盆满钵满了。

    因而虽说没有招揽到盖伦，老袁家还是派人送了盖伦十里。

    “盖伦医师，非常感谢您对汉家袁氏的支持，袁家在此谢过。”全权代表的袁嗣非常诚恳的对着盖伦施礼，其诚意就连听不懂的某些使节都能感受道。

    “我一直不明白，你们为什么会愿意花费那么多一看就是无比珍贵的丝绸，让我来帮这些百姓治病，甚至连是你们做的都不告知那些百姓。”盖伦临走的时候终于问出了自己一直以来的疑惑。

    “这些丝绸真要说的话，确实是非常贵重。”袁嗣闻言没有掩饰的意思，这些都是贡品级别的蜀锦，绝对是当今天下最高档次的丝绢，基本上不会流到国外，就算是汉室，普通大富大贵之家也不可能入手。

    问题在于这对于袁家算是问题吗？不是，袁家有份额的，甚至袁家还有能织出这种级别丝绸的织女，因而对于老袁家来说，这不是问题，反倒人命是问题，因为现在的人命对于老袁家来说太重要了，重要到所有的袁家人都认识到，百姓人口比死物重要。

    盖伦闻言点了点头，他们又不是瞎子，这些丝绸一看就知道比他们曾经见到过的任何一种丝绸都贵重太多太多，如果袁家直接说是不贵重，那么对面这人绝对是包藏祸心，不可深交。

