    第34章 坚持下去，或许世界上会有奇迹呢？

    癌症所带来的病痛，不仅仅是一句所谓的没救了这么简单，期间，病人还会承受着癌细胞扩散所带来的剧痛。

    就好像癌细胞无时不刻都在啃食着病人的骨髓，血肉极其残忍，但却又是无可奈何，目前也只能通过一些特效药暂时压制。

    这次，大叔的病情无疑是加重了，导致他再也压制不住身上的剧痛，从而叫出了声，这才引起了班长母亲的注意，连忙叫了救护车。

    “爸，妈！”

    街坊邻居看到班长从帕加尼跑车上跑了下来，无不都是面露震撼，纷纷议论了起来。

    现在班长可没时间顾及这些，连忙跑到父母身旁，看着被病魔折磨的浑身止不住痉挛的父亲，泪水再也忍不住，滑落了下来。

    “妈，妈，叫救护车了吗？”

    “叫了，可是现在还没有来。”

    班长母亲用着近乎嘶哑的声音，带着哭腔的说道，他们本就住在偏郊区的地方，想要送往市中心大医院，少说也得十分钟才行。

    再加上救护车往返两趟，那就是足足二十多分钟，估计等它们过来，黄花菜都要凉了。

    “阿姨，班长，再等下去怕是要来不及了，我先送叔叔过去吧。”

    林辰走上前，脸色凝重的说道。

    “好，好……”

    “林辰，谢谢你！”

    班长鼻尖一酸，含泪深深的感谢道，而后和林辰一同把大叔给放在了副驾驶，系上了安全带。

    “班长，你提前通知医院准备手术。”

    “好！”

    招呼了一声，林辰一脚油门踩到底，直接激射了出去，速度极快，车身近乎形成了残影。

    如今时间就是生命，顾不了这么多了。

    “儿，儿啊，太感谢你同学了，下次一定要叫他来家里吃顿饭啊！”

    班长母亲抓着班长的手，红肿的眼睛，目视着远去的林辰，感激涕零道。

    “嗯，嗯，会的。”

    班长重重的点头道，看向林辰远去的地方，眼眸中浮现出浓浓的感激之意。

    “妈，你身体也不好，先回去睡会吧，爸那边交给我。”

    看着憔悴万般的母亲，班长深深的叮嘱了一声，就拦了辆出租车，急匆匆的赶往了市中心医院，路上，他还和医院里取得了联系。

    与此同时，一辆鬼火机车正在疯狂的炸街，轰鸣声接连不断的响起。

    伴随着轰鸣声的不停响起，机车主人更是热血上涌，一激动，油门越加越大，速度瞬间飙了上来，很快就超速了。

    十字路口处，两名交警正百无聊赖的站着岗。

    “呼，再坚持坚持，就要下班啦！”

    “是啊，晚班虽然困了点，但人少，也挺自在的。”

    另一名交警伸了个懒腰，露出惬意的神色，忙碌了一晚上，马上就要下班了，这如何不兴奋呢？

    忽然，一名交警好似注意到了什么，脸色大惊：“卧槽，又是鬼火少年？！”

    只见，不远处一辆鬼火机车正在冲着这边极速袭来，那速度，肉眼可见的快啊！

    不过此时，红绿灯徒然转红了，这可把车主人给气炸了，内心吐槽：艹，刚飚起来就遇到红灯，真晦气。

    虽然不满，但车主人还不傻，没有把生命当玩笑，也没有在十字路口，萌生出闯红灯的想法。

    缓缓停了下来，等绿灯。

    可下一刻，他人傻了，只见，不远处两名身穿绿色制服的交警，正朝着自己这边走了过来。

    机车主人一愣，咽了咽口水，怀着侥幸的心理，朝着自己周边看了两眼，刚好，一个人没有，就他一个人。

    “你好，请熄火。”

    两名交警走上前，一人微笑着说道，语气平和。

    “噢，好，好的。”

    机车主人心里不由咯噔了一下，还是老实的熄了火，摘下了头盔。

    “保护措施还是做得很好，不过，你知道自己干嘛了吗？”

    交警先是夸奖了一声，而后又反问道。

    “好像知道，我超速了？！”

    机车主人眉头一皱，回忆了一下方才的经历，貌似想到了什么，张了张嘴，有些不确定的回答道。

    “嗯，知道就好，出示驾驶证吧。”

    听到要给驾驶证，机车主人心里顿时凉了半截，完了，分分不保了，但也不敢违抗，欲哭无泪的把驾驶证递了过去。

    之后就是仔细听着另一名交警的教育训导。

    “现在清楚了吗？超车是很危险的，搞不好车毁人亡，好在你没带人，不然那个人还会被你连累……”

    交警刚说完，忽然一道轻吟的跑车喇叭声响起。

    三人皆是一惊，回头望去，只见一辆白色的帕加尼风之子正冲着这边疾驰而来，速度极其之快，眨眼间就已经从身边驰骋了过去，速度远超了机车主人方才的数倍。

    “那跑车上边，副驾驶好像也坐了人……”

    两名交警见状，相视一看，片刻惊愕后，立马回过了神。

    “诶，停车，停车，给我停车！”

    两名交警连忙开上停在路边的警车，启动警笛喇叭，立马追了上去。

    只留下手握罚单，一脸懵逼的机车主人。

    “我，我靠，富二代现在都他娘玩的这么嗨吗？”

    因为赶时间，林辰已经顾不上这么多了，市中心飙车，闯了不知道多少个红绿灯。

    原本后边还有警车紧追，但很快就没了影，无他，速度根本不在一个档次，他们追不上。

    三分钟后，林辰很快就抵达了市中心医院，而医院里的医护人员，也很称职，在门口处，就已经准备好了一切措施，不过貌似也才刚刚准备好的。

    林辰连忙下车，和其他医护人员，一齐将班长父亲放在了医疗移动床上，而后医护人员推着床，连忙将其送往了急诊室。

    见班长父亲安全送了进去，林辰也是重重的松了口气，内心默默祈祷，希望一切顺利！

    此时，在医院门口的护士，看到那辆帕加尼，还有方才从帕加尼上走下来的班长父亲。

    纷纷惊叹，面露惊讶。

    “不是说大叔家里的钱都用来治疗了吗？怎么这……他儿子还开帕加尼送他来医院的啊？”

    “不，那应该不是他儿子，大叔就一个儿子，我们又不是没见过，应该是个好心的富二代吧。”

    “害，大叔也是命苦，不过人还是很坚强的，得了癌症，这都一年了，态度还是这么乐观，只可惜，命运不公啊！”

    几位护士低声议论着，其实班长父亲在这家医院也是出了名，坚持在医院接受治疗了整整一年，同期来的，要不就是死了，要不就是已经疯了，天天砸东西发泄。

    可班长父亲并非如此，相反，他还很乐观，积极接受治疗，经常和他妻子打趣，跟医院里很多人都聊得来，相处的十分融洽。

    只是前段时间，因为家庭经济实在支持不下去了，这才从医院，回到了家里治疗。

    可惜，在家没多久，病情又严重了，现在被林辰送往了医院。

    (本章完)

