    投资航运公司合作经营？

    哈迪看到维克多的电报后也微微惊讶，等他看到‘董浩云’这个名字后，搜索了一下记忆，重生后他的脑子非常好用，前世看过的东西都印刻在脑子里。

    董浩云，未来“世界七大船王“之一，后来他的航运公司拥有150条船，总运量超过1000万吨。

    合作。

    哈迪觉得完全可以。

    他手里的自由轮、胜利轮总数超过500艘，现在最重要的是要有人经营，只有投入航运，这些停靠在海港里的废弃船才会发挥他们最大的价值。

    哈迪立刻回电。

    哈迪航运公司，愿意投入30万吨运载量，与董家环球航运合作，哈迪集团占股70%，今后双方在经营时可享受对方资源，包括港口、码头、航线、货运信息等。

    甚至可以转变货船性质，悬挂合适国家旗帜。

    维克多接到哈迪回电后，心说这个董浩云还真是运气好，老板的这项投资，完全就是扶持啊，董浩云的航运公司，可以一下跻身世界航运大公司了。

    董浩云接到通知，哈迪集团已经回信，立刻赶过来，路上怀着忐忑的心情。

    这几天他一直在考虑对方会不会答应。

    维克多笑着看向董浩云，“董先生，恭喜你，我们老板乔恩哈迪先生，愿意与你进行这次合作。”

    “真是太好了。”董浩云就是一阵惊喜。

    “我们老板回电说，贵公司有10万吨运载量，我们愿意投入30万吨运载量，占股70%。”维克多道。

    董浩云简单一算就知道人家已经多拿出了5万吨运载量，这是在平衡自己的经营权。

    “我同意，不知道何时可以签约？”董浩云问道。

    “我会派会计师和律师进驻你的公司，对你公司的情况进行核算，情况属实后随时可以签约。”维克多道。

    “好好，我一定配合。”董浩云赶紧应承道。

    “对了，这30万吨运载量，不知道你要什么样的船，是1.5万吨的胜利轮，还是七千吨的自由轮？”维克多问道。

    “这个，然我回去合计一下可以吗，近海7000吨的比较合适，远海胜利轮比较合适，我要看看那些地方适合发展，这才好算出要什么样的货轮。”董浩云道。

    “没问题，反正核算账目也需要时间。”

    几天后，一切核算清楚，董浩云的环球航运经营状况良好，哈迪公司同意注资，董浩云要了10艘胜利轮，21艘自由轮，有这些船加入，他的运载总量一下子增长到40万吨。

    而乔恩哈迪，也一下成为香港环球航运的大股东。

    外界慢慢有人知道了这个情况，很多人羡慕董浩云头脑好，不花一分钱就拿下了31条船。

    尤其是一位20多岁的年轻人，对董浩云更是羡慕，他自己也有一艘船，不过只是条小驳船，驳船就是把大船上卸下来的货，直接放到小船上，然后这些小船再送去各个码头。

    工人们正在卸货，他站在甲板上，仰头看着头顶的大船，这条船就是那艘胜利轮。

    “如果我能有一条这样的船就好了，可以直接做航运，不用一两年就能赚回第二条船。”

    “董老板这手玩的真厉害，靠忽悠就能拿到31条船，我霍庆东要是有他的家底，肯定要到的船比他还多。”

    “庆东，货装好了，运走吧，这批货是药品、玻璃注射器、消毒棉花、医疗设备，价格非常贵，走船的时候要万分小心，千万不能出事，要是真出了事，就算你跑到天涯海角堂主都会找到你的。”一个中年人叮嘱道。

    “放心吧大哥，一定不会出错。”

    ......

    时间进入4月。

    洛杉矶气候宜人。

    哈迪各项事业紧张的非常顺利，各项买卖都在赚钱，ABC电视台的超级偶像选秀节目，海选完全结束，一共选出236名晋级选手。

    哈迪看过资料，不得不说，这个时代的人，很多人确实有真才实学，长相帅气唱歌好的男青年，长相漂亮唱歌好的女孩子，一抓一大把，而且都是纯天然。

    哪像后世，拉出来的全是歪瓜裂枣，唱功也不行，选秀真的成了垃圾秀。

    海选完了是晋级赛，这个需要等两周之后举行，晋级赛要比海选严格的多，也残酷的多，这次每人最少准备三首歌曲，在录影棚内比赛，晋级赛分三轮。

    这个时候导师就该上场了。

    第一轮是把海选的人数降到120人，第二轮把人数降到60人，第三轮要降到24人。

    最后这24人进入决赛。

    玛丽莲·梦露虽然已经签约，可她还是希望继续往前走，她的唱歌先天条件，不过她有公司专业老师培训，已经比绝大多数人要更有优势。

    这段时间ABC电视台的收视率节节攀升，别说广告费赚了不少，带动的电视机销量都高了很多。

    这天哈迪又收到维克多邮寄过来的一封信，这次信的内容比上次还要厚。

    维克多向哈迪汇报：

    购买了大量土地，总数超过1400英亩，这批土地在香港绝对不是一个小数字。

    香港政府已经同意建设工业区，工业区土地全部归哈迪集团旗下地产公司所有，政府将会对工业区实行三通一平政策。

    现在已经有十几家工厂签订合作合同，由那些华人经营，维克多还弄了一个招商公司，有人想要做什么企业，可以找哈迪公司协商合作。

    其实和风头公司有些类似。

    哈迪集团会提供一定的帮助，尽量扶持这些企业。

    还真有不少人过来合作，其中有一个姓李的，过来说想做塑胶花生意，问哈迪集团是否愿意投资。

    还有想来合作建设制衣厂、电器厂、钟表厂、玩具厂、眼镜公司、塑料管厂、纽扣，林林总总几十种之多。

    然后说道运去的这批战后物资情况，有些东西销售的好，有些则销售的不好，香港洪门那边前前后后拿了四批货，一共付款231万，还有大概一半的货物没提走，不过明显速度慢了许多。

    维克多给出推测，怀疑他们没什么钱了，正在努力筹钱。

    随后又说道盘尼西林情况，每个月运过去10万支，只要一到就全部被抢光，这个根本不愁卖。

    和默西药业合作的药厂正在建设中，工程师预计开工生产最少还要半年以上。

    最后一项维克多说道收购的古董情况，“老板，这段时间我从那个孔先生手里，总共收了18车古董，总六千八百多件，金额128万美元，全部开花旗银行支票。”

    “现在大量古董堆积在地下金库，不知道是否要运到米国，还是继续留存？”

    哈迪弹了弹信纸，两个月18车古董，这些家伙倒卖古董的速度越来越快了。

    维克多问他应该怎么处理这些古董。

    运到美国来？

    哈迪觉得这并不是一个好主意。

    如果这些古董弄到美国，那就成了美国的财产，现在弄进来容易，可过上几十年，哈迪要想把这批古董弄走可就没那么容易了，你想弄走，NO，这是美国财产，需要缴税。

    而且税率很高。

    哈迪觉得还不如放在香港，后世香港作为自由贸易港和离岸金融中心，没有交易限制和交易税，以后自己不管是卖掉合适捐赠，都会方便无数倍。

    不过这样一来。

    香港就需要弄一个存放古董的地方。

    哈迪拿起电话，给韩艺珍打过去，“喂，艺珍，我有事去找你。”

    “你今天下午忙不忙？”韩艺珍问道。

    “怎么了。”

    “下午有一个艺术品鉴赏会，我打算去参加看看有什么好东西，不知道你有没有时间，所以没给你打电话，如果你有时间陪我一起去？”韩艺珍问道。

    “OK，我陪你去。”哈迪道。

    哈迪来到韩艺珍的住所接她，韩艺珍走出来，哈迪就觉得眼前一亮，一身珍珠粉色旗袍，上面绣着很多同色缠枝花纹，尽显奢华高档，披肩做成半袖衫形，有种西式披肩衫的味道。

    脖子上带着一条项链，就是圣诞节哈迪送她的那条。

    头发微带波浪，巧妙的披在肩头，脸蛋肌肤柔嫩，女人处处透露出典雅端庄秀丽的美。

    “真漂亮~！”

    哈迪夸奖了一句。

    低头在女人唇上吻了一下。

    女人微微仰头，眼睛不自觉闭了一下。

    “上车~！”

    哈迪拉开车门。

    韩艺珍微笑着上车。

    汽车很快来到洛杉矶一座艺术展馆前，两人下车，韩艺珍从包里掏出邀请卡，这次的规格比较高，只有受到邀请的人才能进来，今天展示的艺术品，大多有些名气。

    当然，

    主要还是想给他们找到买家，邀请卡的作用就是筛除穷人，邀请有购买能力的人过来。

    韩艺珍挽着哈迪的手走进展馆，有些人认出了哈迪，就是一惊，偷偷和身边的同伴说道：

    “你们看，那个年轻人就是乔恩哈迪，他现在可是洛杉矶最大的富豪，没想到也来参加这次的艺术品展了。”

    “据说他的身家现在已经突破10亿美元。”

    “我的天，10亿。”一个金发女子惊讶的捂住嘴巴，然后看向哈迪，又瞅瞅哈迪身边的女人。

    就在这时，一个留着胡子的中年人，挽着一个年轻女孩过来，中年人看到哈迪微微一愣，立刻领着同伴快步上前。

    “哈迪先生，没想到在这里见到你。”中年人微笑着打招呼。

    “啊，是安瑞思先生，我陪朋友过来看看。”说着看了一眼韩艺珍。

    男人看向韩艺珍，笑着打招呼自我介绍，韩艺珍才知道这个中年人是美洲银行住洛杉矶分部总经理。

    打招呼结束，大胡子带着自己的女伴离开，两人逛起展厅，聊了几幅画之后，韩艺珍这才响起哈迪是有事找自己，“对了，你说有事情找我，究竟什么事情啊？”

    “维克多来信，说香港那边已经收了六千多件古董，问我是不是运过来，我想了想，觉得运过来有些不妥，我有个想法，咱们不如在香港弄一个博物馆，大型的那种，对外展览不重要，主要是做藏宝库用，你觉得怎么样？”哈迪问道。

    韩艺珍听完眨了眨眼，脸上露出微微的激动神色，“哈迪，这个博物馆，让我来建怎么样？”

    “你知道，我学的是建筑设计，而我最大的爱好就是古董艺术品，我曾经在学习时，最大的愿望就是建设一座大型博物馆，为此我还考察了很多博物馆，甚至我的毕业作品都是建设一座博物馆。”

    哈迪笑了笑，

    “当然没问题，如果你想的话就有你负责，谁叫你是拍卖公司老板呢。”

    说起建设博物馆，韩艺珍看艺术品的兴趣都没了，“走，我带你去看看我的毕业设计。”

    说完拉着哈迪就走。

    两人来到韩艺珍的家，一栋不大的二层小楼别墅，楼上有一个房间，专门放置她学习的东西，从架子上搬下来一个模型，又找出一卷图纸，两人来到卧室，把东西放在床上看起来。

    韩艺珍给哈迪讲解博物馆的设计理念，展品展示区，安保情况，地下宝库，室外造型，灯光布置等等等等。

    韩艺珍越说越兴奋，“没想到有一天，我真有可能完成自己这个梦想。”

    “跟着我，什么都有可能。”哈迪笑着道。

    韩艺珍看看哈迪，凑近他在嘴上轻轻啄了一下。

    “奖励你的。”

    “这可不够。”哈迪抓住女孩，抱住她的脑袋狠狠吻起来，一不小心没掌握好身体重心，两人一下子倒在床上，压在图纸上。

    “呜呜~~等一等，我的图纸。”

    韩艺珍用力挣扎，可她哪里挣扎的过哈迪强壮的臂膀。

    ......

