    血池边。

    君临坐在那里一动不动。

    此刻只有他一人，但若仔细看，就会发现他脸上的表情有些奇怪。

    就象是在看某个小片子，表情却如在自渎，带着莫名的亢奋，如果是有经验的大魔法师，甚至能感觉到对方现在正处于一种什么状态。

    直到良久，君临忽然身体抖了抖，就象是解脱了什么一般，长舒口气。

    但是随后，又再一次陷入了那奇怪的表情中。

    通讯器响起。

    是叶清弦。

    她说：“还没搞定？”

    君临滞了一下，回答：“本体正在和苏……”

    “你不用跟我说目标。”

    “结束了一次，然后又开始了。”君临无奈道：“我从未有过如此痛恨自己体力的时候。”

    “呵呵。作为分身，你发射了吗？”叶清弦的用词越发直接起来。

    “没那个必要。本体的感受就是我的感受，本体的解压就是我的解压……正在慢慢好转。”君临道。

    “但这需要一段时间，对吗？那姑娘这段时间有的被折腾了。希望这不会耽误你的进程。”

    “不会的。”

    “你一次要几个小时，怎么不会？”

    “……给我点积分，我买个开车机器人。”君临道。

    “哇哦，车震？”叶清弦笑道：“要不要把瑞雯也叫过来？”

    君临想说不要，但想想，算了还是要吧。

    至少能快点解决问题，节省时间。

    他嗯了一声。

    “我就知道你的分身早晚会派上这种作用。”叶清弦回了他一个不满的冷哼。

    当初获得分身的时候，罗伯特就用这个开过玩笑。

    当时君临义正言辞的表示不会，但实际嘛……回去之后就尝试过了。

    干！

    君临无言以对，只好道：“再给我半个小时。”

    ——————————————————

    半个小时后，君临“一脸正气”的走出血池大厅。

    小镇此时已经被占领，候选者们拿下了兵工厂，正在欢呼雀跃。

    这一次收获颇丰，有不少好东西可以卖。另外秘密基地也没放过，大家对科研资料没兴趣，只想着把研究卖钱，所以呼啦啦一通狂卖，数十万积分到手。

    君临过来的时候，本体还在和苏继续“狂欢”中，不过分身已经可以控制自身激情。

    表面若无其事的过来，迎面是众人的欢呼雀跃。

    君临推开人群，看到那一群被俘虏的倒霉候选者已经醒了。

    布隆正为白修和卡洛斯喝药——他们也是被俘虏的候选者之一。

    君临道：“怎么被抓的？”

    卡洛斯有些不好意思：“离开你后不久，我们就被钢铁之手盯上了。为了逃命，我们只能分散。我们逃了好久，但终究还是没能逃掉……他们没有杀我们，把我们送到了这里。这次真是多谢你了，之前是我们的错！我们不该不信任你。”

    君临对道歉的话没兴趣，他问：“在此期间，有没有遇到过什么特殊的事？比如亚雷斯塔有没有和你们说过什么？”

    大家互相看看，纷纷摇头。

    卡洛斯道：“我被抓不久，还不太清楚，之前也一直都在昏迷，脑子里乱七八糟的，一直都在做梦，要不是你弄醒我们，我甚至不知道……要不你问问李察他们。”

    李察是第一批离开君临的候选者，也是最早被抓获的，在血池当血浆包当了有足足一个多月。

    这让他的脸色也格外难看。

    他摇头道：“他们对我们的身体做了全面的检测，用了很多科技设备，但我都不懂，最后给我们注射了一些药物，然后就开始给我们放血。然后和卡洛斯一样，脑子里昏昏沉沉，就是做梦，其他什么也不知道。”

    君临走过去抓住李察的手，仔细感受着。

    他先前努力压制自身欲火，所以也没检查他们的身体，这刻稍微检查了一下，终于有所发现：“一种毒，可以激发你们的身体能量，让你们生机更强，但代价是侵蚀法则，导致你们的法则能力会大大下降，后面的晋升也会更困难。某种意义上，就是一种拔苗助长的方式，类似于修仙文里的仙根被废。”

    这话一出，所有人都慌了。

    “有没有办法解决？”

    哪怕他们没指望成为终选者，也不希望就此一生废掉啊。

    君临摸摸下巴：“毒好解，但是已经造成的伤害，要恢复就不太容易了。”

    听到这话，所有被俘的候选者心中都是一黯。

    布隆忙道：“君临老大，白修和卡洛斯是我的好朋友，请你一定帮帮他们。”

    君临沉吟不语。

    对他来说，要恢复这些人受创的身体并不难，难的是自己需要为此付出的代价。

    旁边信山已道：“还请临君帮忙，该出的积分我们会出的。”

    “这不仅仅是积分的问题。”君临叹口气。

    他话未说完，白修已道：“我在被抓捕的过程中，听到一个消息。”

    “嗯？”君临看看白修：“你有点不老实啊。”

    白修忙道：“不是，你别误会。我也是刚刚想起来的，我不确定对你有没有用！”

    “先说出来。”

    白修忙道：“抓我的人是费鲁斯的副手，叫乔克。我听到他和布兰顿通讯，好像是发生了争执。我听不到布兰顿的说话，只听到乔克说，费鲁斯的意思是把人送到白水晶镇做法则祭品，但是布兰顿的意思好像是把人送到加布里城。他们因此争吵了几句，乔克还说让他去找费鲁斯谈，然后就把我们送到了这里。”

    叶清弦立刻道：“加布里城？所以布兰顿也有对候选者的需求？”

    “是的。”白修耸肩：“也许还有其他候选者在那里，具体我不清楚。”

    罗伯特立刻道：“那正好，我们本来就要去……”

    君临瞪了他一样，罗伯特立刻识趣闭嘴。

    白水晶镇的攻击被君临故意策划成无意中的发现，目的就是骗过费瑟。

    如果让费瑟知道，攻击白水晶镇不是巧合，那就意味着消息走漏，对方很可能会怀疑是艾斯德斯他们透漏的消息。

    虽然艾斯德斯不安好心，但君临还没打算现在就卖他们——毕竟要让他们知道是艾斯德斯等人有问题，那么接下来狂沙市那边可能也会预做防范。

    罗伯特这句话等于走漏了风声。

    不过事已至此，君临也不好再说什么。

    直接道：“行了，所有人上车，去加布里！”

    同时给了叶清弦一个眼神，叶清弦会意，接下来她要跟费瑟一车，以避免这小子提前通知。

    就在上车的时候，君临突然打了个寒颤。

    叶清弦笑问：“又出货了？”

    君临瞪她：“你也闭嘴！”

