    封延忽然捏住了她叭叭叭个不停的小嘴，咬牙切齿：“闭上嘴！”

    夜莱无辜地眨着眼睛，像个受害的小鹿。

    那个眼神看得封延心口一跳一跳的。

    结果刚她的嘴松开，就听她问：“你这儿怎么坏啦？”

    封延的右手骨节处已经结了痂，看样子当时应该伤得很深。

    他没回答。

    夜莱摸了摸，语气里似乎很心疼：“疼不疼呀？”

    她这个口吻让封延喉咙微动，抽回手：“不疼。”

    夜莱弯下腰，撅起嘴对着他的手背，“我给吹吹。”

    “呼~”

    “呼~”

    封延瞅着面前的小女人。

    她俏皮可爱，风骚妩媚，呆萌迟钝，凌厉嗜血。

    好像个随时能够切换的机器人。

    反而呆萌迟钝才像她本身，说话根本都不经过大脑，问得直白又能把人噎死。

    可她又充满了秘密。

    刘坦根本查不到关于夜莱过去的一丝一毫，查身份证更是一片空白，她甚至都没有父母亲人。

    就像是一个凭空出现的人，随时都可能，消失。

    封延按了按眉心。

    -

    “哇，好漂亮！”

    封延一巴掌堵住夜莱的嘴，“你不要喊。”

    这么个餐厅有什么好值得惊呼的？

    有没有点见识！

    夜莱小声嘟囔：“喜欢就说啊，开心就笑啊，干嘛要遮遮掩掩？人类，你能不能诚恳一点呀？”

    封延挑眉：“不能。”

    他似乎已经习惯了自己拥有这么个磅礴大气的称谓——人类。

    两人进去后，店长亲自迎接，将一份特定菜单递上，“封总，您请。”

    封延把菜单丢到她面前，“自己点。”

    “怕不怕我吃穷你呀？”夜莱食指在下巴上戳啊戳。

    封延扯了下唇角，“那我都怕你吃死自己。”

    “怕？”

    夜莱惊喜地盯着他：“封延，你怕我死啊？那你是不是爱我？”

    一旁的店长撇过脸忍住笑意。

    封延皱眉：“赶紧点！”

    夜莱哼了声，“小气鬼。”

    她也懒得看菜单，“都要一份。”

    店长接过菜单时看了眼封延，他只是扬了扬下巴，示意按照夜莱说的做。

    “这是你第一次带我吃饭哦。”夜莱往四周打量。

    封延靠在椅子里，没有回应。

    夜莱瞅着不远处也在吃饭的女客人的裙子，她小小声地说：“封延，那条裙子好漂亮哦。”

    他这才难得往那边看了眼。

    恰好那位女客人也看过来，当看见封延盯着自己时，她的脸颊顿时红了。

    封延收回视线，没作声。

    等夜莱点的菜上来后，店长亲自道：“封总，这位小姐，二位请慢用，有需要随时吩咐就是。”

    “嗯。”封延懒懒地应了声。

    夜莱拿起筷子，开开心心地吃起来。

    就在她吃得美滋滋的时候，一个女人走了过来，羞答答地看着封延：“先生您好，方便留个联系方式吗？”

    封延没有动筷子，而是靠坐在椅子中，左手撑着额头，垂眸看手机。

    闻声，他连头都没抬一下。

    夜莱抽空回了句：“不方便哦。”

    那女人一愣，看向她。

    远远地看着，她还以为这坐个学生的，她误以为是哥哥带妹妹来吃饭的，所以才……

    夜莱指了指封延，又指了指自己，很认真地宣示主权：“他是我的。”

    封延：“……”

    “抱歉，我不知道，打扰了。”女人羞得落荒而逃。

    刚刚那么一眼，她还以为是这个俊美的男人对自己有兴趣呢，所以才在朋友的怂恿下过来要个联系方式。

    那男人光是单单坐在那，长腿长身，气场沉静，五官又那样的深邃俊美，实在是……

    让女人心惊动魄。

    可惜啊，名花有主了。

    “我什么时候是你的了？”

    “一起吃，一起睡。”夜莱咽下嘴里的饭，补充道：“一起玩过命，还不算是我的呀？那你要求太高了吧！”

    封延眸光一凛，“你是不是也为江小猫这么卖过命？”

    “卖命？”夜莱咀嚼着这两个字，“就他那么蠢，谁买他的命啊。”

    封延：“……我是说为他做事。”

    “做你算吗？”夜莱眼神清澈，毫不隐瞒。

    可她越是这样说，封延就越没当回事，总觉得她是在鬼扯。

    封延望着她嘴巴吃得一鼓一鼓的，想法在不停地穿梭。

    她的确很多变，每个样子都那样的自然，似乎天生就是这么个样的人，唯独……

    没见过她害羞脸红的模样。

    “你就那么想做我？”封延舔了舔一侧牙齿，锐利的眸子里荡漾过丝丝多情。

    “嗯。”她的头点得跟拨浪鼓似的。

    封延微微前倾身体，“夜莱，你骗过我吗？”

    她擦了擦嘴，十分坚定：“没有。”

    骗人？

    这么愚蠢的人类，还用得着骗？

    “那你告诉我，你那天是怎么找到我的？”封延漆黑的瞳仁里蛰伏着极深的危险。

    “定位啊。”夜莱喝口水，“所有智能的东西我都能查到。”

    封延瞥她一眼。

    那个眼神，也不知道信没信她的鬼话。

    “夜莱，但凡你让我知道你在骗我，我会剁了你，江小猫应该跟你提过，他之前送到我身边的女人，都是什么下场。”

    封延的语气不是威胁，而是很平静地在阐述一件事情。

    而这次的绑架，那个锄头男，正是曾被他弄断一条腿的女人的哥哥。

    之前绑架他朋友那次，应该就是想绑架他，结果阴差阳错绑错了人。

    “我不会骗你的。”夜莱郑重其事的承诺。

    封延虽然认识她没多久，可多多少少也能了解到夜莱的性子。

    她似乎真的是有什么说什么，有时候直白的都有些欠揍。

    也不知道是她本身就这样，还是做出来的假象，为了蒙混人心。

    二十分钟后。

    夜莱心满意足地摸了摸肚子，“我吃完了。”

    看手机的封延徐徐抬眸，当场愣住了。

    菜单上所有的菜，都被她一个人吃个精光。

    他不由得扫了眼附近的垃圾桶。

    空无一物。

    她没有倒掉。

    都吃了？

    封延又看向她的肚子，不是很鼓，只有微微鼓。

    东西都吃哪儿去了？

    “你一直这么能吃？”封延颇有震惊。

    夜莱歪头，又问了一遍：“你是怕我吃穷你吗？”

