    播放量，逐渐突破了千万级别。

    而弹幕里，以及视频的评论区……

    也在不断刷新。

    “卧槽！真的假的，还能这样玩？骗子自投罗网，主动投案，电视剧都不敢这么编。”

    “应该是真的，这个张大爷的声音，实在是太像黑老大了，我乍一听都有点害怕。”

    “我还是第一次看到如此离谱的事，简直是离离原上谱了。”

    “知道真相后，这个骗子的内心深处估计是崩溃的。”

    “这些骗子，就该重拳出击，干得不错，大快人心！”

    “……”

    每时每刻，都有十余条评论出现。

    全部在讨论这个离谱的案件。

    这些年。

    诈骗猖獗，不少人饱受其害。

    这则视频，引起了不少人的共鸣。

    看到骗子被较真的人吓出了毛病，主动投案后，他们都大快人心。

    点赞数，也在蹭蹭上涨。

    秦牧也发现……

    他突然间就火了。

    视频之中，为了保护隐私，隐去了养老院的具体地址以及张清源的身份信息。

    不过……

    为了起到宣传引导的效果，他的名字倒是公布了出来。

    被不少网友得知。

    尊为反吓骗子的第一人。

    对于这个称呼，秦牧有些苦笑不得。

    “好在他们不知道事情发生在阳城。”

    耸了耸肩，秦牧忍不住嘀咕了一句。

    不然以这则视频的热度，指不定当天就有热心的吃瓜群主慕名前来了。

    相较之下。

    重活一世，他还是喜欢平淡点的生活。

    当然。

    觉醒了系统，能把小日子过的更舒适一些就更好了。

    看完了视频后，他放下了手机。

    重新开始了今日份的工作。

    作为养老院的义工。

    他要做的事情比较杂，大多是帮助老人们照顾日常起居，引导他们的身心健康。

    主要工作……

    其实还是陪他们进行各种生活娱乐。

    比如说，陪老张下象棋。

    陪老李练练书法。

    陪老宋打羽毛球。

    陪老赵钓鱼。

    等等。

    工作量也不大，不过这些老人们……

    越老越像小孩，经常闹出不少烂摊子，还得他去收拾。

    ……

    下午。

    秦牧刚陪张清源下完了象棋，连杀十三把，每把都把张清源吃的只剩下一个光杆司令。

    而经过了这样一番“治疗”……

    张清源的棋瘾也被治愈了一些。

    没再一直缠着他要求下棋了。

    随后。

    他继续找到了老李，也就是李卫国。

    帮忙打打下手，陪着他练习书法。

    李卫国在退休之前，便是中学的一名老师。

    教了几十年的书。

    平日里，除了下棋，最喜欢的就是书法了。

    闲来没事，就喜欢养养花，写写毛笔字。

    只是……

    李卫国练着练着，突然放下了手中的毛笔。

    看向了秦牧。

    神情有些纠结和犹豫。

    “小秦，能不能……借我点钱？”

    秦牧一愣。

    忍不住问道：“是家里遇到了什么困难了吗？”

    他和这群老人相处了三年时间。

    对他们家的情况都非常清楚。

    李卫国虽然也被送到了养老院，但子女的家庭条件都比较优渥。

    一般也碰不到需要借钱的时候。

    李卫国自己每个月也有退休金，自给自足完全不成问题。

    甚至……

    李卫国每个月，都会拿出自己的退休金，去资助晋城的那些贫困学生。

    供他们上学的费用和生活费。

    这十年来，资助了几十名贫困学生踏上了求学之路。

    “是这样的，我前些时候，不是资助了三个贫困学生吗？”

    李卫国愁眉苦脸，长叹了一口气。

    解释道：“刚刚他们父母给我打来了电话，说马上要开学了，但孩子的学费和生活费都没有着落，让我想想办法。”

    “我算了算我存了十来年的养老金，就算全加一起，也不够啊……”

    说着说着。

    李卫国低下了头。

    他资助这些贫困学生，都是自己的行为。

    子女都不支持他。

    他又不能找子女要钱。

    因此只能找找养老院的这些朋友了。

    “我找了老张他们，他们都答应我借一点，但还差五万块……”

    秦牧听完了李卫国的解释，眉头忍不住皱起。

    他总感觉这个事情有点不对劲。

    李卫国，在养老院里是公认的老好人一个。

    别人有什么难处，向来是第一个站出来的。

    这次张清源被骗，也是他主动提出帮忙凑钱的……

    深吸了一口气。

    秦牧沉声问道：“你就说实话，那些贫困学生的父母问你要多少钱？”

    李卫国苦笑了一声。

    刚想开口回答。

    “叮铃铃——”

    电话铃声突然响起。

    同样是一款老年机，铃声音量格外大。

    “喂？”

    “李老师，我们孩子马上就开学了，那20万你什么时候能凑齐？不然的话，我们家孩子就上不起晋城高中了，只能辍学去厂里打工了。”

    电话一接通。

    一个妇女颇为傲慢的声音便传了出来，有些咄咄逼人。

    李卫国神色一紧。

    连忙说道：“别，你们可千万别让孩子辍学，只有接受教育才有光明的未来，钱的事你们别担心，我马上就能凑齐了。”

    “反正给你三天时间，三天后要再没见到钱的话，我们就只能让孩子去打工了，你自己看着办了。”

    “嘟嘟嘟——”

    说完。

    这个妇女便挂断了电话，只剩下挂断电话后的忙音。

    李卫国放下了电话，无奈地看向了秦牧。

    苦笑道：“你也看到了吧，我要再凑不齐钱，这些父母就要把孩子送进厂……”

    这也是他焦急的原因。

    读书，或许不是唯一的出路。

    但在十四五岁的年龄，不读书，未来将会少很多出路。

    而且。

    这三个学生，是他小学开始一直资助着的。

    资助到了初中。

    马上就要读高中了，他不能放任他们就这么辍学。

    而秦牧听完……

    整个人都无语了。

    从电话里那个的妇女毫不客气的声音来看……

    这群人简直是白眼狼。

    李卫国资助了他们家的孩子，从小学读到了初中。

    包了全程的学费和生活费。

    说是恩同再造也不为过。

    可现在这群人……

    却因为读不起高中，反过来拿孩子的前途来威胁李卫国。

    若非亲眼所见。

    他还真不知道，世界上居然还有这种不要脸的人。

