    “原来是那个东西啊……”风野信明了的点点头，带着未来离开了凤凰巢，直奔久世哲平上的大学。

    风野信和未来来到久世哲平的大学，在久世哲平的必经之路上找了张椅子坐下来。

    “阿信，哲平会相信我吗？”未来有些忐忑不安地说道。

    风野信笑了笑，很直接：“不会。”

    顿了顿，风野信又道：“但他也不忍心拒绝你的请求，即使美菲拉斯把大家的记忆都篡改了，但他们和你的感情是还在的，只需要一个可以激发他们内心情感的契机。”

    未来点点头，但内心还是有些不安。

    风野信见状，伸出手握住了未来的手：“别担心，我们会胜利的。”

    话落，风野信眉头突然一皱，看向前面站在树底下的美菲拉斯，美菲拉斯见风野信注意到自己，便用意识沟通道：“这是我和梦比优斯的事情，我知道你很强，但我也希望你不插手我与梦比优斯之间的比试，游戏需要公平。”

    未来看过来，显然他也注意到了美菲拉斯，他皱了皱眉，转头看向风野信，反手握住风野信的手：“阿信。”

    风野信抽出手轻轻的拍了拍未来的手：“没事，即便我不插手你们的比试，你照样会赢。”

    未来皱了皱眉：“可是……”

    “未来，给自己点自信，给大家一点信心，我们的感情没有那么容易被破坏。”

    风野信站起身，深呼吸一下一口气：“你和他们在一起的时间最长，你都不相信他们，他们又怎么相信你呢？”

    未来闻言，低下了头：“我不是不相信他们，我只是有些担心，但阿信你说得对，我们的感情没那么容易被破坏，就算只有我自己，我也一定可以让他们记起我的！”

    未来说完，脸上露出了信心满满和干劲十足的表情。

    风野信看见未来总算是恢复了以前充满干劲的模样，微笑着点点头：“那么我就先回去了，给你们做好吃的。”

    “好！”未来笑着点点头。

    风野信笑着朝他摆摆手。但他并没有打算先回凤凰巢，而是先去神户找一趟因为地球暗流涌动暂时还没有回去的奥特兄弟。

    还是在那艘熟悉的船上，此时的几位前辈间的气氛并不像之前那般轻松，反倒很是凝重。

    风野信来到船上甲板的时候，看到的就是这一幕，他奇怪地问道：“几位前辈怎么了？脸色那么严肃？”

    “阿信回来了？”看到风野信过来，几人紧皱的眉头微微舒了一下。

    风野信点点头：“刚回来。”

    “你回来的时间刚刚好，看来那个家伙已经要忍不住对地球动手了。”早田开口说道。

    “那个家伙？你们已经找出了对地球下手的人是谁了吗？”风野信看着他们。

    “是的。”诸星团看向风野信：“就是安培拉星人，很久以前被大队长给打退了，没想到现在他又卷土重来了，而且选择下手的目标还是地球！”

    “不仅仅是地球……太阳那边好像也出现了异动。”北斗星司接着说道，他的神情很是严肃：“如果太阳那边出现了异常情况，地球上的事情可能就要交给阿信你和未来来处理了，如果出现什么意外情况的话，我们会让希卡利和大哥来帮忙的。”

    “放心吧各位前辈，我相信这段时间里即使我不在，有各位前辈的帮助未来和GUYS大家的成长速度也是非常的可观的，所以我们一定可以处理好这些事情的。”风野信笑着说道，话语间满满的都是自信。

    “对了阿信，我们现在在地球上面察觉到了一股不明的能量，这股能量好像可以影响人的大脑。”乡秀树在大家把接下来的打算全部说完之后又说了一下现在的情况。

    “我知道，我在刚回到地球上的时候就知道了，那股能量会往人的脑袋里面钻，然后影响人的记忆，现在大家的记忆都被影响到了，未来那边现在他正在努力的让大家恢复原来的记忆。”风野信道。

    “那边只有未来一个人，他应付的来吗？”大家有些担心的问道。

    风野信笑了笑：“别担心，未来自己可以应付的，这是他和美菲拉斯之间的比试，我不好插手，但是我知道未来肯定可以赢的。”

    奥特兄弟点点头。

    “现在的时间应该也差不多了，我该回去了。”风野信抬起头望着远处的天边的景象，片刻后收回目光看向奥特兄弟：“各位前辈，再见的话，应该是在光之国了，那么各位前辈光之国再见了。”

    早田等人笑着点点头：“好，光之国欢迎你的到来，奈迦。”

    风野信微微的一笑，身形化作一道光芒消失往天边快速的掠去。风野信并没有使用时空之力，他的时空之力还没有完全的恢复，想要开启时空隧道还是稍微的勉强了一些。

    但即便没有开启时空隧道，以风野信的速度还是在十来分钟过后落在了凤凰巢的附近，刚落地，风野信就接到了未来的通讯。

    风野信从口袋里面拿出记忆显示仪：“我是风野信。”

    “阿信！你没在基地里吗？”未来的脸出现在屏幕上，这次倒是没有怼的太近，其他的队员在未来的身后晃来晃去，他们也想凑前来，但记忆显示仪可以露出的人脸实在是太小了，他们便没有过来。

    “我已经到基地附近了，你已经把事情处理好了啊？”风野信看见在未来身后晃晃悠悠的队员们也知道他的确把事情给处理掉了，如果没猜错的话，刚才他感知到的能量波动可能就是安培拉星人把美菲拉斯给打爆了吧。

    “是啊。”听到风野信问起这个事情，未来的脸上就露出了高兴的表情，“大家都已经想起我了。”

    “那便好。”风野信笑了笑。

    突然，相原龙的脸怼进了记忆显示仪里：“这就很奇怪，为什么阿信你没被影响到呢，结果伤到未来心的就只有我们，你倒是帮了未来的忙。”

    “就是啊，就我们让未来伤心到哭了，连哲平都醒悟的比我们还早。”天谷木之美的脸也出现在屏幕上。

    风野信闻言满脸的无奈：“我也没有怎么帮未来的忙，我并不能参与到这其中来。”

    说着，风野信露出个笑：“好了好了，既然事情已经解决了，等我回去给你们做顿好吃的吧。”

    “虽然我们也的确好久没吃过阿信你做的东西，但是阿信你才刚回来，也应该是我们给你办欢迎回来的派对才对，所以阿信你回来之后就不用忙了，我们已经准备好了。”天谷木之美笑着道。

    未来也点点头：“木之美说的对，所以阿信你还是直接回作战指挥室来比较好。”

    “那好吧。”风野信见他们都那么坚定，也没有再坚持，只是笑了笑：“我一会就直接回指挥室。”

    风野信说着，挂断了通讯迈步朝着凤凰巢走去。

    在风野信走往凤凰巢的瞬间，天边划过了一道暗紫色的光团，速度极快，像是一道流星落下来，转瞬即逝。

    然而他带着来的能量波动却是非常的强烈，强烈到风野信没有开启自己的感知都能清楚的感知到那股能量波动，但是这些能量波动出现的快消失的也快，在GUYS的仪器刚捕捉到能量波动的时候就已经消失。

    风野信定住脚步，微微侧开身朝着那颗可疑的流星划过的方向看去，眉头微微的蹙起：“好熟悉的能量波动，应该是他回到了。”

    风野信站在原地望着天空停了半晌，犹豫了一瞬后眉头微微松开：“先回去再说吧。”

    风野信转过身朝着凤凰巢继续走去。

    完全没有担心那颗“流星”会给自己搞出什么事情的样子，只要他敢出来搞事情，他就不会再给他逃掉的机会。

    而已经坠落到地面上的那颗“流星”在缓解了一下自己从天空砸到地面上被震到发疼的身体后摇摇晃晃的站起身来，他抬起头看了看周边的景色分辨了一下自己现在所在的位置，然后锁定一个方向迈开步伐，速度极快的掠向那座城市。

    在那颗“流星”往城市里面跑的时候，风野信也回到了作战指挥室里，现在的作战指挥室里的确和天谷木之美所说的那样准备好了欢迎回来的派对，不过显然他们没有料到风野信回来的时候都没跟他们说一声，所以这个派对办的稍微的有些简单。

    看到风野信回来，许久没有看见过风野信的大家伙围了上来，神情很是高兴：“阿信，你终于回来了啊！都过去好几个月了，那件事调查的怎么样了？”

    “那件事快进入到收尾阶段了。”风野信看着围上来的大家露出抹笑容说道。

    “快进入到收尾阶段了啊，那就好，我们刚才还捕捉到了一点点跟之前的那道不明能量源的能量波动很像的能量，但是它只出现了那么一小会，还没等我们锁定它的位置，它就已经消失不见了。”久世哲平说道。

    他的表情有些不爽：“明明就差那么一点点就可以锁定了他的位置了，最后还是慢了一步。”

    “没关系，他还会再出现的。”风野信笑了笑，蛭川这人被他追杀的那么惨，他要是回来能沉得住气不搞事情的话，那还真的是奇了怪了。

    久世哲平闻言也没有多想，在他的想法里出现在地球上的不明能量如果是带着目的来的话就不会沉得住气一直按兵不动的在原地呆着，他肯定会做出什么事情来，只要等到他露出马脚，就是他锁定他的位置的时候了。

    “难得阿信回来，你们还在讨论这些事情，阿信在外面奔波了那么久，等阿信好好的休息一天之后再说这些事情吧。”

    风间真理奈见他们大有一种要谈起工作的事情，就有些无语的看着这些队友，风野信在外面奔波了那么久好不容易回来一趟，还要跟你们一起谈论工作的事情，就是风野信不累，她看着也累。

    闻言，队员们不好意思的笑了笑，他们挠了挠自己的后脑勺，嘿嘿的直笑：“不好意思阿信，我们就是太好奇了才会问的。”

    风野信笑着摇摇头：“没关系，说起来怎么没有看见队长？队长去哪里了？我之前回来了一次也没有看见队长。”

    “队长去总部那边处理工作的事情了，今天一大早就出发了，现在应该处理完工作差不多要回来了吧。”久世哲平提了一嘴。

    “那我们要等队长回来一起吃吗？”斑鸠乔治突然问道。

    “我们问一下队长什么时候到再做决定吧。”风间真理奈看向风野信，在这句话说出来之后其他的队员的眼神也往风野信的身上看，在他们这里风野信还是名正言顺的副队长，迫水真吾，美崎雪和鸟山辅佐官不在的时候，就是风野信这个副队长的指令最大。

    风野信抬手摸着自己的下巴稍微的沉吟了一下，而后开口说道：“我们问一下队长什么时候回到基地吧。”

    “好。”听到风野信的决定，相原龙等人已经准备好了记忆显示仪，在风野信的指令下来之后拨通了迫水真吾的通讯。

    很快，迫水真吾那边就接通了通讯：“我是迫水真吾，怎么了？”

    “队长。”风野信接过相原龙手上的记忆显示仪，把记忆显示仪的屏幕对准了自己的脸，然后扬起一抹笑容，在屏幕前挥挥手。

    迫水真吾咋一看到风野信，愣了一下后露出抹温和的笑：“阿信，你回去了？事情已经解决了吗？”

    “还没有，但是过段时间应该就可以结束这一切了。”风野信笑着说道，眼里充满了信心，但很快他又恢复平静，“队长，我找你不是说这个的啊，你现在有没有回来？大家办了个欢迎回来的派对，就等队长你了。”

    迫水真吾听完风野信的话，转头看了看飞机外面的天空，望着白云缓缓后退，他收回目光重新看向自己的记忆显示仪：“我现在才刚刚返回，没那么快能到，你们好好的玩吧，不用等我了。”

