    

    “呵~”孙承宗转过身来，一边摇头一边却在笑：“袁崇焕，你把辽东安危系于我这半截身子入土的老头，却是太过儿戏了！常言道，人过七十古来稀，我这年纪还有几年好活？若是把我视为辽东安稳的根基，我不在了怎么办？辽东就完了吗？”

    “经臣老当益壮，春秋正盛，莫说七十，八十、九十都是能活到的。”袁崇焕答道。

    “哈哈哈哈！”孙承宗抚掌大笑，指着他道：“你这小子，初初看你面态憨厚，没想到拍起马屁来也这么自然麻利，这话说得好听，但全然无用，天要收人，岂能以人力度之？我们是做实事的人，以后莫要再说这等荒唐的话语来。”

    “经臣教训得是，不过若是朝廷真要调你走，我等一干人必定要据理力争，一齐向朝廷上书求告，就算闹到皇上跟前，也不退让半步。”

    “嗤！”孙承宗眉头一拧，拂袖道：“休要说这些大逆不道的话，我要走要留，谁能拦我？离开辽东，不是朝廷的意思，是我自己向皇上要求辞职的。”

    “经臣的要求？”袁崇焕大惊，抬头愕然看着面前屹立的孙承宗，忙道：“经臣是自行向朝廷告辞的？不是阉党逼迫的？”

    “当然是我的自行请辞。”孙承宗泛起苦笑，满是皱纹的脸上多了一层更深的晦涩：“在辽东四年，花费官银两千余万，却不得寸进，守着辽西迟迟未能收回沈阳、抚顺等要地，酋首努尔哈赤依然在大明的土地上逍遥，百姓苦难，赤地千里，就算别人不说，我本人也脸上无光啊，我若不辞职，难咎其责。”

    “但是！这已经比之前好很多了！”袁崇焕激动起来，大声地说道，口中呼出的白雾激荡在严寒的空气里：“难道那些乱嚼舌头的人看不到吗？大明丢掉辽东不是一朝一夕，拿回来比丢掉难上千百倍，怎么能反而要求在短短四年的时间里收回去？这谁也办不到，谁要诋毁经臣，就让他来辽东好了，我倒要看看这些只会嘴上逞强的人能做到什么地步！”

    “元素这是气话了。”孙承宗喊出了袁崇焕的表字，轻轻地拍拍他的肩：“大明已经经不起折腾，陕西乱贼把西北搅得一团糟，半个江山都在打仗，辽东的稳定更显珍贵。这用千万镇守将士的血换来如今的局面，若是换个不知事的庸人来胡搞，不但这四年的心血全都付诸东流，那些死去将士的血也白流了，而且也会给本就一团糟的国家平添更大的负担。”

    “既然经臣也这样想，那你就更不能走了。”袁崇焕一喜，立刻顺着话头往上爬。

    “但是不走不行啊。”孙承宗摇头：“什么事都得有人负责，熊廷弼为丢了抚顺负责，袁应泰为丢失沈阳、辽阳负责，王化贞为丢了广宁负责，而我，也得为这四年花了朝廷两千万银子负责。”

    “花银子是为了国家，又没有进经臣的腰包，莫非这也有错？每一两银子都用在了刀刃上，不然现在宁远城等九座大城，四十五座墩堡莫非是平地上自己耸起来不成？”袁崇焕瞪大了眼睛，难以置信。

    “花了钱，却没有达到很多人期望中的目的，那就是有错。”孙承宗笑了笑，潇洒地转过身去，双手按在垛口方砖上，眺望远方：“元素，你来看。”

    袁崇焕心事重重地走过去，孙承宗将手朝外一指：“我走之后，这千里的沃土，就要拜托尔等诸君了。”

    手指所向，都是茫茫黑夜，但在两人眼里，却是明明白白的山川地形。

    “从此地往北，过二百四十里，是宁远，也是你的镇城，此城是出关第一大城，不可丢。”

    “往北三百五十里，是锦州，锦州北临小凌河之险，近水源而多平地，可以屯田养兵，地势紧要，不可丢。”

    “往北八百里，是辽东重镇沈阳，往日里的沈阳中卫镇城，历任大明辽东经略的所在地，此地得失，关系辽东得失，所以必须夺回！”

    “往北一千二百里，是我大明在北面最大的一座城，辽阳城，城内人口十万户，驻军数万，当之无愧的辽东第一大城，百姓能否安居乐业，活得自在，就看这座城在不在大明手里。”

    “再往北，就是开原、抚顺，当年柱国李成梁耀武扬威的地方，曾几何时，建奴连抚顺的边都不敢靠近，现在却成了建奴的大后方，无数汉人在那边当牛做马，为奴为婢，活得连狗都不如！”

    孙承宗每说一地，手指就向前挪一挪，几句话说完，他就在空中划了一个无形的弧线，最后，他双手排开，将这条弧线虚幻地连接起来。

    “你看，元素。”孙承宗扭头对袁崇焕道：“这些点连起来，就是我大明朝的千里辽东，这里生活着百万辽人，物产丰富，百业兴旺，他们都是我大明朝的子民，地上长的每一颗草都有我大明的根，跑的每一头动物，都流着我大明的血，”

    他将双手狠狠地朝墙外一丢，仿佛丢掉了不存在的东西：“现在，这些都没了，成了建奴的家产，我们受天子所托，来这里收复土地，安抚百姓，却连续四年没有收获，我不辞职，谁来负责？”

    袁崇焕捏紧了拳头，紧紧地抿着嘴唇，身体微微颤抖着，沉默不语。

    “就算天子恩加四海，不追究我的责任，我也不能再在这里待下去了，魏忠贤在朝中搞清算，这人手段卑鄙下流，我与他不同道，他当然看我不顺眼，早晚会下阴招。他在天子身边，日夜鼓动，再加上客氏的枕头风，我若不趁早离开，必为他所害，所以无论于公于私，我都得走。”

    转过身来，孙承宗看着袁崇焕：“元素，我这么说，你明白了吗？”

    “.…..大人，我懂了！”袁崇焕双眼中不知不觉间布满了血丝，说话时都带着哽咽。

    “但是大人一走，我们这四年在辽东的辛苦，就全毁了。”

    “毁了不尽然，就看接任者怎么想了。”孙承宗摇摇头道：“但是有一点，元素你要牢记，辽东地大物博，方圆数千里之遥，靠朝廷从关内调人调物，是永远守不住的。三国时诸葛亮出祁山，后勤辎重在栈道上蜿蜒几百里，一个月就扛不住了。而江南的米粮送到关外来，何止百里？九边、各省的战兵跋涉而来，又何止百里？长久如此，大明不可能经得起这等的损耗，就算有金山也得给他吃空，所以，要守辽东，必须以辽人守辽土、以辽土养辽人！”

    “以辽人守辽土、以辽土养辽人……大人常常这么教诲我的，我记得住。”袁崇焕默念了两遍，用力地答道。

    “记住了，还要能运用得法。”孙承宗语重心长地提点道：“这两句话说起来容易，做起来难。我们这四年里招抚流民、开拓荒地，辛苦良久，所得也很少，今后还要继续坚持。”

    “大人，就算真要负责，能不能过两年再走？”袁崇焕几乎在哀求了：“现在正是节骨眼上，辽地的军民都因为你在有底气，你一走，人心就会散，再想重振旗鼓就更难了，求大人看在跟随您在辽东奔波辛苦的诸多同僚、看在为了活命而挣扎求生的辽东百姓份上，迟些再走吧！”

    “等两年？恐怕连两个月都等不了了。”孙承宗一头花白的头发在夜风中飞舞，黑色的头巾衬托着白发，格外沧桑：“袁可立已经被弹劾去职，登莱巡抚换了人，他和我如同左右臂膀，砍了一只下一个必然轮到我。”

    “袁大人去职了？”袁崇焕又是一惊：“登莱水师是袁大人一手打造的，他走了，五万登莱水师怎么办？”

    “当然是散掉了。”孙承宗叹息道：“接任的武之望治民有余，治军不足，一上任就跟皮岛的毛文龙不合，相互掣肘，加上朝廷将登莱的军费砍了大半，水师眼看就要废了。”

    “巡抚总兵不合，必有祸端……还有军费，朝廷难道不清楚登莱此地有多重要吗？为何在人事安排和钱粮供应上这般不济事？”袁崇焕也叹了口气，他是宁前道，其实是个文官，负有宁远一地督饷督粮的责任，深知这里人事、钱粮里面的水有多深。

    “去年京里重修三大殿，花费巨大，魏忠贤到处筹款，连南京军马场都卖掉了，登莱一地每年都要花朝廷几百万银子，怎么会不被盯上？”孙承宗道：“再说登莱水师没有握在阉党的人手里，那么多军费银子不能上下其手，很多人心里不舒服。”

    “没了登莱水师，我看阉党怎么维持旅顺以北的阵线，跨海打仗可不是靠嘴皮子就行的。”袁崇焕冷笑道：“若是因此而有了败绩，纵然阉党也吃罪不起。”

    “这个已经计算好了。”孙承宗幽幽地说道：“我听说魏忠贤从东南沿海会调人过来，那可是击败了红毛鬼的强悍人物。”

    “东南？”袁崇焕疑窦丛生：“是谁？”

    “不是很清楚。”孙承宗裹紧了披风，转身向城楼下走去：“但这里头充满了利益纠葛，调东南的人过来，又何尝没有为那些海上巨商们考量的意思，辽东千里之地，也许不如南海一舟重要啊。”

    见他离开，袁崇焕也迈步跟随，他听着孙承宗最后一句话，心中不免嘀咕不止，恩师快要离开的戚戚然和对未来充满的未知感深深困惑着他，以至于脚下蹒跚，差点被台阶绊了一个跟头。

    天启五年的春天，就这样在表面平静的潜流下度过，事里事外的各色人等或清楚，或懵懂，或者好似明白其实懵懂，迎接着快要来袭的暴风雨。        

