    第405章抓个正着

    “能留在本王身边的女子，此生只有一个名额，而这唯一的一个名额，不是早已给了爱妃了嘛；至于其她人，纵使争得头破血流，也抢不到所谓的名额！”风祇下颚，轻轻磨了磨她柔软发丝：“本王已交代门卫，凡是上门为本王说亲之人，一律赶走，若是仍执迷不悟，就直接送官！”

    夜锦汐眼睑微抬，望向他：“以什么名头，送去见官？”

    “肖想本王之罪！”风祇煞有其事道。

    “……”夜锦汐嘴角狠狠一抽。

    亏他说的出口！

    若是真将前来说亲之人，送去见官，只怕不出两日，她就会得到一个善妒之名！

    毕竟……

    如今的王爷，可是京中贵女们，心目中最完美的人选，无论做什么，都有强大的滤镜，自动过滤掉；至于脏水，自然要往她这个祇王妃身上泼了！

    “好了！画也烧了，本王也训完了，现在总该消气了吧？”风祇轻声诱哄。

    夜锦汐眉梢微挑：“谁跟你告的密？”

    按理说，芸儿要烧画像，也应该悄摸摸的进行，而不是大张旗鼓才对！

    “没人跟本王告密！”风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下，揶揄笑道：“说来也巧，本王回府时，恰巧瞧见芸儿与孙文显所住的厢房，正往外冒烟，本王还以为走水了，便让紫陌进去瞧瞧，结果恰好瞧见，芸儿正在烧各家小姐的画像！”

    “……”夜锦汐。

    要不要这么凑巧啊？

    “本王知道，爱妃一向秉承着，勤俭节约的美德，觉得画扔了可惜，倒不如拿来烤火，可这乌烟瘴气，实在是难闻、难看！乖！咱们以后不收画了，她们爱扔哪去扔哪去，咱们祇王府不缺这点炭火钱！”风祇一本正经，轻声诱哄道。

    “……”夜锦汐一脸难以言喻的望着他：“……王爷不觉得我善妒？不可理喻？”

    “开什么玩笑？”风祇抱着她：“爱妃若是欢欢喜喜，将画像捧到本王面前，或是直接小手一挥，将那些不相干之人纳入府中，本王还会觉得自己失宠了呢！”

    “……”夜锦汐。

    好清奇的思路！

    不过……

    她喜欢！

    思绪落下的同时，夜锦汐回身，环抱住他挺拔腰杆。

    “王爷！你确定不是昧着良心说假话？”夜锦汐故意问道。

    “本王需要昧着良心说假话吗？”风祇在她小脸上捏了下：“爱妃的行事作风，一向很合本王心意，爱妃可以将这理解为，臭味相投！”

    “……”夜锦汐面色一黑。

    大哥！

    咱能换个形容词吗？

    ——

    次日。

    下早朝！

    沈行远行至风祇身侧：“祇王！不如我们再聊聊！”

    “如果丞相大人是想让本王休妻另娶的话，那没什么好聊的！”风祇拒绝的干净利落。

    沈行远面色不变：“祇王对祇王妃的心意，下官已有所耳闻，自然不会再自讨没趣！”

    风祇闻言，稍稍思索一下道：“本王的马车在宫外，我们车上聊？”

    “好！”沈行远颔首，与他并肩向着宫外行去。

    (本章完)

