        “商羽，你没事吧。”险些撞倒林风的身影转眼间冲到了商羽的面前，用自己细长的双手托起了商羽的脸，着急的问道。

    　　商羽定睛一看，面前的少女淡粉色的头发被梳成了马尾的形状，点翠镏金耳坠挂在少女的耳朵上，赤金凤凰的额帘悬挂在少女清澈的双目上。

    　　有些发愣的商羽盯着面前的倩影迟迟回不过神来，这让月晴兰不由得嗔怒的冷哼一声，商羽这才反应过来，张嘴问道：“这位小姐，我好像不认识你吧。”

    　　原本一脸温柔的粉色少女突然抽手扭上了商羽的耳朵，恶狠狠地说道：“别以为你不知道从哪里找来的媳妇就可以把我抛弃了，还喊我小姐，我看你这耳朵是不想要了。”

    　　“林…林音儿。”

          商羽不可思议的望着面前朱唇皓齿的少女，实在是无法和那个流着鼻涕的小胖子联想到一起。

    　　“怎么啦，还不允许别人有改变嘛，是不是后悔不让我当你媳妇啦。”林音儿将手扶住自己秀丽的脸庞，用嗔怪温柔的语气说道，同时又炫耀似的看着商羽身后的月晴兰，仿佛在宣告什么般。

    　　月晴兰也毫不示弱，直接将商羽搂在怀里，一双明眸同时也是死死盯着林音儿…

    　　“嘶，这…”林风哪里见过这种场面，此时的他也是被二女暗暗流动出来的对决气焰吓到了，一脸同情的看着被架在中间的商羽。

    　　这小子，艳福不浅呀，不过他要是做对不起我妹的事情，我可饶不了他，虽然从小没见过几次自己的妹妹，林风对于家人的感情，可不会因此减少。

    　　“我，南蜀林国唯一的公主，林音儿，鞭玄气一段修道者，只有我，才和商羽哥哥门当户对。”盯着月晴兰的双眸，林音儿突然冒出了这么一句，显然是想以此打击面前这位蓝发老实的少女。

    　　“我…月晴兰，水玄气淬体五段，水疗师。”月晴兰歪着脑袋，怎么也想不起来还有什么可说的，急得小脸通红的她突然冒出来一句：“我是商羽哥哥的媳妇，我才不管你门当户对什么的。”

    　　“姐姐们，我刚刚受了凤九舞一掌诶，凤九舞，能不能关心一下我。”商羽听着月晴兰的话一阵坏笑，兰儿这小姑娘，看来在不知不觉中也已经慢慢接受了他。

    　　月晴兰听闻连忙将自己怀中的商羽扶正，又一次用自己的小手为商羽疗伤，林音儿则冷哼一声，看着在月晴兰怀中商羽那一脸沉浸的坏笑，气就不打一处来，扭头就往楼梯上面走。

    　　林音儿在经过林风的时候头也不回的说道：“林风，一会将他俩通通给我带上来。”

    　　“我说，我好歹是你的亲哥哥呀，你生气也不能拿我出气呀，外人还喊一个商羽哥哥，到我这里就是林风了，我真的是好受伤呀。”林风捂着胸口怪叫道，感觉刚刚受了凤九舞一掌的并不是商羽，而是他一般。

    　　“这么多次了，我说你好歹也承认我长的比你好看了吧。”商羽看到吃瘪的林风噗嗤一笑道。

    　　“反正你脸皮厚，自己想怎么处理吧。”林风也是懒得搭理自恋的商羽，双手叉腰在一旁等着月晴兰为其疗伤。

    　　只见商羽摇晃了一下脑袋，笑道：“这有什么难的，两个都娶了不就好了。”

    　　“我好你个头呀。”月晴兰鄙视的看着异想天开的商羽，看来这家伙伤是好了，不然也不会这么贫嘴。

    　　倒是林风仔细的盘算了一下，认真的点点头，一本正经的说道：“不过我妹妹得做大。”

    　　“呃…我的林大公子，还真是儒雅随和的过头了。”商羽看着正经严肃的林风，无奈的摇了摇头叹气道。

    　　片刻之后，在月晴兰手上蓝色玄气消散后，商羽脸上又恢复了精气神，眼神中又重新挂满了精明的神色。一双眼睛滴溜溜的看着周围的东西转了起来，好像在看自己家东西一般。

    　　看着一脸贼眉鼠眼的商羽，林风不由觉得受伤萎靡的商羽是多么的可爱，虽然那张嘴还是依旧如此让人讨厌。

    　　“对了，刚刚林音儿那套首饰给我家小兰儿也整一套呗。”商羽过来搂着林风坏笑道。

    　　虽然这并不是过分的要求，但林风还是数落了商羽一阵，毕竟这家伙，已经伸手问他要了好多东西了。

    　　而且那家伙还美其名曰，哥们之间的互相关爱，赠送小礼物也是不可或缺的一部分...

        “那你怎么不送我点东西。”林风没好气的说道。

    　　“这话就不对了，我怎么可能和皇子比，若是我送你东西的话，那不是打你二皇子的脸面嘛，对吧。”商羽有理有据的说道，林风看着旁边正经说话的商羽，怎么也无法理解，一个长的还说的过去的家伙，怎么如此的不要脸。

    　　“再不上去，你的那个媳妇就要等急了。”商羽耳边突然穿来一阵阴阳怪气的声音，不用扭头，商羽也知道这是月晴兰在和他赌气。

    　　商羽不由得发笑，回头看着气鼓鼓的月清兰笑道：“这是谁家的小醋坛子反了呀，喔，原来是我家的。”

    　　“像我这么优秀的人肯定会被人惦记啦，不过小兰儿放心，我一定会娶你做我媳妇的，我们说好了的。”商羽拍了拍月晴兰的脑袋说道。

    　　月晴兰点点头，对于商羽哥哥来说，她是百分之百信任的，当然了这也让林风不由得疑惑，那个家伙到底给月晴兰灌了什么迷魂汤…

          “听说还有三天就要到初级学院实测了，不知道你准备得怎么样。”在楼上，林音儿倒是也收起了刚刚玩闹搞怪的一面，认真的托着小脸问道。

          对于她的这个商羽哥哥，她也不是一般的头疼，刚上学就被赶出了教室不说，甚至一个月都没有去上学，真不知道这家伙是不是像她听到的那般玩乐虚度时光。

          商羽咽下嘴里不知道胡乱塞的什么，又一把朝桌上果盘抓去，一点都不在意自己形象的样子让林风大跌眼镜，试问林风生长在皇宫什么时候见到过如此随性的家伙。

          只见商羽嘟囔着开口：“准备什么。”

          商羽歪着头想了一下，片刻后用手怕了一下大腿说道：“哦对了，放心好了，我已经准备好在这次实测上面一鸣惊人了。”

          以为还能从这家伙说出什么正经话的林风表示鄙视，看来和这家伙在一起，就不要幻想能有什么正经的一面了，但更让他无语的就是某两位少女听了这毫无边际的话，居然一脸崇拜的看着胡吃海塞，不注重形象的商羽...

          苍天呐...林风只感觉到和这家伙在一块，无时无刻的不在刷新他对世人的认知。

          “公主，您要的金丝软甲。”就在这时，一个体态丰满却不失性感的侍女轻轻敲门进来，手上还端着一件闪着金光的软甲，正在盘子中散发着夺目灿烂的金光。

          林音儿一听，立马跑了过去，拿起软甲后招呼着侍女先下去，随后蹦蹦跳跳的来到了商羽面前，在对方不知道发生什么的情况下，一把将其从座位上拽了起来，拿着软甲就比划上。

          甜美的声音又一次传到商羽耳边道：“倒是合适的很，我已经听哥哥谈起了，既然商羽哥哥不是武修，就不要穿笨重的盔甲了，倒是我母亲一直藏着这一件金丝软甲，正好给商羽哥哥穿上。”

          林风看着有些眼熟的金丝软甲，突然似是想到了什么，怪叫道：“音儿，这恐怕不好吧。”

          “这有什么不好，母亲肯定不会责怪我的。”林音儿倒是不在意的笑了笑，将软甲递给了商羽。

          商羽也是饶有兴致的把玩起来，感受到指尖传来的丝丝凉意，总会让他潜意识的认为，这软甲的坚硬程度，恐怕也不落后于武修那厚重的盔甲，当即准备换上。

          月晴兰不知道什么时候来到了商羽旁边，准备帮他把软甲换上，林音儿则是一把将林风推出门，重重的关上后说了一句：“那个小姑娘看我就忍了，你一个大男人，怎么好意思待在这里的。”

          “我又不是没见过，有什么好看的。”

          搞不懂女孩子心思的林风无奈的将身子靠在门前的楼梯上，又轻轻地嘟囔了一句：“母妃是没问题了，主要那软甲，不是林荡天留在都城的嘛...”

