    但他已经是骑虎难下，只要自己敢流露出半点犹豫，曹正义相信这位管事老爷子一定会将他当场格杀！

    这是他有生以来，最大的一场赌博，赌本是他的性命。

    管事老爷子胜，他的地位在烈火城将无人撼动；管事老爷子，他以及他的家人将无一幸存！

    “让你的人带着火使令，立刻前去秘密监视七大奴主以及其他小奴主的动静，等候我消息。”楚云升将按照斗篷人原先摸样防止好的火使令交给曹正义，肃声道。

    “小，小的，小的这就去办。”曹正义忽然变得结结巴巴，胆胆颤颤。

    ……

    “大哥，现在那老头应该死翘翘了吧，哈哈！”傅旱彪放肆地大笑道，算算时间，那个什么管事现在估计已经没命了。

    “那倒未必，最怕的就是火使会救他一命。”罗恒深将最坏的可能一言道出。

    “火使应该受了重伤，这些日子一直没见它出来走动多少，应当无忧，我最担心的是这个老头自己会不会真有些本事……”雷鸣摇了摇头道。

    “大哥，你就别担心了，一个快七十的老头了，就算是天行者，我看本事也大不了那里去，咱么在烈火城这么久了，也见过上千的天行者，可曾见到过年老且又厉害天行者？除非太阳打西边出来了！”傅旱彪满不在乎地说道。

    这时，三人所在的密室房门忽然被刀光切开，一个裹着旧棉衣披着斗篷的老头，提着狭长而充满火焰的细刀，从黑暗中显出身影，机械地说道：“这世上已经见不到太阳了，所以什么事情都是有可能的。”

    “火使大……不，不可能，怎么是你！”雷鸣看清楚楚云升苍老的面孔，震惊地从椅子上弹跳起来。满脸不可置信地说道。

    不论是楚云升为何还没有死，还是他身上、手上的如火使同出一辙的武器，又或者是他为何能找到这里，都足够他惊讶了！

    呒……

    楚云升力求速战速决。当即再次启动斗篷战衣，如同透明波纹一样，在空气中产生一阵搅动，顿时消失于无形！

    “小心！他已经学会了隐匿！”雷鸣心头再次大震，这是他都不曾能够学会的技能。可见这个老头已经强悍到什么地步了？他第一次开始为自己的决定刚到一丝后悔。

    但仓促之间，他勉强反应出一句话，以试图从楚云升的搭话中探索到位置道：“没想到你竟然学会这样的绝学，你究竟是什么人？”

    呼呼呼！

    楚云升并未中计，几道徐急的火焰刀光无中生有，烈烈地轰杀在雷鸣的要害部位。

    嘭……轰……

    火能量地撞击声，如同爆裂的火焰花，又如电焊火光，刺眼而锐利。

    雷鸣闷哼一声，不顾能量冲击。大喊：“老三，快开枪！他一攻击就藏不住了！”

    楚云升一连向雷鸣高速袭杀十刀之多，能量的轰击几乎照亮了整个房间，却始终没有对雷鸣构成较大的伤害，毕竟他还不会任何刀战技，纯粹的火能量比拼，一时间之间，竟杀不死雷鸣，可怜雷鸣这个对外号称烈火城之第一个高手的火能天行者，并非浪得虚名。

    呯……

    一条楚云升熟悉的火龙炎。带着呼啸的子弹，以不可思议地速度，将楚云升连人带刀撞击而起，掀向后墙。

    呯。呯，呯……

    傅旱彪见一发击中，拼命地向烈焰枪中倾注自己的火能量，一刻不停地扣动着扳机，他就是再混，现在也知道了这个老头居然深不可测。所他必须抓住机会，绝对不能让老头有翻身的机会！

    “钉死他！”雷鸣吐了口嘴上的血丝，大声吼道，和罗恒深默契地一左一右赶紧发起他们最大限度的火能攻击。

    楚云升十分惊讶这个胖子的火能量竟然如此深厚，在烈焰枪的威力叠加下，赫赫地是雷鸣的两倍力量！

    这股力量不停地通过烈焰枪的火能弹，令他无法突进，一次又一次地被打了回来！

    这里的动静很快就会被外面的知晓，如果他一旦开启战甲，全力作战，弄不好其他天行者蜂拥而入，自己要保住秘密，所要杀的人将越来越多……

    雷鸣和罗恒深的攻击转眼便到，楚云升大喝一声，更变斗篷战衣的功能模块，启动火焰幻化的功能，刹那间，他便化成一团明火，以迅猛地速度向烈焰枪射击的方向前冲，避开左右攻击。

    经过楚云升下午的研究，火焰幻化和隐藏身迹两者功能看起来是两个一低一高的阶段，但实际不是。

    隐藏身迹方便于暗中刺杀袭击，但实际本体却躲不过被击中的攻击。

    而幻化火焰则正好提供了这一功能，虽然不能藏住身形，却可以令各种攻击以最小伤害穿体而过，如同虚影，除非是绝对强度的能量攻击，一般杀伤都能穿过，他曾亲眼见过许晴舒一箭穿过火焰幻体未曾杀死烈火城一名高手。

    楚云升忍受着烈焰枪火能子弹的“穿体”的痛楚，不顾一切地飞扑向烈焰枪，傅旱彪来不及收回，只见楚云升的火焰体的前锋已经接触上枪口！

    啪！

    随着一阵光芒耀起，烈焰枪中射出的火能弹，陡然变成普通的子弹。

    “这？这？这是怎么回事？”傅旱彪脸色苍白，他完全不知道为何这把“神枪”怎么在关键时刻失灵了！

    楚云升收回了烈焰枪上火兵元符，整个人借助枪身为跳板，腾空而起，重新隐去身形，并取出千辟剑，一道白光自房顶而下，从傅旱彪的头顶，直插地下！

    连斗篷人依靠斗篷加弦波罩才能勉强抵挡出几次攻击的“战技剑式”，一个普通的人类火行者肉身岂能抵挡？即便他是隐藏在烈火城中的真正第一高手也不行！

    白光过后，傅旱彪的身体如同被贯穿一般，从头到脚，开了一个大洞，血液连带着碎肉块，哗啦地流了出来，人如一根木头一样。一头栽倒下去!

    “三弟！”雷鸣大吼一声，人立刻弹了起来，蹬在墙上，向着罗恒深喊道：“合力干掉他！”

    但接下来一幕。却令楚云升既吃惊又了然，在罗恒深义无反顾地冲向楚云升的时候，雷鸣竟然接着蹬在墙上的力道，朝着密室的门口激射而逃！

    原来兄弟之情也不过如此！

    楚云升身形一动，踏着冲上来的罗恒深的人头。飞出一张他一直舍不得浪费的冰困符，直指仓狂奔逃的雷鸣。

    喀嚓！

    一声……

    被菱形冰体当场锁住的雷鸣，透过明亮地冰块，清楚地看到他逃命的奔跑定格。

    罗恒深被楚云升踏下来，不可置信地看着自己的大哥竟然骗他上前拼命，自己却在逃跑！

    他的眼神充满了失落和绝望……

    嘭……

    又是一声！

    楚云升的“战技剑式”再次发动，洞穿冰体以及雷鸣的身体，鲜血顿时染红了纯净的冰体。

    小小地地下密室，交融在火能与冰能地撞击之中，整个空中都荡漾着波动。

    楚云升收回千辟剑。换上火焰长刀，显出身形，迅速转身。

    罗恒深咣当一声，丢下手中自神域得到的兵器，摇摇晃晃地退到墙边，一边摇着头，一边念叨着：“不可能，不可能！我们发过誓的，我们一起经历过生死的，我们一起打的江山。为什么？为什么？为什么？”

    他一连自问三个为什么，抬起头，惨笑着对楚云升说道：“你动手吧，这个世界已经什么都是假的了。什么都是假的！没什么值得留恋了，没什么了！……”

    楚云升熄灭了刀锋上的火焰，道：“我可以不杀你，但你必须说出你们秘密藏粮的地方！”

    他从曹正义那里得到一些关于城主私自藏粮的谣言，虽然未经证实，但楚云升急需粮食养活整个烈火城。试一试也好。

    罗恒深落寂地道：“藏粮？藏再多的粮食也是苟活人世，不如早早死了的好。”

    楚云升见他似乎被刺激的十分之深，但又想的确是有藏粮的样子，想了想道：“就算你不想活了，你就没想过你在烈火城的家人？难道他们就不值得你留恋？反而这个雷鸣却值得你留恋？”

    罗恒深嘲笑地看了楚云升一眼道：“袁红雪，不要骗我了，火使的性格我最清楚，凡是背叛它的人，不会有一个活口的！”

    他知道楚云升一定会给他们罗列一个背叛火使的罪名，然后昭告全城。

    楚云升哦了一声，肯定道：“是的，背叛火使大人的人绝对不会斩草留根的，但是火使大人是如何知道城主意图勾结吹雪城谋反的呢？总有人是忠心火使大人，向火使大人告密的。”

    罗恒深冷笑道：“你是让我装作背叛兄弟的叛徒？”

    楚云升反诘道：“除此之外，你和你的家人还可能有第二条活路吗？”

    罗恒深忽然眼中发出光芒，大笑一声道：“袁红雪，好！我可以告诉你藏粮的位置，但条件不是我活命，而是你得保证我们三人家人无恙，如果你不能答应，就算你现在杀了我，也没用！”

    楚云升反倒是一愣，指着雷鸣的尸体道：“他刚刚出卖了你，你为何还要这样做？”

    罗恒深摇了摇头，却是没有说话。

    这时，大量的天行者听到了动静，纷纷从门口涌了进来，目瞪口呆地看着地上城主和三将军的尸体，不知所措。

    “雷鸣、傅旱彪勾结吹雪城，试图谋反，本管事已经奉火使大人之令，执行生死，其他人一概不追究！通知七大奴主，立即来大殿聆听火使大人训令！”楚云升穿着斗篷战衣，再加上曹正义的手下在外围助阵，的确威慑住了这些天行者不敢异动。

    “另外，即日起，本城一切大小事务，均有本管事定夺，直到火使大人认命新的城主为止！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

