    “叶道长，我在各大社交媒体账号上，还是有几十万粉丝的。”

    “前段时间，有个姓连的拳王想要蹭我的粉，炒热度，还给我下了帖子，想要上武当挑战我。”

    “那位拳王可说了，两分钟之内，我要是还能站着，算他输………”

    “这件事，叶道长也应该有所耳闻吧。”

    “我说这些话的意思，就是想告诉叶道长，身为华夏人，看到传统武学一步步没落至此，我的心里也不好受。”

    “现在，叶道长肯出手弘扬华夏武学，我能帮上一点忙，也算是让我聊表心意。”

    陈施行自幼热爱武术，七岁起习练外家拳。

    当得知武当山是内家拳的发源地，十一岁时寻师问祖来到武当山苦修三丰派武学。

    只可惜，他天资有限，无法摸到真正的内家功法的门槛。

    最近这些年，他才知道了各家各派都有不世出的隐世高手。

    诸如正一七派、全真七宗。

    这些门派当中都掌握着真正的武道绝技。

    这一次受邀参加大会，他也是心情澎湃，以为要见识到真正的武道绝技。

    但却是没想到只看到了一场推诿扯皮。

    叶千秋的慷慨言辞，给他留下了很深的印象，所以，当他看到叶千秋独自离开时，他便直接追了出来。

    叶千秋看着陈施行眼中的热忱，知道这一位是真心想要弘扬华夏武学。

    对比大殿中的那些各派代表，这一位可就简单多了。

    “也好……”

    于是，叶千秋缓缓点了点头。

    陈施行见状，大笑道：“叶道长，那我们互相留个联系方式？”

    “微信？”

    “你扫我？还是我扫你？”

    ……

    苏州，玄妙观，品芳茶馆。

    二楼靠窗的位置。

    一老一少，两个道士相对而坐，桌上是热气腾腾的茶水。

    “看来这一趟龙虎山之行，不太顺利。”

    上了岁数的老道士，一头白发，胖乎乎的脸，笑眯眯，给人一种不倒翁的感觉。

    叶千秋捏着茶杯，抿了一口，然后说道：“预料之中的事。”

    “小道清给你打电话的时候，我就知道，这件事想要各家各派都出力，是不太可能的事。”

    老道士道：“可你还是去了。”

    叶千秋笑了笑，看了一眼他名义上的师父顾圆老道，道：“若不是你这小子求我，我会去听那些屁事？”

    顾圆老道：“这件事，还真得你去不可，一来是给道清一点支持，二来是亮一亮我们神霄派的招牌。”

    叶千秋摆了摆手，道：“行了，不用解释，这点事我要是参不透，这么多年也就白活了。”

    “放心，该办的事，我一件没落下。”

    “挑了个清微派的小子露了一手，现在各派心里都应该有数了。”

    顾圆老道闻言，一双眼睛眯成了一条缝，笑道：“你老人家办事，我当然放心。”

    这时，叶千秋看了看窗外，正是人头攒动之时。

    人流量大的不像话。

    “时候差不多了，就现在吧，该准备的摄像器材都准备到位了没有？”

    叶千秋道。

    顾圆老道点头道：“放心，没问题，你只管露脸，保证各个方位都给你录的一丝不差。”

    叶千秋微微颔首，站起身来，推开窗户，直接一跃而出。

    ……

    玄妙观在苏州早已经不是清净之地。

    在十多年前，就已经成了旅游热闹之处。

    现在，正是夏日，游客多如牛毛。

    伍青青是一位美食博主，在某破站，某瓜，某音平台上有着七百多万粉丝。

    她已经一个人走遍了华夏的大江南北，吃遍了大江南北。

    这一次，她来到了苏州玄妙观。

    此时，她正在街上一边吃着玄妙观的小吃，一边拿着自拍杆录制着视频。

    “各位亲爱的宝宝们，我现在呢，来到了苏州玄妙观。”

    “你们看，这里的天是不是很蓝！”

    “哇，这里的小吃是真的超多！”

    “有我最喜欢吃的锅贴，烧麦！”

    “还有，还有，你们看，这是什么，天呐，鸡鸭血汤，闻起来真的好香啊！”

    “不行了，不行了，我今天要大吃一场。”

    “咦？那是什么？”

    “天呐！有人跳楼了！”

    镜头一阵摇晃~~~~

    “不好了~~~有人跳楼了！”

    “不对，不是跳楼，是轻功吗？”

    “天呐，那是一位道长吗？”

    “居然能一下子跳那么远？”

    “从这幢楼，到那幢楼，最起码有十几米的距离吧！”

    “不会是在拍电影吧！”

    “难道是江湖杂耍？”

    “怎么可能有人跳那么远！”

    “不行，我要赶紧开直播！”

    一时间，锣鼓声响，到处都围满人群，熙熙攘攘，热闹非凡。

    ……

    叶千秋从茶馆二楼窗户上一跃而出，然后轻点足尖，摇身而起，直接纵身出十几米远的距离。

    顾圆老道站在二楼窗户上，看着叶千秋的身影，抚着白须，笑眯眯的说道：“神霄雷法，惊鸿一叶，这世上恐怕只有叶师叔祖能做到了。”

    “这才是真正的武道啊。”

    叶千秋感受着玄妙观大街小巷里的种种惊呼，围绕着玄妙观高低起伏，犹如一叶鸿毛随风飘荡。

    这是叶千秋从龙虎山回来之后就想好的计划。

    社交网络的发达，像他这样的人想要出名，其实很简单。

    ……

    大街上。

    很多人都举起手机开始录像，还有些人开始在各大社交平台上进行直播。

    一场网络狂欢开始了。

    伍青青打开了自己在某音上的账号，开始直播，在线人数不断上涨。

    伍青青看着在屋顶自由起伏的叶千秋，在不停的给直播间的粉丝解说着眼前的一幕。

    “各位宝宝们，你们仔细看，这位道长真的好帅啊。”

    “没有吊威亚，不是在拍戏，我左右前后都看了。”

    ……

    半个小时之后。

    叶千秋的身形才消失在了众人的视线当中。

    众人惊呼。

    “消失了，那位道长消失了！”

    ……

    品芳茶馆。

    叶千秋站在窗前，看着那街上越来越多的人，和一旁的顾圆老道说道：“视频素材传给陈施行，以现在网络的这种传播速度，明天我就会登上各大平台的热搜。”

    “造势，造势，这第一场仗就要打响了。”

    顾圆老道感慨道：“想不到我这半截身子都要入土了，还能再看到师叔祖一展神威。”

    “我真的十分期待师叔祖这一次出山啊。”

    “神霄惊雷斩阎罗，碧空一色震古今。”

    “我神霄派……从来……不差。”

