    　　天权看到林陌已经有了决定连忙道：“林少教主，我愿意发武道之誓投靠于您！”

    　　听到武道之誓四个字，林陌心中一顿腻歪，这破誓言有屁用，上一个发这个誓言的人还活蹦乱跳的，显然想要避过誓言有无数种方法。

    　　林陌直接说道：“还是杀了吧，这人放回去反而是个麻烦。”

    　　茶翁点点头，如今林陌都知道了天庭前来伏击，是天机府透露的消息，若是天机府知道了林陌知晓这个消息，有些矛盾就算摆在明面上了，既如此还是杀了为妙。

    　　一旁的冷初洛突然站出来道：“两位且不忙动手。”

    　　看着林陌和茶翁投来疑惑地目光，以及天权那感激万分的眼神后继续道：“天机府此举，若让那天庭高手成功，又致我冷初洛于何地，所以此人交给我。”

    　　林陌点点头退后一步，随即冷初洛没有多言，剑光一闪，一剑枭首。

    　　茶翁再一掌将其尸体完全震成碎沫。

    　　林陌看了冷初洛一眼后，暗道，真不愧是天下无双的冷公子，和聪明人之间有时真的不需要说太多，之前没有避讳冷初洛，就是为了此刻，如今天权已死，虽然天机府查不到是何人所为，但此事已成为两人共同的秘密了。

    　　就像冷初洛一开始在雷霆峰顶说过，不愿与林陌为敌。

    　　林陌和其不是这么想的，在得知系统已确认了有气运之子一说后，他马上就锁定了这人正是冷初洛。

    　　既然自己没有什么气运，那只能借助朋友的气运了。

    　　共同保守一个秘密，就已是一种作为朋友之间的保障了。

    　　两人心有灵犀的对视一眼后，以知其对方所想。

    　　虽是被算计，但冷初洛确实也需要林陌这个朋友，他的处境远没有目前看到的这么好，准确的说这无双公子即使真是气运之子，他这前半生也没有看上去的那么一帆风顺，不过这都是后话。

    　　茶翁也没有在意两人之间的眼神交流，直接说道：“被我击杀的那位天庭成员是一位天人合一境的高手，只差一步他就能踏入真武境，要不是那人的性格有些疯，一直死战不退，我也没把握将其完全击杀。

    　　这件事回去后我会和教主禀告，毕竟天庭这已经算和我们唯我道宫直接开战了，对了那位天庭成员带的面具是北极四圣之一的天蓬元帅，只是可惜了，在临死前，他把自己的面具毁掉了。”

    　　林陌皱眉问道：“达到天人合一境就能够毁掉面具吗？”

    　　茶翁点头道：“借助天地之力确实可以，那面具的材质虽然特殊，但也不是无坚不摧，只是可惜其中的传承，我还想拿回去研究研究。”

    　　林陌了然，随即把自己得来的翊圣元帅面具扔给茶翁道：“这东西对我来说没什么用，若是真的提取了里面的传承，到时分我一份即可。”

    　　茶翁接过面具后道：“不过之前我也没试过，所以少教主你也别抱太大的期望，没事的话我先撤了，我会在其他地方制造我出现的痕迹，省的被天机府那群人怀疑到我身上，再联想到少教主你。”

    　　茶翁来得快走的也快，不过也暂时解决了林陌的一个疑惑和一处隐患，至少现在确认的是天庭来此是因为天机府的情报，当然也有可能是有的势力故意这么做的，比起这些自己还是要尽快提升实力才行。

    　　原本想和冷初洛说的事情，在林陌再三考虑下，还是觉得时机并不算好，于是两人交换了令牌通信后，便分道扬镳。

    　　前往地府传送阵的路上，林陌已把接下来关于人界会短期扩张的事，全权交给了紧那罗，让他到时负责主持会议与其他八部众商讨即可。

    　　而林陌本人则是直接回到了唯我道宫，已经提升至重塑第二境塑骨期的他，需要先去藏书楼中熟读各类典籍已充实自己的武学底蕴。

    　　对于把翊圣元帅的面具交给茶翁一事，他并不后悔，即使茶翁研究不出什么也无所谓，至少目前来说，自己能够信任的只有唯我道宫，地府的阴天子依旧没有现身，看似自己成为南方鬼帝后，得到部分地府秘境的权柄。

    　　甚至知道了一些所谓的地府密事，但实则林陌发现，自己知道的也不过就是些常识，那身处五帝考核两侧的面具究竟是谁，地府建立的目的究竟是什么，自己还是一无所知。

    　　还有一件事，林陌在准备前往藏书楼时，拿出了一个锦盒，这里面应该事关自己的真实身份。

    　　来到这方世界，林陌一直抵触着这一切，这个身份给自己初期带来了不少便利的同时，也带来了许多麻烦。

    　　他很不喜欢这种感觉，明明自己只要苟一段时间，等到了实力强大时候再出来行走江湖多好。

    　　可却因为着这个身份，不得不一次次铤而走险，虽然最后的结果不错，可若是重来一遍，自己可没有信心能够成功地活下来。

    　　再回到唯我道宫时，黑炎就自己从御兽令中窜了出来，对着林陌低吼几声后，就向着兽仙的住处跑去。

    　　林陌也习惯了这一幕，在先天之雷猝体时，也多亏了成长起来的黑炎反馈了自身的力量，从而才能让林陌使出《如意禅》的第一式，成功度过了最危机的时刻。

    　　它愿意吃就吃吧，至于兽仙前来要债，大不了到时候自己蒙面去洗劫一波万柳商会，。

    　　在见识到人界会众多散修那还不如平民的生活，林陌深感自己的幸运，一开始能靠着抄家灭族发家致富，也幸好和当地的官府达成了共识，否则的话，以自己当时那点实力，恐怕早就被人给行侠仗义了。

    　　深呼吸几下后，林陌甩开那些乱七八糟的心思，划破自己的手指，在锦盒上滴落几滴鲜血，随即用自身的真气渗入锦盒，只听咔哒一声，锦盒内在的锁，已经被打开。

    　　林陌心情复杂的打开锦盒，看着里面的东西后，脸色变得铁青！

    　　(				

