    “那也不行。”李云龙说道，“六挺机关枪最多了，多加一挺都不行。”

    一个孙德胜也才花了他六挺机关枪，这个野坂教官还能比孙德胜值钱？

    “六挺机关枪恐怕还是不够。”王岩说道，“要不，就再加一门81炮吧？”

    “行吧，那就再加一门81炮。”李云龙肉疼的道，“王参谋，下次打仗你要是不给老子弄回来两门以上迫击炮，老子揍你。”

    “没问题，没问题。”王岩笑道，“团长，等下回我给你弄一门九二步兵炮回来！那玩意的杀伤力可比迫击炮大，射程也远。”

    “这可是你说的啊。”李云龙道，“老赵，你作证。”

    赵刚摇摇头，说道：“你们两个，我怎么听着感觉不太对呢？怎么感觉野坂教官好像成了一个物件似的。”

    王岩笑着说：“野坂教官可不就是个物件？”

    赵刚的脸便扳下来，他觉得这是一种冒犯。

    王岩便又接着说道：“他就是一把出了鞘的利剑！”

    赵刚的脸色便立刻缓下来，深以为然的道：“还真就是，这次陈家峪之战，真是让我见识了狙击手的厉害之处！选择一个合适的地形，再辅以适当战术，一个狙击手，还真的有可能改变一次战役的胜负！”

    “王参谋，你让我对战争有了全新的认识。”

    话音才刚落，王岩耳畔忽又听到叮的一声轻响。

    急定睛看时，只见赵刚身上又掉落了一张卡牌，橙卡！

    “卧槽！”王岩吃惊之下便忍不住惊叫了一声，连续掉落？

    李云龙和赵刚的眼神立刻扫过来，李云龙问道：“王参谋，咋的啦？”

    “没啥。”王岩连忙说道，“就是嘴巴有些抽筋，突然之间控制不住。”

    “有病。”赵刚笑骂一声，又回头对李云龙说道，“老李，那咱们赶紧走吧，可别让老总他们等急了。”

    “走呗。”李云龙翻身上马。

    王岩和赵刚也跟着翻身上马。

    再加上赵刚的警卫员张万财，一行四骑直奔大夏湾而来。

    王岩一边策马飞奔，一边看着掌心的橙卡发愣，还是张思想改造卡，看来赵刚也就能掉落思想改造，毕竟他是专职干政治思想工作的政委。

    不过这玩意貌似没什么用啊，上次用在孙铭的身上什么反应都没有。

    还是说，这特殊卡牌也跟技能卡牌一样，只有小队成员才能够使用？

    真要是这样的话，就尴尬了，狼牙小队的正式成员，有啥好改造的？

    一边想，王岩一边就随手将卡牌给捏碎，卡牌便立刻幻化为一团橙色光团，像水球般在他掌心荡漾。

    王岩等了几秒钟。

    这要是技能卡牌，早就融入他的掌心了。

    没融入，那就说明这卡牌对他没有效果。

    于是乎，王岩便随手将这团光团扔到了张万财身上。

    王岩想看看，卡牌能不能给张万财使用？如果能用，会有什么效果？

    结果卡牌才刚刚飞到张万财胸前，他的身上便立刻绽放出一片橙光，直接就将卡牌幻化的光团给弹回来。

    “卧槽！”王岩忍不住又惊叫一声。

    李云龙、赵刚还有张万财便齐刷刷扭头看过来。

    “抽筋，嘴巴抽筋。”王岩忙道，“可能是笑多了。”

    “真是有病。”三人各翻了一记白眼，不再理王岩。

    王岩伸出手，看着弹回来并被他接住的橙色光团，有些懵了。

    然后一反手，王岩又将橙色光团打在李云龙身上，结果李云龙身上直接绽放出一团耀眼的金光，又将橙色光团给弹了回来。

    王岩又接住光团，再定睛看时，只见光团已经变得十分稀薄。

    又过了两三秒钟，这团橙色光团便彻底消散开来，化为乌有。

    卡牌是有时效的，被捏开之后，如果不及时使用，很快就会消散。

    看着空空的右手，王岩更懵了，这是什么情况啊？难道特殊卡牌真跟技能卡牌一样，只能给狼牙小队成员用？

    那他自己为什么不能用？

    还有孙铭又是怎么回事？

    虽然用在孙铭身上好像也没效果，但好歹吸收了。

    就在这时候，王岩忽然心有所感，急定睛去看视野中的小队界面。

    狼牙小队：（5/9）

    ##########

    姓名：王岩。

    身份：队长。

    技能：十字固精通、少林内家拳精通、少林童子功精通、日语精通、铁头功高级、刺杀高级、投掷高级、马术高级、骑射高级。

    ##########

    姓名：孙铭

    身份：副队长

    技能：鹰爪功精通、？？？

    ##########

    “卧槽！”王岩忍不住又惊叫了一声。

    刷！李云龙、赵刚、张万财齐刷刷回头。

    李云龙气道：“王参谋，你狗日的有完没完？”

    “团长，对不住，呵呵。”王岩赶紧赔笑脸，“今天这嘴有些把不住。”

    “德性。”李云龙翻了记白眼，转过身去专心赶路，赵刚和张万财也不知道嘀咕了一句啥，王岩却全不在意，他已经被眼前的界面给震惊到了。

    啥情况？孙铭突然成狼牙小队的副队长了？

    ……

    这时候，在风箱岭脚。

    独立团1营已经跟团主力汇合了。

    楚云飞再看到孙铭时，便发现孙铭有一些闷闷不乐。

    楚云飞当即问道：“孙连长，你这是怎么了？在鬼子手底下吃瘪了？”

    孙铭一张嘴本能的想说什么，但话到嘴边却又咽回去：“算了，还是不说了。”

    “嗳别，有什么话就说出来，憋在心里多难受？”楚云飞说道，“男子汉大丈夫，不要有太多顾忌。”

    孙铭道：“团座，那我可真说了？”

    “说啊。”楚云飞道，“跟我有啥不能说的？”

    孙铭便很郑重的问道：“团座，你觉得三民主义真能救得了中国？”

    楚云飞的脸色一下就板下来，眼神也变得格外的冷浚，跟刀子似的，似乎要刺进孙铭的眼睛里去。

    孙铭却毫无畏惧，正视楚云飞几乎能杀人的眼神。

    好半晌后，楚云飞才呼出一口浊气，黑着脸问道：“为什么问这个？”

    孙铭说道：“这次来到八路军的地盘，遇到一些人，也看到一些事，所以心头就有了这样的疑问，还请团座替卑职解惑。”

