    纪清甜的脸色一僵，慢慢地回过头来，看着拿着纪嘉许的手环反复把玩的纪明薇，神情有些茫然又无辜，“姐姐，你这话是什么意思？你难道想说，我是在撒谎吗？”

    “难道不是吗？”纪明薇单手抱着臂弯，似笑非笑的眼眸中仿佛透着讥讽，“纪嘉许一出事，你的手环就不见了，还刚好就是前两天不见的，你这拙劣的借口，是在哄智商只有三岁的小孩呢！”

    纪嘉许的智商感觉有被冒犯到。

    纪清甜的脸颊涨得通红，一脸被羞辱了的表情，“你是说我骗了弟弟，实际上手环就在我身边，我看到了求救讯号，却故意对弟弟见死不见吗？”

    纪明薇眉梢一挑，反问：“这就是传说中的不打自招？”

    纪清甜气得跺了跺脚，“我跟弟弟从小一起长大，到底是有什么深仇大恨，才会这么对待他？”

    纪明薇眼眸中闪过一抹锐光，漫不经心道：“或许，你不是不想救他，而是有更重要的事情，所以将他的求救排在了之后。”

    纪清甜的心头咯噔了一下，没想到居然会被纪明薇猜对了。

    就在一个半小时前，她正在洽谈一个重要的广告代言，那可是国际大牌，一旦代言成功，她的国际知名度将大幅度提升，在娱乐圈的身价也将截然不同。

    而这是她好不容易求来的机会，如果中途离开去报警救人，一定会给对方留下极差的印象。

    所以，哪怕看到了手环上多次传来的讯号提醒，她都无视了过去。

    比起别人的安危，事业和前途显然对她更加重要。

    哪怕那个别人是和她从小一起长大的，名义上的弟弟。

    这是她刻在骨子里的冷血。

    但她不能让纪嘉许误会自己，从而降低心目中的好感度。

    所以，纪清甜顿时露出了羞愤欲绝的神情，“我没有！我敢对天发誓，我的手环确实丢了，没有看到任何的求救讯号，如果撒谎就天打雷劈！”

    纪嘉许一听她这么说，立刻毫不犹豫地信了，“甜甜姐，我不需要你发誓，我相信你的为人。”

    他又忍不住将谴责的目光落在纪明薇身上，“我知道你跟甜甜姐不对付，但现在我都受伤了，就不能看在弟弟的份上，不要再这么咄咄逼人了吗？”

    纪清甜眉头一皱，纪嘉许这话看似是在责怪纪明薇，可话语中的亲昵却难以掩饰。

    他们的关系，什么时候这么好了？

    “你还真是个愚蠢的弟弟。”纪明薇无奈地摇了摇头，拿着那只手环走到他面前，三两下操作过后，指着上面某个闪烁的小红点，“知道这是什么吗？”

    “这是……”纪嘉许低头看了下，“定位。”

    “没错，就是另一只手环的定位。”纪明薇哼笑一声，神情讽刺，“她口中丢了的那只手环，就在距离你50米开外的地方，也就是在纪宅楼下。”

    “这不可能！”纪清甜的脸色唰的一下变白。

    怎么回事？

    她明明将手环关机后丢掉了。

    一旦关机，就根本无法定位的。

    她连忙替自己辩解：“这……这一定是定位显示坏掉了，我的手环明明是在休息室里丢掉的，怎么会出现在这附近。”

    纪嘉许一时间心中也充满了迷茫和不解。

    纪明薇意味深长地看了她一眼。

    没过多久，屋外的房门忽然被人打开，纪母拿着个手环走了进来，“薇薇，你刚刚发消息，让我在楼下垃圾桶里找个手环，没想到真的找到了，我刚刚开机查看了一下，这到底是谁的……”

    话没说完，看到纪清甜的出现，纪母脸色一沉。

    纪清甜看着她手上那只手环目眦欲裂，难怪刚才忽然可以定位了，居然被开机了……

    想到自己之前信誓旦旦地说过的话，纪清甜的脸颊都涨成了猪肝色，心中又懊恼、又愤怒、又后悔。

    早知道她就把手环扔远点，扔到河里就好了。

    为什么纪明薇能拆穿这一切！

    完了，这次纪嘉许一定不会再信任自己。

    她心头一慌，刚想再开口替自己辩解，纪嘉许却沉着脸拿起手环，朝她砸了过来。

    “啊——”脑门被手环砸中，她疼得倒退两步，嘴唇被咬破，额头都青了一大块。

    “你为什么要这么对我！”一想到从小看着他长大的姐姐这么对待自己，纪嘉许只觉得心寒无比，“为了表现出你的无辜，你情愿把手环丢掉，装作一无所知，也不肯向我道歉认错。

    你明明收到了我那么多次求救讯号，却没能来救我，我虽然心里难过但却并不怪你，因为谁都有怕死的时候，你哪怕替我报个警都好。

    可你却这么冷血自私，枉我从前那么信任你，维护你，你简直让我恶心。”

    从前他真是瞎了狗眼，错把榆木当珍珠，而忽略了自己的亲姐姐。

    这一刻，他才看透了纪清甜的本质。

    原来她不仅对纪明薇狠毒，对自己也一样。

    真是令他失望透顶。

    纪母也是这才听明白，心中愕然又愤怒，“我养了你这么多年，结果居然养出了一个蛇蝎心肠，你给我滚出纪家，我们都不欢迎你。”

    看着纪母和纪嘉许厌恶、失望的神情，又看了眼靠在桌边，气定神闲的纪明薇。

    纪清甜只觉得这场景熟悉又荒唐。

    几个月之前，明明她才是胜利者，现在角色颠倒，一切都变了。

    “你们那是什么表情。”纪清甜捂着额头，面目扭曲，“当初对我呵护备至，说就算纪明薇回来，也不会抢走我的地位的是你们，说会永远喜欢我、疼爱我的也是你们。

    现在说变脸就变脸，一起生活了十多年，却能轻易舍弃。

    我看最虚伪的就是你们这一家子，你们才是最让我感到恶心的存在！！”

    尖锐的话音落下，纪母冲进来就给了她一耳光。

    “啪”地一声脆响，打断了最后那点情面。

    “明明做错事的是你，为什么还可以这么理直气壮！”纪母痛心疾首地呵斥。

    如果没有感情，她也没有这么难过。

    纪清甜脸颊高高的肿起，神色怨毒，扬手就要反击。

