
房间内的人都在深思，张禹同样也在琢磨，思量了一会，张禹看向张真人，说道：“张道兄，我有件事想要跟你打听？”

“什么事？”张真人马上说道。

“就是关于天音琴的……对方做这么多的目的显然是天音琴……这令我对天音琴十分的好奇，不知道这天音琴到底有着什么样的魔力，能够让对方不惜这般代价的布局……”张禹说道。

这也不怪张禹会好奇，为了一件法器，一下子得罪天师府和四大家族之一的陶家，这得是什么样的勇气。

这人敢如此的铤而走险，同样也说明了一个问题，那就是天音琴的重要性。

张真人迟疑了一下，说道：“天音琴是我天师府一件奇门法器，除了有镇静心神，唤醒心神的作用之外，还有着催动人心，蛊惑人心等等作用。但是这些，并非正道，所以我天师府不屑使用。可一旦天音琴被宵小之辈得到，恐怕会酿造出很多祸端。”

张禹点了点头，没有多说什么，不过他知道，这应该不是天音琴全部的用途。天音琴必然有着更为玄妙的用途，否则的话，对方根本不需要冒如此大的风险来盗取天音琴。

张真人不多说，张禹也不能多问。

他们在房间内等着，过了没多久，外面就有急促的脚步声响起。转眼间，就有三个人通过吊帘，走进房间。

进来的这三个人，一个正是先前出去的陶辛水，另外两个则是身边白色中山装的汉子。

陶辛水进来之后，马上说道：“大哥，陶友宾和陶俊伟已经带到，这是他二人掌管的出入桃花林的记录。”

说完这话，他就将两个记事本交给陶辛地。

陶辛地连看都没看，直接走到张禹的面前，将两个记事本一并交给张禹，说道：“这老弟，请过目。”

若是换作以前，陶辛地绝对不可能对张禹这么礼貌，虽说面子上也要过得去，可是地位终究在那里摆着。在陶辛地的眼中，张禹其实不算什么。

但现在不同了，张禹正在帮他们陶家洗脱嫌疑，陶辛地哪能不给面子。

“多谢。”张禹从陶辛地的手里接过记事本，旋即先分别简单的看了一下。

上面的一本是离开桃花林的记录，下面的一本是进入桃花林的记录。

张禹先行查看了离开桃花林的记录，这本记录是半年多的，看的出来是今年的。张禹翻到今天的日子进行查看，离开桃花林的只有两个名字——陶七、陶庆。

再往前看昨天的，则是有天师府的记录，另外还有陶七和陶喜的记录。

看到这里，张禹好奇地说道：“这个陶七和陶庆、陶喜是什么人，怎么连续两天都有他们离开的记录。”

陶辛水说道：“陶七是负责给我们陶家送菜的，家里的菜必须保证新鲜，所以都是陶七每天早上采摘，然后送来。”

“这样啊……”张禹说着，又翻开起来进入桃花林的记录。

最后一天，也就是今天，进入桃花林的是天师府的这些人，同样也有着陶七和陶庆的记录。果然是上午前来，午前离开。

张禹跟着又翻到昨天的记录，还是上午前来，午前离开，只不过名字换成了陶七和陶喜。

当然，另外还有人进入陶家，不过目前还没有离开的记录。

看到这里，张禹说道：“这个陶七、陶喜、陶庆每天都来，我看要不然先把他们三个找来问问。”

“没问题。”陶辛火答应一声，旋即看向陶友客，说道：“友客，去把陶家父子找来！”

“是，大哥。”陶友客马上点头，快速的离开房间。

接下来自然是等待，对于张禹来说，等着也是等着，索性继续翻阅起来进入桃花阵的记录。

桃花阵每天都有人进入，但是人并不多，毕竟不是什么年节。张禹随意地往前翻着，进到陶家的人，大体上全都是姓陶。还有就是，陶七每天都来，不同的只是陶喜和陶庆总是交替着，一人一天。

看到这个，张禹差不多也能明白，应该是老爹每天分别领着一个儿子过来送菜，这也是再正常不过。

又向前翻了一会，差不多是过了一个来月的记录，这个时候，张禹突然发现了一个问题，那就是每天记录的人名，都是陶七和陶庆，接连好几天，也没有看到陶喜这个名字。

张禹又往前翻了几页，还是这个样子，只有陶七和陶庆。

这样一来，张禹有点纳闷了，他看向陶辛水，说道：“陶家二哥，我从这出入记录上，发现了一点疑问，想要打听一下。”

“张兄弟随便打听。”陶辛水热情地说道。

“是这样的，最近的一个来月，我看都是陶七分别带着陶喜和陶庆前来送菜，这两兄弟是一替一天。可是一个多月之前，却每天都是陶七和陶庆前来送菜，不见陶喜。这个陶喜，当时是怎么回事呢？”张禹问道。

这种送菜的事情，陶辛水平常怎能过问，也就是知道陶七是负责给家里送菜的。

听了张禹的疑问，陶辛水不由得看向才进来的两个白色中山装汉子，说道：“友宾、俊伟，你二人可知道是怎么回事？”

陶友宾赶紧说道：“二哥，是这样的，听人说陶喜在内围弟子的考核失败之后，就离开了镇子，到外面闯荡去了。一个来月前，才从外面回来，跟他父亲陶七一起送菜。他和他弟弟陶庆是一人一天。”

闻听此言，张禹不由得一笑，说道：“他们父子用来送菜的车，是不是挺大的。”

“没错，家里这么多人，每天需要吃的菜都不少。”陶友宾说道。

“那在菜车藏一个人，确切的说，藏一个矬子，应该没有什么问题吧……”张禹又是淡淡地说道。

“这个……这个……”陶友宾一时间不知道该怎么回答，只能看向陶辛水和陶辛地。

此刻的陶家兄弟，已经是听明白了，陶辛地直接叫道：“老二！你马上给我去陶七家，将他们家的人全都给我押来！还有，将送菜的车也给我带来！”

“是！”陶辛水应了一声，转身飞快的朝外面跑去。

****

今天是大年三十，老铁在此给诸位亲哥亲姐拜年了，祝大家新春快乐，财源滚滚，万事亨通，桃花鸿运，健康吉祥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545022"  chaptername="第4588章  陶喜">加入书签</a>
</div>
