    

    封天域这话几乎可以说是直接跟眼前人撕破脸，把他的脸皮丢在地上踩了。

    三叔公年纪大，辈分也高，再加上不少年轻一辈的人多多少少顾忌着他是封家旁支的人，诸事上都对他多有礼遇。

    已经很久没人敢这么不给他面子，当面让他这么下不来台了。

    可气愤之余，他却又止不住的心生畏惧。

    封天域这是在敲打他，别忘了现在封氏当家做主的人是谁。

    他们这些旁系不过是依附在封氏大厦底下的一条狗，封天域高兴了还能丢给他们几根骨头啃啃，不高兴了将他们拆了熬汤都不为过。

    封三叔公面上的神情僵住了，好一会儿方才笑得有些勉强道：“封氏当家做主的人当然是你。既然你不喜欢这些人，想赶他们走就赶吧。我跟你二叔都没有意见。你心里有数就好，我们也是担心你而已。”

    封天域对于封三叔公虚情假意的关心一点反应都没有，转头问了叶婉汐一句：“饿不饿？厨房应该有小点心，让周伯帮你拿些过来垫垫肚子。”

    叶婉汐摸了摸肚子，倒真觉得有些饿了。

    “那就麻烦周伯了。”

    老管家瞧着自家少爷对叶婉汐的态度，对这个头次登门做客的女孩子的身份也有了精准定位，笑眯眯道：“叶小姐有什么忌讳的东西，或者有什么特别想吃的小点心吗？”

    “我喜欢……”

    叶婉汐还未说完，封天域已经先一步插话道：“她喜欢桂花糕跟蝴蝶卷，再给她榨杯橙汁就行。我说的对吗？”

    两人一怔，叶婉汐先一步回神，嘿嘿笑道：“对，你说的都对。”

    老管家沉思片刻，恍惚明白了什么，看着两人的目光越发慈爱：“那叶小姐在这等会，我马上回来。”

    “嗯嗯。”

    三叔公见封天域不搭理自己，只顾着跟身边的小妖精说话，脸上的神情险些没绷住。

    老管家一走，他便忍不住轻咳一声，宣示自己的存在。

    “天域，你也老大不小了。你妈这次出门前就提过几次，你现在身体这样，家里又没个能管事能时刻盯着你关心你的人，她就算是出去也不能放心。早些年你忙着管理公司也就罢了，现在公司各项事务都已经步入正轨，你也是时候想想自己的终身大事了。”

    叶婉汐听到这脸色微变，感情这老头子今天来是给她家大师兄催婚来了！

    仔细想来，她家大师兄前世一心扑在修炼上，从未见他跟其他山头的师姐师妹有过什么亲密接触。

    喜欢他的师姐师妹倒是不少，但是似乎都被拒绝了。

    为这事，当年五师兄还曾经笑话过他，说他过得是个苦行僧，活该打一辈子光棍。

    结果被大师兄追着打了三座山，之后半年都躲着大师兄走。

    这辈子……

    叶婉汐抿了抿唇，也不知道是自己是怎么了。

    只要一想到自己以后要叫一个不知名的女人嫂子，这个女人会代替她陪伴在大师兄身边，跟他同出同入，一起吃饭，一起拥抱，一起睡觉。

    而大师兄也会把原本对自己的耐心、爱护乃至是亲密、信任全都转移到了对方身上。

    叶婉汐便觉得心里膈应得很，还有点……想哭。

    三叔公倒是一点没考虑到叶婉汐的心情，或者说，在他眼里，叶婉汐就是个挥之即来招之即去的小玩意，根本不值得他费心思。

    “上次晚宴上的那位王家小姐你还记得吧？刚从国外回来的博士，人长得漂亮，与你年纪也相仿，这王家又是A市有名的大家族，与咱们封家也算是门当户对。我看那天那位王小姐对你也不是全然没想法，你看要不要我帮着安排下，你们两个再见个面？”

    “我的婚事，我妈都不管，三叔公你最好也别管，我不想这么早结婚。”就算真要结……

    封天域下意识的看了眼身边坐着的人，眼底有什么翻涌而去，又迅速沉淀。

    “你这话就不对了，我好歹是你的长辈。你妈那是不好意思说，你也不是不知道，你的身体医生都说了……”

    “是啊，医生断言我活不到三十岁，所以你们就想让我赶紧生个孩子。等我死了，就能扶一个几岁大的孩子上位当傀儡，方便你们一点一点掏空封氏？”

    三叔公愣住，怎么也没想到封天域会这么说！

    僵硬片刻才强颜欢笑道：“天域，玩笑可不是这么开的，我们再怎么说也是一家人，怎么可能……”

    叶婉汐听到这实在听不下去了，握着封天域因为脱离自己的怀抱而再次变得冰凉的手。

    想到她家大师兄明明身体不舒服，却还要被这个一口一个长辈的臭不要脸老头罗里吧嗦道德绑架，就气不打一处来。

    甚至，她都有些怀疑，这人就是明知她家大师兄今天身体不舒服，算准了时间跑来找他们不痛快的。

    “我说，这位老人家，你有这个闲情逸致管别人交不交女朋友，娶不娶老婆，生不生孩子，倒不如先管管你自己家的事情。你知道你即将家破人亡，妻离子散，晚年凄惨，无人送终吗？”

    没有人乐意听别人诅咒自己妻离子散，无人送终，三叔公也不例外。

    他原本就看叶婉汐不顺眼，听到她突然插话，还是如此恶毒的诅咒。

    当即气得站了起来，拿拐杖指着叶婉汐，呵斥道：“你算什么东西？这里哪有你说话的份！”

    封天域脸一黑，就要让人把三叔公丢出去，却被叶婉汐先一步按住。

    别急，我给你撑腰。

    封天域看到叶婉汐转过头来，无声的对他说了这么句话，心突然就定了下来。

    叶婉汐直视着三叔公满含怨毒的双眸，冷笑道：“我算什么东西，在这有没有我说话的份，可不是你说了算的。这张嘴既然长在我身上，我爱怎么说就怎么说。”

    叶婉汐随意的瞥了三叔公一眼，就这一眼，又把她气得不轻：“我就说嘛，怎么会有人明知道自己讨人嫌，还上赶着跑到别人家给人乱点鸳鸯谱？原来是着急给自己的亲孙女找接盘侠。”

