    雨淅淅沥沥的下起来，六子离开了龙虎门，去了永和村的东边，钻入一家麻将馆。
    柜台里的女人立刻出来，金发碧眼，却说了一口流利汉语，这是西京官方语言，所有人都会普通话。
    “六哥，您来了。”
    “嗯，她们还在不？”
    “在的，打了两天两夜麻将了。”
    “没睡觉？”
    “睡了，睡醒了就打，反正这两天都没出过门，吃食都是我送进去的。”
    “有趣有趣，走吧，看看她们去，这真是该着你六哥我小赚一笔，哈哈。”
    “啊？她们的委托完成了？”
    “嗯，我这两天去绿洲蹲点，顺便传递些消息，刚好让我看到了他，他很阔绰，也委托了我任务，出了好多原石。”
    “什么任务？”
    “这是照片，找到这个老太；联系人去绑架上尚云豪的女人尚小娟；还有寻找这个女人，她叫阿茹娜，找到后评估下实力，然后干掉。”
    金发碧眼的女人呆愣住。
    “绑架尚小娟？这人是不是疯了？就算我们把他绑来，尚云豪也一定会快速找来的，而尚云豪是西京第一猛将！”
    “切，第一猛将？名头罢了，这西京因为人口众多而成为神降地，魂系也自然被引来，不知道有多少神魂已经在我们身边，区区一个尚云豪，以前是第一，如今可不一定！而且我听说黑魔大人已到了这边，只是如同我们这种小角色见不到他罢了。西京这潭水，如今深不可测，西京的江湖，已不可同日而语了！”
    两人说话间就上了楼，走到一个门处，金发碧眼轻轻敲门。
    里面没反应，隔音效果是比较好的，听不到里面的人在干嘛。
    “这个点睡了？”
    六子疑惑的问。
    “应该不会，她们一定还在打麻将，瘾头很大的！”
    金发碧眼说话间拿出了钥匙，将门打开，推开一条小缝。
    “二饼别动！我要碰！”
    “赫拉，你搞什么，我要吃你就要碰？”
    “我不是在犹豫吗？别动别动，别动我的二饼！”
    六子翻了个白眼，示意金发碧眼说话。
    “四位姑娘，六哥来了，带回了你们的委托。”
    “找到他了？”
    一个女人声音听上去有些异样。
    “是的呢，我们方便进去说嘛？”
    “进来！”
    清脆悦耳的声音再次响起，金发碧眼慢慢的推开门，六子向里看去，额头上飘起黑线。
    房间里并不大，中间放着麻将桌，四周到处是食品袋和残羹剩饭，并且整个房间充斥着烟雾，四个女人都在抽烟。
    美女？切，邋遢起来都赶不上那抠脚大汉！
    六子在心里吐槽，进屋后看到的第一个女人叫赫拉，她根本没抬头看，正兴奋的把三个二饼排列在一起，然后另一只去摸牌，口中念念有词。
    、
    “八万八万阿米托福保佑是八万啊！”
    在她左手边是个西方的美女，非常美丽，比六子身边的金发碧眼美丽一千倍？一万倍？
    好吧，根本没有可比性。
    就是将东方家族三姐妹拉出来比一下，她也未必就会输了。
    六子听过她们聊天，知道这个女人的名字叫雅典娜。
    其实赫拉也是个美女，颜值并不比雅典娜差，只是从六子的审美观来说，觉得雅典娜更好看一点。
    在赫拉右手边，雅典娜对面是一个东方美人，要是单拿出来，她也是美女，可和雅典娜赫拉相比就稍显弱了一点。
    不过此女身材真的好，一点也不输给两个女人，甚至在某些棱角处仿佛还要胜一筹。
    她的名字六子也知道，叫相茹。
    那么背对自己的一人他就不知道名了，毕竟他们之间也只是接触过一次。
    两天前，四个美丽的女人到了绿洲，然后找上了末日商会，愿意用一颗十级红的代价寻人。
    探子们已经在忙碌，他们有一套找人系统，基本上三天之内找到一个人的成功率在百分之七十以上。
    只不过六子运气比较好，他今天认出了杨牧就是四个女人的目标。
    这就等于是他把人找到的，那么他就可以拿到更多提成。
    背对他的女人已经站起，三两步走过来，手指颤抖，夹着一根细杆香烟，放在红艳艳的美丽唇瓣间轻轻洗了下，然后就直接吐出烟雾。
    “他在什么地方？已经到了永和村吗？”
    “嘿嘿，美女不要着急吗。”
    六子上下打量着眼前的人。
    从五官上来说，她当然也比不过赫拉雅典娜，可她的身材真是四个人里最好的。
    这个比较其实很难有一个定论，毕竟不同男人有不同的审美观。
    然而六子认为在大众角度来说，一定是此女最好。
    多一分则瘦弱，少一分则丰满，如此真是最完美的，绝对的极品，何况她穿的还不是紧身的衣服，波动间能隐约看到真身的形态，依然是那么完美。
    有些女人的身材依靠紧身衣凸显出来，而眼前的女人则是真材实料，童叟无欺。
    “快说。”
    女人脸色冰冷，又抽了一口烟。
    “啊，这位先生可真是艳福不浅，身边全是美女相伴，还有你们这四位绝色在找他，真是想不出啊，他怎么就这么招人喜欢......啊对了，还不知道美女的名字呢，另外三位我可都知晓了。”
    “哼，我叫温思佳，你要还墨迹，我很可能会把你切碎！”
    就在这时，后面忽然发出一声巨响，赫拉把一颗麻将拍在桌子上，跳起来哈哈大笑。
    “单调八万，胡了！”
    ......
    温思佳四人其实跟杨牧是前后脚，只是末日的路并不统一，他们有好几次相隔只有十几公里，却始终没有碰到。
    相茹去找的温思佳，告诉她不想在暴君城等待了。
    相茹确定自己爱杨牧，所以无论如何要找到他，他既然还有人类智慧，那么即使他变成丧尸，相茹也愿意跟着他到海角天涯。
    温思佳其实没想过未来，她也认为自己对杨牧是有真情的。
    可偏偏杨牧很花心，这让温思佳很难接受。
    她承认自己的爱可能要比别人自私一点，可自私有错吗？她想要跟爱人成双为对到白头，有错吗？
    温思佳想不明白这个问题，所以她宁可住在兔子岛。
    其实在岛上住着挺开心，反正没有那么多忧虑的事情了，母亲家人都很安全，杨牧就在她能触碰到的地方，每个月经她允许去兔子岛看她一次，她虽然不会给他太多笑脸，但他却总知道如何逗她开心，她心里没那么多怨恨，她甚至适应了那种生活，觉得很好。
    她以抗拒的方式得到了真爱，虽然好像少了点红尘的味道，但其实那爱意也很浓烈。
    直到她听说杨牧变成了丧尸，远走天涯！
    她有些无法相信，那样一个坏人，怎么能变成丧尸？不是说坏人活千年吗？
    去开会听了消息，温思佳独自回到兔子岛，深深的哭了一场。
    在相茹来之前，温思佳已收拾好了行囊。
    以前认为杨牧死了，所以没去寻找。
    现在知道杨牧只是变成了有意识的丧尸，温思佳也觉得她不应该看着他一个人孤单流浪。
    而她为什么要去找杨牧，其实没什么原因，只是想要面对自己的情绪，看看她到底能不能接受一个如此花心的男人。
    如果不能，她或许会放弃，毕竟她原本也曾经差一点就放弃的。
    相茹在这时来了，说去找杨牧。
    温思佳有些不好意思，她显然没有相茹通透，相茹可以不介意其他的任何，她却不能。
    在假装犹豫了下后，温思佳点头，跟相茹一起上路。
    “就我们两个的话未必能找到杨牧，弄不好还会遇到危险，我觉得应该找人帮忙。”
    相茹提出了合理化建议。
    “赫拉吗？领地里据说除了杨牧之外，实力最强的女人。”
    “是，她以杨牧未婚妻自居，不过她看上去其实一点也不着急嫁给杨牧，我们理解不了这种感情的，毕竟她是女神。”
    “好吧，那去找她。”
    两女商议后就去找了赫拉，赫拉一听杨牧竟变成了丧尸，而且还留有智慧，立刻觉得有趣。
    每天在女神岛上她正烦着呢，如今要出行，她没有异议。
    这次她也不打算带三神三魂，他们挺没意思的，留下来保护大本营吧。
    三个女人这就要走，去找李大花阿神等人打招呼。
    李大虎基本是自闭了，每天一个人在房间里，女儿们都很懂事，经常去陪她聊天，修复着她的悲伤。
    听说温思佳她们要去找杨牧，李大花毫无妒忌，是她造成了这结果，只希望她们能够找到杨牧，把他好好的带回。
    四女仆一直也陪着大花，听说了这个消息就赶来，玉娇还带来一个人，雅典娜！这个女身男心的家伙。
    “把她也带走吧，哼，趁着杨牧走了天天跟我表白，说他那次神降成为太监，对我如何如何的爱，老娘都忘记她是当初是哪个太监了！她不也是主神吗？杨牧已经将她的原石和魂器还给了她，并且跟我提起过，说她在咱们领地的战斗力应该能排第三，带着她一起去，路上千万小心，要保护好自己！”
    雅典按非常不情愿，伤心死了。
    她竟能与玉娇公主重逢，这简直如同做梦一样啊！
    只不过以前杨牧看着她，让她无法接近玉娇，如今好不容易杨牧不在了，玉娇却对他没一丝感情。
    天意弄人！
    上一世他是个太监，
    这一世，塔玛的她是个绝色的女人？
    雅典娜非常不爽，可玉娇给她安排了任务，她也就只能出来了。
    就这样，四女结伴出行，寻找线索，后来得知护送李宝珠的侍卫叛变，已经被杨牧干掉，现在应该是杨牧亲自护送李宝珠去西京了。
    就这样，她们一路南下，历经波折，竟然在杨牧到来之前两天赶到了西京入口永和村！
