
　　皇甫澈的手里拿着一个盒子。

　　小汤圆记得他喜欢的那辆车是什么样子，于是兴奋地从皇甫澈的手里把盒子接了过来。

　　楚凌熙十分无奈，没想到小汤圆这个小机灵鬼这么快就跑过来了。

　　“爹地来给儿子送礼物，该不会也被拒之门外吧？”皇甫澈微笑着看着楚凌熙。

　　那笑容温柔又沁人心脾，让皇甫澈卸下了所有的伪装，此刻的他不再是高高在上的总裁，而仅仅是一个普通的父亲。

　　“爹地，快进来！”小汤圆抢先喊了一声，抱着盒子就去了沙发上。

　　楚凌熙无奈之下只好让开了门，她没有道理阻止他们父子见面。

　　偶尔她也想自己应该自私一点，要把小汤圆带走，甚至藏起来，让皇甫澈怎么也找不到，可是她觉得那样对小汤圆来说不公平。

　　育儿书上说，男孩子的成长不能没有父亲。

　　皇甫澈坐在了沙发上，帮着小汤圆三下五除二拆开了包装盒。

　　“哇，这个是特别为我做的吗？”小汤圆手里拿着那辆车，左看右看爱不释手。

　　“当然，”皇甫澈忽然蹙了蹙眉，“你怎么知道？”

　　“看这里啊，我那天在商场里玩的那辆车子，据说是限量版的，每一辆车都有一个编号，可是我这辆车是字母TY，TY不就是汤圆吗？嘻嘻。”

　　皇甫澈惊叹于这小家伙观察力也太强了吧。

　　这款车的确是有编号的，只是那编号在一个非常不明显的地方，他只是去商场试玩了一下，就发现了？

　　“会玩吗？”

　　“当然会了，”小汤圆抬起头来，“爹地会玩吗？”

　　“当然，这是我设计的。”

　　“真的吗？爹地也是做人工智能的，和妈咪一样？”小汤圆瞪圆了自己的眼睛看着皇甫澈。

　　皇甫澈瞄了楚凌熙一眼，点了下头。

　　“那太棒了！爹地，你玩给我看！”

　　小汤圆把遥控器递给了皇甫澈。

　　皇甫澈拿着遥控器三下五除二让玩具车上天入地，一气呵成，小汤圆看得目瞪口呆的，朝着皇甫澈竖起了大拇指。

　　“爹地，那我去楼上玩了！这里空间太小了，不够我发挥！”说着小汤圆抱起自己的玩具车“噔噔噔”就跑上了楼。

　　楚凌熙一阵头痛，明明楼下客厅里空间够大，他偏要说空间太小不够发挥，分明就是故意的，在给他们创造时间和空间。

　　这个臭小子！口是心非！

　　说什么看见爹地就行了，实际上还不是想和爹地在一起。

　　楚凌熙腹诽着。

　　当她回过神儿来的时候，发现皇甫澈的目光一直停留在自己身上，那目光炙热而饱满，饱含深情。

　　自从他们再次相遇，她算是见识到了皇甫澈那火辣辣的目光，每次都能把她盯的发毛。

　　“礼物送完了，你可以走了吧？”

　　楚凌熙走到门口，把门打开了，一副要赶人走的样子。

　　皇甫澈却坐在沙发上没有动。

　　“熙熙，你难道对当年的事情一点都不感兴趣吗？你不想知道真相？我知道你是爱我的，我相信你也知道我曾经深爱着你，不，不是曾经，现在，未来也一样。”

　　楚凌熙的唇角带着冷笑，“你所谓的深爱，就是不断地欺骗和隐瞒，这样的爱，我接受不了。”

　　“那你没有想过我为什么会欺骗和隐瞒？”

　　楚凌熙沉默了。

　　她当然很想知道。

　　起初她一直都以为皇甫澈是为了一个“利”字，心爱的女人，他要，皇家集团和皇甫家的继承人，他也要。

　　可是她偶尔也会抱着那么一丝丝幻想，皇甫澈也是有苦衷的。

　　“我今天找你来，就是想要把当年发生的一切都告诉你，熙熙，我发誓今天不会对你有任何隐瞒和欺骗。”

　　皇甫澈见楚凌熙沉默了，他知道楚凌熙是想知道的。

　　楚凌熙慢慢地走到了沙发上坐了下来，“好，那我就给你一个机会，让你把当年是怎么杀害我父亲的，通通告诉我！”

　　皇甫澈没有立即反驳楚凌熙，他知道这件事需要从头开始讲。

　　“自从知道你父亲入狱之后，我就一直拜托阿逸去调查这件事，阿逸家里有军方背景，他能调查到很多别人调查不出来的事情，直到有一天他告诉我，楚钦这个人不简单。”

　　楚凌熙慢慢地听着，脸上没有一丝表情。

　　“他告诉我说，楚钦是一个职业杀手，他所在的组织是国际上非常有名的代号为9的组织，而他和另一位杀手齐名，两个人是当时最有名气的。”

　　楚凌熙把头转向了一边。

　　关于爸爸是杀手这件事，她这三年来已经开始慢慢消化了。

　　她仔细回想小的时候，爸爸会做很多工具，她小时候玩的飞镖，用的玩具手枪，还有他们上山的那些用来打猎的工具，看起来都很不一般。

　　那个时候她以为自己的爸爸无所不能，可后来一想按照爸爸的说法，他就是个普通的村民，可一个普通的村民又怎么可能制造出那么精良的武器呢？

　　所以关于爸爸是杀手这件事，楚凌熙觉得应该是没有错的，尽管她接受不了。

　　“听到这个消息，我也十分震惊，我知道你也接受不了，毕竟那是你最崇拜的人，如果发现他是个一个杀手，一个杀人狂魔，你肯定会崩溃的，而且这个代号为9的组织，和上次暗杀我的组织是同一个组织。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙错愕地看向皇甫澈，难道这其中还有什么渊源？

　　“我们都没办法接受这个事实，所以我觉得查错了，我让阿逸重新去查，其实我心里明白，这不可能错。”

　　皇甫澈深吸了一口气，他感觉自己的胸口憋闷得慌，需要喘口气来继续说。

　　那也是他心里的伤痛。

　　每每回忆他母亲的死，他也会觉得心痛难忍。

　　“直到后来阿逸告诉我说，楚钦不可能是你的父亲，因为楚钦在多年前受过伤，他没有生育能力，而且，阿逸也调查出，我……”

　　“你闭嘴！”楚凌熙听到这里的时候，猛地站起身来。

　　皇甫澈抬头看着楚凌熙，“我说的都是真的。”

　　“滚！我不想听！”楚凌熙指着门口怒吼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第183章 当年的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 