
　　第562章就差一点

　　富贵人间会所二楼。

　　一个小弟模样的家伙拿着一张会员卡快步跑了回来。

　　“蒋少，我刚才去前台查过了，这家伙的身份没问题，那张支票我也可以让人去查一下。”

　　蒋子航闻言，却是爽快的摇了摇头。

　　“不用查了，那张支票要是假的，这两个家伙今晚也走不出这里。”

　　眼里闪过一丝阴霾，蒋子航说出这话时，语气中却透出一股兴奋之色。

　　十万块一局，这已经让他有不小的兴趣了。

　　另外最关键的是，楚依人居然也答应了这场赌局。

　　“小子，你的赌局我接了！”

　　蒋子航眼中满是得意，球还未开打，他便已经露出了一副胜利者的姿态。

　　一旁，服务生也早已摆好了球。

　　“你先开球吧！”

　　蒋子航摆了摆手，示意让楚天耀先开球。

　　楚天耀倒也不推脱，只是默默地走到发球位置，俯身便架起了枪。

　　“老楚，事关楚小姐的幸福，你可别玩脱了。”

　　一旁，饶是于大卫也难得紧张了起来。

　　在他看来，十万块是小，要是把自己钟意的女神拱手推向火坑，那才是罪过。

　　“别吵他，打台球需要安静！”

　　楚依人虽然也紧张，但此刻还是不忘向于大卫提醒道。

　　啪！

　　就在二人说话时，随着一声脆响，楚天耀毫不犹豫的出杆了。

　　白球化作一条直线，径直在撞击红球堆后，弹到了一旁的底库线上，最后又缓缓的滚回到了发球区中。

　　楚天耀的这一球明显是防守偏多，白球只是轻微的撞击红球堆，便又回到了距离红球堆比较远的位置，这让接下来的蒋子航也没有太多的进攻机会。

　　“看不出来，是个老手嘛……”

　　见到楚天耀的发球后，蒋子航也出声笑道。

　　说着，他便握着球杆围着球桌转了起来。

　　楚天耀这一球虽然防守偏多，但并非没有破绽可循。

　　至少白球撞击了红球堆，顶端的红球已经偏离了球堆，虽然距离较远，但若是冒险一点大胆进攻的话，蒋子航并非没有机会进球。

　　而看着蒋子航在寻找着进攻角度，一旁观战的楚依人虽然没说话，但不自觉紧咬的下唇还是表现出了她的紧张和担心。

　　真要跟蒋子航这样的家伙共处一室，她是打死都不愿意的。

　　“该我了！”

　　就在场间，蒋子航忽然停下了脚步，紧接着俯下身子便架好了枪。

　　或许是接连两场的胜利，又或者是对自己的技术极为自信。

　　蒋子航还是选择了大胆进攻。

　　只是进攻的角度并不大，需要蒋子航用不小的力度才行，所以这一枪他格外的认真。

　　啪！

　　右手猛地一抽，蒋子航面前的白球瞬间被击打了出去。

　　啪啪啪！

　　紧接着，只见白球在击中顶端的红球之后，便猛地撞向了剩下的红球堆里。

　　噗通一声。

　　顶端的红球入袋。

　　一旁的几人为蒋子航高兴欢呼。

　　而还没等蒋子航高兴，却发现自己刚才这一杆的力度似乎过于有些偏大，回转的白球竟然是将整个红球堆给击散开来。

　　红球散开，这无疑给接下来的进球提供了更多的机会。

　　然而此刻蒋子航所需要击打的却是彩球，偏偏此时过于分散的红球，正巧遮挡住了周围几颗高分彩球的进攻路线。

　　如果接下来这一颗球蒋子航进不了，那对于楚天耀而言，桌上的形势可就是一片大好了。

　　看到这一幕，坐在一旁沙发上休息的楚天耀，也露出了几分笑容。

　　果然是个没脑子的家伙。

　　虽然不得不承认蒋子航有些球技，但斯诺克这样的桌球运动，有的时候比拼的可不单单是球技，还有选手的心性和耐心。

　　这第一杆球看似是楚天耀防守不足，给蒋子航留下了进攻角度，实则这是楚天耀惯用的伎俩了。

　　前世，他可没少出去应酬，从高尔夫、台球甚至到网球，这些富人喜欢的运动楚天耀可都是门清，若论实战经验，十个蒋子航也比不过楚天耀。

　　果然，蒋子航的大胆进攻，便是中了楚天耀的圈套。

　　接下来，蒋子航将要面对的无非只有两个选择。

　　进攻或是防守！

　　继续进攻，给予他进攻路线的无非只有最顶端的三颗低分彩球，然而即便如此还是长台距离，进球的可能性并不大，一旦失误接下来的后果可想而知。

　　可若是选择防守……

　　蒋子航看了一眼台面上的局势，红球太过分散，他根本不可能做出防守球。

　　站在原地，蒋子航顿时陷入了两难的境地。

　　而围观的几人尚且还不明白。

　　为什么明明是蒋子航进了球，此刻反倒是一脸的愁眉不展。

　　“投降输一半，你要是选择认输，我可以考虑咱们之间就算两清了。”

　　一旁的沙发上，看着蒋子航犹豫不决，楚天耀觉得自己不妨可以添把火，随即举起水杯笑着向对方喊话道。

　　只是楚天耀这话出口，还没等蒋子航回应，围观的几人却是忍不了了。

　　“嚣张，这臭小子太嚣张了！”

　　“蒋少，拿出你的技术狠狠教训教训这小子！”

　　几人可都是京城权贵圈子里的公子哥，什么时候被一个外地佬这么瞧不起了。

　　台球桌前，蒋子航也露出了一脸怒意。

　　果然，楚天耀的这番话起了效果，蒋子航不再犹豫，当即俯身便瞅准了角度准备进攻。

　　他的目标球是左边顶库的黄色球，虽然只有两分的分值，但相比之下这是他比较有把握能进球的选择了。

　　只要这颗球能进去，那接下来分散的红球台面，可就为他创造了大好的优势。

　　蒋子航心中如此想着，当即右手抽送，一记直塞球便猛地打出。

　　啪！

　　白球速度很快，径直撞向了黄色彩球。

　　只可惜。

　　虽然是击中了目标球，但黄色彩球仅仅只是撞在了左库洞的边缘，便又轻轻地弹了从出来。

　　“可恶……就差一点！”

　　角度的偏差导致这一球没能成功进洞，蒋子航懊恼的同时，脸色也铁青一块。

　　由于是长台进攻，角度很不容易把握，他这一球力度虽然足够，但贸然进攻还是太莽撞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第562章 就差一点免费阅读。https://xs.23sk.com 