
林晓又邪恶的笑了，看来许诺的名号比不上清清表妹好用啊。

不过也是，那样的天荒也只有一个而已。

一个人的神话才神奇稀奇，一群人的神话，那真的不值钱。

【世】木木萧：听见你的声音，有种特别的感觉，让我不断想，不敢再忘记你。我记得有一个人，永远留在我心中......

此喇叭一出，让满含期待的众人差点站不住脚，惊呆了一群小伙伴的同时也刷新了他们对这位冒出来的木木萧的认识。

星辰璀璨说得太对了，这个人真的猥琐到家了。

这都是多少年前的老歌了，虽然算是经典，但你在这种情况下唱这个不合适吧？

就不能来点眼前一亮，只看一眼鸡皮疙瘩都起来抗议肉麻一点的吗？

这么不敬业，他们不是白白做好了要被伤害的心理准备，真是差评！

可怜的林晓还不知道自己精心选举策划，精挑细选的歌被大家吐槽得一塌糊涂。

这首歌很好啊，非常应景不是吗，把他想要说的话全都体现出来了。

要知道他可是一出了医院，把手上的工作赶得差不多了就来示爱了。

面对他这么火辣辣又真诚的表现，小妮子应该很感动，然后他趁机再来个求婚，成功抱得美人归。

多美好的规划和构想，如果现实往往不是残酷的话，一切都是很美好的。

林晓还不知道，玲珑已经学着他的亲亲表妹关了世界频道，所以他刷再多喇叭再多深情，该看到的那个人没看到，不该看到的人都看到了。

【世】木木萧：如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力好好对你，永远不改变......

如果天剑有语音或者点歌功能，估计效果会更好吧。

【私】彼岸花开对你说：飞鱼小宝贝，你在干嘛呀

【私】你对彼岸花开说：在钓鱼啊，怎么了（亲亲）

他们私底下叫的都是以前的大号名字，当然也是昵称。

一个网游要是只有打副本刷怪那再好玩再有意思也迟早让人疲惫，所以平时的一些小游戏小休闲也是少不了的。

比如家园的后院可以种菜种果树，可以养小动物。

还有很多地图上的湖泊小溪都有各种各样的鱼，有些鱼吊上来是经验，有些可以找NPC兑换相应的奖励，像金鱼一类的可以放在家里的鱼缸喂养。

还有一些是很珍贵的鱼种，运气好的人钓到了连系统大人都羡慕，不过几率真的很小就是了，几乎可以忽略不计。

【私】彼岸花开对你说：摸摸，你是不是把世界屏蔽了？

【私】你对彼岸花开说：是啊，这样真的清净好多，怎么了？出什么事了吗？

【私】彼岸花开对你说：又学天荒这坏丫头，没救了。没什么，我老公现在在帮里和他们切磋，挺好玩的。

【私】你对彼岸花开说：嘿嘿，那可是我的偶像啊。副帮真听话，这样的好老公你也不好好珍惜珍惜。

【私】彼岸花开对你说：你懂什么，这男人啊，肯听女人的话就是爱女人的一种表现。要是他连我的话都不听，只能说我的魅力不够，哈哈哈

【私】你对彼岸花开说：然而单纯的我并不懂......

【私】彼岸花开对你说：我看你是单蠢的飞鱼（大笑）（大笑）

【私】彼岸花开对你说：小飞鱼啊，实话告诉姐，你是不是还想着玫瑰

看到这句话，玲珑嘴角的笑意僵硬了下来，直到完全隐去，成了苦涩的伤感。

玫瑰，红玫瑰，这个熟悉的名字ID有多久没有再提起过了，明明已经离开消失了那么久，久到她以为他们都遗忘，久到她自己都不愿提起想起。

但当彼岸花开说出这个ID的时候，才发现所谓的遗忘甚至不愿想起都是自欺欺人。

其实她记得，她一直都记得，却只能假装放下，假装不记得。

谁没有一个情窦初开懵懵懂懂的青春，那个时候她叫子渔非鱼，他叫红玫瑰，一个很中性的ID，人却很高冷。

那个时候她正是好动好战的时候，每天混迹各个地图练操作，再后来就成了PK排行榜的大神。

她成名的时候，他就找上了她。没

有多余的开场白，没有浪费的邂逅，只有二话不说的开打，开杀。

在刀光剑影中不是你死就是我活，他们的初相见就注定以后不死不休。

到底是谁先赢了谁，安玲珑已经不记得了。

但是后来他每天都会找上她，还是没有说一句话就开始打，她也由最初的惊讶变成淡定的接受到了最后专门等着他来。

红玫瑰的话很少，从一开始她就没有见他打过几个字，哪怕到了后来他们的关系变得暧昧，他还是一如既往的保持着自己的高冷。

他们经历了相遇相识相知却没有相守到最后，红玫瑰教会了她很多，也给她带来太多难以忘怀的回忆，可是最后他还是离开了。

一声不响的离开，好像他们从来不曾相遇认识，好像那些暧昧那些维护那些温暖都是做了一个漫长的美梦一样。

梦醒无踪，独留残影。

他最终教会她最深也最明白的莫过于，游戏里的感情不可信。

感情若能自控，何来情深心动，那个时候的玲珑是真的喜欢过那个人的。

他话不多，但每次她缠着他和她说话，都会安静的当一个倾听者，偶尔嗯啊一生表示他有认真在听。

他不会耐心的开导安慰，但他会带她去刷怪杀人，他没有甜言蜜语，但每次她有事情都会第一个为她出头的人。

她受欺负的时候是他带她欺负回去，她不开心的时候是他在身边默默的陪伴。

她无意间说出的话他都会当真，然后记在心上，有机会就帮她完成送她惊喜和浪漫。

那个时候的他们经常坐着坐骑，翻过一张又一张地图，有白雪皑皑的边关，桃花满天的村，人来人往的城......

花红柳绿的野外通常是他们厮杀的地方，几乎每张地图上都有他们厮杀的印记，哪怕在副本也有，特殊地图也不少。

熟悉后的两人性格差不多，爱好差不多，自然很快就玩到了一起。

时间一长，说不清谁喜欢谁更多一点，但那种默契和心灵相通的感觉，外人看到他们都知道是怎么回事。

但其实从始至终，其实谁也没有点破那层纸。

女生不主动说破是因为羞怯和自己的小矜持，很多女生的骨子里都都有那么一些传统的想法。

很多时候对男生有再大的好感也不会主动去追和告白。

如果一个女孩子真的抛弃了自己的小女生姿态和坚持，主动去追一个男生，那么请好好珍惜对待她。

不管男生是否真的喜欢她。

因为每一份真心，受到伤害之后就难以回到初心。

但其实很多时候男生不主动是因为他们会考虑太多东西，因为他们是个男人，有天生的意识和责任感。

如果他是在自己不够优秀的年纪遇到自己想要保护一生照顾一辈子的女孩子，那么他就不会轻易去跨出那一步。

可能他会以朋友的身份陪在她身边，默默倾听守护。

但是只要他觉得自己还不够优秀，给不了她更好的生活，他的喜欢就只会是默默的喜欢。

这其中什么滋味也只有暗恋过的人才明白，如果可以，谁不想光明正大的拥抱照顾自己喜欢的那个人。

可惜生活就是这样充满无奈，我们就连任性的资本都没有。

还有一个可能就是，人都是敏感的，男人也一样，他们也需要自己的自尊和底线。

如果他喜欢的人没有让男生感觉到对他的好感，哪怕是一点点都没有。

他得不到确定的讯息也不会这么轻易的去追求。

如果不说出来，也许还可以一直做朋友，如果一半的几率都没有，说了以后连朋友都做不了。

因为说出来不是尴尬就是尴尬，剩下的也只能是大家都尴尬。

尴尬到了一定程度就会下意识的减少见面联系的机会，到最后只能渐渐疏远，直到成为彼此的过客。

所以女生可以有自己的小矜持，但一定要给你的他一点小小的暗示。

让他知道自己的这份好感。

可以不告白，但可以用点小手段让他来跟你表白，然后顺理成章的在一起。

都说女人物质，宁愿坐在宝马里哭也不愿坐在自行车上笑。

但是当一个女生愿意陪着你坐着自行车一起努力打拼的时候，真的让她笑了吗？

让她每天过得开心又充实了吗，是真的只对她一个人好，不去勾搭别女人吗？

如果没有，又凭什么说女人物质，还有请别忘了，很多时候最开始，是男人先退缩放手的。

因为给不了她更好的生活，让她选择更适合她的那个人，那么又何必去说太多？

世上本没有对错，只有立场的不同，还有就是道德的理念和约束。

还有人说女人的世界里没有爱情，谁对她好她就跟谁走了。

如果从当今社会的角度来看，也许这句话是有一定道理的。

但也不能一竿子打倒一群人，人心都是肉长的，没有谁天生铁石心肠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966615"  chaptername="第117章  他们的过往">加入书签</a>
</div>
