    第12章 【选择苟着】

    拉昆市梅门大桥撤离处。

    “长官，我们与蜂巢的科研人员失去了联系，卡洛斯的小队也失去了所有联系。”

    约翰站在肯恩的身前，看着这个穿着西装的帅气男人，说道。

    “fuck！”

    听闻，肯恩暗骂一声，说道：“派遣欧文和沃尔小队前往调查情况，我要最新的消息，他们只有十二个小时的时间。”

    “yes!”

    约翰朝着他敬礼，然后离开了指挥部。

    肯恩则是从指挥部内走出来，来到闸门处，看着下方成群结队的百姓，眼底全是不耐烦。

    该死的。

    他被上面派遣而来，撤离这里的百姓，以及撤离安布雷拉公司的重要科学家等。

    “怎样？”

    他询问身边抱着步枪的战士。

    “长官，目前还没有检测到感染病毒的人，应该还没有蔓延到这边。”抱着突击步枪的战士回答。

    “加强监管，我不希望看见有意外之中的事情发生。”

    肯恩狠狠看着眼前的战士，然后离开了闸门，一边行走，一边在通讯器内问道：“撤离计划开始。”

    ……

    拉昆市掩蜂巢入口的别墅内。

    杨羽已经清洗了自己的身体，穿着一套得体的西装走来，看着警戒的突击小队成员，朝着卡洛斯·奥利维拉招了招手。

    看见长官在召唤自己，卡洛斯·奥利维拉连忙跑过来，朝他敬礼，“长官。”

    “再调集几架直升机过来。”

    杨羽面无表情看着他，沉声说道。

    “长官，调集这么多的直升机……”

    卡洛斯·奥利维拉欲言又止。

    毕竟调集这么多的直升机，他是没有权限的。

    而且。

    现如今的直升机，已经非常的稀少了。

    “不想死，就给我调集直升机过来。”杨羽看了眼腕表上的时间，说道：

    “现在是下午18点23分，咱们只有十个小时的时间，OK？”

    “OK！”

    看见长官那冰冷的面庞，卡洛斯并不敢犹豫，当着杨羽的面，呼叫起来支援。

    不到半小时。

    三架武装直升机就已经飞掠而来，强劲的风浪吹的他们衣服，紧紧贴在身体之上。

    欧文和沃尔带着他们的小队，从直升机上下来。

    看见站在下方的男人时，面色一变，连忙跑上前来朝他敬礼，“长官。”

    虽然浣熊市安保军事基地被肯恩长官接管了，但他们始终是受到排挤的，只因他们服从的长官，是杨羽。

    “爱丽丝在什么地方？”

    杨羽迈步朝着远处的直升机走去，欧文、沃尔和卡洛斯连忙跟随在他的身后。

    “在实验室内。”

    欧文连忙回答。

    “带路。”

    杨羽不带感情的声音响起，在即将上直升机的时候，停顿住了步伐，道：“我唯一的要求，就是在两个小时内找到爱丽丝，OK？”

    “OK！”

    三人听罢，立马站直了自己的身体，信誓旦旦的保证。

    “凌晨之前，必须要将爱丽丝带到我的眼前，否则，你们就跟着拉昆市、浣熊市一起消失。”

    杨羽迈步便是踏上了这架直升机，道。

    望着直升机远去，卡洛斯、欧文和沃尔面面相觑。

    “Go!Go!Go!”

    “别愣着了，伙计们，不想死就赶紧行动。”

    ……

    实验室。

    伴随着4架直升机降落在实验室的天台上，上面下来数名身穿特殊作战服的安布雷拉公司战斗部成员，抱着突击步枪迅速前进。

    每次遇见有摄像头的地方，纷纷被击毁，导致正在观察这里的人，压根就检测不到究竟发生了什么事情。

    他们不断在这实验室内寻找起来爱丽丝。

    “长官，没有找到目标，她已经离开了。”

    卡洛斯率领着他的小队，找到了研究爱丽丝的实验室，但现如今的实验室，早已人去楼空。

    “那就撤！”

    杨羽听罢，知道自己来晚了。

    爱丽丝已经跑了。

    闻言。

    卡洛斯他们迅速原路返回。

    直升机上。

    杨羽闭目养神，身前坐着两名仿若巨熊的安布雷拉安保部的战士，只不过他们看向杨羽的目光中，存在着畏惧。

    他睁开自己双眼，看向下方逐渐变小的城市，说道：“克里斯，暂时寻找一个安全、偏僻、人烟稀少的地方，最好要军事基地。”

    “长官，已经找到了您所需要的军事基地。”

    叫克里斯的技术人员，很快就找到了所需要的军事基地，并且发送给了驾驶直升机的驾驶员。

    “长官，按照线程，我们的恐怕很难飞过去。”

    飞行员在通讯器内说道。

    他们的燃油不允许他们飞行那么远的距离。

    “这是你们自己的事情，你们要是无法解决问题，我将你们从这上面扔下去。”

    杨羽冷淡的说道。

    “收到！”

    听出杨羽话语中的冰冷，飞行员也让克里斯寻找可以加油的地方，将直升机开过去，加满燃油朝着他们此行的目标点赶去。

    “时间过的真快啊！已经是22点了。”

    他看着腕表上的时间，低头看着下方城市中漫无目的行走的主街道上的丧尸，说道：“加速，尽快离开这座城市。”

    没记错的话。

    安布雷拉应该会在凌晨的时候，释放核弹摧毁浣熊市和拉昆市。

    “长官，发现有百分之六十相似的女人。”

    克里斯的声音在通讯器内响起。

    “不用理会，赶紧走。”杨羽催促道。

    不能再冒险了。

    核弹之下，无活口。

    4架武装直升机，迅速飞离了拉昆市，朝着他们的目标地点赶去。

    这次，卡洛斯·奥利维拉小队没有如同剧情中那样，在《生化危机：启示录》全军覆没的只剩下一个卡洛斯·奥利维拉。

    武装直升机降落在了这处偏僻、人烟稀少的美军军事基地。

    由于这是保护伞公司的武装直升机，导致他们很是轻松就进入到了这里。

    毕竟美国军方与保护伞公司有着密切联系。

    看着这个偌大的军事基地，杨羽并没有立马下达拿下这里的命令，这个军事基地太大了。

    这里的军事力量也太庞大，不容易拿下。

    所以还是擒贼先擒王。

    这里，就是未来他在这里生存下去的资本。

    (本章完)

