    前往德玛西亚都城的道路，怎么说呢。

    虽然一开始很有意思，但是看多了的话也会很无聊，因为这里的颜色实在是有些单调了。

    纯白色的建筑到处都是，并且统统都穿插着蓝色的旗帜，而越是靠近那个德玛西亚的雄都。村庄也就越富裕，而颜色也越发的单调。不过在遥远边境经常能够看到的破旧娃娃在这里已经不再是常见的东西了，就算是农民的女孩子也能够经常的给自己的娃娃缝制一些小衣服。

    但这在弗雷尔卓德是看不到的，因为哪怕一丁点有用的布片，也都会被当做衣服补丁的重要物资，弗雷尔卓德女孩的娃娃，一般都是稻草。

    这也是当初为什么一个完好的，绣着金线的斗篷就成为弗雷尔卓德人最贵重的礼物，甚至可以被称之为领袖之证的原因了。

    “只不过……”

    李珂停下了自己的马匹，先是注视了一会自己面前的荒野，然后扭头看向了自己身边的莫甘娜。

    “你不是说这里是一片城镇的吗？”

    莫甘娜显得有些窘迫，她装作是不在意的拢了拢自己那长的过分的刘海，看着城镇残留的遗迹，以及那点了一只胳膊的‘德玛西亚伟大英雄’的雕像。

    “至少它五百年前是。”

    在她的话语说完之后，那个德玛西亚的伟大英雄的雕像，他握着锤子的那只手就轰然掉落，然后在莫甘娜和李珂有些尴尬的对视的时候，更是整个雕像都布满了裂纹，然后‘轰隆’一声全部碎裂，只有那个用石头雕刻，并且和波比手中的锤子几乎一摸一样的锤子还保存着大部分的样子，剩下地方则是全部都变成了一块块的碎石。而那些原本缠绕着这个雕像，并且寄生在这个雕像裂纹里的藤蔓也因此而死伤惨重。

    不难看出，正是因为这些藤蔓的根须在裂缝当中生长，才会让这个雕像倒塌毁掉。

    不过嘛，对于莫甘娜来说，这个小插曲也仅仅是让她沉默了一会，然后她就又勉强提起那副‘慈母’的气场，然后对李珂说教了起来。

    “它们以为在裂纹里生长能够让他们更好的生活，却不知道这只不过是会让它们最终死伤惨重，并且无家可依的一种盲目的行为，而德玛西亚的一些举动，就如同这些藤蔓一样盲目。”

    她看上去一如既往的睿智和神秘，但是在李珂的眼中，她那副勉强，并且不想在自己面前丢脸的想法几乎都快溢出来了，所以觉得有些好笑的他就再也没有提起为什么按照她说的这里应该是一片城镇，结果他们只能够找到一片废墟的事情了。毕竟莫甘娜就算是飞升者，常规意义上的神，她也是不可能记得这片土地的每一个变动，以及每一个人的去向的。

    所以李珂只是点了点头，表示自己赞同莫甘娜的说法之后，就跳下了马，朝着一个还算是干净的地方走了过去，并且没理会亚托克斯的‘我不是镰刀！’的抱怨，将周围的杂草削的差不多了，才示意莫甘娜走过来。只不过他不知道的是，在他去忙碌着整理营地的时候，看着他背影的莫甘娜，却再确认他听不到之后，小声的嘟囔了一句。

    “……这在当年还是很热闹的。”

    不过这种小小的抱怨并不能够影响什么太多的事情，而在李珂走过去的时候，李珂也已经聚拢了一片干草，并且开始打火了。只不过一如既往地，用打火石打火的这个过程是足够令人烦躁的，毕竟他们最后的一根火绒已经在早上用完了，而在路过之前那个城镇的时候，这两个按照道理来说不应该缺少生活常识的人，却没有一个想起来要买这种东西的。

    “总算是点着了。”

    所以在火焰升起来之后，李珂就把已经被他敲碎了大半的打火石扔掉了，毕竟虽然现在还能够用，但是只要在敲打个十几下，这个打火石就会变成一块块的碎末了。而他在做完这一切之后，先是把一口小锅放在了火堆上，然后把准备好的清水倒进锅中，才开口询问施施然坐在那里的莫甘娜。

    “我们离德玛西亚的首都大概还有多远？”

    莫甘娜饶有兴致的看着李珂把肉干之类的东西放到小锅里，并且还把一些面包放在火堆边烘烤，然后才回答李珂。

    “大概还有一周的路程，不过你放心，那位卡丽娜小姐在我们到达那里之前都不会离开，毕竟她还肩负着将王子和冕卫家的两个小家伙送回去的职责。所以等到我们走到的时候，她也差不多刚刚到达那里。”

    她说话的时候还看着李珂摆弄的那个小锅，并且有一些跃跃欲试的感觉，但是李珂却并没有察觉到莫甘娜眼中的这一点小激动，还有小期待，他只是默默的做着一顿很普通的饭食，并且在思考自己接下来的行程。毕竟再怎么说，在解决完卡丽娜的事情，并且在莫甘娜的指引下去禁魔石林薅一点禁魔石之后，他短时间还是别再德玛西亚出现比较好，而且他也真的很担心佐伊会把潘森叫到德玛西亚。

    毕竟现在的剑魔未必打得过潘森，而潘森很显然也不会是那种会顾忌自己的人。

    “那就好。”

    李珂点了点头，然后他的耳朵一动，恍惚间听到了一个什么东西在草丛里面移动的声音。他立即扭过头去看，结果却只看到了一个手臂不断在风中摇晃着的稻草人。

    我们来的时候，有这个东西吗？

    他眯起了眼睛，仔细地回忆着自己来这里时候所看到的东西，但是最终却是一无所获，毕竟他来的时候并没有看向那里，自然也就无法根据自己的记忆来感知了。而他以为是自己的错觉，所以扭头看向莫甘娜的时候，他却看到莫甘娜的眼睛突然亮起了紫色的光芒，然后对着自己看到的那个稻草人凌空伸出了手掌，然后猛地一握。

    一阵阵木材断裂的声音响了起来，而乌鸦的叫声也因此而出现，当李珂重新看向那个稻草人的时候，他所能够看到的就是一个被无形巨手捏成一团的‘草人’，还有一个穿着一身便装，朝着远方的林子不断逃跑的人影。而做完了这一切的莫甘娜并没有理会那个逃跑的人影，她只是拢了拢头发，继续看同样没兴趣追赶的李珂做饭，并且轻声的说了一句。

    “真是不乖的孩子。”

    