    一些胆大的曹军士兵已经联合起来，正准备顺着逞强的梯子下去的时候。

    突然，城墙下传来一声大喝，“全都给我回到城墙下去，谁敢抗命，定斩不赦。”

    随着说话的声音传来，一脸凌厉之色的副将韩浩，身披重甲，手提大刀，大步从楼梯下走了上来。

    韩浩看到正准备下去开门的曹军士兵，冷哼一声，“赶快退回去，不然休怪本将无情。”

    一名曹军士兵突然大叫，“韩将军，夏侯将军和荀先生已经被他们杀了，我们恐怕挡不住了。”

    话还没有说完，韩浩上前一步，一刀将他砍倒，怒吼一声，“谁再敢乱说话，先尝尝本将的大刀再说。”

    士兵们看到韩浩真敢砍人，顿时吓的脸色一变，急忙跑回到了城墙上。

    韩浩心中暗松了一口气，立刻带着自己的护卫冲上了城墙。

    看着东躲西藏的曹军士兵，韩浩怒吼一声，“弓箭手准备，发动反击。”

    吕布看到城墙上的敌人已经重整阵型，开始发动反击了，知道不好，目光急转，猛然看到正在呈墙上指挥的韩浩，冷哼一声，再次取出龙舌弓，口中低喝。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    三支箭时如同流星赶月一般，闪电般朝着城墙上飞了出去。

    但也就在此时，韩浩恰好低下头去检查夏侯惇的伤势，他刚刚蹲下，便听到头顶上风声大作，三支箭矢从头顶上飞了过去，射中了韩浩身后的两名侍卫。

    “啊啊啊！”

    听到侍卫传来的惨叫声，顿时吓得身形一颤，急忙蹲在了地上，再也不敢起身了。

    吕布心中暗叫可惜，赤兔马奔到一边，大吼一声。

    “收兵。”

    张辽和成廉立刻指挥并州铁骑退回到了弓箭攻击范围之外，列队备战。

    陈宫拍马来到吕布面前，沙哑着声音问道，“温侯，接下来我们怎么办？”

    吕布看了一眼城墙上的方向，淡淡的说道，“既然他们不肯打开城门，我们又攻不进去，当然回去了。”

    “回去？”

    陈宫顿时吃了一惊，颤声问道，“温侯，难道我们就是来这里转一圈，就这样回去吗？”

    吕布点了点头，“公台，做人要知足，这一次我们运气好，干掉了夏侯惇和荀彧，难道你还不知足吗？”

    听到这句话，陈宫愣了一下，突然仰天大笑，“哈哈，当然知足了，曹孟德失去了这二人，实力肯定会受到打击，这一次也值了。”

    吕布哈哈大笑，“既然值了，那我们退兵。”

    并州铁骑来的快，走的也快，就在韩浩不知所措的时候，刚才还拼命攻击的并州铁骑，转眼间已经消失在了黑暗之中。

    韩浩看着地上的夏侯惇和荀彧，叹了一口气，“来人，立刻把这里的消息快马送到主公那里，其余的人，加强戒备，千万不可松懈，谁敢怠慢，定斩不饶。”

    ……

    并州铁骑一只奔行了四五十里，这才停下来休息。

    吕布坐在简易的帐篷里，听着陈宫在那里絮絮叨叨，不断的埋怨自己，心中也是暗叫可惜。

    这一次是真的失算了，早知如此，带上几千名步兵来这里，等到城墙上混乱的时候，就可以趁机攻城。

    在敌人乱成一团的状态下，想要攻破城池，肯定是轻而易举。

    陈宫絮叨了一会儿，忽然叹了一口气，“温侯，其实我也知道，就算我们攻下城池，也不利于我们的防守，只不过，只是感觉可惜而已。”

    听到这番话，吕布心中忽然一动，眉头渐渐的皱了起来。

    陈宫说的没错，就算打下鄄城，也真没有多余的兵力防守。

    曹孟德很快就要回来了，双方的大战就要开始。

    在兵力的数量方面，吕布军原本就不急曹军，在分兵派人防守鄄城，恐怕对总体的作战更加不利。

    想到这里，吕布点了点头，缓缓说道，“公台，我们现在要做的，其实并不是攻城掠地，而是打败曹孟德。”

    鄄城，范县，东阿三地，可以组成犄角之势，相互照应，正是因为这个原因，吕布才迟迟没有攻下三地。

    可是，只是一座鄄城，却和濮阳无论如何也不能相互防守，反而还会有所拖累。

    想明白了这一点，吕布心中的懊悔顿时散去，开始琢磨游戏中的事情。

    一只小小的毒蜘蛛，就可以毁掉曹操手下的两个重要的人物。

    曹操手下的能人虽然众多，如果损失的多了，恐怕他也将无人可用，到那时候，想要对付曹操，也就没有那么难了。

    陈宫看着吕布，忽然开口问道，“温侯，在下有一事不解，夏侯惇和荀彧为什么会突然暴毙呢，这其中有什么缘由，温侯可知晓？”

    吕布一愣，随即摆了摆手，“公台，这我怎么知道，也许他们二人有什么病，突然同时发作。”

    陈宫满脸疑惑，摇了摇头，“不可能，他们二人都很健壮，怎么可能会有病呢？

    更何况，就算他们有病，也不可能同时暴毙呀？”

    吕布虽然想解释，可是，他也知道陈宫不会相信，只能敷衍的说道，“公台，也许真的像你所说的那样，曹孟德背德弃义，引来上天的震怒，所以他们二人就暴毙了。”

    陈宫摇了摇头，转头看着吕布，眉头微皱，却没说话。

    事情确实很奇怪，夏侯惇和荀彧同时发病，然后暴毙在城墙上，这已经很奇怪了，问题是，吕布这次出来，仿佛知晓一般，这就更加奇怪了。

    只不过，陈宫没有再问，因为他也知道，就算他再问，只要吕布不肯说，他也得不到答案。

    吕布岔开话题，缓缓问道，“公台，上次和你说的粮食的事情，办的怎么样了？”

    陈宫皱了皱眉头，苦笑的说道，“我原以为买一些粮食会很容易，可是谁曾想，现在兖州各地缺粮，就算想花钱买，恐怕都不容易啊。”

    吕布转过头看着陈宫，“公台，粮食很重要，不如派一些人去别处看看，只要有粮食，价钱不是问题。”

