    她落落大方的看向门口两人，“娘，这两位是？”

    “啊，他们是……”这得怎么介绍才好？柳茹月一时为了难，说实话吧又害怕孩子们泄露出去，骗她们呢，又担心她们将来伤心难过。

    黎浅浅比谁都表现得激动，松开鞭子，背着手，担心被孩子们嫌弃，比母亲训她话时站得还规矩，“我是你们娘亲的娘亲，也就是你们的外祖母。”

    易炎彬险些被黎浅浅孩子气的模样逗得笑出声，“我是你们外祖父。”

    “……”

    三个孩子都很吃惊，但雪蓉觉得母亲不是一个随便把人带回家的人。

    三个孩子纷纷求证的看向柳茹月。

    “是的，他们是你们外祖父和外祖母。”柳茹月以为他们是打算瞒着孩子，以大局为重。

    雪汐是最开心，她率先跑来过去，抱着黎浅浅的，仰头盯着她的脸直瞧，“外祖母，你和娘亲好像啊！”

    雪慧也跟了过去，小心翼翼的打量黎浅浅和易炎彬，“妹妹，应该说娘亲像外祖母。”

    雪蓉对外祖母和外祖父也充满了好奇，但她就要谨慎的多，也察觉到了母亲的不自在。

    小主人似得伸手邀请两人，嫣然一笑，“外祖母、外祖父，你们也过来坐吧，娘亲喜欢喝花茶，你们喜欢喝什么？”

    黎浅浅和黎青罡属于一挂，根本不懂茶，“花茶我还没喝过，有什么花？”

    “家里的花茶都是娘亲亲手做的，有玫瑰花露、桂花露、洛神花……”

    对于花儿，黎浅浅也是不懂的，“你娘喝什么花茶，就给我也来一杯便是。”

    “好。”雪蓉歪头看向柳茹月，柳茹月起身去博物架上取了一盒玫瑰花干，“玫瑰花露是专门为孩子们做的，偏甜腻一些，我们喝这个，味道会清甜纯然一些。”

    两人坐定，雪慧和雪汐也聪明的上前来，把桌上的笔墨纸砚收了下去。

    易炎彬为女儿和外孙女们的贴心感到熨帖，黎浅浅则是觉得女儿介绍的肯定是最好的，“那就喝这个。”

    “外祖父，外祖母，以前怎么没有见过你们呢？你们也把娘亲弄丢了么？”从前根本不知道娘亲还有爹娘的雪汐，一开口就找到了重点。

    说者无心，听者有意。

    一时间，三个大人都内疚了起来。

    黎浅浅含着泪，一把将雪汐抱到了腿上坐好，像是在向她认错一般，“对，外祖母不小心把你们娘亲弄丢了，这才找到她……”

    善良的雪汐，掏出帕子，替哭得不断落泪的的黎浅浅不断抹泪，“外祖母不哭，你肯定不是故意的，而且你来找娘了，就说明你没有不要娘亲，所以娘亲肯定会原谅你，就像我们也从来没有怪过娘亲一样，因为不是娘亲故意不要我们，是坏蛋把我们从娘亲身边抢走的。”

    这话，从前说过的人不少，黎浅浅都听不进去，她就是怪自己，怪自己没把心思留在照顾孩子身上。

    现在听到小小的孩子这么说，她终于畅快的哭了出来，哭得很大声，但易炎彬知道，她终于放开了。

    雪慧没有那么会说话，只是在一旁掏出了干净的帕子，把妹妹手里湿漉漉的帕子换掉。

    一家人又哭又笑的聊了好一会儿，将军府安排来搬家的人也到了。

    东西也不需要柳茹月亲自收拾，苏府添置的东西没什么贵重的、不可替代的，只需要把孩子们用习惯了的东西带上就行了。

    刚洗漱完、吃了饭的田素娥，就被柳茹月亲自扶着上了马车。

    屁股刚坐稳，田素娥就着急的问道，“婉儿，方才你听到老爷夫人派人去救小姐了么？”

    “田夫人，易老爷黎夫人比你还着急小姐呢，当然第一时间就派家将出发去救人了。”柳茹月客客气气的，不过那一声娘还是叫不出来。

    除了第一次见到黎浅浅，受到氛围影响，她叫了爹娘，今儿她连黎浅浅都叫不出来那声娘。

    “不过黎夫人进京时，只带了六个家将进京，还得留两三个黎家将在京城守将军府，能去的人恐怕不多，只靠两三个家将，不知能不能打进狼牙寨救出易小姐。”柳茹月忧心忡忡的叹了一口气，“我看黎夫人的意思，她一会儿应该会去求人帮忙，人多力量大，这样平安救出易小姐的机会也大些。”

    田素娥听得揪紧了袖子，“老爷就没有劝劝夫人么？”

    “黎夫人搬救兵，不是好事么？易老爷为什么劝黎夫人？”柳茹月不解的看着田素娥。

    “哎哟！你怎么像夫……像我那早死的夫君一样一样笨！”田素娥绞着生了冻疮红得似胡萝卜的手指，“你快让我去见夫人，事关小姐的名声，越少人知道越好。”

    “名声的确重要，但人多不是能更快把人救出来么？若人手不够把易小姐须尾俱全的救出来，名声又有意义。”

    田素娥一扬手，又重重的放下，痛心疾首道，“婉儿，那可是小姐，你怎么能这么说呢？要是被老爷夫人听到了，赏你一个耳刮子都是轻的，三十班子打下来，你命都要没了！这样的话，进了将军府后，万万不可再说了，我们做下人的，就要紧守本分，切不可妄议主子。”

    什么主子奴才的，柳茹月这辈子绝不为奴，就算田素娥是她娘，她要当她的奴才便去当，自己绝无可能带着孩子们去当仆人伺候主子，哪怕主子是黎浅浅何易炎彬。

    她重活一世，千辛万苦找到孩子们，难道是为了让她们为奴为婢的？

    如此想着，柳茹月对田素娥的心，更是淡了几分，她当真是田素娥的女儿的话，在母亲让她假扮小姐引开杀手时，亲情便断了。

    心中看淡，柳茹月面上不显，继续拉着田素娥聊天，多是问她在分散后的经历。

    田素娥也问了她这些年的遭遇。

    为了弄清楚田素娥的上线，柳茹月着重讲了自己和右相府的恩怨，且表现得十分不能释怀、要与右相府不死不休的样子。

    黎浅浅有些难过，好不容易再次确认了女儿，女儿就得以身饲虎的去那满嘴谎言的田素娥身边“敬孝道”。

