
叶青傻眼了，她还琢磨着等去了省城跟罗晋北说这件事。

却没想到被罗成功喝点酒就这么捅出来了，有些紧张的扭头看着罗晋北。

罗晋北端起茶杯，冲着罗成功举了举：“大哥，你喝多了都开始说胡话了。这杯酒我敬你。”

说着把半茶杯白酒一饮而尽。

罗成功却依旧闹着：“不，我没有喝多，老二，  你不该来我家吃苦，不该啊。”

叶天成和毛红玉听的一头雾水，看看罗成功又看看罗晋北，最后看叶青，不知道这兄弟俩到底在说什么。

可是罗成功反反复复始终那几句话，最后舌头都转不过来，一下趴在炕桌上，醉的睡过去。

毛红玉赶紧喊着叶青带罗晋北去休息，又让叶知南收拾一下，和叶天成扶着罗成功去厨房炕上歇着。

叶青扶着罗晋北回屋，又去用脸盆打了一些热水回来，洗了个温热的毛巾过去给他擦脸擦手，嘴里嘟囔着：“罗晋北啊罗晋北，你怎么忍心让一个大肚婆伺候你？”

罗晋北突然伸手握着叶青的手腕，将人拉进怀里坐在他的腿上，另一只手将她的脑袋按在他的颈窝，沉默了一会儿：“你是不是都知道？”

叶青啊了一声，才反应过来罗晋北问的是什么：“我就是怀疑过，也不确定。”

罗晋北又沉默了好一会儿：“我都知道。”

叶青想抬头，却被罗晋北紧紧按着动不了，只能哼哼：“你什么时候知道的？”

罗晋北声音低沉带着沙哑：“都不重要，青青，以后我最亲的家人只有你和孩子，不管任何时候任何人，我都不许他们伤害你，你也不用有任何顾及，只要自己开心就好。”

叶青觉得罗晋北这句话说的没头没脑：“你不打算认你亲生父母。”

罗晋北摸了摸她的脸蛋：“你先去洗漱，我缓一会儿自己洗就好了。”

叶青知道罗晋北已经给了她答案，不管他亲生父母是什么样的人，他都没有认回的打算。

坚持着给罗晋北洗了手和脸，又擦了身子，最后还让他泡了个脚，看着他躺下，才会倒水洗漱。

等她躺在罗晋北身边时，他已经鼾声悠长。

看来今晚确实喝多了。

叶青叹了口气，紧紧靠在罗晋北身边，伸手抱着这个让她很心疼的男人，以后她和孩子就是他唯一的家人。

第二天一早，罗成功起来显然已经忘了昨晚喝多说了啥，吃早饭的时候还不停的叮嘱春桃，要听话要手脚勤快。

毛红玉也是拉着叶青说个没完：“要少吃一点，要不孩子大了不好生。”

又看着罗晋北：“晋北，你也不用太惯着青青，有些活还是要让她干，要不走动走动，以后生孩子都不好生。”

她第一次看见罗晋北给叶青洗衣服，下巴都差点儿惊掉了。

她活了四十年，还没见过男人给自家婆娘洗衣服的。

后来偷偷说了叶青一次，叶青还根本不放在心上，说罗晋北连内衣内裤都给她洗。

毛红玉连声喊着造孽，可又知道这是闺女的好福气。

村里还有很多人家，吃饭时男人坐在炕上吃，女人站在炕边上端着碗吃，男人那边吃完把碗一递，女人就要赶紧去给男人添饭。

一对比，毛红玉就觉得闺女嫁给罗晋北，这一辈不管穷富，都不会受气。

叶青在一旁嘿嘿笑着：“妈，你可不能偏心啊，  我才是你的亲闺女呢。”

毛红玉白了她一眼：“你呀，我就怕晋北把你惯懒了。”

罗晋北很诚实的开口：“妈，我平时都不在家，在家多干点是应该的，要是她需要活动，就让春桃陪着她出去走走。”

叶青弯眼乐起来，还得意的冲毛红玉眨了眨眼睛。

毛红玉跟着也笑起来，这个真是傻实在的孩子，以后还不要被闺女欺负死。

一家人唠唠叨叨吃完早饭，叶知南和小梅子还请了假没去上课，一起送几人去火车站。

叶知南跟在叶青身边：“姐，等我放寒假了，和小梅子一起去看你。”

小梅皱着小眉头：“水娃哥，你说了放寒假的时候要跟我一起复习功课，  争取明年也上初中的。”

叶青笑起来：“对，你要听小梅子，好好读书，争取明年上初中。”

罗成功也在不停叮嘱着春桃：“去了好好干活，不要偷奸耍滑，也不要嘴馋吃别人的东西。听你二婶的话，你二婶是个聪明人，你跟着她能学很多东西。”

春桃连连点头：“爸，你和我妈都放心，我肯定会照顾好我婶子，也不会乱跑的。”

一家人恋恋不舍的送叶青三人上了火车，  等火车呜呜开走时，  毛红玉的眼泪有些控制不住的流出来……

因为有罗晋北在，叶青也不用拿行李，操心坐过站，和春桃安心的坐着看着窗外的风景。

一路上，罗晋北把两人都照顾的很好。

很顺利的到了省城，好在火车还没晚点。

叶青他们又顺利的赶上了驻地的给养车，一路回了家属院。

到家属院天刚擦黑时，隔壁李桂花正在院里烧火做饭，看见罗晋北拎着大包小包，后面跟着穿着个奇怪裤子的大肚子叶青，还有个小姑娘。

李桂花看见叶青，哎呦一声：“叶青来啦，这是怀孕几个月了？看着肚子怎么比我家翠仙的大啊，不过看你这个肚子，这一胎怀的可是个闺女。”

叶青真是无语了，这个老太太真是太会说话了，说的没有一句是她喜欢听的。

懒得搭理她直接朝前走着。

罗晋北却突然停下脚步，转身看着李桂花：“婶子，我媳妇脸皮薄，以后乱七八糟的玩笑话不要说！”

声音冰冷，再加上寒着一张脸，在有些昏暗的光线下，显得有几分骇人。

李桂花吧嗒了下嘴，喃喃的说：“我也没说啥。”

罗晋北又一个眼风扫过去，让李桂花彻底闭了嘴。

叶青在一旁却忍不住笑起来，喊着罗晋北：“好了，我们赶紧回家，我都有些累了。”

只是等罗晋北推门进去开了灯后的瞬间，叶青被屋里的布置惊呆了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66253101"  chaptername="第258章：他什么都知道">加入书签</a>
</div>
