    傍晚时分，街上人来人往，自行车穿梭其中，来去匆匆，熙熙攘攘。

    一辆大货车停在巷口不远处，袁博和刘三冰先后跳下车。

    两人满脸灰土，满身脏兮兮，几乎找不到一块儿稍微干净些的衣角。

    刘三冰踢了踢脚上的塑胶鞋，将好几颗大沙子抖了出去。

    “阿博，小颖啥时候回来？”

    袁博答：“快了吧，应该这一两天。”

    刘三冰掐指算了算，忍不住道：“她都出去一个多月了。对了，她究竟干啥去了？渔船出海一趟得那么久吗？”

    袁博摇头：“说不清楚……好像是在港口附近买了一块儿地方建小工厂，专门生产冰块，还弄什么打氧技术，听着怪复杂的。”

    “啥？！”刘三冰惊讶瞪眼：“我还以为她跟着吴波跑渔船去了呢！买一块儿地方？大不大？小工厂呀！”

    袁博解释：“具体怎么样我也不清楚，都好些日子没接到她的电话。之前她说过，农历八月初她会回来，最迟中秋前赶回家。她说海边的地方便宜，逮着大路旁买了一大片的地方，打算建一个大厂和一个小厂。”

    “哦哦。”刘三冰问：“那小工厂生产啥？”

    “刚才不说了吗？”袁博拍了拍胳膊上的尘土，答：“生产冰块。”

    刘三冰狐疑问：“生产那玩意干啥？秋天过后就是冬天，还缺冰？谁会没事干跑去买冰呀？冻啥？”

    “冻鱼虾。”袁博解释：“鱼虾运输过程容易死掉，保鲜工作难做。如果有冰的话，能活得更久些，保鲜起来更容易。”

    “原来是这样。”刘三冰点点头。

    袁博想了想，低声：“她还租了一大片海域，浅滩深摊一大片，说是足足两千多亩地那么宽。她说，她接下来要在海滩养珍贵的鲍鱼和海参。对了，好像还要弄盐场和盐厂，以后还想卖盐。”

    刘三冰听得目瞪口呆，惊呼：“两千多亩？那么大？天啊！你不会说错吧？”

    “海域，包括浅海水里头。”袁博打了一个哈欠，“她说已经跟当地镇长签了合同，差不多快三千亩海域，一口气租下五十年。”

    刘三冰“哦哦”两声，道：“我总算听明白一些，就是把海滩给租下来，弄盐场和渔场，晒盐养珍贵海产，对吧？”

    “对。”袁博轻笑：“她自小在海边长大，对大海有着很浓厚的感情。”

    刘三冰忍不住调侃：“所以，她一去几十天陪大海去了，留你一人孤苦无依，独守空房。”

    “去！”袁博给了他一个大拳头，笑道：“她喜欢就好，反正我在这边等着她。”

    刘三冰想了想，呲溜靠了过来。

    “阿博，我禁不住想问一问……办工厂得不少钱吧？还要租那么宽的一片海域，铁定也得要不少钱——小颖她上哪儿找那么多钱搞这些？”

    袁博压低嗓音：“她去省城的银行贷款，数额不小。她选的地方是南雷城，离咱们这边蛮远的，地方也是穷巴巴。买地的钱稍微多一点，租海域犯不着那么多钱，说是支持她去开发，只要带动当地的渔业和工人就业，补偿一点儿租金就行。对了，好像是一年两千块钱。”

    “那么大的地方，倒也不算贵。”刘三冰考量道：“贵的是一些投入，主要是人工投入，至于其他应该不多。”

    “哪里！”袁博解释：“盐场还得弄一套机器设备，听说很昂贵。具体多少她没说，但能让她说贵的，价格肯定不低。”

    刘三冰“哇哇”惊赞：“小颖的胆量忒大，一个女孩子跑去那么远的地方搞那么多的产业！等等，贷款那么容易的吗？多少年还上？”

    “我没问……好像是三年。”袁博摇头轻笑：“我也不知道她哪里来的贼胆子，胆子够大，心更大。那片海域是吴波介绍的，她自己也跑了好几回，才最终决定租下来。当地政府非常支持有人投资创业，没怎么费工夫就签约成功。她说现在在建厂房，先要弄海盐厂。”

    刘三冰竖起大拇指：“等着赚大钱吧！”

    袁博哈哈两声，往巷口走去。

    不料，刘三冰伸手拉住他的胳膊，红着脸支吾：“小鹿得六点才能回来，要不你干脆来这边吃一碗吧。你吃饱要睡，就来我屋里头凑合。”

    肖颖是一个待不住的主儿，将林小鹿安顿好以后，连续跑了好几趟省城。

    袁博和刘三冰忙着去山尾村那边修公路，天天早出晚归，根本帮不上她。

    贷款批下来后，她就拿了一部分钱跑出去。

    林小鹿在老宅勤快干活，时不时还帮隔壁刘婶干家务活，深得两位老人喜欢。

    刘叔特意找了老同事老龚帮忙，给林小鹿找到一份食堂烧菜的工作。

    自那以后，林小鹿开始去毛巾厂上班，早上八点过去，下午六点下班。

    本来她申请住厂里的单身宿舍，可厂长说宿舍人满为患，暂时住不下，让她先等一等。

    只要她表现出色，年底就争取留一个床位给她。

    林小鹿非常珍惜这份来之不易的工作，干活勤快卖力，只是她在惠城无亲无故，只能暂时借住在肖颖家。

    肖颖出远门了，袁博觉得他和林小鹿住在老宅传出去不好听，故此找借口说山尾村山下的新屋没人住，他要就近工作，收拾几套衣服便住过去。

    他怕林小鹿多心，解释说是村里修公路时间非常紧迫，路上来去两个小时很耽搁时间，他只能住工地那边去，老宅只能拜托她帮忙看守。

    林小鹿并不知情，很欣喜答应了。

    袁博住在山尾村后，刘三冰也只能跟着住过去。

    奈何他心里头放不下爸妈和林小鹿，故此三天两头开车回来吃晚饭，隔天早上再赶回去。

    他已经学会开车，加上他向来谨慎小心，袁博没去管他，任由他去。

    袁博摇头：“我进屋取点儿东西而已。一会儿出去吃吧，吃完回去，今晚照样歇那边。”

    老宅现在只有林小鹿一人住，肖颖不在，他不想在里头久待，拿了东西就回去。

    拆迁的新屋一共两大间，他们一人各住一间，宽敞得有些空荡荡，除了日常用品和一张木板床，别无其他。

    两个人都是糙汉子，倒也没怎么在意。

    唯一不好的地方是山尾村那边实在太偏僻，买点儿东西吃喝得跑老远，所以两人除了白米饭还是白米饭，吃得非常单调简单。

    刘三冰隔三差五回家，时不时能打打牙祭。

