    “集合、列队。”‘轰轰轰轰。’

    伴随着口号声，一节节车厢中的大唐出还回来的勇士们跳下地，快速整队。

    包括官员在内，每个人的脑袋上的发型都一样，半寸，回来的路上长出的。

    他们黝黑的面孔上是刚毅的线条，两只眼睛炯炯有神。

    吃东西的人早停下，李隆基站在最中间，李易紧挨着他，别人距离他至少五米。

    看着下面整齐的队伍，李隆基心中有股子豪气，大唐的兵，都是这么强啊。

    他对着面前的话筒说话：“诸卿为大唐远去海外，历尽艰辛、搏风击浪、战海斗天，终把丰产良种、珍贵物品取回。此为我大唐之勇将、国朝之栋梁，史书当载、民心应记。朕以你们为骄傲、大唐因你们而荣耀。壮哉乎？壮哉也！”

    ‘啪啪啪啪啪……’李易立即拍巴掌。

    ‘哗哗哗哗哗……’群臣慢半拍。

    ‘轰轰轰轰轰……’百姓们的动静最大，他们喜欢看军队列阵，将士看着越强，他们越安心。

    归来的人努力地挺直后背，紧抿着嘴。

    李易皱眉，悄悄拿起他的扩音器，尽量模仿出很多人一起喊的效果。

    “护我大唐，为我家乡，陛下永康，山河无恙。”李易喊出来。

    李家庄子的人和羽林飞骑瞬间领悟，赶紧跟着喊，海军反应一下，等别人喊一遍了才接上。

    一时间‘护我大唐，为我家乡，陛下永康，山河无恙。’响彻周遭。

    李隆基嘴角有了笑容，毕构等人撇嘴，就差呵斥一句‘佞臣’了。

    他们没骂出来，乐队的声音响起：咪~嗖哆~~~啦~咪嗖~~~

    欢迎进行曲，没用运动员进行曲。

    有人组织着队伍迈着整齐的步伐向李家庄子去，他们需要在李家庄子接受身体检查，看看有没有什么病。

    再告诉他们八月十五大朝会上的礼节和程序，以免出错。

    李隆基的仪仗跟在后面，为将士们压阵。

    尺带珠丹等吐蕃能够参加的人俱在艳羡地看着，大唐又出来一支强兵。

    自己吐蕃的战士属于悍勇，大唐的军队多了一种东西，多出来的这个说不清楚的东西才最吓人。

    “李大夫。”兵部尚书苏颋观察着过回来的海军，与李易说：“他们身上有种力量。”

    “对呀！军魂啊！不止是为了升勋、发财，也并非被强迫着去战斗。根之所系、魂之所在。

    大唐军队的根，就是大唐、家乡。大唐的百姓是他们需要守护的存在，大唐的百姓同样是他们的后盾。

    军民鱼水情的军队是最强大的，军民一心的军队是最有战斗力的。”

    李易知道是啥，这才是最好的军队。

    “提高将士的待遇，往后百姓不事生产，只喜当兵，应如何？”

    宋璟有问题，他非要找点事情不可。

    “设置门槛，要求认识多少字，会算什么题，身体的强壮程度，符合了可以当兵。

    沿海生活水平低的地区除外，他们没有生产资源能够利用。

    当兵是他们为家里增加收入的途径，不会的东西在军队学，身体差，在军队吃好的。”

    李易给出解决方案，他不担心百姓全想当兵。

    家中有地，眼见着田里的出产变多，又不愁生活，去参军危险。

    有空闲围观的百姓见到队伍走远，哗啦下子散去，传播消息。

    火车开始装物资，几天以来耽误许多事情。

    李易路过桥头的时候，周围放着很多成捆的大豆秸秆。

    收获的季节到了，有的需要再等上十天半个月，有的眼下成熟。

    包括养的豆虫，一条条的不吃东西，百姓找地方给埋起来，准备留种和卖。

    眼下把不好的先卖掉，要么自己家吃，省了吃猪肉、鸡肉的钱。

    大豆秸秆百姓家中不养牛羊的，捆上后送到李家庄子。

    别人来收也行，价钱不能比李家庄子低。

    这东西报纸上写了，粉碎后可以当精饲料用，混合在其他的饲料中。

    其他的动物不行，哦，兔子没问题，需要倒嚼的那种，叫什么反刍。

    报纸上说大豆秸秆在瘤胃什么菌的作用下就变得非常好，动物吃它比吃草强。

    “小易，豆秆子可喂马？”毕构见到有人手上拿着大豆秸秆送到马嘴前，马似乎在躲。

    “那匹马不饿，饿了会吃，作用小，除非人工发酵一下，费劲，费劲……诶？我弄出来简单的几种发酵菌吧。

    像发面的，还有酒糟、醋糟里面的，混合起来就变成了发酵挤。

    需要发酵什么东西，往里放，密封好，一定要密封好，所以说费劲。”

    李易说话的时候想到怎么制作额外的发酵东西，即便青贮也能用上，加快发酵过程。

    “嗯！”毕构一下一下点头，边点头边看别人，意思是：瞧见没？老夫问个问题，就有了好东西，老夫是关键。

    “小易，驴吃吗？”刘幽求看明白了，也问。

    “吃！”李易回一个字。

    “有什么新的东西没？”刘幽求不甘心。

    “没！”李易还是一个字。

    “哈哈哈哈……”众人大笑。

    “易弟，确实没有？”李隆基问。

    “没……没什么是不可能的，刚才说费劲，密封费劲，因为是厌氧发酵。咱们还有好氧的，这个不用密封，温度、湿度够即可。”

    李易给面子，老丈人问，没有也得让他有。

    刘幽求：“……”

    众人又笑，很开心的样子。

    “以前大豆秸秆全烧了，可惜！”姚崇自从开始学农，从别人口中了解到不少情况。

    “养牛的也喂，单一喂不行，需要混合其他的东西。

    百姓不知道卖给专门养牛羊的，需要有人引领。

    官员的作用便在于此，教化民生，不止德行，鞭春牛、劝农书，皆属于。

    没有人负责收购，百姓自己怎么卖？别人收的时候一钱要百姓把几十捆大豆秸秆送过去，百姓还不如自己烧火。”

    李易顺着讲解官员的职责，不但教百姓道德、行为准则，更要为百姓提供赚钱的方法，联系买卖需求。

    像秸秆还田，百姓一看我还要雇人花钱，不如烧了，烧完的灰也还田。

    结果我想卖，你们不给联系买的人，我烧你们又罚我钱。

