    第151章只是想通了

    手机那头传来一个薄怒的声音：“月月，你怎么对妈妈这么说话？妈妈费心费力还不是为了给你找个好归宿吗？每次给你发信息，你就回那么一两个字，妈妈也不知道你到底过的好不好！妈妈也不过是关心你，你就对妈妈这個态度？”

    祁月：“不用了，我在学校很好。没事的话，我挂了。”

    听到祁月冷漠的语气,宋秋秋和苏小棠对视一眼，面面相觑，顿时猜出来了打电话的应该是祁月的母亲。

    手机那头的女人无奈地放软了声音，“月月，你放心，妈这次找你不是为了相亲,我和你爸来A市了，你出来,我们一家四口一起吃个饭吧。”

    他们来A市了？

    明天就是市运会,到时候祁蓁肯定也会参加，他们从不会错过祁蓁的每一场比赛，估计是来看比赛的。

    祁月眉头微蹙，“你们吃吧，我就不过去了，还要赶毕业论文。”

    “赶毕业论文也不用在乎一顿饭的时间啊！再说你那个什么毕业论文不就是每天养猪种土豆吗？爸爸妈妈千里迢迢赶过来看你，你连一顿饭都不愿意跟我们一起吃？”手机那头的女人语气很是伤心。

    千里迢迢赶过来，也并非是为了她吧……

    祁月淡淡道：“你们赶过来，不是来看祁蓁的比赛的吗。”

    “爸爸妈妈当然也是过来看你的啊！伱这孩子，就因为当年那点小事，到底还要计较多久？”

    祁月：“您想多了，我没有计较。”

    恰恰相反,她只是想通了。

    当年她抱着希望回去,抱着希望努力，努力想要融入那个家。

    而现在,她只是想通了，并不想要了而已。

    “月月，爸爸妈妈真的是特意过来看你的,你要是不过来吃饭，那我们就只好去你学校，我们去你学校食堂吃也行。”手机那头的母亲态度很是坚决。

    祁月闻言，脸色微沉。

    沉默半晌后，她有些疲惫地开口：“地址，我待会儿到。”

    她并不希望他们来学校，会让她有种自己的生活被外人侵入的不适感。

    她迫切想要得到他们的关心的时候，他们没有给予过，而现在的关心，只会让她觉得无比负担。

    手机那头的母亲这才终于满意了，急忙开口道，“好好好，我把地址发到你微信上，你爸订了个特别贵的西餐厅呢……”

    母亲说着，有些不放心地叮嘱了一句，“你记得穿得体一点啊……”

    挂了电话之后，祁月叹了口气。

    “不能跟你们一起去吃小龙虾了，我爸妈过来了，叫我过去一起吃饭。”

    苏小棠闻言忙开口道,“没事没事，下次一次去吃好了啊！”

    宋秋秋担忧地朝着祁月看了一眼，“怎么回事啊！该不会是鸿门宴吧？你妈又要给你安排相亲？他们都追到这来了啊？”

    祁月摇头，“这次不是，市运会祁蓁有比赛，他们应该是过来看她比赛的。”

    听到祁蓁的名字，宋秋秋顿时撇撇嘴：“原来如此……我说呢……”

    (本章完)

