    与欢喜对视了一眼，真没想到两人竟是同时上场。

    匆匆扫了一眼对手，练气六层巅峰，真不知是有意还是无意，两位长老抽取的比试弟子修为均很是接近。

    两百七十四号是一位看上去二十来岁的男修。那人抽出昆仑制式的飞剑行了个道礼：“孟有威，请！”

    见对方如此守礼，葭葭也不好随便，同样行了个道礼：“连葭葭！”

    话音刚落，那人就举剑刺来，一个起手式，葭葭就看明白了他使用的剑法——雷霆剑法。这是一套大开大合的剑法，虽听上去很是响亮，然而这威力却是一般。是以在藏功阁的要价也不是很高，做几个任务便能换得这套剑法的法诀。

    葭葭挥手一道金刃术挡住了他的出招，随即人就地一滚，同时暗用控神术控住金刃，孟有威立刻用了雷霆剑法中声势最为浩大的一招“震岳雷霆”斩向那道金刃，金刃被劈碎落下的瞬间，葭葭暗用控神术将金刃术转成烈阳诀。

    那劈碎的金刃落到孟有威身上即刻如烈火般烧了起来，受修为所限，葭葭现在所能使出的不过是最为低级的烈阳诀，不过也够让孟有威有一瞬间的自顾不暇了，葭葭再接再厉，毫不拖沓的使出荆棘术，一下子抽向孟有威执剑的手。

    孟有威松开剑的瞬间葭葭还暗自欣喜，却见他一个反手，随即握住那柄剑，同时甩出了一个漂亮的剑花。

    葭葭连忙向后跃去，才险险的避过了他随后刺来的那一剑。

    两人一东一西，在斗法台上对峙了起来……

    “袁老，这个小姑娘不错嘛，这一手法术变幻间隔的时间不到一息，依她的修为和年纪，实是难得了！”一号台的马老却似是完全没有盯着一号台在看，而是时不时的要与二号台的袁老聊上几句。

    “恩，不错！依她的修为来来回回也就那几招，将法术的变化修炼的炉火纯青，这无疑是最聪明的作法！这等年纪，确实难得！”袁老顺着他的话，也夸赞了葭葭两句。

    “万变不离其宗！”马老捋了捋灰白的胡须，目光虽是落在一号法台，可谈及的却是二号法台的斗法“我曾听闻《昆仑名典谱》上有一套功法，叫做混元化虚诀，其本宗就是法术的变换！你秀阳峰一脉修炼混元化虚诀的也不在少数！”

    袁老却在此时回头，似笑非笑的看了眼马老：“哟，你是在暗示我么？”

    “不敢不敢！随口聊聊罢了！”马老连忙摇头“在你袁老面前，那是搬起石头砸自己的脚！”

    “一把年纪了，尽学那些小辈使心眼！”袁老摇头轻笑看向场中，却突然“咦”了一声。

    “怎么了，袁老？”

    “我现在才发现，你可注意到一号台那个胖丫头了？”袁老面上仍是一副笑眯眯的样子，也唯有马老知道他此时已被勾起了浓浓的兴趣。

    “练气四层，论法术运用之娴熟，可是远远比不上二号台那个丫头的，我看没什么特别！”马老定睛对着斗法台中的欢喜看了片刻，又接口说道：“这两位虽说都是练气四层，明显另一位法术掌握的更好，她想要晋阶，怕是难了！”

    “你说的不错！”袁老却是应了下来，并不否认，“不过，我在她的身上能体会到一种特别的感觉！”

    “我看不出来！”马老摇了摇头“老头子我是阵法师，而你是通灵师，你的感觉要比老头子我要敏感上太多了！”

    “你分出一缕神识注意一物，万物皆可，就比如说一旁这棵变异霓天果树！”袁老笑道，声音中满是喜色。

    马老虽是莫名其妙，却也照做了，分出一缕神识注意起了这棵霓天果树。

    空气中微风阵阵，一花一世界，一叶一春秋，虽是同根，在这棵霓天果树上的每一片叶，每一棵果，展现出的却是不同生气。

    马老暗自疾点手下三穴，花白发丝微微飘扬，在场的，除了袁老却是谁也没发现他竟然凭空化出了一座虚身。用的正是《昆仑名典谱》上赫赫有名的身外化身之法。

    那座虚身一刻也不眨眼的盯着那棵霓天果树，渐渐入定，虚身竟也达到了天人合一。

    “不过五息虚身便天人合一了，这个老家伙还是挺勤奋的嘛！”袁老暗暗笑道。

    天人合一，万物入定。马老虚身的目光开始在霓天果树上打转起来。

    霓天果微微晃动，微风送来，那细长的纸条，似是要承受不住霓天果的重量一般。

    “恩，快熟了！”虚身微微点了点头，缕着胡须叹道。

    话音刚落，“嚓”一声，那颗霓天果就离开了枝头，落了下去，虚身一晃，恰巧接住了那颗霓天果，此时，却好似心有感应一般。方回头，入目的便是那个胖丫头恰好挥出一掌，那样的力道，那样的把握，如此熟悉。

    虚身若有所感，阖上双眼，灵台神光一现，待再次睁眼时，已回到了原身，这些都只是发生在一瞬间而已……

    斗法台上。

    没有抽离孟有威的飞剑，葭葭虽说觉得有些遗憾，却丝毫不意外，她自来清心峰也有四年多了，却好似从未见过这位孟有威，想必眼前这位就是那种偏好在外历练的修士。

    行家称呼孟有威这种叫伪剑修，因为他们虽是爱剑，平日也是剑不离手，可手中却仍有符箓，阵盘之类的辅助物品，比起真正爱剑成痴，摒弃一切杂学，专攻剑道的剑修却是差了十万八千里了。

    当然，在清心峰那种地方，要做真正的剑修，没有师承，没有好的功法，还有各式各样的杂务，要专心修剑，几乎是不可能的。

    孟有威这种伪剑修也是受形势所逼，不得已而为之。不过，同处清心峰，无师承，无上好的法器之时，这种伪剑修的攻击力在同阶修士中也可以算的上是最强的了。

    一击不中，两人皆是虎视眈眈的看着对方，这种情况下，只要有人微微一动，另一人也绝对不会手软。

    方才一瞬间的奇妙，却让马老这等见多识广之人也是惊叹不已，忍不住喃喃道：“这到底是什么？”

    “通灵！”袁老的声音隔空传来“这是另一种道！”