
就在黄毛进入宅院后不久，两个画着血红色脸谱的孩子从喜轿中探出头来。

如此诡异恐怖的一幕，白秋林就好像没有看见一样，自喜轿旁边走过。

门上悬挂的白纸灯笼摇晃了几下后忽然熄灭，老宅当中变得更加昏暗了。

一个个白色的囍字张贴在墙壁之上，黄毛独自站在宅院之中：“这屋子比之前去过的那些大很多，肯定布置有不少机关。”

他胆子大，但不代表他傻，宅院里气氛不太正常，这一点他已经感觉出来了。

“黄星……”

耳边隐隐约约有人在喊他的名字，听不真切，好像是从正堂里面传出来的。

“是在叫我？”他沉下心仔细去听的时候，那个声音又消失了，就像是从未出现过一样。

“应该是有配套的环绕立体声装置，真看不出来这么破旧的场景当中，竟会安装那么昂贵的设备。”

一颗心已经提了起来，黄毛慢慢靠近正堂，他小心翼翼将房门推开。

屋子里挂着惨白色的帷幔，明明是喜事，办的却好像丧事一样。

“还真是冥婚，类似的场景我也玩过，没什么新鲜感。”

“黄星……”

黄毛一个人自言自语，他说到一半那个奇怪的声音又响了起来，这一次他听得更清楚了。

“这声音有些熟悉！”

很奇怪的感觉，叫他名字的人应该是他生活中的熟人，可他就是想不起来那个人是谁。

破旧的老宅，满地的纸钱，墙壁上张贴着白色的囍字，周围的环境没有发生什么变化，但是给黄毛的感觉却有些不同，似乎更加阴森了一点。

身后突然刮来一阵风，脖子一凉，黄毛猛地回头：“谁？”

“你慌什么？是我。”白秋林单手插兜，在屋子里转了起来。

看到是其他游客，黄毛松了口气：“你刚才有没有听见一个女人在说话？”

“没有啊。”白秋林翻看着屋内的种种布置，不过他一直没有离房门太远。

“我明明听见有人在喊我的名字。”黄毛朝门外看了一眼，大门口有两个带着血红色脸谱的小孩一蹦一跳的跑了过去：“外面有人！”

白秋林也朝大门口看了一眼，门外只有一条空荡荡的街道：“你有病啊？哪有人？”

“卧槽！真有啊！两个孩子，脸上还画着什么东西。”黄毛竭力想要把两个孩子的外形描述出来。

“你觉得有鬼屋会请那么小的孩子扮鬼吓人吗？如果不是假人道具，那就是你看错了。”

等白秋林收回目光，大门口那里又有两个孩子探出了头。

“我没看错！”这一次黄毛正好和那两个孩子对视，他一个箭步冲了出去：“等会我就把他们给你抓过来！”

黄毛一口气冲到了门口，可那两个孩子却又消失了，街道上空空荡荡，除了满地的纸钱，就只有那顶喜轿在轻轻摇晃。

“人呢？奇了怪了，我跑出来也就几秒的时间，他们能去哪？”

“黄星……”

黄毛突然打了个寒颤，他耳边又传来了那个女人的声音：“为什么我跑到外面以后，那个声音距离我反而更近了？感觉就像是趴在我耳边冲着我说的一样。”

他拿出手机照明，想要找到隐藏的音响，可他刚打开手机自带的手电筒，耳边又传来了女人的声音。

“黄星……”

这声音离得更近了，感觉就像是要钻进他脑海深处。

“邪门，太邪门了。”黄毛参观过很多鬼屋，还是第一次遇到这样的情况：“不能一个人呆着，拿到嫁衣赶紧去和猫姐汇合。”

转身回到正堂，黄毛忽然发现一件更恐怖的事情——白秋林不见了！一个大活人就这样不声不响的消失了！

“人呢？”

一种少见的情绪在黄毛心中蔓延，他感受到了一丝恐惧。

“白秋林！”黄毛喊着高瘦男人的名字，他缓缓走进卧房当中。

这屋子和其他房间不同，床被都是大红色的，不过看起来感受不到一丝喜庆，反而觉得有些血腥，似乎上面不是颜料，而是鲜血。

“看着像女孩的闺房，嫁衣应该就在这里吧？”黄毛又往前走了几步，地面上掉落着一团团红色的细线，这在满地白色纸钱中格外显眼。

他从那些红线上迈过，走到床边，大红色的枕头、被褥胡乱扔在一起，床上还有针线、剪刀等乱七八糟的东西，可唯独没有自己要找的嫁衣。

在最应该出现嫁衣的地方里，却没有看到那件嫁衣，黄毛咬了咬牙：“我就知道不会这么简单。”

他掀开床上的被褥，能明显看见一块块的血斑，做的就像是真的一样。

“黄星，往下看……”

黄毛专心翻找的时候，那个女人的声音又毫无征兆直接出现在了他脑海里。

人在高度紧张的时候，被人拍一下肩膀都会被吓一跳，更别说一个声音直接响在脑海当中。

黄毛差点坐在地上，他单手扶着床铺，非常紧张。

深吸一口气，他双手握拳：“不像是音效！这绝对不是音效！”

他拧了一下自己的胳膊，心脏咚咚乱跳：“那个声音刚才多说了一句，对！她说往下看！”

视线向下偏移，黄毛发现屋子里所有红线都是从床底下延伸出来的。

“在床下面？”

他喉结颤动，慢慢蹲下身体，一手抓着床沿，另一只手撑着地面，脑袋偏斜朝床底下看去。

视线在不断下移，黄毛每一根神经都绷紧了，他咬紧了牙，脑袋就快要伸到床下面时，突然有一只手伸了出来！

“槽！”

黄毛一下坐倒在地，双手支撑着身体，不断往后爬，他满眼惊恐：“刚才那好像是一只断手！没有手臂，只有一只手！”

他还没有从突如其来的惊吓中摆脱出去，后背忽然碰到了什么东西。

扭头看去，黄毛发现是白秋林站在自己身后：“你特么吓死老子了！你刚才跑哪去了！”

“随便转了一圈，对了，你在床底下看见什么东西了？”白秋林好奇的问道。

“一只断手，感觉不像是有人在操控，突然就从床下面钻出来了。”黄毛擦了擦额头的冷汗，他小腿现在还在打颤：“我们要赶紧离开这里，你过来拉我一把。”

黄毛说完就直接抓向白秋林的左手，但是却抓了个空。

手里握着白秋林空荡荡的袖子口，黄毛神色有些呆滞，脑子一时间转不过来：“你、你的手呢？”

脖颈弯折扭曲，好像从高楼坠落遭受过巨大的冲击一样，白秋林七窍向外渗血，他看着自己空荡荡的左臂袖子，脸上挂着一丝开心的笑容。

“对啊，我的手呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45045445"  chaptername="第349章  我的手呢？（求月票）">加入书签</a>
</div>
