    第7章 与小花的战斗！（上）

    “什么叫‘为了怪物的未来’嘛！我明明只是突然来到了这里，是弗里斯克你说的能帮助我成为一个厉害的魔法师我才来到这里的嘛！”

    白晓嘟无语地说道。

    弗里斯克笑了笑。白晓嘟不解地问道：“弗里斯克，你在笑什么啊?这里又没有什么好笑的事情。”

    *我想起了高兴的事情。

    “什么高兴的事情?”

    *雨女无瓜，我们快点上路，就要到了。

    白晓嘟走着，视线前方出现了座紫色房子，有着很长的阶梯。看起来这就是托丽尔的家了?

    白晓嘟这么想着，来到了大门前敲了敲门：“咚咚咚，有人在吗?”但是白晓嘟等了一段时间，里面什么动静都没有传出来。

    白晓嘟挠了挠头，歪着头问道：“弗里斯克，这里是托丽尔的家吗?怎么好像没人呀?”

    *哇哦，我想它们正在休息吧，白晓嘟看下面，我们可以从下面钻进去。

    白晓嘟朝大门下面一看，是有一个小洞，大小刚好能容白晓嘟钻进去。

    “啊?狗狗狗洞?那我不就是小狗了嘛！”白晓嘟不乐意了。

    *噢，亲爱的嘟嘟，我觉得一个出色的魔法师，这点小事肯定能做到的。你说对吧?

    弗里斯克试图让白晓嘟钻进那个狗洞，不过白晓嘟不会....他钻进去了。

    “切，我可是要成为魔法师的人，我什么都能做！”白晓嘟自豪地从狗洞爬进来喊道，就好像这是一件很光荣的事情。

    “那个那个，是不是找到托丽尔我能当上魔法师了啊?我妈妈还说很难呢！啊哈哈，明天我就能让妈妈大吃一惊啦！”白晓嘟开心地说道，并摆出了一副自认为很帅气的姿势。这一刻仿佛他已经成为了一名伟大的魔法师！

    “哇哦，你们才来到了这里么?艾斯戈尔呢?你们还没有见到么?”白晓嘟脚边钻出了一朵小黄花。感觉到了白晓嘟的注视，这朵小黄花朝白晓嘟眨了眨眼睛。

    “小花?你不是走了嘛?你怎么来到这里了呀?”白晓嘟疑惑地问道，戳了戳小花的脸。

    “唔！别闹了啦，我这不是看你到哪了嘛?现在那片花丛正在由托丽尔照料呢，我就过来看看你们怎么样了。”

    “话说艾斯戈尔也是个羊怪嘛?”

    “嗯...是，你见到就知道了，艾斯戈尔很温顺的，嗯，大概，事实上我很久没见到过它了，一直以来都只有托丽尔会来浇花。我猜艾斯戈尔现在可能是在哪照料自己的花园吧。”小花说着说着，陷入了回忆。

    屋子很大，没有灯，但是让人感觉温暖，也不知道从哪里来的光线。屋内并不黑暗，也许这就是魔法吧。白晓嘟这么想着。说道：“小花小花，你会魔法吗?”

    “魔法，噢，魔法么。”小花被打断了回忆。想了想，开口道：“嗯...我不会魔法，但是我可以用魔力催发属于我的攻击...对哦，攻击。”

    说着小花想起了什么，钻入了地板里。就在白晓嘟猜着小花会在哪里出来时，突然一根藤蔓缠绕住白晓嘟小小的身体，把他拽进了地下。

    “唔?！呃啊弗里斯克这是咕噜咕噜...”白晓嘟吓了一跳，张嘴说话却被塞了一嘴的泥土，原地留下的洞口快速地合拢，仿佛根本就没有发生过这件小事。

    .........

    “呕....咳咳咳....呜哇，小花你怎么这样子啊！”白晓嘟趴在地上试图把嘴里的土吐干净，但还有不少土残留在嘴巴里。

    不远处的小花也有点尴尬，挠了下脸，看向别处。

    “今天的天气真不错啊，哈哈。”

    *噗嗤。

    “呜呜，好脏啊，呸呸呸...”

    白晓嘟感觉现在满嘴大自然的味道，委屈地看着小花。

    “额，白晓嘟，小花我也不是故意的嘛，我只是要看看你的...嗯，遇到怪物的攻击时，躲避攻击的手段。”

    “呸呸呸...什么东东?”白晓嘟疑惑地问道。

    “噢，差不多，是一种考验吧。”小花看着白晓嘟那狼狈的样子，憋笑着。

    “咳咳，小花不才，就让小花我看看你在地下世界生存下来的本事吧！”

    小花大声说着，但是没有一点鸭迫感。白晓嘟看着认真的小花，嗯...很可爱！

    然后白晓嘟就不这么觉得了，小花周围出现了一些白色的颗粒，有一颗打在了白晓嘟的脸蛋上。

    “嗷！好痛啊！”白晓嘟感觉脸疼得肿了起来，摸了摸小脸。

    “呜哇，我帅气的脸蛋！可恶！小花我要揍扁你！让你看看我的厉害，我可不是吃素的啊！”

    白晓嘟感觉很生气，爬起身来，就抡起小拳拳想打小花一拳。

    “哼，那我也要打你脸蛋，这是看你遇到了我这个伟大的魔法师时要怎么躲避我的攻击！”白晓嘟大声说道，压根就不明白小花已经准备好了它的攻击。

    (本章完)

