    许豪望着四周的环境，将背在身后的书包取出。

    这里面装有黄符，朱砂，白磷弹，固体燃烧弹等一切可以带入的装备，之所以如此，也是为了掩盖虚拟面板背包的秘密。

    反正，等他获得一个储物袋之前，是要尽量保持谦虚。

    许豪取出需要的装备后，这才迈开脚步，随便选择了一个方向，踏步前行。

    许豪不管考核如何，他就是兵来将挡水来土掩。

    他有自信，无论什么考核，他都不会弱于人。

    只是许豪走了许久，依旧是树林，丘陵，没有任何奇特之处，甚至连一丝的建筑的影子都没有看到。

    许豪露出疑惑之色。

    这不是宗门遗迹吗？

    怎么回事！

    许豪挺住脚步，纵身一跃，已经攀爬上了一个高大的树冠，然后举目眺望。

    茂密的森林，一望无际，再远的地方，就是白茫茫的一片。

    不要说妖魔鬼怪了，便是连只麻雀的声音都没有。

    许豪取出定天罗盘，上面也没有任何特殊符号显示。

    许豪郁闷了。

    他不知道其他人是怎么回事，反正他这里，感觉受到了针对。

    许豪索性就盘坐在树冠上，静静地等待。

    或许是时间未到吧！

    反正他刚刚看过，四周的风水很差，天地能量似乎也是不高，这样的区域，基本没有可能有天材地宝的存在，因此，与其浪费时间和精力去寻找所谓的考核，不如静静地等待，他就不信，这里没有考核。

    在许豪等待的过程中，其他地方出现的高三学生，他们一一受到了考验。

    每一个画面都呈现在宗门迷雾区外的军营里面。

    一个个军营教官，一名名学校校长正目不转睛地盯着一个个画面，特别是那些本就有着绝佳天赋的学子画面，他们看得最多！

    “哈哈，这是我二中的秦飞雪，果然厉害，小小年纪就达到了人阶的地步，此刻应付起考核来，游刃有余啊！”二中校长满脸的欣慰。

    一旁二班的班主任也是附和地点点头，与有荣焉。

    天才学生，怎能不爱？

    而且只要考的好，被名校录取，学校本身就会得到奖励，还有极多丰厚的修炼资源。

    也就是说，培养一名天才学子，就相当于他们少奋斗几十年了。

    这也是为什么先前许豪与秦飞雪在广场集合队伍之中引发了不小的波澜，却没有人责备秦飞雪一样。

    天才，便是有特权！

    也是贾贵为什么自始至终都想要追求到秦飞雪的原因。

    在高中阶段，能够达到人阶层次，真的很厉害了，可以当做一个势力的中层。

    其他学校的校长也都露出羡慕的神色。

    就一个秦飞雪，二中未来得到的奖励都是极多，说不定就要超过一流，甚至进军到最顶级的高中学校。

    “哼，不光你们二中有一个秦飞雪，我一中也有天才！黄鱼最近也快要晋升人阶了，高考之前，一定能成！”有一中的校长不甘示弱地开口。

    “得了吧，不说还没有晋级成功，就算晋级了，也只能排在我们二中秦飞雪的后面！”

    军营里面，讨论得激烈。

    资质好的，大家都是心中有数，除非是最近才获得一些特殊机缘的人！

    比如，许豪！

    “咦，这许豪的镜头里，怎么没有出现考核内容？”有人看向其中一个画面，露出几丝异色。

    这里不是宗门遗迹，考核的地方吗？

    现在许豪居然能够平静地做在树冠上。

    “考核是二十四小时，应该有其他安排吧！”有军人开口。

    其他人只能接受这个解释。

    因为这宗门遗迹迷雾出现的时间并不是太长，他们也还未完全弄懂。

    时间慢慢地流失。

    宗门迷雾区内，一些人已经经历了考核，如今正在一些建筑遗迹里面四下搜寻。

    实力强的，考核的内容要多一点，但总体来讲，大差不差！

    唯独许豪这里，四周静悄悄的。

    突然，许豪所在的地域天色暗淡下去，片刻后，嗷呜一声，有着尸吼从远处传来。

    呜呜呜。

    紧接着，茂密的森林里面，有着黑色的人影晃动。

    “哦？考核出现了？”许豪从树冠上站起，扭头看向四周的情况，顿时露出狂喜之色。

    考核他的，居然是大量的僵尸？

    在副本世界，击杀僵尸不会获得降妖除魔点，可在这里，击杀是会获得的啊！

    许豪正愁缺少降妖除魔点，没想到这次就有这么多僵尸围靠过来。

    许豪觉得他马上就会前往副本世界去获得奖励了。

    许豪从树冠上跃下，手中已经多出了几颗白磷弹和固体燃烧弹。

    嗷呜嗷呜。

    尸吼声越来越多。

    外界的军营里面，不少人看着许豪这里显露的画面，露出惊异和不解之色。

    “这许豪的考核任务，怎么这么困难，这么多僵尸，恐怕就是人阶也难以通过吧？”

    “是啊，其他的考核要么是测试力量速度，或者身体强度，或许修为资质，像许豪这样直接测试即战力，倒是从未遇见过。”

    “会不会有危险啊？”

    许多学校的导师看向一旁的军人。

    “不会，这些总体来讲都是虚幻的，有一定杀伤力，但不会太过！”军人摇摇头，但看向许豪的镜头画面顿时有着几丝好奇，因为多年来，出现如今这样的异常情况还真的是头一次。

    所有人都望向许豪的镜头画面。

    画面内，许豪已经对着最近的一头僵尸丢出了白磷弹和固体燃烧弹。

    轰隆。

    僵尸惨叫，紧接着快速地被焚烧，化作灰烬。

    “这么快！”许豪皱眉。

    即便是僵尸，也是要烧一会的，哪会这么快就被烧成了灰烬。

    而且，随着僵尸被焚烧，许豪也没有听见虚拟面板的提示音。

    没有降妖除魔点！

    许豪皱眉，瞬间动用破妄之眼，看像僵尸。

    他发现这些僵尸仿佛是一个空壳一般，有少许的纹路支撑，但内部没有阴气，也没有尸毒。

    也就是说，这像僵尸的，其实不是僵尸。

    “靠！”许豪怒骂一声。

    白瞎了！

    害他这么高兴！

    原本以为可以获得很多的降妖除魔点，结果，结果，仅仅是测试考核的傀儡。

    啥也捞不着！

    许豪眼珠转了一下，取出一张黄符，手指一翻，在劲道的催动下，黄符犹如一根箭矢一般，彪射而出，然后轻轻地贴在僵尸的额头。

    原本还在移动的僵尸，顿时停下了脚步，犹如木桩一般一动不动！

    许豪心中有数了。

    这些外表似僵尸的傀儡，也会被黄符克制。

    许豪抓起一把黄符，向着四周一丢。

    每一张黄符都仿佛有灵一般，快速飞到每一头‘僵尸傀儡’的额头。

    既然是学校的考核，自然要做到更快，更高，更强！

    以最短的时间内通过！

    许豪可是要拿‘灵气灌溉’奖励的三好学生！

    ……

    （求投资，集齐一百个奖励神龙，另外，有能力的给点打赏提升一下追读数吧，太难了！）

