
　　听到这话，EDG众人都来了兴趣纷纷看向屏幕，正好下一场是SKT和CLG的比赛。

　　很快双方选手已经开始登场了，导播给了个特写，SKT众人的表情不太对！按道理他们现在是连胜状态，晋级没有压力，不应该是这种表情，多半是因为上一场EDG的表现太好了。

　　SKT众人登场之后，进入BP阶段

　　在BAN人上，SKT相当随意，直接把奶妈、风女和机器人三个辅助BAN掉了。

　　阿水见状笑道：“来了，他们这一把肯定要选择奇葩阵容出来，看来真的被我们刺激了。”

　　陈洛阳：“CLG实力不弱的，他们这样搞可能会翻车。”

　　厂长一惊：“翻车？不至于吧，CLG有这么强吗？”

　　陈洛阳解释道：“你别忘了，SKT是玩运营的队伍，打法一直都是那种稳健、发育的打法，虽然之前和外卡打了一场大乱斗，但那是因为个人水平差距实在太大了，怎么打都能赢。”

　　“但那种打法不是SKT擅长的，所以被外卡也拿了不少人头，CLG这队伍的個人实力还可以，如果你乱打让他拿到了优势，就没这么舒服了。”

　　EDG众人听后都感觉有点不可思议，很难想象SKT输给其他队伍。

　　此时比赛已经进入选人阶段，和EDG众人想的一样，SKT的确是开始整活了，上单刀妹，打野努努，中单劫，ADC薇恩，辅助璐璐。

　　基本上除了辅助之外，都是些版本冷门的英雄，一般是没人玩的。

　　看到SKT这个阵容，陈洛阳摇了摇头，说道：“这一场SKT应该没这么好赢。”

　　阵容确定之后，现场的SKT粉丝似乎很嗨，陈洛阳在这都能听到他们欢呼的声音。

　　很快，比赛正式开始了。

　　这开局还是上去还是挺顺利的，SKT三条线都压着CLG在打。

　　特别是上路和下路，能明显感觉到个人能力的差别，中路的话，劫这英雄六级前没有什么压制力，只能先和平发育。

　　打野小黑也利用璐璐不断进对面野区反野，每次反掉一个野怪，现场SKT粉丝都要欢呼。

　　然而，局势突然发生了变化，小黑在反对面的大鸟时，被对面辅助和打野一起蹲到了，配合中单包夹，直接拿下一血。

　　看到这个一血被CLG拿到，厂长说道：“你还别说，感觉是有点不对劲，他们这个打野太放松了，都不看队友位置的。”

　　打野这波阵亡，导致SKT线上不太能一直这样压制，双方反而进入了和平发育的僵持阶段！

　　妹扣见状说道：“继续这样防御SKT的阵容不行啊，搞不好真的要翻车。”

　　阿水则是笑道：“SKT还是改不了他们的打法，明明拿到这种阵容，上场又不敢真的拼命，光是压点补刀没什么用。”

　　阿水一向不喜欢LCK那种打法，在他看来，拼操作才是硬道理。

　　很快，双方就拖到十五分钟了，虽然线上有单杀，也爆发了小规模的团战，但人头和经济基本没有拉开差距。

　　眼看着要进入抱团阶段，SKT却没有什么优势，厂长也怀疑起来：“感觉SKT是真的要出问题啊，他们对这种阵容很不熟悉，还在用之前那套打法。”

　　陈洛阳倒是没说话，在他看来，CLG其实也有失败的地方，他们本可以打出优势，但是没有抓住机会，就这样拖下去了，虽然CLG的阵容有优势。

　　但是SKT在个人能力和打团配合上，还是要比CLG强的。

　　双方开始抱团拉扯，不过因为SKT的阵容过于抽象，连一个能开团的人都没有，所以主动权反而在CLG手里，SKT只能防守反击。

　　拉扯了半天，CLG硬是没有把团战给开起来，阿水直接急了：“倒是开团啊，CLG在干什么？下路兵线没人收，中路又不开团，欧美捞逼是真的捞。”

　　妹扣见状笑道：“看来你挺希望SKT输啊，你该不会是CLG的粉丝吧。”

　　阿水：“不是，我只是觉得他们这种打法太磨叽了，没意思。”

　　当游戏时间即将来到二十分钟的时候，CLG总算是找打一波机会，把团战开起来，把SKT辅助给秒了，不过也就这样，没法继续追击。

　　CLG选择去打大龙，想要埋伏，打不过被SKT试探出来了，CLG又只能放弃这波打大龙的想法。

　　看到这里，EDG众人已经失去兴趣了，陈洛阳直接拿出手机和余霜聊天。

　　不知道过了多久，比赛终于结束了。

　　厂长如释重负：“太折磨人了，这两队真的把我看看傻了。”

　　陈洛阳见状看向屏幕，结果发现双方竟然打到了五十分钟！

　　打到五十分钟就算了，人头加起来都没四十个，证明大部分时间就是在拉扯，根本没有打起来。

　　不过这一场SKT倒是翻盘获胜了，他们的战绩也来到3-0。

　　这时，阿布说道：“你们也别太看不起SKT好吧，主要是他们拿到的阵容不太行，和他们的打法完全相悖，到时候我们和他们遇上了，肯定不是这么个情况。”

　　厂长应道：“这倒也是，不过，我们估计要到决赛才能遇到了，现在他们也锁定了第一。”

　　根据MSI的规定，半决赛是A组的第一对阵B组的第二，B组的第一对阵A组的第二。

　　现在EDG和SKT分别是A、B组的第一，那就只能决赛相遇。

　　这一场比赛结束之后，两个第一已经出线，但是第二还没有确定确定，导致后面两场反而非常焦灼，双方都只能拿出自己准备已久的套路。

　　最终，A组这边，G2赢下了FW，拿到了晋级的名额。

　　而B组则是CLG轻松赢下外卡战队，拿到B组的晋级名额。

　　这样一来，EDG在半决赛的对手也就确定了，CLG！

　　这两场打完之后，轮到EDG和FW的比赛。

　　此时FW的战绩已经来到0-3，完全没有晋级可能。

　　所以FW的士气也相当低迷，EDG几乎没有遇到像样抵抗，轻松拿下，以4-0的战绩打完小组赛。

　　而另外一边，SKT赢外卡队也是相当的轻松。

　　不过这一次SKT不敢整活了，拿出一个常规阵容来打。

　　整活想要有效果，必须是碾压性的胜利，如果伱选择整活阵容出来，结果差点被对面赢了，那反而会非常丢脸。

　　一天的比赛结束了，EDG众人回到酒店一起吃了个饭，然后回到房间休息。

　　陈洛阳选择开机上号，看了一眼韩服的排位情况，结果发现自己还真就被Theshy超了。

　　不过并没有被超多少，也就是五分的差距，而且Theshy明显已经不敢继续打了，陈洛阳查了一下他的战绩，上一盘还是好几个小时之前。

　　于是陈洛阳直接开始排位，同时开启直播，顺便混一下直播时常。

　　开播之后，陈洛阳看了一眼弹幕：

　　“教主总算是开播了，你韩服第一没了！”

　　“赶紧上分，不能让韩国人占着位置。”

　　“Theshy虽然也是LPL的选手，但毕竟是个韩国人。”

　　“教主能教学一把剑圣吗？”

　　看到这些弹幕，陈洛阳说道：“剑圣很容易输，还是别乱玩得好，我上一场能用剑圣，主要是对面上单实力比较一般。”

　　陈洛阳一边聊天一边排队，硬是排了半个小时才排进去。

　　进入之后，陈洛阳还没想好选什么英雄，就有人开始用拼音和他交流了：

　　“教主？本人吗？”天籁小说网

　　“真的是教主？”

　　陈洛阳看了一眼两人的ID，结果发现是小虎和宁王！

　　“是我。”于是陈洛阳回了一句。

　　小虎便问道：“你怎么开始打大号了？该不会是被人追上来了。”

　　宁王：“你没看吗？Theshy已经超过了，教主估计刚打完比赛就冲过来了。”

　　小虎：“我也好想去MSI啊，这辈子还有机会吗？”

　　宁王：“我估计你得加入EDG，才有这个机会。”

　　小虎：“我也想啊，但是EDG不一定会要。”

　　宁王：“你试试怎么知道？”

　　看到两人的谈话陈洛阳笑了，不过现在EDG的确是LPL最热门的队伍，大家挤破脑袋都想来EDG，包括青训也是，人才都是先让EDG把最好的挑走，其他战队分剩下的。

　　很快，BP来到陈洛阳手里，他选择锁定一手上单艾克。

　　看到这一手艾克，宁王说道：“教主，这把我就帮你抓上路，把对面抓崩。”

　　小虎则是说道：“这一场我躺赢了，看你们的表演。”

　　陈洛阳应道：“你正常打就行了，我不需要特别的关照。”

　　宁王：“这样好赢一点，放心，我有分寸的。”

　　宁王说着直接拿出了他的盲僧，这样一来，双方阵容就确定了：

　　陈洛阳这边是红色方：上单艾克，打野盲僧，中单瑞兹，ADC卡莉斯塔，辅助牛头。

　　对面蓝色方：上单酒桶，打野男枪，中单蛇女，ADC老鼠，辅助锤石。

　　进入读条画面，陈洛阳看了一眼对方的阵容，结果发现不对劲！

　　对面五个人都是职业选手，而且都是能叫得出名字的！

　　上单是smeb，打野score，中单Rookie，ADC鼠王，辅助mata。

　　看到对面这个阵容，陈洛阳直播间的弹幕炸了：

　　“我靠，对面是LCK全明星吧？”

　　“中路是肉鸡，别乱说。”

　　“教主这把怎么玩？对面太猛了！”

　　“宁王和小虎给点力啊，不然韩服第一就没了。”

　　“如果这把输了，教主至少要两连胜才能回到第一。”

　　水友都不看好陈洛阳能赢，虽然这边有宁王和小虎，但还有两个是路人。

　　路人玩家再怎么厉害，也和职业选手没法比。

　　特别是当对面都是职业选手的时候，即便不是一个队伍的，那种配合也不是路人能做到的。

　　进入游戏之后，宁王已经开始打字沟通了：

　　“怎么办？对面有点凶啊，要不我去把Rookie的电脑关了。”

　　小虎：“可以，等会我开始对线的时候，你去把他电脑关了。”

　　陈洛阳则是鼓舞道：“可以打，有就会赢的。”

　　宁王：“教主有信心那就没问题，这把我就帮你上路先打出优势。”

　　小虎：“我中路想办法顶住，看你们表演。”

　　陈洛阳出门之后直奔上半野区，帮宁王站岗。

　　宁王的盲僧则是选择蓝开往上路刷的路线。

　　兵线已经来到线上，陈洛阳回到上路开始对线。

　　这一场和他对线的是酒桶，陈洛阳对酒桶还是比较了解的。

　　这个版本的酒桶上单一般都是出肉，对线主要是以消耗为主。

　　酒桶在上路打近战都挺好的，一般的近战都没什么回复能力。

　　一旦你上去换血，一波打不死酒桶，那最后肯定还是你亏。

　　眼看着近战兵残血，到了要补刀的时候了。

　　陈洛阳選择一級学Q技能，一發Q技能过去收下三个近战兵。

　　酒桶也几乎做出了相同的操作

　　两人不紧不慢先发育，第二波兵线过来了，到了要抢二的时候。

　　陈洛阳选择主动推线，沿着兵线的方向扔出一发Q技能，这样就能最大化推线速度。

　　而酒桶也提前放了Q技能，让Q技能的伤害最大化。

　　陈洛阳上前，平A蜀西湖小兵，打出三环之后，收下一个近战兵同时升到两级！

　　艾克升到两级的瞬间，smeb的酒桶也升级了！

　　陈洛阳二话不说，用处一发E技能上前假装要找酒桶打一波了。

　　smeb的酒桶反手一肚子撞过来，似乎是想利用酒桶的E技能把艾克的E打断

　　不过这些都在陈洛阳的意料之内！他用出E技能位移靠近酒桶，却没有直接对酒桶用出二段E。

　　艾克这波利用走位躲开酒桶的E技能之后，反手二段E技能贴身，然后扔出一个A技能，配合平A打出三环的伤害获得减速效果。

　　陈洛阳继续追着酒桶一顿输出，酒桶没办法只能往自己脚下仍一发Q技能减速到艾克，然后趁机拉开距离。

　　于是这一上来，陈洛阳就拿到了不少的血量优势。

　　不过，酒桶回复能力很强，这样消耗的作用不会很大。

　　陈洛阳需要的就是压制酒桶，拿到线权。

　　很快，陈洛阳的艾克来到三级，把兵线推进防御塔之后，他选择开始游走。

　　从时间上来看，如果对面打野是下半区开的话，现在应该已经在上半區了。

　　陈洛阳来到对面蓝色方上半野区，在蓝BUFF处放了个视野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十四章 偶遇全明星阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 