
    行太佗跟随着苏浩远去，绕过了前方豪华如宫殿般的建筑，出现在了那府邸之中，可以说属于犄角的一个落魄小院。

    “苏浩，我家里比较寒酸，委屈你了。”剑琴有些不好意思的说道。

    在外人眼中，她个大家族之人，纵然不得宠，也会过得荣华富贵，殊不知，他们父女的日子，寒酸得很。

    甚至，若不是父亲的毒，离不开剑家，她早已和父亲离开这个让她无比伤心的地方了。

    “无妨，我当初住的地方，比你们还要凄惨的多。”苏浩一笑，当初他弱小的时候，被苏家大长老，折磨的很惨。

    剑琴再度看向行太佗，微微一拜，道：“劳烦神医了。”

    “可不敢啊，可不敢，这一切都是应该的。”行太佗吓得脑袋冒汗，他可看出来了，苏浩对这个少女很不寻常，他哪里敢受她一拜？

    立刻回拜回去。

    几人走进狭小的房屋，屋中摆设简陋无比，可以说是四角空空，要啥没啥，连个桌椅都不存在。

    事实上，以剑琴的本事，虽然做不到多么豪华，为她父亲准备应有的，过得如豪门还是简单的。

    但每次她为家里买东西，不出三日，必然被剑家的人抢走，甚至在她离开后，父亲的吃喝都被克扣。

    这也是无可奈何，他们无法离开这里，再大的委屈，也得受着。阴暗简陋的房间之中，一名眉目宽大的中年男子，脸苍白的躺在床榻之上，随着听到动静，他不曾睁开眼，只是淡淡道：“丫头，回去宗门，好好修炼，无需挂念爹，

    我还死不了。”

    “唉，你天资超凡，若不是爹爹的身子拖累了你，你又怎会到如今都无法破入造化，又怎么会被那些家伙欺负。”

    “爹对不起你啊。”

    “爹，你胡说什么呢，赶紧起来，我带人来看你了，行太佗行神医要为您治病。”剑琴淡笑道。

    床榻上的男子，本该是一脸的豪气，但此时却是被病痛折磨，他一笑道：“丫头，拿你爹开玩笑了？”

    “你爹我昔日也算是个豪雄，威风八面，与那行太佗也有几面之缘，可惜了……我现在这般落魄的样子，别说那神医了，就是普通的乡野郎中，只怕也不想来看一眼。”

    他根本不信行太佗会来。

    “昔日的瞬杀剑，剑无崖，的确是威名镇天下，如今一点点的病痛，就折磨的你这么消沉？”

    行太佗开口，面带淡淡的笑意。

    对此人，他有些了解。

    剑无崖，曾经也是剑家一代天骄，威名很盛，甚至比起这剑家之主年少的时候，也是丝毫的不差。

    他掌握着剑家三绝之瞬杀神剑斩，号称瞬杀剑，也有人称他为一剑飘红，只需一剑，杀人已成。

    “刷！”

    这陌生的声音响起，那仰躺在床榻之上的男子，猛地睁开双眼，随后刷的一下坐起，望着面前的几人，神震惊。

    尤其是看到那白发苍苍的行太佗，他整个人都颤抖一下，有些不可思议。

    “丫头，怎么回事？”他看着剑琴诧异问道。

    “爹，行神医特意为你来看病，您的毒，有行神医出手，也许可救了。”剑琴一笑，随后看着苏浩道：“这一切，都是因为苏浩和行神医关系莫逆，才为您争取了机会。”

    “苏浩？”

    剑无崖再度转头，随着看到苏浩，他神变得更为的震惊，一眼之下，险些从床榻上蹦起来：“你……远山哥，是你？”

    “远山？”苏浩神猛地一动，他父亲正是苏远山，难道此人认识？

    “不对，你和他有些像，但又不完全像，而且，苏远山大哥，怎会变成你这么一个毛头小子呢。”

    苏浩虽然已经十八岁，但样子一直未曾变，还是停留在十五岁的时候，看上去稚嫩的很，与苏远山的年龄不符。“您说的苏远山，数年前我倒是也见过，他也说我与他长得相似，甚至还指点了我一番，我一直希望见到他当面感谢，却久久寻不到他的身影，您可知道？”苏浩一笑，却

    不曾明说，而是试探。

    “那是你的幸运，能被远山大哥指点，这天下多少人梦寐以求啊。”剑无崖有些羡慕的看着苏浩。

    数年前，他还未曾中了这剑毒之时，曾和那个人见过一面，甚至切磋过。

    他的瞬杀剑，乃是剑家三绝，号称半部圣人法，但如此强大的招式，却是被对方轻而易举的一指点破。

    在这天山中部，虽然见到他的人很少，但每一个见到他的英才，无论是多么妖孽，最后皆是叹服，亦或是……死！

    他的实力，超乎想象的强大！

    “我与他也只是相处了三日，远山大哥义薄云天，英姿飒爽，剑法高深莫测，让人崇拜与叹服，可惜啊……他被血楼的人追杀，我们无奈分开，便再也不曾遇到了。”

    剑无崖叹息，目中带着追忆，似乎是想到了曾经的画面。

    “咯吱。”苏浩袖下的拳头狠狠的握起，血楼的人，真的是……该死！

    “好了，行神医，你去看看，他的毒到底如何？”苏浩压下心头的震怒，装作若无其事的样子。

    行太佗点头，踏步上前，甩出一根金丝线，绕在了那剑无崖的手腕上，片刻后，睁开了双眼。

    “行神医，我爹如何？”剑琴立刻问道，黑亮的瞳孔之中，带着浓浓的期盼，她希望父亲可再复当年风华。

    剑无崖也立刻看去，心中隐隐紧张，他的身子已经拖累女儿数年，不希望继续这般苟活下去了。

    “很严重。”行太佗沉默片刻，随后看着苏浩，凝重道：“他所中之毒，不是一般，乃是……道毒！”

    苏浩凝目，道毒连他都不敢轻易去触摸，而且是在他全盛时期，如今身体抱恙，更是忌惮。

    “而且，中毒的时间，至少四年之上，能活到现在，已经是奇迹了，继续下去，不会超过……三天！”行太佗无奈补充一句。

    天塌地陷，五雷轰顶，剑琴整个人愣住，随后无力的倒在了地上：“不，不可能的，为什么？”

    三天？她父亲三天之后，便要死了吗？...“”，。
