    时间一分一秒的过去了，转眼间到了第二天上午。

    上午十点左右，一支鬼子辎重队向着林锐他们的伏击地点赶了过来。

    段鹏急忙跑到了林锐的身边，轻声说道：“老大，有情况。”

    听到这话，林锐睁开了眼睛。

    只见段鹏一脸兴奋的说道：“有一支鬼子的辎重队，朝着咱们这边过来了。”

    “辎重队？”

    林锐顿时来了兴趣了。

    因为辎重队是林锐最喜欢的目标，原因很简单。

    鬼子的辎重队战斗力比较弱，但是他们往往会携带大量的物资。

    打了辎重队，往往可以发一笔财。

    而且小鬼子进行扫荡，也需要大批的物资补给，打了他们的辎重队，也可以给小鬼子造成重创，甚至可以直接影响到小鬼子的整个作战计划。

    段鹏点了点头，说道：“一共大约有二百多小鬼子，他们拉了不少的物资。”

    “有大量的马匹，还有一些马车牛车之类的，差不多有几十辆大车，上面全都满载着物资。”

    “只是鬼子用苫布盖着呢，暂时不好判断是什么东西。”

    “大概的判断，物资不是一样的，应该是各种物资都有。”

    小鬼子现在也没有完全实现机械化，他们的辎重队很多还是靠着传统的驮马进行运输。

    当然了，驮马也不是真的全部用马直接驮着，其中也有一些马车，这样可以装载更多的物资。

    听到这话，林锐脸上露出了微笑，因为这批物资，也不算少了。

    若是能够截下来，可以小发一笔。

    林锐微笑着说道：“也不枉咱们在这里等了一夜了。”

    “传令下去，通知战士们，准备动手。”

    “今天就让这帮小鬼子们，尝尝咱们的厉害。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着林锐一声令下，战士们立刻进入了战斗位置，迅速的做好了战斗准备。

    林锐也来到了前沿阵地上，没过多久，大批的鬼子车队缓缓的向着这边赶了过来。

    小鬼子的速度不是太快，毕竟这些装满了物资的马车速度也不可能快的了。

    林锐仔细的观察了一下，随后吩咐道：“让弟兄们耐着性子，先不要着急。”

    “等到鬼子进入了伏击圈，听候我的命令再动手。”

    “绝对不能提前暴露。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    鬼子的队伍拉的很长，不过终于全部进入到了伏击圈。

    林锐拿起了一支步枪，瞄准了远处，一名骑着马的鬼子军官。

    根据林锐的判断，这个小鬼子多半是这支鬼子辎重队的军事主官。

    看准了时机，林锐果断的扣动了扳机。

    “啪~！”

    一声清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的飞向了小鬼子。

    “噗~！”

    子弹直接穿透了鬼子军官的胸膛，一朵血花绽放开来。

    那鬼子军官闷哼一声，一头从马背上栽了下来，当场毙命。

    枪声就是命令。

    随着林锐这边一声枪响，已经做好了战斗准备的战士们，纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一连串密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，快速的向着小鬼子飞了过去。

    只见鬼子的队伍当中，小鬼子们一个接着一个的倒了下去。

    林锐的这些手下，一个个枪法都是相当出色的。

    趁着小鬼子没什么防备，一出手就干掉了不少的小鬼子。

    枪声变得越来越密集了。

    小鬼子顿时越做一团，有的小鬼子被吓得抱头乱窜，四处寻找躲避之处。

    然而还是不断的有小鬼子中枪倒地。

    也有一些小鬼子，连忙拿起了枪，准备还击。

    然而这些鬼子辎重兵，根本不是对手。

    何况他们中了埋伏了，八路战士们占着有利地形。

    这些小鬼子也只能被动挨打。

    很快小鬼子就死伤大半。

    因为这个地方，附近也有其他的鬼子。

    一旦托拖的时间太长了，可能会引来鬼子的增援部队。

    因此林锐提前就交代好了，必须速战速决。

    现在只剩下少数的小鬼子，钻到了车底下，继续顽抗。

    林锐随即下达了进攻命令。

    “滴答答滴滴答~！”

    嘹亮的冲锋号角响起，英勇的战士们纷纷冲出了阵地，如同一群下山猛虎一般，向着小鬼子冲杀了过去。

    鬼子的辎重兵战斗力确实比较弱，根本不是特务营的对手。

    很快这些小鬼子便被全部干掉了。

    林锐也来到了下面，看着一片狼藉的战场，林锐大声吩咐道：“立刻检查一下战利品。”

    “能带走的全部带走，带不走的全部销毁，绝对不能给小鬼子留下。”

    “是~！”

    战士们轰然应道。

    随后战士们开始检查战利品，一辆辆车上的苫布被打开了。

    这时战士们发现，这些辎重物资确实比较杂，什么东西都有。

    武器弹药方面，有子弹，手榴弹，步枪，炮弹等等。

    还有一些军粮，罐头，饼干之类的。

    另外还有一些日常用品！

    还有一些药品之类的。

    总之东西很多，也很杂。

    林锐大概的看了一眼，吩咐道：“先捡着有用的带走。”

    对于八路而言，最有用的，最急需的那肯定就是武器弹药。

    林锐他们也不例外，弹药是消耗品，连续作战消耗不小，正好可以补充一下。

    于是战士们开始补充弹药，小鬼子的手雷是最受欢迎的。

    而这一次运气还算不错，光缴获的手雷就有大约两千枚。

    战士们也都不客气，每个人身上都挂了好几枚。

    其他的东西，例如说药品，也尽量的带走了一些。

    还有那些吃的，战士们每个人也拿了一些。

    总之这一次收获不小，但是时间紧迫，不可能将所有的战利品全都带走。

    尤其是现在这附近，鬼子的主力部队众多。

    林锐他们携带太多物资，也根本跑不了。

    战士们正忙着搜刮战利品。

    这时一名战士跑了过来，喊道：“老大，小鬼子的援军到了。”

    林锐当机立断，大声吩咐道：“将剩下的物资，全部销毁。”

    “包括这些马匹，一点也不能给小鬼子留下。”

    “部队立刻撤退。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

