    洛天的受伤逃走，终于引动了那些暗中的强者，一个个的撕裂虚空，追了下去。

    他们知道，这是杀洛天的最好机会，一旦错过，以后，怕是再也没有机会了。

    不说洛天的战力可怕，就是洛天的一些人脉，也是让他们忌惮不已，毕竟，他和仙神界的仙神王，关系都不错，好不容易，看他落单，又受了伤，岂会放过这绝佳的机会？

    “轰……”这一处星域，一下子炸翻了天，有的人不再掩饰自己的能量气息，直接追了过去。

    “小子，你跑不掉的，天上地下，将没有也没有你的生路，”鲲鹏展翅九万里，速度极快，眸光凌冽，撕裂虚空，追着洛天不放。

    “狗兄，准备好了吗？”

    洛天迅速传音。

    “小子，也就是这个时候和我称兄道弟吧，”暗中，大黑狗不由的翻白眼，不过，还是向洛天保证放心，万事俱备。

    百万里处的星空之下，洛天静止了身形，一身黑袍，黑发无风自动，静静的望着首先赶到的妖王老鲲鹏。

    “小子，怎么不跑了？

    乖乖的束手就擒，献出你的神识和神通，可以饶你不死，”妖王老鲲鹏身形巨大，覆盖一方天地，鲲鹏巨瞳杀机蔓延，盯着洛天，就像看一个死人一般。

    “老怪物，凭你，还杀不了我，”洛天淡定的望着老鲲鹏随意的说道。

    “是么？

    洛天，那如果再加上我们呢？”

    虚空之中，浮现出几十个强者的身影，有人冷声哼道。

    其中一人，显露出其身形。

    “你是黑耀星域的人？”

    望向此人，洛天明知故问道，先前此人向自己出过手，动用了黑耀浮屠，洛天自然知道他的气息。

    只不过，现在洛天需要调整自己，和天地合。

    “洛天，你想不到吧，当初，你杀了我黑耀星域的不少的人，还有我的儿子，今天，我要生祭你的魂魄，”黑耀星域的这个强者，手中出现了一座七级浮塔，通体乌黑，释放着禅音，其中，有黑色的佛陀在吟诵经文，极为诡异。

    “人不犯我，我不犯人，黑耀星域敢来我仙神两界兴风作浪，我自然不会留手，”洛天冷冷的喝道。

    “洛天，那我们呢，你杀我天蓝星系的强者，夺我星素战船，今天让你神魂俱灭，”天蓝星系的强者也出现了，一身水蓝衣袍，山羊胡须，负手而立，整个人的身后，如同一座星域一般，散发着波波莹莹的神色。

    “好，算你一个，还有吗？

    不是想杀我洛天吗，统统给我滚出来吧，到了现在，还藏头露尾，不敢以真面目标人么？”

    “呱……”另一处虚空之中，月沉似水，清冷异常，一株顶天立地的枯树，垂立巨大的月华之下，掩映出黑色的树影。

    在这树影之上，一只乌鸦在那里呱呱而叫，孤寂而邪魅，那叫声，让人的神魂都跟着起伏，难受之极。

    “老乌鸦，给我现身，”洛天手持滴血战矛，伸手一指，一股强大的能量，激射而出。

    “轰……”这只黑色的乌鸦不知道动作了什么神通，抵挡了洛天的攻击，却也化成了人形。

    这是一个灰衣老道人的模样，只不过，脑袋是一只鸟脑袋，并不没有化形。

    不是他达不到化形的条件，而是不屑于化形而已，他保持着他乌鸦的本尊。

    “几年前，我的师弟来到这片星域，却是被一个疯老人所杀，他临死前，最后传音给我，似乎和你们逍遥门有关，洛天，跪下，向我说出当初的情况，然后交出那个疯老人还有你逍遥门的所有人女人，我可以饶你一命，有我在，没有人可以伤得了你，”这是，当年那个被疯狂人活活撕了作烧烤的乌鸦的师兄，实力强大，费尽周折，经人指点，来到仙神两界，找到了洛天。

    “可惜，那位前辈不在，唉，他又少了一尊美味，不过，你放心吧，凭你刚才说的那句话，等一会儿，我会让你先死！”

    望着这只老乌鸦，洛天淡淡的说道，眼神冷漠无比，杀机重重，逍遥门是他的逆鳞，不要说动，就是连言语羞辱也不行。

    “不要和他废话，他在拖延时间，封锁这里的虚空，不要让他们逃走，直接绝杀他，不要给他任何机会！”

    暗中有人极为小心，即使到了现在也没有现身，一直在小心谨慎对待，不到最头关头，绝不露出真身。

    这样可怕的能量波动，足有七八处，能量气息极为隐晦，一看就是秘宝神通，掩盖了他们本来的气息。

    即使杀了洛天，他们也担心，洛天身后的那些人脉，会找自己的麻烦，所以这些人，洛天哪怕陨落，他们也不会现身的。

    “轰……”方圆几十万里的虚空，瞬间，被暗中的强者所封锁，空间壁垒如同铜墙铁壁，散发着强大的能量光华。

    “汪，妈的，看好戏吧，”极尽远处，大黑狗趴在那里，嘴快裂到了耳朵根上了，在无声的笑着，模样有些渗人。

    “天地树出来吧，这次要好好的炼化你，”此刻，虚空深处，面对诸多强者的空间封锁，洛天根本不为所动，心意一动，天地树被他召唤了出来。

    而此刻，自己的识海深处，被他压缩成了一个点，五行祭坛之下，牢牢守护着诸天红英的红尘大世界。

    “小子，哪怕你有天地树也不行，今天让你神魂俱灭，出手！”

    “轰……”强大的神通，从四周出现。

    鲲鹏妖王，黑耀星域的黑耀浮屠，老乌鸦，还有几十个强大存在的神通纷纷杀向了洛天。

    封锁了四周虚空，展开了凛冽的可怕神通，不要说洛天，就是一尊高级仙王，面对这等局面，怕也会暂避锋芒。

    “哈哈哈哈……”洛天突然仰天大笑，只见他展开了双臂，抬头望青穹，体内的能量开始运转。

    体内的苍穹域和外面相合，起了感应。

    “轰……”“轰隆……”洛天的头顶上方，突然乌云密布，电闪雷鸣，天地风雨大作，闪电比起山岳还要粗大，如同无数的金色山岳穿梭。

    “不好，这个混蛋要渡劫？”

    看到这一幕，在场所有的人，不由的大惊失色，心中涌起不妙的预感。

    

