    沈曼怡感觉眼前多了一抹白,那是一只很好看的手，手指上缠绕垂挂着干净的白棉线，轻飘飘地扫过她的鼻尖。

    那只手并没有直接捂上她的脸，没有碰到她的皮肤,而是隔着几毫厘挡在她眼前,悬得稳稳的,一点都不抖。

    她记得教书的李先生说过,这叫端方和分寸。

    他们以前总是不懂,姊姊妹妹追逐玩闹起来揪辫子扯裙子,像一群小疯子。每次李先生都会把这两个词掏出来讲上半天，最后又摇头说：“算了算了,等你们再大几岁就懂了。”

    可惜她一直这么大,再没长过了。

    沈曼怡眨了眨眼,忽然说：“你这个线上有味道,很好闻。”

    身后的人并没有哄小孩的意思，语气也并不热情,应了一句：“什么。”

    连疑问都很像陈述句，好像回不回答随意。

    小姑娘认真想了想：“我家的味道。”

    身后的人默然几秒说：“你家拿的。”

    小姑娘：“……”

    她其实不是那个意思,但她年纪小,表达不出来。她甚至不确定那个味道是来自于线还是来自于手。

    她又怂着鼻子嗅了几下，却闻不到了。回想起来,就像冬天的冷风穿过后花园。

    她以前很喜欢去那里玩,齐叔在那架了个秋千，两边都是一种鹅黄色的像蝴蝶一样的花，也像兔子耳朵。蔡妈妈扎的蝴蝶结就是那样来的。

    但她已经很久没有见过那座后花园了。

    她夜夜徘徊在这条回廊里，看到的总是黑色。黑漆漆的门、黑漆漆的柜子、黑漆漆的影子……所有见到她的人都哭叫着离她远远的，好像她是什么脏东西。

    “我以前不脏的。”沈曼怡小声咕哝。

    她一低头,额头就磕到了闻时的手心。小孩子的额头总有些圆，像某种小动物。但沈曼怡的就有些奇怪，因为她脸上的皮肉是垮塌的。

    闻时没有抽开手，任她抵着。

    他看见谢问走过来，弯腰把蝴蝶结递给沈曼怡，说：“没人说你脏。”

    谢问说完便抬起眼，用只有闻时能听见的音量低声说了一句：“先别动。”

    然后他转身朝人群聚集的角落一瞥，指了指那个破旧沙发。

    老毛立刻明白了自家老板的意思，走到床边扯了一床干净被褥，把那个从沙发里面滚落出来的躯体裹了起来。

    其他人还处在震惊的余韵里。

    他们机械地看看闻时和沈曼怡、看看谢问和老毛，又机械地意识到老毛要做什么，然后机械走过去想搭把手。

    大东嘴巴张着，脸是木的。他蹲下身，帮老毛把那个腐坏的躯体包得严严实实，搬到那张大床上。

    就好像那个叫做沈曼怡的小姑娘，在1913年的某个午后跑进了爸妈房间，玩了一会儿感到困倦，便爬上了大床，卷着被子睡着了。

    直到他们做完所有，闻时才收回了自己的手，谢问也直起身。

    沈曼怡揪着蝴蝶结，好像又看到了春末夏初的后花园。

    蝴蝶结后面有个老式别针，生了锈。她将沾了锈迹的手指在背后蹭了蹭，把蝴蝶结认真地別到了连衣裙上，又像拨弄兔子耳朵一样，拨了拨蝴蝶结半垂的边缘。

    墙壁上流淌的血迹慢慢变淡，仿佛水痕，洇进墙里，干了便没了踪迹。填充满整个房间的黑雾也重新流动起来，边薄变淡，丝丝缕缕地绕着她，不再那么锋利如刀了。

    黑雾抽回去的时候，扫过大东的脸。

    他刚把帷帐放下来，遮挡着床上那一卷被褥。被这黑雾一撩，他摸着脸忽然僵在原地。

    刚刚是怎么回事来着？？？

    他在脑中飞速地倒着带——从沈曼怡拿到蝴蝶结、猛鬼变猫咪开始，一路往回追溯，追到了这些黑雾疯狂散开的瞬间。

    白棉线纵横交错钉满整个房间的画面实在震撼，哪怕只是回想，他也下意识屏住了呼吸。

    他屏了一会儿，终于回过味来。

    拽一下线，能把房子掀成这样，力道大吗？

    大。

    能同时管住这么多线，这么多方向，控术强吗？

    强。

    那线根根分明，钉进墙里的时候灰土迸溅，好像削铁断金也不成问题。这样的灵神在傀师里面能排上号么？

    能，而且是个师父辈的。

    干出这些事的人是谁？

    沈家大徒弟。

    我日。

    这是大东脑子里蹦出来的第一句话。

    他转头的动作太猛，脖子里发出咔的一声响，听得旁边老毛都愣了一下。

    “你干嘛呢？闹鬼啊？”老毛见他眼睛都直了，一转不转地盯着闻时的方向，那架势，比鬼吓人。

    大东已经麻了，不知道是过于恍惚还是难以置信，反正声音很轻，气也很虚：“我问你个事。”

    老毛是个不太热情的性子，跟大召小召截然不同。他看了大东一眼，想理又不想理地说：“什么事？”

    大东幽幽地说：“沈家那个大徒弟，你认识的吧？”

    老毛：“谁？”

    他愣了一下才反应过来，沈家大徒弟是指闻时。

    老毛默默看了大东一眼，心说现在的人可真是勇，指着祖宗认徒弟。你们敢指，人沈家敢认么？

    老毛挠了挠脸，一言难尽地“昂”了一声，“认识啊。”

    大东还是幽幽的：“你们以前见过他使傀术么？”

    老毛：“见过。”

    从小见到大呢。

    大东用一种相当朦胧的语气说：“我刚刚第一次见，现在有点上头。”

    老毛：“？”

    大东：“有句话叫当局者迷，我怕我判断有误。”

    老毛：“？？”

    老毛忍不住了：“你有话直说。”

    大东：“好，那我问你，以你旁观者的角度来看，他的傀术跟我相比，怎么样？”

    老毛：“……”

    这话谁听谁上头。

    老毛眼珠又圆又黑，眨巴起来透着一种深沉的疑惑感。他眯着眼睛看向大东说：“你这么没数么？”

    大东：“我有，所以我他妈现在有点懵。”

    别说懵了，他回想起自己刚进笼时装过的逼，差点疯了。

    他居然在一个水平能当他师父的人面前，立马横刀特有气势地说“你一边儿去，我来”。

    他喷过人家线缠得乱七八糟，还试图教人家最基本的傀术和规矩，还指着自己火候不够的鸟说那是金翅大鹏。

    但凡现在给根绳，他都能吊死在这里，反正也没脸见人了。但他临死之前又想起来另一件事——

    他指着闻时，用一种怀疑人生的语气说：“他这傀术怎么看都比我强吧？就这个水平，上不了名谱图？这是嘲讽谁呢？！”

    大东终于把疑惑吐了出来，结果一不小心激动了一点，嗓门有点大。

    于是整个房间都静了一瞬，就剩他那句“嘲讽谁呢”在屋里回荡。

    周煦、夏樵和不明所以的孙思奇都看着他，谢问和闻时也抬了眼，就连沈曼怡都从蝴蝶结上转移了注意力，眨着眼睛望过来。

    过了几秒，周煦率先出声，说了句：“靠，终于有人跟我一样疑惑了。我上次出笼之后就琢磨这个，一晚上没睡着！”

    他指着闻时，用一种告状的语气对大东说：“踏马的他上次解笼，放了个傀出来，特别——”

    周煦卡了一下，回头看了闻时一眼，改口道：“有点……还算可以吧。”

    让这中二病当面夸人一句，不如杀了他。

    “反正我怎么都想不明白，为什么这个水平上不了名谱图。”周煦说。

    他想起之前张岚和张雅临对闻时的定论，说沈家这个大徒弟应该是实力不稳，偶尔有爆发，总体水平还不达线。

    但是……

    如果进一次笼就爆发一次，还叫实力不稳。那他也想要这么不稳的实力。

    大东见周煦跟自己一条战线，登时来了劲头，开门见山地问闻时：“所以你为什么没上图？？？”

    要是只有他这么虎也就算了，偏偏谢问这个王八蛋看热闹不嫌事大，居然挑了一下眉，跟着看过来，学着大东的语气问道：“是啊，你为什么没上图？”

    闻时：“……”

    你他妈有毒。

    闻时不是个擅长说谎的人，话能不能圆过去基本看命。流程基本是这样——绷着脸找借口、越找洞越多、放弃挣扎，爱信信不信滚。

    如果是一个了解他的人，看他经历这个过程其实是件很好玩的事情。不过了解他的人，几乎没谁敢逗他。

    王八蛋谢问跟着起了会儿哄，不知想起什么事笑了一下，笑完就倒了戈，转头问大东：“说起来名谱图谁弄的？”

    大东直接被问蒙了。

    还是周煦这个理论性人才替他答道：“我家。”

    “谁？”大东还是懵。

    周煦翻了个白眼，不太高兴地说：“张。”

    大东“哦哦”两声，反应过来。

    这话不算全对。

    其实名谱图追溯起来，能追到尘不到的徒弟那代。最早的一张图是众人决定、一人动笔，动笔的那位是专修卦术阵法的卜宁。

    画这张名谱图的初衷并不是为了排位、也不是为了显示某个家族庞大显赫。只是因为卜宁他们那群人也要收徒了，怕将来枝枝蔓蔓太多，几代之后可能就理不清了，于是就有了这么一张图，以表传承。

    那时候也有排位，但不像如今这么精确敏感，只有个大概的范围。卜宁做这个也不是为了引起竞争，只是想着后世徒子徒孙，如果有谁不慎碰到了解不了的大笼，可以依照名谱图，于尚在人世的同辈判官里，找到能帮忙的人。

    后来张家坐大，考虑到名谱图上的人越来越多，分支越来越复杂，为了更好地区分，在卜宁那张图的基础上做了点修葺。

    其实他们加不了东西，也减不了东西，只能把排位弄得更细致一些。说白了，就是让这张图更灵一点、更敏感一点。

    这事传着传着，在一部分人口中就成了“张家做的图”。

    周煦其实听张雅临说过来龙去脉，但为了省事，他总是跳过老祖宗，直接说张家。

    “对，我差点忘了，是张家。”大东不想显得无知，连忙补充了一句。

    却见谢问点了点头，说：“那为什么上不了名谱图这种事，你问张家去，问他干什么呢，他又不是画图的。”

    大东被噎了个正着，居然找不出理由反驳。

    也是啊，众所周知，没人能往那张图上强行添补自己的名字，除非你卜宁再世。

    大东感觉自己问了个蠢问题，再看沈家大徒弟沉默的样子，估计他自己都无计可施。

    “那——”大东讪讪地摆了摆手，“那当我没说、当我没说。”

    不过这种情况实在少见，他打算回去问问他师父，也问问张大姑奶奶。名谱图这么大一个bug，没人管管的吗？多吓人啊。

    这么一场插曲，以尴尬的大东为始，又以尴尬的大东为终。

    在谢问难得说人话的帮助下，闻时不战而屈人之兵，连蹩脚的借口都不用想，就把名谱图这个话题揭了过去。

    他收回目光，问了沈曼怡一句正事：“你家就这么大？”

    沈曼怡摇了摇头：“我家很大，有两层楼，有前院，还有后花园。”

    闻时：“这是二楼？”

    沈曼怡：“嗯。”

    闻时：“要去其他地方怎么走？”

    沈曼怡下意识说：“走楼梯。”

    说完她愣了一下，又摇了摇头说：“哦，楼梯走不了了。”

    她这话没说错。刚进笼闻时就看过，沈家这个二楼是回字形的，外围是房间，里面是楼梯。但他们绕着这个回廊走过好几圈，却始终没有看到楼梯的入口。

    不论他们走到回廊的哪条边上，看到的都是同样的楼梯形状，入口永远在他们左手拐角后。

    而楼梯的另一端永远淹没在黑暗里，一丝楼下的情景都看不到。

    正常情况下，会出现这种场景只说明一件事——这个笼就这么大，只包含二楼，所以没有通往一楼的入口。

    但这次显然特殊，毕竟他们二楼转了个遍，却没见到过真正的笼主。只能说明还有其他区域，只是他们没找到进去的方式。

    “还有别的路么？”闻时问。

    沈曼怡垂着脑袋说：“不知道。”

    “再找找吧。”谢问说。

    沈曼怡揪着蝴蝶结，闷头站了好一会儿，忽然小声说：“我能跟着你们吗？”

    啥？？？

    周煦他们猛地看向她。

    小姑娘踌躇片刻，仰脸看着闻时和谢问，可能把他们当成了可以依赖的人。她认真地解释说：“以前家里人很多，很热闹。后来他们不见了，我只能找别人玩，但是他们都不带我，看到我就跑。”

    只有装成别人的样子，才能混在很多人里，才有人愿意跟她说话。

    “我不想一个人呆着，我害怕。”沈曼怡委委屈屈地说。

    夏樵他们都听醉了，心说我们更害怕啊小妹妹。

    闻时这辈子没带过小鬼，也第一次听到小鬼提这种要求，有点懵。

    谢问被他的表情逗乐了，垂眸问沈曼怡：“也行，那你还玩真假新娘么？”

    沈曼怡扁了扁嘴，摇头说：“不玩了。”

    她这会儿老老实实、乖乖巧巧，垂着头的模样甚至有些可怜，俨然是个听话孩子，跟之前怨气四散的模样判若两人。

    大东都看服了。

    闻时没有反对谢问的做法，而是问了沈曼怡一句：“那现在二楼没有你动过的人了吧？”

    沈曼怡又老老实实点了一下头：“没有了。”

    “行。”闻时点了一下头，对大东说，“问下你同伴在哪。”

    大东：“同伴？”

    他愣了一下，终于想起了耗子。他们最后一次通话，还是沈曼怡在其中搅合的时候。因为真假难辨，所以他一直不敢跟对方多联系，总觉得有点诡异。

    现在沈曼怡不捣乱了，至少能确定对讲机那头的耗子不会再有问题，联系起来也就没什么负担了。

    况且对方确实有一段时间没动静了，难道他不在这楼？

    大东有点愧疚，灰溜溜地过去拿了孙思奇的对讲机。他摁了按键，冲着对讲机说：“耗子耗子，我是大东。你人呢？半天没动静了。”

    他语速很快，说完便松开了按键。

    下一秒，屋内忽然响起了滋滋的电流声，那声音有些刺耳，在无人说话的时候显得异常清晰。

    接着，大东的声音伴着电流声在卧室里响起：“耗子耗子，我是大东。你人呢？半天没动静了。”

    那个瞬间，卧室一片死寂。

    大东茫然片刻，背后窜起了一片鸡皮疙瘩，直通天灵盖。他朝声音传来的方向看过去，看到了一个罩着白布的衣架。

    他这才想起来，刚进门的时候，周煦还被这个衣架吓了一跳，以为是个人。

    一时间，所有人都看着那里，但没有人动。

    夏樵他们可能也想起了周煦那句话，脸色一片煞白。

    大东瞪着眼睛咽了口唾沫，再次抓起对讲机，捏着按键又说了一句：“耗子，你在哪……”

    衣架那再次响起了他的声音，重复道：“耗子，你在哪。”

    “白布掀了吧。”谢问淡声说。

    闻时已经走了过去，一把拽下了白色罩布。

    就见一个男人站在衣架底座上，看衣裤，应该是耗子。只是他低低地垂着头，软绵绵的，仿佛没骨头。

    但很快闻时就意识到，并不是仿佛，他就是没骨头——面前这个人并不是站在衣架上的，仔细看，他其实是挂在上面，肩膀里有衣撑，脚尖堪堪抵着底座。

    大东连滚带爬跑过来的时候，刚好看到闻时把那个挂着的人脸抬起来，只有一层空荡荡的皮。

    大东当时就坐地上了。

    “假的。”闻时说。

    大东并没有立刻缓过来，他不知道闻时是出于安慰还是说的真话。

    他在地上坐了好几秒，才终于从大脑空白的状态里恢复过来，看到了那个人皮左耳的胎记。

    大东这才垮塌下来，低声说：“操，吓死我了。”

    耗子的胎记在右耳。

    但不管怎么说，一个人这么挂在这里实在瘆得慌。众人壮着胆子，手忙脚乱地把这东西放下来，不小心扫到角落的窗帘。

    谢问眼尖，看到了墙边缝隙里卡着一小团纸，看颜色，跟日记本的内页有点像。他拾起来，扫了灰，展开纸页看了一眼，便递给了闻时。

    就见上面写着：

    「1913年5月26日雨

    最近总下雨，家里太潮，东西容易烂。沈曼怡藏不住了，李先生发现了。

    哎，他运气真坏。」

    什么叫他运气真坏？

    闻时皱起了眉，忽然感觉面前有人在看他。

    但他正对着房间窗户，总不至于有东西吊在二楼窗外看他吧？

    他倏然抬头，夜晚的窗玻璃上蒙着一层模糊的雾气。映照着屋里，隐隐约约有人影。

    闻时盯着那处看了一会儿，抬手拉开了窗户。

    窗外还是一片浓稠的黑色，隐约能听到虫声，像偏远的荒村。他想起什么般，朝外探出身。

    ……

    夏樵正忍着害怕做苦力呢，忽然被人从背后拍了一下。

    他吓一大跳，惊呼：“谁啊？”

    就见周煦指着某处问：“你哥干嘛呢？”

    夏樵顺着他指的方向看过去，就看见他哥从窗户跳出去了。

    跳出去了……

