

    丁大叔的脚上穿着一双蓝色的拖鞋，这一点不只是孙晨，苏青自然也看到了。

    不过这位丁大叔的右脚上却包着厚厚的纱布，从纱布外面来看，很明显有些脏，应该不是一天两天了。

    而且这位丁大叔坐在柜台的后面，轻易也不往起站。

    苏青笑了笑：“大叔这脚是怎么了？”

    丁大叔叹了一口气：“这是人老了，腿脚就也不中用了，一个星期前，我是晚上起夜，明明拿着手电的，可是这脚才刚刚下地，脚脖子就是一软，我直接摔了，然后脚脖子立刻就肿了，去了医院拍了片子，大夫说我那一下子就崴出来一个骨裂来！”

    “所以现在老丁头我就成了一个半残了！”

    听着丁大叔这很是有几分自我调侃的语调，苏青和孙晨两个人不禁都是一笑。

    特别是孙晨笑嘿嘿的：“大叔，怎么也没有见大妈过照顾你呢？”

    这都半残了，也没有看到老太太。

    丁大叔却是笑呵呵的：“她啊，去给我买猪蹄去了，这不是都说以形补形吗？”

    孙晨听到了这话，笑得更是厉害了：“不错，不错，正好大叔你伤在脚上，可不是得多吃点儿猪蹄好好地补补嘛！”

    丁大叔也是笑眯眯地点头：“是啊，我可不是得多吃点嘛，哦，对了，看你们两个脸生啊，是来看学生的吧？”

    孙晨刚想要说话，苏青便已经率先开口了，女子笑得一脸无害：“是啊，我和我男朋友过来看他妹妹！”

    孙晨：“……”

    虽然不知道自家头儿为什么会这么说，可是小动物的本能求生欲却让他很果断地做出了选择。

    当下孙晨只能是在心底里暗暗地扯着嘴角，妈哟，嘴巴里有点苦哈哈的赶脚。

    虽然自家头儿长得那是一等一的漂亮，可是孙晨自问，自己就算是真的色迷心窍了，也万万不会敢打自家头儿的主意。

    这么一位又飒又A又能打的姑奶奶，孙晨还是很有几分自知之明的，他绝对是属于无福消受的那种。

    于是这接下来的话，孙晨可是接不上来了，他的小心脏这一次可是真的被自家头儿给吓到了。

    苏青倒是一边随意地在货架上拿了些东西，一边有一搭没一搭地继续和这位丁大叔聊着。

    “大叔你这脚崴得可是有够狠的呢，您当时是去哪个医院看的？”

    丁大叔的回答倒是也相当爽快了：“哦，就是咱们西郊区医院啊，我还拍了片子呢！”

    苏青点了点头，伸手又从货架上拿了几根火腿肠：“哟，那大叔可得好好养养呢，这老话说得好，伤筋动骨一百天呢！”

    丁大叔一脸的深以为然：“是啊，所以我这三个月里就得当半残了！”

    正在说话之间，苏青又伸手去拿卤蛋，可是一来她怀里抱着的东西是真的有点多了，二来呢也不知道怎么的，苏青竟然没有站稳，身子一撞一个货架，当下货架一歪，上面的东西便噼里啪啦的直往下掉。

    “啊！”孙晨惊呼一声，这小子的反应速度还是挺快的，当下忙三步并作两步地蹿了过去，一伸手稳稳地扶住了货架，但是饶是孙晨反应够快，可是货架上的东西还是掉下来了大半！

    丁大叔也是大吃一惊，腾地站了起来，当下也顾不上脚疼了，一瘸一拐地自柜台后走了出来。

    “哎呀，我说这位美女啊，你倒是小心着点儿啊，还好这上面的东西都不是怕摔的，否则的话，你可得赔我钱呢！”

    说着，便弯腰伸手就忙挨个拣起来。

    孙晨一看，多不好意思啊，便忙也蹲下来。

    “大叔，你别管了，我拣。”

    嘴里说着归说着，孙晨手上的动作可是真的挺快的，丁大叔拣一个，他这边已经连拣了三个了。

    苏青也忙叫着：“不好意思，不好意思啊大叔！”

    也忙伸手帮着两个人一起拣。

    “大叔和那三家店的老板，也都很熟吧？”

    丁大叔站起来，将手里的东西放在了货架上，然后看了苏青一眼：“熟啊，我们这四家店，可是都在这里开了好几年了。”

    “哦！”苏青应了一声：“那不知道这几家，谁有什么好玩的爱好没？”

    丁大叔有点整不明白苏青的意思了，他皱着眉，想了想，又看了看苏青：“好玩的爱好？”

    孙晨这个时候智商倒是在线的，他居然很难得地听懂了自家头儿的意思，于是忙接口道：“哦，就是有没有什么特别。”

    丁大叔想了想，挺认真地想了又想，然后很肯定地摇了摇头：“没有，这个我真的不知道。”

    苏青没有再问什么，接下来只是很随意地又聊了几句。

    直到两个人将掉到地上的东西，全都重新放回到了货架上。

    苏青便将她刚才选的那一堆东西全都放在了柜台上，然后向着孙晨一勾手指：“我亲爱的男朋友啊，还不赶紧的结帐！”

    孙晨：“……”

    卧槽，他是假的，他是假的好不！

    丁大叔却是笑眯眯地看着孙晨：“小伙子，眼光真好，你女朋友长得太好看了，这就是传说中的艳福啊！”

    孙晨：“呵呵！”

    就算是艳福也不是他的艳福好不。

    再看自家头儿选的那些东西，桶装方便面，火腿肠，卤蛋，榨菜……

    为毛他赶脚这是他们头儿买来给他们熬夜吃的呢。

    不过孙晨还是挺认命地付了钱，然后拎着这好大一堆东西，跟在苏青身后，出了丁大叔的小超市。

    不过，孙晨的脚步却有些急，他是真的有问题想要问自家头儿呢！

    所以两个人前脚刚一出来，孙晨便按捺不住，张了张嘴巴，想要开口问问自家头儿，到底想要搞什么。

    不过苏青却是一扯他的手臂，加快了几分脚步。

    眼看着两个人距离四家店越来越远，而自己再说什么，也不用担心会被店里的人听到了，孙晨这才一脸惊恐地看着自家头儿，不过声音里还是很小心的那种：“那个头儿，你以后能不能不要说你是我女朋友啊？”

    苏青挑眉：“哦，为什么，觉得我给你当女朋友，丢人了？”

    丢人？

    孙晨哪里敢这么说？

    虽然自家头儿语气里也没有任何的不满，可是孙晨将这话听在耳朵里还是觉得后背有些凉嗖嗖的。

    当下孙晨一缩脖子：“当然不是了，只是我有自知之明，我可不敢让头儿你做我的女朋友，就算是假的，也不行！”

    苏青直接白了一眼孙晨。

    真当自己乐意当他的女朋友？

    呵呵哒，这货想多了。

    于是当两个人再回到大家身边的时候，特案组的大家看到的就是孙晨拎着满满两大袋的方便面，火腿肠，卤蛋，榨菜……

    吴凡直咋舌：“猴子，你这是想要加班想疯了吧？”

    马维忠也是同样的心思：“这可是把加班的加餐都准备好了！”

    李杰也是嘴角抽了抽：“猴子，你果然很有先见之明呢！”

    孙晨苦着一张脸，终于找到了自己可以说话的机会：“喂喂，你们全都想多了，想得简直是太多了，这些都是头儿买的！”

    一听到这是苏青买的，大家立刻全都紧紧地闭紧了嘴巴。

    好吧，既然是头儿买的，那么他们也就不用再发表意见了。

    不过孙晨的话还没有说完呢，只听到孙晨接着又爆了一个大料出来：“你们都不知道，刚才头儿居说她是我的女朋友，哎呀妈呀，当时可是把我给吓着了，吓得我这小心脏啊，跳啊跳啊的……”

    萧季冰听到了这话，不禁抬头看了孙晨一眼。

    而特案组的大家，一个个却都是用一种一言难尽的目光看了看孙晨，然后纷纷低头后退，像是吴凡这种和孙晨关系一向非常好的家伙，还特意轻咳了几声。

    兄弟，少说两句可以活得更踏实。

    但是很明显，孙晨没有领会到吴凡的意思。

    孙晨正准备再说几句呢，便听到自己身后有人阴测测地开口了。

    “哦，把你的小心脏吓得呯呯的跳嘛？”

    孙晨：“……”

    “卧槽，头儿，你走路都不带声的吗，头儿，你知道不知道有句话叫做人吓人会吓死人的！”

    孙晨直接跳了起来。

    苏青白了孙晨一眼，直接摞下了一句话：“小晨晨啊，我记住你了！”

    孙晨内流一脸啊，所以，头儿这是准备好要给自己穿小鞋了吗？

    苏青又看了看大家：“怎么样，现场都勘察完了吗？”

    这一次是雷动，金铃，萧季冰三个人开口的。

    “勘察完了，没有什么有价值的线索！”

    苏青点了点头，然后直接打了一记响指：“行，那咱们就回去吧！”

    于是特案组的大家便各上各车，不过苏青却按下车窗，又交待了一句：“雷动，金铃，你们两个先带着他们回局里，我还有点事儿，晚会回去！”

    雷动和金铃两个人立刻点头应声。

    苏青这才发动了黑色的悍马车，率先驶上大路。

    萧季冰看看苏青，想了想还是开口问道：“我们要去哪里？”

    苏青没有看萧季冰，不过却立刻回答道：“西郊区医院！”

    萧季冰有些不解地皱了皱眉。

    而苏青也不用他开口问，便直接回答道：“哦，校门口有个开小超市的丁大叔，脚崴了，还骨裂，他说他是在西郊区医院看的，我们过去问问！”

    萧季冰点了点头，不过这头才刚刚点到一半，萧季冰便又微微皱了皱眉：“所以你是觉得这位丁大叔有些可疑？”

    苏青笑了笑：“倒是也没有，不过就是想要看看，他的脚是真的有问题了还是假的有问题罢了！”

    萧季冰点了点头。

    于是车里便恢复了安静。

    不管是苏青还是萧季冰两个人一时之间都没有再开口说话。

    直到苏青的黑色悍马车通过了第一个十字路口的时候，萧季冰这才再次低低地开口了：“你，你……”

    很是有些犹豫。

    苏青侧首看了看萧季冰：“我什么？”

    萧季冰脸上的神色有些别扭，不过却终于还是开口将自己想要问的话，问了出来：“你把房子卖了？”

    苏青一怔，不过却还是点了点头，肯定道：“嗯，是啊，反正我也不住那里了，而且我卖了，你应该也可以安心了！”

    萧季冰的指尖一僵，眼帘微垂着。

    苏青没有听到男人的声音，便又侧头看了过来，目光在男人又黑又长的睫毛上落了落，却是轻笑了一声：“你啊，还真是一个睫毛精，你知道不知道，你的睫毛很长，很漂亮！”

    萧季冰抬了抬眼，目光也是不由自主地在苏青的眼睛上落了落。

    他的声音有些轻，似乎是在自己低语着，不过架不住苏青的听力超级好，倒是一个字也没有漏掉的全都听了一个清楚。

    “其实你自己也是一个睫毛精！”

    不过苏青只是握着方向盘的手，微用了用力。

    于是车里的两个人再次陷入了一阵诡异的沉默中。

    安静中，两个人都可以清楚地听到彼此的呼吸声。

    一种名为尴尬的别扭感觉在这黑色的悍马车里扩散开来。

    这一次打破这种沉默尴尬的人还是萧季冰。

    “你，你现在住在哪里？”

    话说这个问题，他其实早就想问了。

    他是真的没要想到，苏青这个女人，说是不会再住在自己对门，便立刻搬走了不说，而且还将房子直接低价卖出。

    这个人啊……

    苏青轻扯了扯嘴唇。

    “哦，我在别的小区还有一套房子，我现在住在那里，不过离咱们局里比较远罢了。”

    不过现在那里有一个人还有两只猫在陪着自己。

    萧季冰低着头，看着自己的手指，没有说话！

    不过苏青却开口了：“哦，对了，上次在你车下面放炸药的人，你知道是谁对吧？”

    萧季冰看着自己手指的目光一凝，不过却没有开口。

    苏青看了一眼沉默的萧季冰：“真的是那个女人吗？”

    萧季冰缓缓地抬起头，看了苏青一眼，然后点了点头，同时从鼻子里应了一声：“嗯！”

    苏青松了一口气：“那就好，那个女人不会再出现了！”

    萧季冰又是轻轻地“嗯”了一声！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐半阙长歌种田文《巧为农家女》

    爱看致富经的顾乔一朝穿越，成了山沟沟里的穷女娃。

    怎么办？

    撸起袖子加油干！

    种番茄、辨草药、养兔子、开学堂……

    吃饱饭、穿暖衣，然后……养好汉？

    顾乔看着这小小的一只，不禁叹了口气。

    “从今往后，你就跟着我吧，我供你考状元！”

    ==

    专注致富五十年，幸福生活奔小康！