    沉闷的声音回荡在众人耳边。

    整个地面都裂开了无数道裂缝。

    深坑中间，胖子满脸苍白。

    整只手都在颤抖，鲜血淋漓。

    那一滴重水，直接将他手掌洞穿了。

    “你狗.日的，不厚道啊！”

    “这么重，居然不告诉我。”

    看着胖子那满脸幽怨的表情，云千帆实在是忍不住了。

    “胖子，你看看老刚和二虎，还有贺大哥，他们总不要试试。”

    “你倒好，要试试！”

    “这下舒服了？”

    云千帆还是忍不住笑出了声。

    旁边的贺军三人早就捂着肚子笑出声来了。

    虽然这样的伤势对他们而言，没有多大的伤害。

    不过，痛倒是真的。

    看着胖子那龇牙咧嘴的样子，几人有些忍俊不禁。

    “我试试！”

    “这东西居然这么重，好像和传闻中的有些不一样啊。”

    贺军纵身跳下深坑之中。

    看了一眼那个拳头大小的宇宙重水，双手青筋暴露，想要将其拿起来。

    用上了全力，才勉强从地上拿起来。

    “不对！”

    “我朋友见过宇宙重水，他说的重量，绝对没有这么沉！”

    “这应该不是宇宙重水！”

    贺军将这一滴宇宙重水放在了任务堂给他们仪器之中。

    顿时，重量少了很多。

    可是，还是很重。

    一人最多拿一滴，他们就可以离开了。

    再多，恐怕飞船都无法承受。

    “对了老大，我记得......”

    “你那个朋友是不是还说过一句话？”

    胖子忽然开口，将众人的视线都汇聚了过去。

    贺军有些疑惑的看着他，“什么话？”

    林胖子想了想，缓缓开口道：“就是，有一种东西，和宇宙重水长得一样！但是，他的质量相比于宇宙重水大了无数倍，叫什么虚空之涎。”

    “还说这玩意的价值，还在宇宙重水之上！”

    “该不会，就是这个吧？”

    几人你看我，我看你，似乎被胖子的话给惊到了。

    虚空之涎是什么东西，他们都很清楚。

    这玩意可是真的很难寻找到的东西。

    随便一滴的价格，都得数亿宇宙币。

    简直就是稀有中的稀有之物。

    “不......不会吧！”

    贺军也被吓到了。

    在荒原星系之中，各大拍卖场都有明码标价这玩意的存在。

    不过，那种大小和眼前这个相比起来，简直就是垃圾。

    指甲盖一般大小，都得数千万宇宙币。

    他们这个足足有拳头大小，这不得好几个亿的宇宙币？

    “可能真的是！”

    “如果我没有感受错的话，这玩意的重量高达上万吨！”

    云千帆缓缓说道。

    虽然他们现在的任务无法完成了，但这东西的价值，更高啊！

    可惜，人都是贪心了。

    一颗，哪里能够满足？

    “我准备去冒险试试！”

    二虎本来是一个不说话的男人。

    从云千帆认识他以来，他们之间说话没有超过十句。

    但是这一次主动开口，可见这东西的诱惑有多大。

    “老大，我跟了你这么久，我知道你对我很好。”

    “但是这东西，能让我翻身！”

    “当初跟着你的时候，我就说过了，我有血海深仇，我要去报仇。”

