    牧云姬从来没想过，昆仑那边会有这么大动静，她只是不想拖累师门，从而利用其它门派来试探王小佳身后势力的，却没想到....

    这下可怎么办？

    还未等她想清楚就见黄华锋一脸沉重的走了进来，低声道：“牧小姐，您说的那个王林有消息了....”

    “说！”牧云姬连忙道。

    黄华锋看了看周围，最终道：“有大门派向C市警局施压要他们交出王林，原本地方警局是严词拒绝的，但不知为何，地方督长却发了话，让警局交人，王林已经在五天前就逃出警局了，生死不知.....”

    “怎么会这样！！”王成博顿时大惊失色，一下就乱了方寸....毕竟还只是个未经风雨的少年，一下这么多事压过来，这次连自己最后的支柱老爹也出了事，他一时也有些凌乱了....

    “稳住....”牧云姬看了王成博一眼，眼中愧疚之色一闪而逝，随即连忙道：“如今这里已经不能待了，你跟我走！”

    “去哪里？”王成博愣愣道。

    牧云姬：“去云山！”

    王成博：“......”

    这剧情转折之快，让坐在沙发上的侯若兰顿时目瞪口呆，暗道：什么情况？

    之前这女的不是一直对冷星有兴趣吗？为什么就这样要带着另外一个男人走？这里面到底是什么道道？

    “不要再犹豫了....”牧云姬望着沉默的王成博，顿时有些焦急起来，当初因为她一时兴起，让王家被昆仑针对，如今他妹妹失踪，连老爹说不定也被昆仑控制了起来，自己或许要背一半的锅，不管如何，起码得他保下来。

    “谢谢牧小姐好意，但我不能走....”王成博缓过神后连连摇头道：“我答应了老爹找到小佳，老爹失踪了，现在就只有我了....”

    牧云姬眉头一皱：“现今局势不一样，昆仑显然是准备犯规了，你再不走就更没走的机会了，先脱身，你妹妹的事我答应你不会放弃的，你先与我回云山，我出面让师傅帮你...”

    王成博抬头愣愣的望着对方，有些不明白为什么对方会对自己和小佳这么上心。

    但还未来得及说话，门口就传来一阵冷冷的声音：“牧小姐好大口气，这浑水恐怕不是你云山能淌得了的吧？”

    众人望去，只见门口一身素裙的女子，不是李小倩又是谁。

    黄华锋一愣，望着那女子，心中暗道：这女子居然是门派中人？

    侯若兰也是愣愣的看着这一幕，感觉自己有些融不进去，还以为自己来了几天已经掌握大概情况了，没想到还是个边缘人物，这到底是个什么剧情？

    “我云山蹚不蹚得了这浑水，不是你一昆仑鼎炉说了算的吧？”牧云姬冷冷道。

    李小倩一愣，鼎炉？什么鼎炉....

    望着李小倩那表情牧云姬冷笑：“看来你还不知情呀....我还以为你真如此下贱，为了走上修行之路什么都不顾了呢....”

    “你....什么意思？”李小倩望着对方，心中顿时闪过一丝不安，顿时想起了那些昆仑弟子看自己时那嫌恶的眼神。

    “你话太多了....牧云姬！”一道清冷无比的声音陡然传来，让整个房间温度瞬间降了几分，牧云姬抬眼望去，正是一身白衣的司徒雪和她身后的一众昆仑弟子。

    “司徒雪.....”牧云姬脸色难看....

    “王成博，跟我们走一趟吧....”司徒雪冷冷道。

    “你过界了，司徒雪！”牧云姬上前一步护住王成博道：“你们就不怕官方问责吗？”

    “过没过界与你无关.....”司徒雪望着牧云姬：“官方会不会问责我们昆仑，也不是你一个云山派的人该关心的，你若挡我，就是昆仑的敌人！”

    牧云姬闻言脸色更加难看，一时间却不知该怎么说话了，此时动手，恐怕会给师门带来不小麻烦....

    云山刚入十大门派不就，底蕴远不及排名靠前的大门派，后面青城虎视眈眈，随时都想重新回归十大门派之列，这种时候她要是在外惹了昆仑，恐怕就是云山派的罪人了。

    “好了牧小姐....”就在牧云姬纠结之时，身后王成博终于发声了：“我跟他们走就是....”

    牧云姬回头望向对方，顿时一脸复杂。

    “谢谢你牧小姐....”王成博笑道：“虽然不知道为什么您会这般帮我们兄妹，但我爹说过，事无论因果，有恩必偿....”

    牧云姬：“.....”

    “您是个好人.....”王成博深深鞠了一躬郑重道：“您的恩德，如有机会，必然报答....”

    牧云姬望着对方，脸色越发复杂，喃喃道：“我才不是好人....”

    说完一把抓住对方将他拉向身后，随即抬手一记剑气挥出，在司徒雪一众弟子身前划出一道深深的剑痕！

    众弟子大惊后退，司徒雪则是一脸惊愕的望着对方：“你疯了牧云姬？”

    “使不得、使不得呀牧小姐！”黄华锋连忙道，他深知不能让牧云姬和昆仑的人打起来，可他一介凡人哪里敢靠近？

    一旁的侯若兰此时也坐不住了，惊愕的站了起来往后面退去，望着地面那道剑痕一脸稀奇。

    她还是第一次看到这些所谓修行人士动手，还真就跟武侠剧上的一样，可以隔着这么远放剑气的....

    “你云山确定要插手吗？”司徒雪冷冷的望着对方。

    “你就只会扯昆仑的大皮吗？”牧云姬冷笑道。

    这话一出，司徒雪神色瞬间阴寒无比，点头道：“激我？好好好，牧云姬，我今天就正好试一下，你这三年到底有什么长进....”

    “这种话应该是赢的人说得吧？”牧云姬继续刺激道。

    蹭！！

    牧云姬这话成功的激起对方的火气，司徒雪再也忍耐不住，长剑出鞘，雪亮的剑光闪过，一道丈长的剑气就对着牧云姬迎面斩去！

    “走！”牧云姬对着身后王成博轻轻一推，将他推到了左边沙发后面，那边左侧有个侧门，自己则是闪身躲过那道剑气。

    瞬间丈长的剑气劈到牧云姬身后的扶梯之上，碰的一声，大理石打铺的楼梯碎裂炸开，顿时飞沙走石，场面瞬间一片狼藉。

    黄华锋这一类的凡人赶紧朝着左侧便逃窜而去，侯若兰见状也不敢留在原地看戏，赶紧跟着往左面撤....

    牧云姬闪过剑气之后，施展流云步，身形鬼魅上前一剑拦住了诸多想要追上去的昆仑弟子，司徒雪见牧云姬面对自己居然还有心情去理会其他弟子，顿时眼中冷气更甚，手中长剑一舞，化为一道流水般曲线朝着牧云姬斩去。

    正是她成名绝技，天水流华！

    牧云姬不敢大意，连忙抬剑拆招，这么一耽搁间，一道白影瞬间朝着左面追去。

    糟了....漏了一个！牧云姬见状脸色露出一丝焦急。

