
　　这可是他用尽心血才建立起来的公司啊！

　　他是个生意人，可也是个龙夏人，他没什么大志向，但该有的原则还是有的！

　　尤其是现在，老毛子竟然还当着他的面羞辱龙夏人！就这种人还整日把自己是贵族挂在嘴边，简直污人眼睛！

　　“史密斯先生，这就是你们山姆国的礼仪么？如果是，那我算是真的涨见识了。”

　　“今后若是有机会去贵国谈话，也会原样效仿。”

　　袁安庆咬牙切齿的说着，压抑着心中的怒意，目光森冷的看着史密斯和其他人。

　　“总之，我现在还是畅腾的董事长，你们要是觉得我无法胜任这个位置，那还是按照流程来。”

　　“你们若是有钱，就可以试试去收购股份，只是，不管最后我还在不在这个位置上，我的股份，永远都不会卖给你们,而以我的股份，公司内部的事情，我也都有权力插手。”

　　袁安庆已经决定了，不管怎么样，公司他都不会轻易放手，哪怕最后会被威胁，甚至还会丢掉性命，他都不会妥协。天籁小说网

　　这是他身为龙夏人的骨气！

　　你们想要把公司完完整整的握在手中？真是异想天开！只要我还是这个公司的股东，就不会让你们如意！

　　史密斯等人没想到袁安庆竟然这么硬气，史密斯透白的皮肤被气的泛着红，简直跟被人丢到水里煮了一般，让人袁安庆觉得恶心。

　　史密斯怒道：“袁先生，看来你是不见棺材不落泪，我实话告诉你，今天你若卸不卸任都由不得你，我们的人自会给公司发布公告。”

　　说着，他拿出了一份文件，直接甩到了袁安庆的面前，“你在这上面乖乖签字盖章，别让我用更强硬的手段。”

　　袁安庆握紧了拳头，好啊！这还真是有备而来，连卸任的文件都给他准备好了！

　　他脸色阴沉，这下是真的没招了，他就算打电话要开董事会，可董事们赶来的时间，这些人也有太多办法能让他在文件上签字了。

　　到时候，可就什么都于事无补了。

　　史密斯等人有恃无恐，也没有再说什么，悠哉游哉的看着他，似乎已经料定了他最后一定会在文件上签字盖章。

　　史密斯此时想的是，龙夏人狡猾无比，可再狡猾也不是他们的对手，他们才是凌驾于他们之上的种族，龙夏人只需要给他们打工就行了，权力什么的，就别多想了。

　　袁安庆要是听话一点，史密斯不介意给他留口汤喝，毕竟，他可是高贵的山姆国人！

　　会议室内无比安静，史密斯等人一脸的悠闲，袁安庆则是满脸汗水，眼珠子乱转。

　　他知道此事已经没有回转的余地了，可心中还存着一丝希望，在拖一拖，说不定，事情就有转机了！

　　“叮铃铃……”

　　突然，一阵阵电话铃声响了起来，不是一个人的电话，而是接二连三的铃声响了起来。

　　不知道为何，袁安庆在听到这声音的时候，心中猛然一震，呼吸都急促了起来。

　　他看着史密斯等人接起了电话，他们有着各自的语言低语了几句，袁安庆没听清他们说了什么。

　　只是看到他们每个人的表情整齐划一的变了，由震惊到阴沉，他却高兴了起来。

　　转机！这绝对就是转机啊！

　　这些人一起接的电话，又一起变了脸色，这铁定是出了大事啊！既然是出了大事，那肯定不会跟他在这里耗下去，只要他继续耗着，那他就有机会翻盘了！

　　袁安庆是立马让人调查了起来，最后得知，他们的股份有二十被另一个人拿到手了。

　　而那个人，便是陆泽！

　　此刻，陆泽也正在郁闷军区的人给他的这二十股份，这有啥用啊，这公司不就是个手机公司么，跟他八字不占一撇。

　　而在袁安庆这边，助理也知道袁安庆之前在面临着什么，他也是龙夏人，自然希望公司是在他们的手中了。

　　心情激动的他，又跟袁安庆说了一遍：“您没听错，有个陆先生，成为了我们公司的第二大股东。”

　　他心中也很兴奋，原本他们龙夏人在公司占股最多的董事长和其他人加起来也才百分之三十八。

　　可现在就不一样了，他们龙夏人在公司的占股，完全超过了其他国家，他相信，只要没有太大的变动，公司就一直会是他们龙夏人主导！

　　那山姆国和金国的还想要霸占公司，把总部弄到山姆国去，做梦去吧！

　　助理心中为此高兴着，袁安庆也无比激动，也不让他去查史密斯他们接到的是什么电话了，直接让他去查陆泽的信息。

　　他在商场经营多年，知道现在是争分夺秒的时候，史密斯等人绝对是知道了这件事，这段时间说不定就是在拉拢其他人。

　　他别的不说，只要把陆泽拉到自己这边，那他们就动摇不了他们龙夏人在公司的地位。

　　他料定了史密斯等人，在短短的半个小时里，是不可能拉拢到全部股东的，所以才这么自信。

　　在助理去查陆泽消息的时候，他自己在会议室内焦急的等待着。

　　而另一边，史密斯的办公室内，经过众人的一致商量后，他们决定，直接给新任股东陆泽打电话！

　　他们没有像袁安庆想的那样，去拉拢同样不是龙夏人的别国股东，因为那些人的股份太少，太过分散，半个小时的时间，他们根本联系不到太多人。

　　更别提，其中几个股东跟他们之间的关系可不怎么好。

　　思来想去，他们还是觉得，联系陆泽最简单，不管是拉拢还是收购陆泽手中的股份，只要成功了，那他们就什么都不用考虑了，可以直接卸了袁安庆的董事长职位。

　　既然都商量好了，史密斯就给陆泽打去了电话。

　　而在市内的陆泽，此时正在跟顾筱和陆涵玩游戏，不过是他看着她们两人玩。

　　电话一响，他便起身从桌子上拿起了电话，看着上面的陌生号码，还是接了起来。

　　很快，电话里就传来了有些蹩脚的龙夏语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1048章 天生没好感免费阅读。https://xs.23sk.com 