    散落的月光，穿过了云。

    　　月色下，别院内。

    　　红彤彤，静悄悄。

    　　花园中，唐莹莹蹲在一小丛观音竹中，双手捂着嘴，浑身颤抖。

    　　眼泪忍不住一直涌出来...。

    　　只是她却不敢发出一丁点声音，甚至连呼吸都要压抑住，不敢用力喘息。

    　　花园中心静静而立的，是她的父亲，唐元武。

    　　只是此刻的唐元武，早已没了往日一家之主，一族之长的威严。

    　　头发凌乱，额头上冷汗不停的冒着，脸色有些苍白。

    　　死了，都死了...。

    　　不过几柱香时间，诺大个唐家，就剩下唐元武父女俩了。

    　　其余的几十号人，短短几柱香时间内，就一个接一个的被那邪祟吸干精血而亡。

    　　而唐元武也终于见识到了这邪祟的恐怖，刀剑难伤，穿体而过后，他们这些后天武者就成为了一具干尸！

    　　相比之下，朱才确实是有些本事的，最少那邪祟吸干朱才还是花了几个呼吸的时间。

    　　刚才的画面，直接就让唐元武心中胆寒，这邪祟根本不是普通人力可以抵御的！

    　　自己今天应该也是难逃一劫了，但是唐家不能这样就完了，要是唐家在自己手上断送。

    　　估计按老爹那暴脾气，自己很难压住他的棺材板吧？

    　　想到这里，唐元武看向唐莹莹，勉强提起精神。

    　　跑是跑不掉的了，那邪祟如同鬼魅的速度就不提了，整个唐家都躲到这城外别院了，还是被追上来。

    　　所以，跑是没用的，唯有一搏而已！

    　　还有女儿需要自己保护，自己不能就这样倒下！

    　　唐元武紧了紧手中的长剑，眼神再次变得刚毅。

    　　只是突然间，他有些理解当年自己的夫人，为什么会为了获得仙缘，抛夫弃子...。

    　　啊啊啊～～！

    　　不远处，传来几声凄厉的惨叫，不过很快就停歇了下来。

    　　那是这别院里的常驻仆人杂役，看来这会别院真的是只剩下自己父女俩了。

    　　想到这里，唐元武心中一紧，精神极度集中。

    　　而此时，整个别院陷入死一般的沉寂…。

    　　呼～。

    　　沙沙沙…。

    　　一阵轻风卷起地上散落的竹叶，带起阵阵沙沙声。

    　　一道身影，突然乍现！

    　　白衣，黑发。

    　　猩红发光的眼眸，苍白的脸庞！

    　　砰砰砰…！

    　　这才一对视，唐元武就已经心跳如雷，浑身虚汗狂冒！

    　　“为什么！？”

    　　唐元武忍不住问道，随着问话出去的，还有心中的慌乱！

    　　手中的长剑慢慢停止了颤抖，心中亦是慢慢静了下来。

    　　这是作为一位武者，战斗的基本素养，心静手稳！

    　　“呵～～！”

    　　回答唐元武的，是一声诡异的嗬气声，和飞扑而来的身影！

    　　唐元武当然也不指望这邪祟能够回答他什么，只是顺着疑问，排去心中慌乱的杂念而已。

    　　看着飞扑而来的身影，右脚下一点，左脚一旋，侧身让开，手中长剑借势一划！

    　　回手剑！

    　　嘶～！

    　　如同划过空气，没有任何触感。

    　　当然，也没有造成任何伤害！

    　　“呀～！”

    　　仿佛因为被唐元武躲开，有些气愤的邪祟，一个闪身后，再次向着唐元武飞扑过来！

    　　“星落！”

    　　唐元武突然一声怒吼，眼神却是定定的看着那飞扑而来的邪祟。

    　　经脉里的内力疯狂运转，压箱底的剑招，如同流星一般，疾刺而出！

    　　轰～！

    　　这凝聚着唐元武毕生功力的一招，瞬间如同撕裂空气一般，瞬间刺出爆响。

    　　内力在剑尖喷吐而出，外放的内力如同离弦之箭，向着邪祟爆射而去！

    　　内力外放，先天境！

    　　想不到在这生死的关头，精神极度集中之下，唐元武居然触摸到了先天境界的门槛！

    　　唐元武眼神瞬间一亮，看着那疾射的内力，那是自己那期盼了十数年的梦想！

    　　先天境界！

    　　我唐元武，终于触摸到了！

    　　“哈哈哈哈哈！邪祟，来战！”

    　　唐元武瞬间重拾信心，仰天大笑，脸上再次恢复了信心。

    　　先天境界，内力外放，可伤邪祟！

    　　果然，天无绝人之路！

    　　爱拼，才会赢！

    　　“呀～～！”

    　　呼！

    　　唐元武只觉眼前一道白影闪过，世界突然变黑。

    　　噗！

    　　好困啊…。

    　　.........

    　　“爹～！”

    　　不同于唐元武，蹲在观音竹丛里的唐莹莹，却是一声哀呼，看着白影穿过后，如同干尸一般的父亲。

    　　突然间，也不觉得害怕了。

    　　害怕也没用，躲得掉吗？

    　　呵呵…。

    　　“爹，等我，女儿来…了。”

    　　看着转身凌空而来的白色身影，唐莹莹抽出了腰间的短刀。

    　　“我爹站着死的，他女儿我也不是孬货！邪祟，来啊！我唐莹莹死后，化成凶魂邪祟，必定会找你报唐家之仇！”

    　　唐莹莹运转内力，手中短刀紧握，紧紧的盯着不知为何，一改之前极速猎杀的举动，居然慢慢飘过来的白衣邪祟。

    　　死到临头，她突然忘记了害怕。

    　　既然肯定会死，但是死我也要砍上一刀！

    　　“嘻～嘻～呵～呵～哈～哈。”

    　　忽男忽女，东飘西荡的声音从邪祟身上传来，只见她原本没有五官的脸上，居然开始扭动起来。

    　　一阵扭曲后，邪祟的样子，居然化为了唐元武的样貌。

    　　身上的衣物也开始转变，几个呼吸后，这邪祟居然化为了唐元武的样子！

    　　要不是唐元武的干尸还站立在邪祟的身后，唐莹莹都要以为这是她爹还没死了！

    　　“该死！”

    　　唐莹莹心中一怒，杀了我爹还不算，还要变成他的样子来愚弄我？

    　　我爹是你这等邪物可以比拟的！？

    　　“邪祟，不准你变成我爹的样子，死来！”

    　　唐莹莹再也忍不住了，反手握刀，内力运转，后天第六重的武道修为瞬间爆发，脚下在地上一踏。

    　　嘭！

    　　地上的青石，顿时裂开道道裂痕！

    　　而唐莹莹的身形也顿时向前爆射，冲开的空气推开了她的秀发，露出了她那充满死志的眼眸！

    　　爹，等我，莹儿这就来了。

    　　只是，爹的仇，族人的仇这下就真的报不了了，好不甘心啊…。

    　　“呀~！”

    　　这邪祟似乎也被唐莹莹激怒了，一声尖叫，面目再次模糊起来，向着唐莹莹飞射而去！

    　　唐莹莹手中短刀紧握，眼神坚定。

    　　就算死，我也要砍上一刀！

    　　邪祟眨眼间就来到了唐莹莹的身前，苍白的面孔，猩红的眼眸，顿时呈现在唐莹莹的面前，让她忍不住不寒而栗！

    　　明知道自己的攻击肯定没用，唐莹莹手中的短刀还是往前削了过去，眼眸里满是悲愤。

    　　要死了么....？

    　　好不甘心啊...。

    　　就在唐莹莹这个念头刚刚浮起的时候，一道声音响了起来。

    　　“枯萎~！”

    　　“呀~！”

    　　邪祟突然一声尖叫，身影突然从向前飞射变成爆退，完全违反了惯性，只是这速度明显慢了许多许多！

    　　与此同时，身上开始慢慢变得模糊，缕缕烟气飘散开来。

    　　仿佛要散了一般！

    　　“这么弱的邪祟！？”

    　　一道低沉，磁性的声音响起，随后唐莹莹的身后响起了脚步声。

    　　这让唐莹莹，顿时忍不住停下了身形，向着身后望去。

