    在领主世界，士兵不是普通士兵，而是道兵。

    同时，在领主世界，没有任何一种职业是差的。

    职业者往往跟道相关的。

    任何一个职业，提升到足够等级，都是能够入道的，这也是为什么哪怕最差的职业者，哪怕没有修炼天赋，成为职业者，依然能够超凡的缘故。

    士兵这个职业自然不是那么简单的，故而士兵的转职，自然不是没有要求的，对士兵的天赋自然也有要求。

    天赋越好的士兵，其潜力就越强，修炼提升速度就越快，并且修为上限也就越高。

    此时唐末的领地，农民已经达到了二十个，而且每一个先天武力属性最少都达到七点的，军营建造好之后，唐末就选择五个先天武力属性最高的农民，将他们转职为民兵。

    民兵：超凡职业模板，先天属性：武力+10，政治：+5，统帅：+5，智力：+5

    这是民兵模板，每一个超凡职业，转职后，都会增加一个模板，这个模板会增加转职后农民的先天属性。

    比如说农民关三，其原本先天属性为：

    【农民：关三】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：高级刀术】

    【先天属性：武力：10，政治：6，统帅：7，智力：7】

    转职后成为民兵，关三的属性就变成了：

    【民兵：关三】

    【等级：1】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：高级刀术】

    【先天属性：武力：20，政治：11，统帅：12，智力：12】

    这仅仅是转职后关三的属性，同时，从农民转职为民兵，关三多出了一个等级属性。

    原本的农民是不能够升级的，农民想要升级，只能够通过种田或者其他工作，获得工作相关的技能，而随着技能的不断提升，他们才能够获得技能相关的职业，那个时候，农民能够自然转职。

    所以，转职未必一定需要特殊建筑才能够转职，不过自然转职是非常困难的，想要达到自然转职的条件，需要付出无数倍的努力才能够做到。

    而且，自然转职的职业者，想要提升修为和职业等级，只能够通过做本职业有关的事情才能够提升，有着很大的限制。

    关三成为民兵之后，就可以通过升级来提升实力和修为。

    而民兵是有等级上限的。

    民兵的潜力上限是筑基巅峰，其等级上限就是30级。

    30级，是民兵能够提升的等级上限，达到这个上限，民兵就不能够通过升级提升实力，只能够通过修炼，或者其他方式提升实力。

    所以，等级是职业者潜力的限制之一。

    一般而言，就以民兵为列，其只是通过杀敌提升等级，不靠其他方式提升修为，那么等其等级提升到三十级的时候，自然而然就能够达到筑基期巅峰。

    这就是等级和修为对应的等级。

    若不考虑其他方式提升实力，等级和修为的关系应该如下：

    一阶炼体，等级上限为10级，二阶练气，等级上限为20级，三阶筑基，等级上限为30级，四阶金丹，等级上限为40级，

    五阶元婴，等级上限为50级，六阶化神，等级上限为60级，七阶法相，等级上限为70级，八阶返虚，等级上限为80级，九阶炼虚，等级上限为90级，

    十阶洞天，等级上限为100级，十一阶渡劫，等级上限为110级，十二阶合道，等级上限为120级。

    每一个修炼等级，相差都仅仅只有十级，但十级的差距，是非常大的。

    而且，领主世界的等级和人类世界各种网络游戏里面的等级是不同的。

    不同职业，提升一个等级，增加的各种属性是不同的，同时，十级之前升一级增加的属性，是不能够同十级之后，二十级之前升一级的属性相比的，这种差距，达到了十倍的程度。

    那民兵来说，十级之前，民兵的每提升一级，其增加的属性是：武力+10，政治：+5，统帅：+5，智力：+5，这是民兵刚刚转职后获得的先天属性，也是民兵的成长属性。

    而十级之后，民兵相同突破，就需要打破限制，这种打破限制，就相当于游戏里面的转身，一旦转身，民兵职业模板将会获得突破，那个时候，民兵每提升一个等级，其获得的成长属性，将会增强最低一倍，最高十倍的上限。

    而民兵最高等级是三十级，也就是说，民兵最多只能够进行两次转身，所以，民兵是一种二转职业。

    转职之后，关三就获得了杀怪升级的能力，这个时候，关三就算没有获得修炼功法，不修炼，也能够通过升级，不断的提升实力和修为，直到其达到等级上限为止。

    唐末将除了关三之外，其他的四个选出来的民兵分别为：

    【民兵：王三】

    【等级：1】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：高级骑术】

    【先天属性：武力：20，政治：10，统帅：10，智力：11】

    【民兵：赵七】

    【等级：1】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：高级弓术】

    【先天属性：武力：20，政治：10，统帅：12，智力：11】

    【民兵：张武】

    【等级：1】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：高级盾术】

    【先天属性：武力：20，政治：11，统帅：12，智力：10】

    【民兵：张文】

    【等级：1】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：高级枪术】

    【先天属性：武力：20，政治：12，统帅：12，智力：10】

    关三，王三，赵七，张武，张文，五个民兵，每一个民兵都是先天武力满值的农民转职而成，一转职为民兵，他们的武力属性都达到了20.

    20点武力属性是非常高的，而且是先天武力属性。

    转职出五个民兵之后，唐末就让五个民兵开始在领地周围清理领地周围的怪物，同时升级，而唐末本身，此时却准备升级领地。

    领地领民招满了，资源又不缺少，此时唐末自然要升级领地。

    领地不升级，唐末是不能够继续招满领民的，这就是领地的一种限制，领地的领民，并不能无上限的招募的，除非领地招募的领民是那种主世界的人类，才不受这个限制。

    这也是那些大势力领主，一旦度过新手期，能够快速发展的原因之一，因为他们能够招募主世界的人类为领民。

    虽然主世界的人类，每一个都是天选之子，都能够进入领主世界，成为领主。

    但每年有无数的人类进入领主世界成为领主，但能够真正站稳脚跟，成为领主的存在，一百个之中，只有一个能够成功，所以，领主才这样珍贵。

    而那些失败者，想要继续进入领主世界提升自己，那么加入其他领地，成为其他领主的领民，是最好的选择之一，也是最常见的选择之一。

