    很快，《爱情公寓》也立项了。

    这是一部非常轻松的电视剧，胡雯作为导演，也是难得的没有对各方面都提出太多苛求，要知道她还是蛮喜欢把一切都做到精细化的导演，《爱情公寓》被她当成了一部放松心情的作品。

    演员的选拔在内部进行。

    得知胡雯新电视剧，会启用一部分公司练习生，可是让公司各大派系都被震动了，纷纷为自己看好的练习生背书，就为了混个角色，而洛远也的确是如他自己所说的那样没有插手其中，完全让胡雯做决定——

    洛远有洛远关注的事情。

    眼下的第六周，《侏罗纪公园》的票房也终于是新鲜出炉，国内三个亿出头，国外则是两个亿出头，加起来一共五个亿多点，从数据上看，国内的市场潜力基本已经耗尽了，剩下的票房都是随机路人，听过大恐龙的名气，看到正在上映便顺手买电影票瞧瞧那种……

    国外更不用说了。

    单周两个亿的票房，估计下周能有一个亿就不错了，唯一要说让人意外的地方，那就是《侏罗纪公园》单周票房竟然又一次拿下了周票房榜的冠军，实现了极为难得的档期六连冠！

    这种情况并不寻常。

    之前单周五六个亿票房，在淡季的确可能成为周票房冠军，但现在的《侏罗纪公园》国内单周只有三个亿票房，为什么还是能够拿下票房冠军？

    最近电影市场水逆吗？

    业内也关注到了这个情况，似乎在经历春节一波票房全面开花之后，国内的电影市场萎靡了很多，连续几部上映的新电影，单周票房都被甩到了后面，比如刚刚上映的一部叫做什么《战神》的大制作电影，号称几个亿成本，演员也都还挺有名气，虽然演技是有点烂，但流量足够不就行了么，结果这电影的票房甚至达不到《侏罗纪公园》单周票房的一半，可以说是血扑！

    要知道……

    此时的《侏罗纪公园》已经整整上映一个多月了，任何一部大片，到了第六周都不应该对同档期新上映的作品有什么威胁吧？

    应该是赶巧了。

    最近的确有些新电影上映，但导演都不是特别强的那种，制作公司也都是些小公司，名气不显，也许这些公司都是刚成立不久吧，看到电影市场这么赚钱所以想进来分一杯羹，结果却被一部上映到第六周的电影给狠狠教育了。

    这也间接证明了《侏罗纪公园》的恐怖！

    因为在此之前，国内连冠的最高纪录是《星球大战》，连续五周获得周票房的冠军，当时也是引发了四面八方的关注和赞叹，现在《侏罗纪公园》又达成了一项新纪录！

    也许有人会觉得。

    六连冠而已，没什么了不起的。

    但实际上就算前世，票房六连冠也不是谁都能得到的荣誉，洛远的记忆中也就《阿凡达》这部开启新类型电影先河的作品有过震铄古今的十连冠，其他的电影最高也就是小钢炮《集结号》拿了六连冠而已，就包括在洛远穿越前那部全国票房冠军的《战狼2》，票房方面也只是拿了五周冠军而已，这样一来《侏罗纪公园》六连冠的难得之处便可想而知了。

    更难得的是……

    在国内拿下票房六连冠的《侏罗纪公园》，影史排名正式升到了第八名，这也代表华夏电影中有一部作品，在影史第八的位置留下了自己的足迹，已经跻身国际大导演身份的洛远，获得了锦上添花的荣誉。

    保守估计，下周两亿票房入账。

    这样一来，《侏罗纪公园》还有望冲击下影史第七的位置，不过影史第八和第七的意义已经没有之前那么大了，因为电影的排片已经开始缩减，尤其是国外方面，排片已经寥寥无几，属于大恐龙的辉煌在第六周结束后逐渐暗淡。

    但这部电影注定会留在观众心底。

    公司唯一还关注《侏罗纪公园》能否冲到第七位的人大概就属王琦了，国内没办法，但这部电影的国外票房，至少有一半宣传营销方案是他想出来的，为了这部电影，王琦付出的努力丝毫不少，所以他想要看到大恐龙尽量飞得更高！

    结果，第七周。

    王琦的美梦成真，《侏罗纪公园》以一千万的微弱优势，冲到了全球影史第七位，这时候电影在西方已经彻底下档，有人怀疑如果继续给大恐龙时间的话可能这部电影要冲向第六位了……

    当然这是不可能的。

    因为国内，《侏罗纪公园》的市场也彻底饱和了，除了绯红自家旗下的院线每天还安排一场大恐龙外，剩下的排片已经交给了档期内新的电影，也不知道是不是失去了大恐龙的威胁，四月的国内电影票房市场终于回暖，于是各大媒体的头条便被“春节后票房回暖”占据，而比这个头条更吸引人的新闻，则是《侏罗纪公园》在影史的最终成绩——

    第七名！

    排在《侏罗纪公园》前面或者后面的作品，都是堪称伟大的作品，这些作品的导演随便拎出来一个都是国际级的，而洛远用这部电影证明，他足以和这群伟大的导演并列！

    一时间网上洛远的粉丝迎来空前暴涨！

    单单个人微博，便有三千六百万的关注，这可都是实打实的关注，洛远从没给自己买过什么僵尸粉，此时他的流量已经超越国内许多一线艺人！

    也是这时候。

    国内一直拖延到今天还没有更新的两个导演排行榜，终于迎来了更新的日子，无数影迷乃至吃瓜群众第一时间点进了最新的排名，首先要看的就是光影七杰，结果大家都意料之中的发现，光影七杰中多出了几张新面孔。

    相对应的。

    洛远和叶眉以及穆勋这三个人则是从光影七杰的名单里消失了，这意味着，他们的名字将会出现在一个含金量更高的名单里，那个榜单，叫做权势级……