    皇宫大内后殿。

    符清儿摇着拨浪鼓逗着侄儿郭宗训，口中道：“叫二姨，叫二姨，叫二姨……”

    郭宗训小眼睛盯着拨浪鼓，左右晃动，嘴里咿呀呀的叫着。

    符清儿也不管是不是叫自己，兴奋的道：“叫姨了，叫姨了。姊姊，小训儿叫姨了。”

    符皇后掩口轻笑道：“这么喜欢小孩，怎么不自己生一个？”

    符清儿俏脸儿一红，说道：“姊，你现在怎么跟娘一样，三句话不离这个。再这样，我不进宫陪你了。”

    符皇后道：“今年二十三，明年二十四了！不是我催，是咱们的娘亲已经放出话。你的婚事再不定下，就让你回去。”

    符清儿神色慌乱，道：“我不回去！”

    符皇后来到近处坐下，道：“娘知道你不会听她的，也说了。过年时，亲自来汴京，将你接回大名府。那个时候，你想躲也躲不了。”

    符清儿有些手足无措。

    符皇后漫不经心的问道：“你与那罗幼度是什么关系？”

    符清儿霍然而起，手中的郭宗训差点没抱住，将小家伙吓的瞬间失了魂“哇哇”大哭。

    符皇后忙将郭宗训接过来安慰，白眼道：“我的小祖宗，你可长点心。”哄好了郭宗训，见符清儿轻手轻脚的想要跑，说道：“你还能逃哪去？说吧，什么关系？”

    符清儿扭扭捏捏的道：“没什么关系啦。”

    符皇后道：“是嘛？可我怎么听命妇说，你与罗幼度有婚约，父亲看上罗幼度之类的话？”

    她身为皇后，每隔一段时间都会邀请朝中大臣的妻子入宫聚会，以示恩宠。

    前日聚会时，听到了魏仁浦的妻子说及此事，方才知道外边居然再传罗幼度是内定的符家女婿。

    这可是关于符清儿的声誉，符皇后哪能不过问。

    符清儿支支吾吾的最后也没办法，一狠心将当初担心罗幼度担任监军吃亏，故意散布谣言，结果不知道为什么就传出符家女婿这个消息的事情细说。

    符皇后听这前因后果，一阵苦笑：“你呀你，人家罗先生哪是那么容易受制的。陛下可是将之视为诸葛丞相那般培养的，看他言谈举止也知是个干大事的人。人家不急，你自个着急。关键对方还不知情，瞎忙活。”

    符清儿委屈巴巴的翘起了嘴。

    “娘娘，殿外一位自称折赛花的求见。”

    符皇后将怀中郭宗训递给符清儿，强调道：“这回抱好了。”然后方才道：“宣！”

    符清儿不住点头，抱好了郭宗训，好奇问道：“折赛花，是府谷折家的人嘛？”

    折这个姓氏并不常见，唯一知名的就是府谷折家。

    符皇后颔首道：“是的，郑国公病重，在洛阳养病。官家遣使者慰问，折家兄妹入京答谢圣恩。估计也听说了定难军的事情，特地入朝查问情况的。官家设宴款待折御勋，让罗幼度作陪，折赛花作为女子，则由我这边接待。”

    正说间，折赛花大步走进殿内，她步子轻盈快捷，来到殿前：“折赛花拜见皇后娘娘！”

    符皇后看着同样有着不输男儿英气的折赛花，笑道：“好一个不让须眉的小娘子，近前说话。”

    折赛花腼腆笑着，来到近处。

    符皇后问道：“几岁了？可会武艺？”

    折赛花道：“臣女今年十五，父亲大人自小教导我们以武立家，忠勇立世。臣女打小习武，擅使刀棒，在同龄人中，没几人是臣女对手。”

    符皇后笑道：“巧了不是，本宫也有一妹，与你相同，自小就喜欢弓马骑射，舞刀弄枪的，你们一定相处的来。”

    她指着一旁的符清儿。

    折赛花这才抬头打量着一旁的符清儿，心底登时点不是滋味，个好高，腿好长。

    符清儿自折赛花入殿，眼睛就不由自主的落在胸前那向外凸的山峰，瞧了瞧自己勉勉强强有点弧线的前胸，嘴里酸酸的，好大！

    这一听才十五，脑子瞬间一片空白，有种想哭的冲动。

    两人颇为尴尬的一笑。

    相互打了一个招呼，然后没有然后了。

    符皇后见两人没有惺惺相惜，有些意外，但也不去多想，拉着折赛花问起了府谷的情况。

    折赛花一五一十的说着，将府谷大体的情况道明。

    符皇后感慨的拍着折赛花的手道：“本宫曾听陛下说折家一门，皆忠烈之士。原先尚不了解，今日才知，你们西有党项，北是契丹，东依刘汉，南靠定难军，为四面围困。在此情形下，依然忠贞为国，委实感人。无怪罗先生得知朝中有人提议放弃府谷，奋起高呼‘说此话者，当斩’。本宫虽是一妇人，今日亦觉得‘说此话者，当斩！’”

    折赛花瞬间红了眼睛，泪珠滚滚而落，哽咽道：“定难军绝了我们去路，也不知爹爹怎么样了。”

    符皇后柔声道：“放心，朝中目光短浅之徒，唯一二人尔。陛下已经给定难军下了通牒，断了与之一切往来。为了折家忠义，朝廷不惜一战。”

    折赛花叩拜道：“折家永不忘官家大恩。”

    “好了，莫要如此。”

    符皇后笑道：“这些都是本宫偷听来的，可不许说出去，免得说我一妇道人家干政。”

    折赛花用力的点着头道：“臣女死都不会说出去的。”

    符皇后道：“没那么严重，及笄年岁，什么死不死的。总之，你安心就好，一切都有陛下，有大周呢。”

    见折赛花止住泪水，符皇后岔开了话题：“郑国公现在情况如何了？”

    折赛花道：“我们学着罗先生的方法，天天陪祖父说话，祖父的病情现在有所好转了。”

    符清儿抱着郭宗训，微微竖起了耳朵。

    符皇后讶异道：“这怎么跟罗先生扯上关系了？”

    折赛花说了与罗幼度相遇的情形，然后手舞足蹈的描绘着罗幼度与折从阮那鸡鸭同框聊天的情形，当然由于过于羞人，免去了认错孙女婿那一段。

    符皇后若有所思的看了符清儿一眼，叹道：“罗先生真乃当世奇人。”

    折赛花亦笑道：“臣女也觉得罗先生好厉害。”

