    “呲啦…..”

    随着滚烫的芡汁从头淋到尾，一股浓郁的香气扑鼻而来。

    最先反应过来的是李凤姐，“怎么可能？”

    她已经震惊的捂住了嘴巴，这太不可思议了！

    她很清楚，虽然自己对于这道菜的熟练程度不输任何人，但是她始终与天品厨师有着一步之遥，就是这一步之遥，她无法把这道菜发挥到极致！

    可现在是什么情况？

    随着浓郁的芡汁不断渗透进海龙鱼以及云凤鸟鲜嫩的肉中，香味直接盖过了戴东官所做的龙凤呈祥，光从这香味上判断，李凤姐所做的菜已经超越了戴东官！

    戴东官闻到这股香味，也有点陶醉，他甚至觉得，只有食神才能做出香味如此浓郁的菜！

    不过，戴东官显然是不会承认的，他不服气的开口道，“哼，用了点手段就想赢我？地品做的菜始终是地品，成不了天品，认清现实吧，做菜可不是只闻香味就行，最重要是味道！来吧，互相试吃吧！”

    岳凡不屑的笑了一声，“呵，急什么，还没结束呢！”

    “什么？”戴东官话音未落，就见李凤姐盘中散发出一道刺眼的光芒，现在众人皆用手去挡住眼睛。

    等光芒略微散去，龙凤呈现中的海龙鱼以及云凤鸟仿佛活了过来。

    鱼身宛若在海里畅游，鸟身则直上九天，像在空中自由翱翔！

    “活过来了，活过来了！”

    现场众人从震惊到沉默仅仅用了一息时间。

    寂静，无声的寂静，落针可闻！

    伴随着异象结束，岳凡一个响指，众人才从震惊中回过神来。

    帮厨甲：“刚刚那是什么？”

    帮厨乙：“不知道啊，我没见过啊！”

    帮厨丙：“你见过吗？”

    切菜工：“别特么问我，我就是一个负责切菜的！”

    ……

    戴东官完全被这一幕惊呆了，久久不能平静，“这……这是厨帝才可能引动共鸣的菜魂？”

    直到此时，戴东官开始不淡定了，他忌惮的看着岳凡，心里惊疑不定，“莫不是这小子扮猪吃虎？他是个厨帝？”

    随后，他又否定了心中的想法，整片大陆的厨帝他都认识，这么年轻的，他闻所未闻！

    “什么菜魂坤魂的？还愣着做什么呢？开始互相试菜吧！”风水轮流转，这次轮到岳凡耀武扬威了。

    戴东官镇定心神，不断告诉自己，一切都是假的，李凤姐就是一个半步天品厨师，绝对不可能做出具有菜魂的菜，

    即使他不断给自己心理暗示，也耐不住抖动的双腿，戴东官颤颤巍巍的走向李凤姐，拿起筷子夹了一块鱼肉，一块鸟肉拌着放进嘴里。

    菜一入口，戴东官的双眼开始不断放大，嘴中的鱼肉以及鸟肉仿佛活了过来，在他口中不断翻涌。

    一口咬下，夹杂着肉香的汁水喷涌而出，直冲戴东官的味蕾，这股鲜味又从他的味蕾直冲脑门，李凤姐做的这道海天相结合的龙凤呈现完美的诠释了，什么叫做真正的绝世美味！

    此刻，戴东官已经完全忘记了自己已经输了的事实，他跑到岳凡面前抓住他的衣领质问道，“为什么？为什么？你为什么要让我吃到这么好吃的菜，我怕我万一以后吃不到了怎么办？天啊！”

    戴东官已经彻底陷入疯狂，梳理整齐的发髻都被他夸张的动作拍散了，此刻的他，就像一个披头散发的疯子，在后厨不断捶足顿胸。

    “咦，为何有一丝悲伤的感觉？”这时，戴东官的眼睛里滑落一滴眼泪。

    这时，李凤姐开口说话了，“是洋灵葱，我加了洋灵葱！”

    戴东官冷静了下来，心想到，“可惜，我那不成器的儿子惹出了祸患，恰巧被蒋庆嘉这个小子抓住了把柄，不然，这小子不止可以救龙凤客栈，而且今后凭借他这一手造诣，必定可以名扬灵元大陆，可是现在，为了救我儿子，这个叫岳凡的必须死，他太逆天了！”

    想到这里，戴东官从纳戒之中变幻出一根银针，直接刺向岳凡。

    “小心！”曾倾城最先反应过来。

    可惜岳凡离得太近了，而且他也沉浸在自己完美的操作里，远远大于他的预期。

    银针瞬间刺破了岳凡的一点表皮，戴东官继续用力，可是再也无法前进分毫。

    岳凡万万没有想到，这戴东官会突然发难，只是比个菜而已，对于天品厨师来说，五百万灵石也只是小数目而已，用得着杀人这么过分吗？

    等反应过来的岳凡一掌击出，直接把戴东官拍飞。

    戴东官应声向后飞去，直接把后厨的墙砸出一个大洞，整个人都嵌在墙里了。

    李凤姐离岳凡最近，赶忙去查看岳凡的伤势，见到只是蹭破一点皮，松了口气，放下心来。

    可岳凡却定在原地，一动不动，还从嘴里吐了一口黑血出来，众人见到这一幕，纷纷色变。

    戴东官看到岳凡吐黑血，哈哈大笑起来，“没用了，他已经是一具尸体了！”

    说完，戴东官自己也吐出一大口鲜血，此时他丹田被废，体内五脏六腑加筋脉纷纷断裂，他也岌岌可危了！

    曾倾城毕竟是天阶丹药师，立马上前查看岳凡的状况。

    她拿起岳凡的手，一丝灵力顺着岳凡的经脉查看了起来。

    随后，曾倾城皱起了眉头，摇了摇头，不是她医术不行，而是岳凡太特殊了，她的灵力根本无法查探岳凡的全身，刚一进入岳凡的身体，就仿佛有一面密不透风的墙把她的灵力隔绝在外！

    没有办法，曾倾城直接来到戴东官面前，凝聚出一颗蟠桃状的能量球，捏在手里质问道，“解药呢？交出来！”

    戴东官惨笑道，“斩帝追魂针，无药可解！”

    曾倾城听到戴东官的话，就要出手结果了他。

    谁知道这时，蒋庆嘉从门外进来，一道血影飞出，直接打断了曾倾城的攻击。

    “打狗也得看主人！”蒋庆嘉一个闪身便来到戴东官的身前，取下刚刚他甩出的东西。

    是血屠令！

    这血屠令牌，本身就属于天阶灵宝，他也是身份的象征，能有着这血屠令的，便代表他在血屠宗里的身份，也十分之高！

    看到蒋庆嘉再次祭出血屠令，李凤姐走上前来，质问道，“蒋庆嘉，明日才是比试之时，你来做甚？”

    “本来我听说你和我养的狗有一场比试，我只是来看看你输的有多惨罢了，现在却是发现了了不得的事情，如果不是八两通知我，恐怕明日还真被你翻了盘！”

    “八两？”众人纷纷朝着八两看去，李凤姐听到这话，更是连连后退，站都站不稳。

    她死死盯着八两，几乎是咆哮着喊了出来，“为什么？难道我亏待你了吗？”

    此时，八两顺势站到蒋庆嘉身后，他才有勇气开口，“大小姐，良禽择木而栖，如今蒋大厨获得血屠令，你根本斗不过他的，还不如早点顺了他的心意，这样，也好过龙凤客栈落入他人之手啊！”

    “究竟他给了你什么好处？”李凤姐质问道。

    八两神色不停变换，最后终于鼓起勇气开口道，“蒋大厨答应我，只要帮他夺取龙凤客栈后，就让我做龙凤客栈的话事人，当掌柜！”

    李凤姐惨笑一声，扶着一旁的灶台，接连的打击背叛，她已经有些站不稳了。

    自从她接手龙凤客栈以来，对员工下属几乎是关怀倍至，自问没有亏待任何一人，可现在呢？

    求爱不成的蒋庆嘉先是离开龙凤客栈，随后加入升龙客栈处处针对与她，现在就连她最信任的伙计八两也选择背叛她，究竟她还可以信任谁？

    李凤姐看向她所有的员工，仿佛一下子苍老了几十岁，青丝逐渐变白，没一会，正值年少的李凤姐居然变成了一头银发！

    见到这一幕，其余帮厨、杂工、伙计、小二纷纷站到李凤姐身后，齐齐下跪，“李掌柜的待我们恩重如山，就算是死，我们也与您共同进退！”

    此时，岳凡一行人也被现场的气氛所感动，搀扶着身中剧毒的岳凡来到李凤姐的身旁。

    岳凡此刻紧闭双眼，曾倾城趁刚刚的间隙已经给岳凡喂了一颗天品解毒丹了，但是效用如何，她也不确定。

    毕竟这种可是弑帝的毒药不能对症下药的话，不一定可以起作用。

    此时岳凡体内，毒素顺着他的奇经八脉已经进入快要进入他的心脏了，不过，要说这毒素也真是特殊，居然想要进入岳凡的心脏，就在毒素想要更进一步的时候，心脏内的天火种直接燃起一股天火之力把进入的毒素净化的干干净净！

    感受到天火之力的毒素仿佛见到了什么可怕的事情，连忙退出了心脏，可天火种哪里肯放过它，顺着它进来的路，一路追击，想要完全净化岳凡体内的毒素。

    毒素在岳凡体内疯狂撤离，它想要换进攻其他脏器，可退到一半，只见后方一股天雷之力就追了上来，要是这毒素会说话，它肯定会骂出相当难听的国粹。

    随着天雷以及天火两面夹攻之下，这一丝可以弑帝的毒素被净化了个干干净净，连渣都没剩下！

    毒素被清扫一空，岳凡自然就开始恢复了过来，原本泛紫的嘴唇重新变得红润起来，惨白的面庞也被正常的血色所替代。

    不一会，岳凡便睁开了眼睛。

    睁开眼睛后，他直接看向蒋庆嘉，淡淡问了一句，“你想杀我？”

