    北界。

    百灵岛。

    仙岛中央之地，百灵道峰上，入眼一片繁华盛景。

    自上次九脉论武结束后，云宝儿不慎暴露血脉体质，引起五界高度关注，那一战，凤花大长老也因此提前迎来了命劫，大限归天。

    事后战楼传达战神之意，限期一个月内，北界凤花把丹帝之女交由落日峰。

    否侧，后果自负。

    如今，九脉各岛陷入高度警戒，许多与凤花有深厚渊源的东洲势力，纷纷派遣宗门高手前来壮势，以震慑落日峰众多神将。

    西界仙门，便是增援凤花的霸主势力之一。

    仙门内部构成与麒麟道门相似，众多家族势力同时执掌，各家主摒弃家族绝学不外传的观念，将族中高阶功法放入仙门仙阁，以此，提升仙门子弟实力，传统延续至今，宗门长老也都是由世家高手担任。

    此时，百灵道峰演武上，众多百灵弟子正在演练阵技，随着一股股道法飞驰，阵芒时烈时暗，显得非常玄妙。

    其中，有一行人比较突出，在这遍地百灵仙子的道峰上，他们是一群男子，而且没有加入演练，正远远的观看，时而点头称赞，传出几句褒奖。

    “母亲说，百灵一脉不仅摘花手堪称东洲一绝，阵技也属翘楚一档，今日一见，果然名不虚传。”

    一名相貌英俊的青年开口，声音温柔，散发的气质让人感觉很舒服。

    “行了吧，与仙门相比，我们这点阵法造诣无异于班门弄斧，翘楚可担当不起。”

    李乐枫白了青年一眼，东洲谁不清楚，仙门最强的手段便是阵法。

    据说，只有辉煌时期的麒麟道门能压过仙门一筹，除此之外，东洲阵道方面，再无人盖得住仙门的光芒。

    这家伙出自仙门之中的一尊执宗世家，深谙阵道，他故意的吧？

    “呵呵，许师弟与乐枫姑娘缔结良缘，风波平息后，便会入住仙门，成为许家少主夫人，无论百灵阵法技巧如何，在许师弟看来，自然尽皆完美。”

    那名英俊青年身旁，站着另一位才俊，气质极为出众，与英俊青年相比，此人还要显得更出色些，只不过眸子里噙着一股冰冷的傲气，隐隐给人目空一切之感。

    这一点上，他倒不如许诚显得平易近人。

    扈千秋，执掌仙门的大世家之一，扈族少主。

    扈千秋修为八重极限，离帝主仅一步之遥，乃仙门三族后辈里面，天赋和实力公认最强之人，即使同为家主继承人的许诚与之相比，也要逊色一丝。

    如今，扈千秋和许诚都在百灵岛，原因无他，许诚的母亲乃是云柔岛主的师妹，嫁到了西界仙门，宗门有难，许母自然不能坐视不管，亲自赶赴而来，并带上她的儿子许诚一起，誓要守护百灵祖业。

    至于扈千秋，则是随同许诚一起过来，两人同为下一代仙门执掌者，关系自然亲密无间。

    不过他此番过来，倒不全因为许诚的关系，而是为了云宝儿。

    丹帝，一个广传东洲数百年的名字，乃时代强者的象征，可比当今落日战神，当年五界武者谁不敬仰。

    云宝儿作为丹帝之女，生在父亲的光辉之下，自然一出生便加持了无比尊贵的地位。

    扈千秋倒也不是敬慕云宝儿，他只是想来看看丹帝之女，外界把云宝儿传得神乎其乎，证道战帝主，以七重之力连败数名凤花首席，身为仙门最优秀的后辈，扈千秋算是一面仙门的旗帜，同样天赋超绝，自然想来见识见识丹帝之女是否如外界传言那般，当代无双。

    “乐枫姑娘不要在意，千秋向来如此，说得直白了些。”

    许诚听了扈千秋的话，摇头笑了两声，他这位“兄弟”天赋和实力没得说，就是这脾气不太好，明明好端端的一句话说出来，倒隐隐给人冷漠讽刺之意，其实心底并不坏。

    李乐枫嘟了嘟，好像，扈千秋没有说错，她早与仙门许家定了亲，这是她来百灵的第三年，便已经定下的大事，目地自然是维系百灵一脉与仙门许家的关系。

    尽管一开始李乐枫心里是抗拒的，直到后来见了许诚，了解他的为人，不知不觉，竟泛出了浓浓的期待，仿佛心在告诉她，想快点嫁给许诚。

    “乐枫师姐，你脸怎么红了？”

    竹笙看着魂不守舍的李乐枫，脑子里想什么呢？

    “哪，哪有……”李乐枫被一语惊醒，连忙拿手拍拍脸颊，好烫。

    旁边扈千秋见状，心底轻笑了笑，女人啊。

    “竹笙师妹，你看……”这时，李乐枫指向一处道峰，那里，有一道身影孤单单的站着，仿佛目光飞出百灵岛，仰望着北海。

    “宝儿。”

    竹笙呢喃道，身躯之上帝光浮现，凭空而起朝着那里飞了过去。

    “竹笙等等我。”

    李乐枫抬手呼喊，回头望了许诚一眼，感觉脸颊越来越烫，逃似的离开，御空而去。

    “呵呵，乐枫姑娘已经被你的人格魅力征服，恭喜了，许诚，抱得美人归。”

    扈千秋不冷不热的说道。

    “那是我的荣幸。”

    许诚笑了笑，他也很喜欢李乐枫，没有心机，像个傻傻的大姑娘，此时许诚的目光凝视着那里，开口说道：“过去吧千秋，你到百灵而来，不就是为了宝儿姑娘吗，现在佳人近在眼前，也许你应该改变改变你那张木头脸，说不定也能如我一样得到佳人的青睐。”

    “无趣。”

    扈千秋淡淡说道，随即脚下翻涌帝力，身姿拔空而上，朝那道峰快速移去。

    “呵，男人。”

    许诚手上纸扇合拢，敲在掌中，嘴角勾勒一抹弯曲，朝着扈千秋追了过去。

    

