    “是挺重要，是一份对方已经签过字的方案书。”

    ……完蛋了。

    其实根本没这么重要，对方虽然已经签过字，但是墨水沾到的并不是那一张。所以只要重新打印一份过来就可以了，完全不妨碍。

    只是陈煜深想看一看这个小女人被吓到的样子，所以才这么恶趣味。

    “有没有想好要怎么赔偿，苏小姐，该不会以为我真的只是让张拓去重新打印一份吧。这个应该要去对方公司赔礼道歉，如果对方公司不满意，这件案子就黄了。”

    ……“不至于这么严重吧？”苏景韵很担心啊，自己不知道能不能赔得起啊，这个男人前段时间喊自己喊的这么甜，现在就翻脸不认人了。

    看着这个小女人的脸色，陈煜深无端的心情好了起来。原本还不打算去谭勋儿的婚礼，就这个级别根本就不需要自己出席，打发人送去个礼物就好。

    坐在沙发上翘着腿，陈煜深一副大佬的模样。然后站在对面的苏景韵，就觉得自己是一个过来求黑帮老大帮自己处理仇家的可怜少女。

    只好卖身，除了这一点，没有任何一点可以打动这个冷血无情的男人。非常委屈的好像有可能把自己带入了这个情节，眼泪都快被吓出来了。

    “那个……我想找你帮个忙，如果你不愿意的话，就算了，我只好去找别人。”

    找别人？陈煜深会给你这个机会吗？当然不会。

    阿妍是自己的老婆，不管变成什么样陈煜深永远都不会选择把自己的女人拱手相让。

    只是在这个时候不谈点条件，真的是亏本的。

    “可以。”

    “真的，这一点真的对我非常重要，拜托……”

    肚子里还准备着一大堆说服人家的话呢，陈煜深就这么简简单单的就已经同意了。苏景韵瞪大了眼睛傻傻愣愣的不过看着就像是只傻兔子，就是在寓言故事里面自己撞墩子撞死的那只。

    “真的？”

    “如果苏小姐觉得是假的，那就是假的。走出这个门，你随时随地都可以找别人帮忙。”

    抓住这个机会，当然不可能就这么轻而易举的放弃。拍马屁的功夫也是一绝，苏景韵赶紧跑到了沙发边上，把请柬老老实实的放在桌上，然后给人家端茶倒水。

    “这怎么会呢？陈总宰相肚里能撑船，怎么会跟我这样的一个小小女子一般计较。再说了，人家也是非常崇拜你的好歹也是你的未婚妻，要是去参加别人的婚礼带的是一个陌生男人，对你的面子来说也不好嘛。”

    威胁……赤裸裸的威胁。

    陈煜深在这个小女人殷切的眼光之中，也发现了一丝恶作剧的光芒。真是想多了，怎么可能会这么老老实实的屈服，苏景韵可是苏景韵，苏氏集团的老幺。

    “说吧，需要我做什么呢？我亲爱的未婚妻小姐。”

    陈煜深也打算和苏景韵就这么玩下去，大手一捞把人捞在了自己的怀里。出奇的，苏景韵居然这么轻。

    看着哪哪的地方都有肉，却偏偏都长在了该长的地方，不该有的地方一块没有。而且体重跟视觉效果不符，人抱在手里，居然一点重量都没有。

    陈煜深抱着归抱着，居然还颠了两下。苏景韵吓得没敢乱动，之前电视里不都是这么演的吗？

    只要是女主角乱动，男主角都会兽性大发，然后把女主角扑倒，然后这样这样这样，那样那样那样。

    话都没敢说，感觉有人把自己往空中抛了抛。用力搂紧了，能报的地方。陈煜深只觉得鼻尖一簇香味袭来，脖子被搂的紧紧的一个很软的地方，贴着自己的脸。

    ……真是个不知道该怎么处理的小东西。

    “苏小姐，再不松手的话可能我要告你非礼我了。”

    苏景韵还没意识到怎么回事，等回过神来整个人都傻掉了。自己居然拿………！那个地方贴着这个变态老男人的脸！而且抱得那么紧！

    “我不想活了。”

    十分颓废，苏景韵还在陈煜深怀里，双手捂着自己的脸，虽然还被人家抱着，可依旧不妨碍，当鸵鸟的行为。

    陈煜深看着躲在自己脖颈之间的小女人，也不知道该怎么办。只是刚才的感觉还不错，比之前大了些。

    想来以后还是有那么一丝丝的期待，不过现在还得把人哄好了。生气了，可还行。不过自己也不是故意的，突发状况可以理解，理解万岁！

    苏景韵拜托陈煜深明天一定要出席，陈煜深大大方方的就答应了，而且特地的一脸笑意把人送到了家门口。

    就算是拒绝，也没让这大型的狗皮膏药离开。苏景辰刚回家，手里还提着好几盒龙虾。那想为隔着老远就能闻到，苏景韵平时最爱吃这些。

    就是因为知道明天这小妮子要去参加大哥那个不要脸的前女友的婚礼，苏景辰才出主意，说是要整一整苏景韵。

    又油又辣的夜宵，对于苏景韵这个明天要参加婚礼，而且又要是最好状态的人来说，简直就是要命的状态。

    但是最要命的还是今天下午发生的事情，这个臭男人居然还笑着送自己回家。就算是心里面在死命的骂着这个变态老男人，也没有办法弥补她小心灵遭受到的创伤。

    “哎呦，这不是我的好妹妹嘛。怎么着，现在就这么矫情，要未婚夫送你回来，还得跟在人家身后了。”

    听着苏景辰对自己的调侃，苏景韵暴怒。一跳起来抢了手里的龙虾就往家里跑，老爷子是绝对不允许家里人吃这些东西。

    说什么就平时那些家长一样，总在他们的小群里头发那些垃圾食品的诞生。

    “我欺负不了他还欺负不了你吗？”

    陈煜深看着苏景韵跑在前头，苏景辰跟在后面的场景。微微一笑，嘴小就这么动了一下。却被人很明显的捕捉到了，苏景行站在阳台上，居高临下的打着招呼。

    陈煜深也丝毫不懊恼，被看到了又怎样。

    婚礼的请帖应该不是给苏景韵的，在这个家里面跟谭勋儿有关系的也就只有苏家老大。耿卓并不是一个难对付的人，相反这个男人年纪大，非常单纯。

    就是因为太单纯了，才让外面的人以为这个男人的脑子不正常。不过现在起陈煜深也觉得耿卓不大正常，谭勋儿很明显，跟他们家根本不配。

    这样的一个家庭，耿老爷子和老太太相濡以沫多年。又十分溺爱长子，剩下的几个孩子也都是含在嘴里面长大的，所以这一家子的脾气都很奇怪。

    “陈总，站在门口这么久，不考虑一下进来坐坐嘛？”

    苏景行主动挑起了话题，陈煜深并不打算。只是点了点头，然后就离开了。

    苏景行看着这个男人慢慢的离开，然后发动着车离开自己的视线。嘴角的笑也慢慢耷拉下来，确实耿卓并不会选择这样出生的谭家。

    但是谭家选择这样出身的耿家，是再正常不过的。和苏家相比，耿家虽然算不上什么豪门世家。也算不上什么，有钱人家和大企业家。

    但是有一点，耿家比谭家要高上一等。在他们这个城市的圈子里，能高一等就一定很好了。

    当年大学里面那么天真的谭勋儿……，苏景行真为自己的眼瞎，感到懊恼。眼下不去参加那个人的婚礼是最好的选择，否则又没什么女伴去了，还得受人恭维。

    谭勋儿这些年的日子也不好过，就是因为自己未婚先孕勾引了人家的小儿子。最后却逼着要跟老大结婚，这一点谁能接受？

    更何况耿卓也不像是外面传的那么傻，原本以为是个傻子，自己的日子好过些。是因为老爷子老太太不希望自己的大儿子娶不到老婆，所以才会出此下策，把小儿子的情人丢给大儿子接班。

    谁知道那天晚上居然还不是，谭勋儿知道这件事情的那一刹那，整个人都是傻的。自己费尽心思要嫁的人，居然不是还被人摆了一道。

    “你最好老老实实的跟我结婚，不用想着耍那些手段，否则就别想着让你爹妈继续过着好日子，那么重的债务，要是没有我帮你还。你恐怕也只能被那些人逼着去接客了吧？”

    这些话是真的，谭勋儿虽然出生在谭家。可是等她长到18岁的时候，家里面早就已经负债累累了，要不是因为妈妈一直苦苦的撑着。

    谭勋儿根本不可能平安无事地长到18岁，可能在15岁的时候就会背是读成命的谭建卖掉。

    “我知道，所以我没有拒绝。当初那件事情确实是我不对，但是我也已经付出代价了，未婚先孕，我现在就是一个笑话。”

    情感没有任何波动，只是说出来的话就是这样，听着让人觉得可笑。

    那天晚上是耿卓，这个男人明知道这个房间是自己弟弟的。却还是强硬的闯了进来，拉起了耿荣杰。把人打晕，然后丢进了冷水缸里。

    “知道就好，明天苏景行一定会来吧。那他的脸色一定很好看，自己的初恋女友居然为了钱就这么跟了一个众人以为的傻子，现在应该很难过吧。”

