    

    一个城市里具体潜藏着多少起灵异事件，其实是无法统计的。

    因为在没有曝光出来的那一刻，或者说无人发现然后报警，它就永远都无法被总部归档定下性质。

    这一点不管在哪个城市都是一样。

    但就以目前所知的剧情，苏远能知道的是凯撒大酒店里的危险估计已经存在，只是还没能爆发出来。

    凯撒大酒店是其中一个，而另一个已知的却是中山市的人头气球事件。

    那同样是一只很特殊的厉鬼，杀人规律不明，行动方式不明。

    它给苏远的感觉跟无头鬼影类似，同样也在寻找着一个适合自己的头颅。

    而未知总是能够吸引人的兴趣，这是人类的探知欲，对真实的追求。

    这一点对苏远来说同样如是。

    他很好奇为什么系统的签到会给出这么一个钥匙给自己，这摆明了是想要让自己去走一趟凯撒大酒店里的那处灵异之地。

    那里到底有什么呢？

    想做就做，趁着手头无事，苏远便打算直接行动，不过在此之前，他得先把相关的事情给办妥。

    没错，就是安全屋方面的问题。

    这些问题要解决也不难，毕竟现代化的社会，金钱至上，只要你有钱，绝大部分的问题都能够得到很好的解决。

    苏远找了一家事务所，说出了自己的想法和意见之后，再展示了一下银行卡的余额，直接就享受了贵宾一样的vip服务待遇，事务所里的人几乎都要把他当送上门的财神爷供起来了。

    里面的小姐姐们阿娜多姿的身形总是在他面前晃呀晃，扭呀扭，回眸一笑百媚生，试图勾引起金主的注意力，可惜面对的却是莫得感情的苏远。

    已经没有多少世俗的欲望了……

    女人只会影响我签到的速度！

    苏远如是想到。

    在接下来的几天里，苏远一直都在为此事忙活，选址动工开建，地址所选的位置是属于新海市的郊区，远离了大量的人口，略显偏僻，但环境还不错。

    这样一来就能有效的避免灵异事件的发生，用来安置普通人再好不过，至于黄金的购买，这得放在最后一步来，苏远估计自己手头的这点钱应该还不够，得再薅点总部的羊毛。

    期间总部也已经把这次事件该给的报酬给了，足足一个亿的现金，再加一百公斤的黄金配额，当然也没少给那答应了的卫星电话。

    等一切都按照计划行进，他便开始动身前往中山市。

    唔，这次用是用鬼域赶路，不然总是会被人诬病好没格调，总是会被喷。

    其实不动就动用厉鬼的能力是一件非常糟糕的事情，长久以来必然会生出一种依赖性，就像绝大部分的人那样，有了不可思议的力量之后总是会忍不住想要使用的。

    这并不是一个好兆头，厉鬼的能力本是恐怖诡异的，但是被人驾驭了之后却变成了一种神奇的力量，只是这种力量是要付出相当惨重的代价。

    虽然所驾驭的厉鬼已经死机，但总是使用厉鬼的能力，总会让苏远有种自己是鬼的错觉。

    他不喜欢这种感觉。

    当然，最主要的还是现在进入了总部的视线，多多少少会有些许限制，苏远并不想让总部知道自己在做什么，不然他都有考虑过坐高铁过去的。

    “只是赶路的话，用一层鬼域就好了。”

    苏远的身上渐渐冒出了黑色的光，这黑光将他覆盖，然后形成了一道长虹从他的身体伸展出去了，直接连接到了天空之上。

    瞬间。

    他消失在了原地。

    仅仅只是用一层鬼域他的速度就可以达到音速，如果全力施展的话估计能达到数倍音速的效果，用来赶路的话感觉横飞太平洋环绕地球也不是什么难事。

    怕就怕在一头栽进不知名厉鬼的鬼域里。

    十分钟后，他出现在了中山市的某处大楼的楼顶。

    “这里就是中山市啊。”

    苏远仔细得打量着附近的环境，这座城市给他的感觉和新海差别不大，但是显得很平和，看不出异常。

    然而这始终都是假象，灵异的事件正在暗中蔓延，如今只是没爆发出来而已。

    如果没有记错的话中山市的负责人是童倩来着。

    一想起这女人，苏远就不禁为之皱眉。

    那是一个正义感爆棚的女人，优柔寡断，又极富正义感。

    正值、善良、公正、友好……

    人们身上优秀的闪光点似乎都能够从她的身上找得到，这种人在灵异事件中往往有着一种舍己为人，我不入地狱谁入地狱的精神，像周正那样，注定会成为英雄，但会死的很早，并不适合成为队友。

    讲真，如果不是后期杨间拉了她一把，估计像童倩这样的家伙，都活不过三章，坟头草都恐怕能有人那么高。

    所以苏远并不打算与童倩进行接触，这样的人他向来敬而远之，惹不起躲得起。

    苏远眯了眯眼，身上的黑光再次浮现，等他再次出现之时，却已经出现在了另外一个地方。

    鬼眼窥视着四周围的动静，看向头顶的天空，似乎像是在窥视着什么。

    中山市的天空湛蓝，天气晴朗，不见一丝乌云，看得出来今天又是一个大晴天，苏远打量了天空许久，却依旧没能发现有人头气球的踪迹。

    按照原剧情中关于灵异事件的描述，大概是这样的。

    “每天晚上，中山市就会有人诡异的死去，他们的脑袋就像是气球一样飘飞起来，浮在城市的上空，而且人头数量在每日不断增加。”

    “灵异原因未知，杀人方式未知。”

    这是在原剧情中出现的厉鬼，一只未被写出杀人规律的鬼，所有的情报都不存在。

    唯一已知的便是那人头的存在似乎存在着一定的数量限制，而且人头腐烂到了一定的程度便会从天上掉下来，似乎是被那只厉鬼认定为不符合标准，然后再换上一颗新鲜的头颅飘上来。

    这似乎是厉鬼在筛选着符合自己要求的头颅的方式，不难看出，那只鬼是想着补全自己的失去的拼图。        

