    　　甲板上灯火通明，倒不是杜克不想在屋里吃，而是凯多被扔在甲板上，杜克怕他醒过来把船给拆了。

    　　吃着吃着，杜克就听到几声‘吸溜吸溜’咽口水的声音，掉头一看发现是基德、霍金斯、阿普和基拉。

    　　基德四人被五花大绑拷在船舷上，海楼石的锁链让他们浑身一点力气都使不上来，只能眼馋杜克大快朵颐。

    　　“你们四个很饿？”

    　　基德四人飞快点头，他们身上带伤，被折腾了大半天，急需填饱肚子补充能量。在海贼世界有个不成文的规定，那就是再重的伤势，只要吃饱了就能满血复活，草帽船上都是这样，路飞、索隆就不提了，乌索普全身粉碎性骨折好几次，下一话鼻子照样坚挺。

    　　“嘿嘿嘿，你们饿了……关我屁事！”

    　　基德四人一脸黑线，但是却一点火气都没有，因为不敢。海陆空最强生物，被称为单挑最强的百兽凯多，像死狗一样趴在他们旁边，他们哪敢生杜克的气。

    　　只能看不能吃，闻着食物诱人的喷香，四人想死的心都有了，闭上眼睛等待接下来的命运。战败的海贼是什么命运，要么降要么死，别无其他。

    　　“罗宾，这四个扑街的衰仔怎么会在船上？”杜克叉起一块烤肉吞下，鼓着腮帮问道。

    　　“船长你下令封锁海域，他们四个是抓获的俘虏！”罗宾坐在杜克身边，给他添了一杯果汁。

    　　杜克点点头，接过喝了一口：“咦，为什么是饮料？我那价值一千万贝利一瓶的红酒哪去了？”

    　　“沉海了，现在船上只有果汁。”

    　　“What！？”杜克顿时捶胸顿足，他记得那种昂贵的红酒至少还有两箱，一箱12瓶，两箱就是2亿贝利。

    　　太浪费了！2亿贝利说沉就沉，扔给娜美的话，说不定能出演他的女主角，画上十几部单行本。那可是好几千页，一个姿势摆一页，都能摆出几千个！

    　　“船长，你在想什么？”

    　　“没什么，还有其他的酒吗？果汁太甜了，喝着没劲！”

    　　佩罗娜站在凯多边上，拿着小红伞戳了戳，犹豫着要不要给凯多来一发消极幽灵，达成四皇级别的顶级成就，听到这话，立刻举手发言：“佩罗娜知道，其他的酒在……”

    　　“没有，全部沉海了。”罗宾开口打断，并对佩罗娜投去和颜悦色的笑容，后者打了个冷颤，捂住嘴不再说话。

    　　杜克沉默了一会儿，拿起果汁一口饮尽，不想继续这个话题，罗宾的眼神怪怪的，他总觉得在什么地方见过这种眼神。想不出来，杜克只得认为是刷新了罗宾的崇拜值，毕竟他刚打败了百兽凯多。

    　　杜克刚念到凯多，后者就猛地惊醒过来，巨大的身躯一动，吓得佩罗娜惊叫一声，跑到杜克身后躲了起来。

    　　“你这混蛋，居然还有心思在这里大吃大喝？”凯多双眼喷火站在杜克前方，半天的功夫，身上的伤势就愈合七七八八，结疤的伤口带着淡淡的血腥，更增凶狠的戾气。

    　　鱼人们大惊失色，举着刀枪靠上来，被杜克一声训斥，退回各自岗位上。

    　　“想打的话，至少要先恢复体力，你也不想空着肚子上战场吧！”凯多战意不减，杜克却不想和他继续纠缠，吩咐下去让厨师准备大量的食物。

    　　凯多闻言盘膝坐在杜克前方，坐等食物被呈上来，一点俘虏的自觉也没有。不过一会儿，鱼人们就将食物搬上，凯多也不怕杜克下毒，荤素不忌大口大口吞咽起来。

    　　凯多的食量非常惊人，尤其是剧烈消耗之后，夸张的进食速度，让杜克一阵担心，船上的厨师会不会累死。

    　　“酒呢？为什么没有酒？杜克，你就是这么招待我的吗？”凯多狼吞虎咽，发现没有酒水，伸手把甲板拍的震天响。

    　　“酒水都沉……”

    　　杜克刚要解释，就看到鱼人们抬着一桶桶酒水走了过来。

    　　“哈，怎么回事，不是说酒都沉海了吗？”杜克看向罗宾。

    　　“谁知道呢，说不定是不长眼的船员从角落里翻出来的！”罗宾笑眯眯把杜克的杯子添满，依旧是果汁。

    　　杜克无语接过杯子，想要开口吐槽，张张嘴忍住了。

    　　好渗人的眼神，在发光，这是要吃人吗？

    　　四个小时后，在累到了船上所有的厨师，顺便把储备食材清仓之后，凯多吃饱喝足停下，嘴里叼着骨头开始剔牙。

    　　“凯多，现在能听听我的计划了吗？”杜克挥挥手，四周的鱼人得令将狼藉的甲板清理干净。

    　　“你想说什么，先说好我可是很忙的。”凯多按在酒桶上，制止了鱼人将其搬走的想法。

    　　“呵呵，忙着自杀？”杜克嗤笑一声，凯多哪里是自杀，分明是满级大号强虐新手，满世界装逼才对。

    　　“哼，我之前接到小丑的电话，说你这混蛋变得比我还强，我才赶路去德雷斯罗萨。”凯多毫不犹豫就把多弗朗明哥卖掉了。

    　　“多弗……”杜克沉默三秒，果断选择原谅了他，毕竟已经无期了。

    　　“只是没想到半路就遇到了你，果然和小丑说的一样，你这混蛋变强了……”凯多张嘴吐出骨头，咚的一声砸在基德头上，后者顿时大怒，然后被凯多一瞪眼，秒从心。

    　　“他们四个怎么在你船上，一群玩海贼游戏的小鬼，每次看到都想把他们全部杀光。”凯多不屑冷哼道，身为新世界的霸主之一，他有资格也有这个实力鄙视任何一个海贼。

    　　“船员抓到的，就放着了。”

    　　“你想招揽他们？你这混蛋终于要动手了？”凯多脸色一变，杜克手里掌握着大把鱼人战士，个人实力强悍无比，军火铺路势力遍布大海，不可能一直窝在军火岛，插手世界格局是必然的。

    　　“你想多了，我没打算招揽他们，留他们一命是为了悬赏金，前面的海岛若是有海军基地，我还能赚一笔外快。”杜克很无良地说道。

    　　基德四人脸色大变，海贼之间的争斗不是你死就是我亡，还没听说过拿到海军换赏金的。如果是拿着脑袋去还好，死了一了百了，若是活着送去海军……

    　　“混蛋，你以为我们是什么？”基德咬牙切齿，气急之下牵动伤口，嘴角溢出红色。

    　　“小鬼，这里什么时候有你开口说话的份了？”凯多眯着眼睛看过去，恐怖的气势震慑基德不敢说话。

    　　“哼，没用的废物。”

    　　凯多不屑冷哼一声，掉头看向杜克：“我们刚刚说到哪了？”

    　　“说到小丑出卖我，挑拨你和我开战！”

    　　“哈哈哈，那你要怎么办，杀了小丑吗？”

    (本章完)

