    苏晚晚在心中默默的叹了口气。

    其实这也不怪原主，原主的家庭条件好，上面还有三个哥哥，父母兄长都宠着她，从小被包裹在爱与温暖之中，没见过什么社会险恶。

    进入娱乐圈，虽是一时兴起，但却给自己立了一个高难度的目标，那就是……影后！

    对，没错，就是影后。

    苏晚晚想到这不禁扶了扶额。

    但是没想到这个怼天怼地的性格让她处处碰壁。

    一开始大家还吃她的颜，但是后来实在是……说话太不中听了！

    拍第一部剧，怼导演，“导演我觉得您拍的不好，但是您是怎么拍出之前的那些剧的呢？”

    拍第二部剧，怼编剧，“编剧您这个剧本写得也太烂了吧，您从前的几部剧是您自己写的吗？”

    拍综艺的时候，怼同行，“别演了行吗，拍的是综艺又不是电视剧，您来磨炼演技的啊？”

    …………

    至此，圈内也没什么人愿意和她合作了，离影后的距离也越来越远。

    但是她还，越挫越勇。

    现在拍的这部戏，也是她让她的经纪人文姐费尽心思争取到的。

    没想到又在片场和女二起了冲突。

    苏晚晚不禁扶了扶额。

    算了，既然本宫来了，你放心，本宫都给你摆平。

    不就是一个小小的女二，这比她当年和夏贵妃她们斗法的时候简单多了。

    对现在的情况掌握了个大概，苏晚晚也终于从思绪中抽离出去。

    “文姐，小意，让你们担心了。”苏晚晚冲着二人甜甜一笑。

    刚刚冷静下来的小意，看见她这个样子，又激动起来。

    “文姐，怎么办，晚晚现在不光失忆了，连精神也错乱了！”

    “小意！”

    “小意！”

    突然，两道女声传来，小意离奇的平静了下来。

    她左看看，右看看。

    一个声音是文姐的，那另一个就是……

    晚晚的！

    文姐此时也反应了过来，表情十分诧异。

    苏晚晚在看见小意刚才的表现的时候，就心道不好。

    她忘了原主从前那个性子，什么时候对人那么温柔的笑过，从来不都是别人把她当大小姐供着。

    苏晚晚伸出手揉了揉眉头，心中却懊恼不已。

    让你笑，让你笑，这不就露馅了吗！

    她又在内心纠结了一会儿，随即就放弃了。

    她从小接受的是名门贵女的教育，从来都是食不言寝不语笑不露齿，就算是后来在后宫中那些放飞自我的日子，也没像原主那么夸张。

    算了，连皇帝都没有了，我也就不装了！

    就做我自己好了！

    我！苏晚晚！自己！

    这具身体的亲人朋友要是觉得她变了的话，就告诉他们自己撞坏了脑子。

    想明白了，苏晚晚皱着的眉头也松开了，目光重新落在房间内二人的身上。

    “文姐，小意，我想起来了。”说完，又是甜甜一笑。

    小意这个时候已经不管这个世界玄不玄幻了，只要苏晚晚想起来了就好。

    文姐听到这句话，也松了一口气。

    说实话，《美人谋》这部这么好的戏，她不想就那么让苏晚晚放弃。

