
　　“我不是猴子？”

　　虞良注意到了镜中的自己，同样诧异。

　　镜子里的他是一只人形的站立起来的狼，看起来就像是满月时分的狼人一般。

　　虽然但是……

　　这么看起来还挺帅的，和明心湖附近那只油腻的中年大肚兔子狼不一样，镜子中的狼脸棱角分明，眸子里满是桀骜不驯。

　　很符合虞良本人的气质。

　　嗯，至少在他看起来是这样的。

　　“你当然不是猴子。”背着崽子的李花朝神神叨叨地说道，“你看，虞良的‘良’再添加一些‘野兽的质地’，这不就是狼么？”

　　虞良闻言便是一怔。

　　坏了，我居然从李花朝的话语里听出了智慧，他一定不是李花朝！

　　是被什么智慧之神阿撒托斯附体是吧！

　　虞良在心里疯狂吐槽着，但他也在瞬间想通了这其中的缘由。

　　他是“猴子”，只是因为他被牵扯进“猴子与鳄鱼”这个怪谈之中，而在“它”的标签之中，自己的性格又属于“狼”。

　　这个镜子映射出来的应该是真实的性格标签，所以自己这是披着猴皮的狼？

　　猴子狼？

　　为什么感觉上怪怪的。

　　他在心里吐槽着，然后再看向兔柚，兔柚忍不住后退一步，警惕地看着眼前这两人。

　　“别担心，我们不会伤害你的。”镜子里的那张狼脸咧嘴一笑，露出血盆大口和白森森的牙齿。

　　兔柚突然觉得自己中圈套了，被一个看起来就不正常的猎人和一只狼带到了这个危险的地方。

　　“真的不用怕，你想这几年的影视作品中，动漫啊电影什么的，狼不都是好人吗？特别是和兔子待在一起的时候。”李花朝好言相劝，并且说得还挺有道理的。

　　“我没看过。”兔柚将信将疑，因为之前虞良留下的那张字条，她下意识地将他们当成好人，现在看见虞良的真身，她又有些不确定了。

　　“我们先上去了。”虞良也没有多在意，他直接走进了工作中心，既然他的真身是铁打的“食肉动物”，那么言语上的解释肯定没有用了，也只能看兔柚自己相不相信他们。

　　不过那并不重要，他本来就只打算带着李花朝去见“它”。

　　只不过狼的性格标签是什么呢？

　　虞良在心里想着，他很客观地审视了自己，但并未发现什么明显的负面性格。

　　暴戾？

　　不至于吧？

　　阴险？

　　他一向以刑法为心法和行事准则，全都是正当防卫才对。

　　也不知道“它”到底在他身上看见了什么，总之虞良觉得自己还是挺冤的，他只是个守法公民罢了，怎么可能会和那些凶残的食肉动物派系混淆在一起呢？

　　“等等，我和你们一起上去。”兔柚最终还是跟了上来。

　　虞良身上有园长的身份卡，只有他才能上五楼，错过了这个机会，她恐怕这辈子都不会再有机会直面“它”了。

　　“行。”虞良点头，他并不抗拒兔柚的跟随，简单的相处中可以判断出兔柚的本性是善良的。

　　既然这样，带着也没什么事。

　　工作中心的一楼走廊里什么人也没有，没有灯光。

　　走廊两边的房门和尽头的窗户都是关闭的，似乎不能透出一点光亮，走廊的两边都有蓝色的塑料椅子，很有年代感。

　　整条走廊看起来都很暗沉，带着一层阴间滤镜，虞良从这个角度看过去，如果在走廊尽头加一道鬼魅的人影，或许这幅画面直接拿来当恐怖惊悚片的海报都没有任何问题。

　　清脆的脚步声在这里响起，彷佛要唤醒某种沉睡在此处的某些生物。

　　“哒哒哒哒……”

　　虞良一边穿过走廊一边用盲杖在每个房间的门口敲过去，通过传导到脑海中的画面来判断房间里是什么情况，虽然只能看三米左右的范围，但也足够他判断有没有危险了。

　　“这里好像没有人。”虞良已经走到了走廊的尽头，他冲着边上的李花朝说道。

　　李花朝瞥了他一眼，托了托背后滑下来的红衣女人：“这里当然不会有人。”

　　“算了，先上五楼。”虞良也就不再多说，快步走向一楼内侧的电梯，这里只有一部电梯能够上升至五楼，而那部电梯的使用权限也只有园长才有。

　　当然，现在这权限在他身上。

　　他用园长的身份卡刷开唯一能上五楼的园长私人电梯，三人一崽走进电梯，由电梯携带着持续向上，直达五楼。

　　“叮——”电梯停留在五楼，电梯门缓缓打开，将不知尘封多久的五楼展现在三人面前。

　　窗明几净，亮洁如新。

　　走廊两侧的厚实窗帘被推到两边，上午灿烂的阳光照射进来，透过盆栽和座椅，在地面上撒下大片不规整的阴影。天籁小说网

　　光。

　　影。

　　虞良清楚地记得，上一代的园长将整个五楼都埋藏在黑暗之中，就是为了防止“它”在其中随意穿梭，想要将它的活动范围禁绝在电梯附近。

　　然而现在，这地上斑驳的影子无疑在表明一件事，这本该是“它”的禁区的地方，现在已然是它的乐园，它可以随意地出现在任何它想要出现的地方。

　　“卡哒——”五楼办公室的圆形门把手掉落下来，然后在地上不断地翻滚着，逐渐滚到虞良的面前。

　　不等他细看这到底是什么，那个房间里便传出来三四道脚步声，只听轰然两声，办公室的门被勐地推开，三四只巨大的玩偶怪物便出现在三人面前。

　　玩偶熊。

　　玩偶狗。

　　玩偶虎。

　　它们的眼口鼻都被红色的线缝合在一起，凌乱的皮毛上沾染着红褐色血块，体积庞大，站在一起几乎要将走廊塞满。

　　这几只玩偶……

　　虞良也并非没有见过，至少他在扮演者游戏的甜心坊园区里是见过玩偶熊的，不过那时候的玩偶熊还没有这么巨大，眼睛什么的也没有被封起来。

　　“果然有怪物。”李花朝小声地滴咕了一句，那两把熟悉的餐刀从袖子里滑出来，他并不是找不到更好的武器，虞良也提出过要给他换用老杜留下来的好刀。

　　但李花朝对此并不感冒，反而怒喷虞良不会写书。

　　一个“使用餐刀作战的猎人”显然更容易被读者记住，而更容易被记住就意味着更容易畅销。

　　这才是好设定，虞良这家伙……

　　啧啧。

　　难怪扑街。

　　那只玩偶熊似乎听见了李花朝在说什么，当即用一种瓮声瓮气的声音回道：“什么怪物？！你骂谁是怪物？”

　　“谁应我骂谁。”李花朝耸耸肩，背后的崽子顿时会意，从他的背上跳了下来，怒视着对面的那三只玩偶怪物。

　　玩偶熊大吼一声，愤怒地质问起来：

　　“我原本住在山中，站在食物链的顶端，生活无比安康。”

　　“而你们入侵我的土地，然后声称这一切都是你们的。”

　　“你们肆意屠戮动物，只为了获取皮毛和血肉。”

　　“你们破坏植被，开垦田地，只为让环境更适合你们的生存。”

　　“而现在，你却称呼我们为怪物？！”

　　李花朝则是回答得不假思索，语气里满是不在意：

　　“那我给你们设立个‘感恩节’不就得了？”

　　玩偶：“？？？”

　　虞良：“……”

　　别说，其实还挺有道理的，有人这么干过。

　　不过原先的那一只玩偶熊似乎是听从上一代园长的，此时这一只却自称“原本住在山中”，也就是说玩偶还是同一个，但处在玩偶之中的灵魂却被“它”替换过了吗？

　　那么现在“它”在哪里？

　　一直说让他来找“它”，总应该露个面吧？

　　难道说“躲猫猫”的游戏已经开始了？

　　走廊上，那玩偶熊自然是听不懂李花朝明里暗里地在讽刺什么，但此刻的它已经不想再和这三人废话了，悍然冲撞过来。

　　而它身后的玩偶虎和玩偶狗也没有丝毫犹豫，紧随它的脚步，三兽呈箭失状勐进，犹如推土机一般倾轧过来，沿路的盆栽、椅子都被狂暴地撞碎。

　　虞良一伸手，四道漆黑的影子便如闪电般从他脚下钻出，四只影侍冲上前试图抓住玩偶熊的腿，阻止熊的前进。

　　然而它们的力量没比普通人强多少，欺负欺负正常游客的影子还好说，在面对这种怪物熊时就显得有些力不从心了，只见地上的影侍紧紧抱着玩偶熊影子的四肢，但仍旧被带得飞起来，就像是四副迎风的旗帜一般。

　　这能说明这三只玩偶熊远远强于影侍，它们的梯度等级很高，不能用“清道夫”瞬间秒杀一只。

　　“这仨玩意加一起比宿管强多了。”李花朝突然收起餐刀，然后回头就冲着虞良的位置朗声道一句，“打不了，下播！”

　　只是当他回过头时却什么也没有看见，虞良和兔柚都不见了，他的身后空荡荡的，彷佛这里从来没有过人。

　　唯有一个标识着“225”号门牌的房间，但房间门紧紧闭上，没有给李花朝一点机会。

　　李花朝：“……”

　　原来队友早就下播了。

　　又被卖了。

　　虞良这人，卖队友是越来越熟练了。

　　李花朝看着迎面上来的三只玩偶怪物，叹了口气。

　　即便他有着丰富的熘怪经验也感到有些头疼，因为五楼就只有这么一条走廊，走廊的尽头处就是死路。

　　不对，还有安全出口。

　　李花朝注意到前方有两扇关起来的大门，在门边靠近墙角的位置有一个绿色的象征着“安全出口”的奔跑小人。

　　门后应该就是楼梯间，只要活动范围变大，他依旧可以像熘宿管那样带着这三只玩偶到处跑，毕竟它们三个的速度依旧在他的承受范围之内。

　　更别提他还有一枚从闫小龙那里换来的“耐”字符，拥有充足的耐力支撑。

　　李花朝跑到那扇门前，推推门又拧拧门把手，完全没有松动的迹象。

　　倒也是，若是能从这个楼梯上五楼，那部上锁的私人电梯又有什么意义呢？

　　他回头看了一眼，那三只玩偶距离他只有几步距离，他已经能够闻见它们身上的那种混杂的血腥味的腥臭了。

　　李花朝继续向前，一路跑到走廊尽头的窗户前，然后冲着窗外奋力一跃。

　　三只玩偶紧随其后，它们压根不担心外面就是五楼，毕竟它们就算真的摔下去也不会有任何问题，因为它们只是玩偶。

　　区区五楼的高度，根本不可能摔坏。

　　李花朝向前一步跨上窗台，但他并没有撞碎窗户跳出去，而是用力蹬一脚窗台，一个后空翻便与三只玩偶上下交错而过。

　　他在空中看准时机，控制着身体落在那只玩偶虎的背上，然后掏出餐刀毫不犹豫地向着玩偶虎的脖颈勐刺下去。

　　“你死定了！”李花朝狞笑着用力捅着，脸上的表情是十足的反派相。

　　刀尖在玩偶虎的皮毛表面滑开，这种落空的手感让李花朝顿时一愣，连带着那只玩偶虎也是一愣。

　　什么情况？

　　捅不破？

　　餐刀过于柔钝，如果是刺那些游客还好，能轻松地找到着力点，但现在要攻击这种内部填充着棉花的玩偶，餐刀的锋利程度完全不足以割开它们的表皮。

　　好吧，虞良你是对的，我确实需要一把稍微锋利点的……

　　锋利点的餐刀。

　　李花朝一摆手，从玩偶虎身上跳下来，保持约五米的距离，这个距离的突然袭击他还是能反应过来的。

　　回头的刹那，他看见虞良和兔柚从225房间里出来，一路小跑进入了园长的办公室。

　　嗯，看样子虞良还是很懂我的，趁着这个机会赶紧进了园长办公室。

　　不过还真是相信我啊，就不怕我被三只怪物撕碎吗？

　　“他们进去了！”

　　“拦住他们！”

　　“杀死他们！”

　　三只玩偶兽快速交流着，然后同时向着拦在路中央的李花朝勐扑过去。

　　“所以现在有什么台词比较帅吗？就是那种能让读者印象深刻热血一整天的。早知道先问问那个扑街写手了。”

　　李花朝小声地滴咕着，最终敲定下自己台词，“我堂堂正义伙伴是不会让你们过去的！”

　　餐刀一前一后，一正持一反持。

　　他微笑着正对这三只玩偶。

　　所谓的刀刃柔钝，仅仅是因为力量还不够大，速度还不够快。

　　只要有超越规则的力量和速度，再柔软的东西也能变得锋利起来。

　　拈花摘叶皆可为刃，更何况是手中的刀。

　　即便这只是餐刀也无妨，是刀就可以破灭万物。

　　我说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第六十八章 那就设个“感恩节”吧免费阅读。https://xs.23sk.com 