
　　林恒重重的摔在地面上，这一下可不轻松，他只觉得五脏六腑都移了位。

　　“咳咳……”林恒轻轻的咳嗦了两声，献血从嘴边留下。

　　三阶巅峰鬼面魔蛛，实力果然强横。

　　下一秒，一阵破风之声响起，鬼面魔蛛从地面上跃起，向着林恒的方向冲了过来。

　　八只蜘蛛腿亮在空中蓄力，那蛛腿在月光下隐隐的反射着金属般的光泽，就仿佛八把钢刀一样。

　　林恒立刻坐起身子，还未等他起身便见数个人影挡在了他的身前。

　　却是已经刚赶过来的老师。

　　几人奋起全身之力一起向着鬼面魔蛛出手，但他们如何是三阶巅峰鬼面魔蛛的对手，只一交手便立刻被打飞了出去。

　　林恒眼中闪过一丝寒芒，这几个老师虽然并未真的拦住鬼面魔蛛但还是给他争取到了时间。

　　气血之力升腾而起，林恒猛地从地面上跃起，身影如同一发炮弹一样射向三阶鬼面魔蛛。

　　林恒猛地一拳砸在鬼面魔蛛的前胸之上，但那鬼面魔蛛没有丝毫的反应，林恒忙转拳为抓抓向鬼面魔蛛的脸。

　　但是他的动作还是慢了一步，鬼面魔蛛挥舞起一根蜘蛛腿打在林恒的胸口，林恒立刻被打倒空中之中。

　　“噗……”一口鲜血从林恒的口中喷出，此刻的他只觉得自己的胸口仿佛压着一座大山一样，疼痛感与窒息感一起向着中枢神经袭来。

　　“不，我不能死！我是重生而来，天要我死，我也不能死，我要……逆天改命！”林恒狠狠地咬了一下嘴唇，唇间传来的疼痛感让林恒的意识渐渐清晰起来。

　　下一秒，一条白色的丝线从鬼面魔蛛的口中射了出来，林恒并未躲，任由那白色丝线射中自己的胸口。

　　随后那根蛛丝猛的收缩，鬼面魔蛛扬起一根蛛腿向着从空中坠落而来的林恒猛地挥出。

　　林恒咬紧牙关立起双臂护在自己的胸前。

　　“砰！”林恒狠狠地撞在鬼面魔蛛的蛛腿之上，他顿时感觉到一股天昏地暗，但他咬着牙借助坠落之力向着鬼面魔蛛的脑袋砸了下去。

　　显然鬼面魔蛛也没有想到林恒被这样一击重击正面击中之后还能安然无恙的发动反击。

　　林恒的这一拳重重的砸在了鬼面魔蛛的头上，鬼面魔蛛瞬间瘫在地上。

　　林恒抱紧一根蛛腿猛地将其折断，鬼面魔蛛瞬间疯狂的抽出起来。

　　“给我死！”林恒爆喝一声，抄起断裂的鬼面魔蛛的蛛腿朝着它的胸口插去。

　　鬼面魔蛛立刻一个翻滚滚动的同时一击猛击砸在林恒的胸口，林恒在一起被砸在的倒飞出去，随后他的身体撞断了一颗参天古树之后才轰然落地。

　　“林恒！”

　　“恒子！”

　　众人纷纷呼喊着林恒的名字，但更多的人眼中却是绝望与悲伤之色。

　　三阶巅峰的鬼面魔蛛的实力他们已经见到了，他们不觉得林恒有多少活下来的可能性。

　　“吼！”鬼面魔蛛似乎也是这么觉得，它对着天空猛地咆哮了一声，随后那双血红色的双眼望向了周围的学生们。

　　几滴白色的黏液从鬼面魔蛛的嘴角流出，似乎它已经迫不及待的享用这些武者的身体了。

　　几名老师对视一眼，随后拖着重伤的身体来到了学生们身前。

　　做老师的没有死在学生身后的道理，今日无非是有死而已。

　　“吼！”鬼面魔蛛咆哮了一声，向着几名老师重来。

　　几名老师纷纷爆发期学之力，红色的气血火焰在他们身上熊熊燃烧着。

　　就在此时，忽然一个石块从远处射来重重的砸在了鬼面魔蛛的头上。

　　三阶鬼面魔蛛缓缓地停下了脚步，随后它有些疑惑的调转了身子看向石块飞来的地方。

　　哪里正是刚才林恒摔下去的地方。

　　此刻尘埃渐渐落下，视野也逐渐清晰起来。林恒弓着身子站在哪里，他正用绷带缠绕着自己右臂的伤口。

　　“恒子！”吕宗书兴奋地大喊。

　　“林恒！”其他人也激动的喊着林恒的名字。

　　将绷带绑好后，林恒摸了一下糊在脸上的血液低声道：“畜生，你的对手在这呢。”

　　三阶鬼面魔蛛那双通红的眼中红光越发的闪亮了，这是它发怒的迹象。

　　“吼！”鬼面魔蛛猛地咆哮了一声，随后直接甩开了老师和学生们，向着林恒的方向冲了过去。

　　林恒也启动了，他没有跑，而是向着鬼面魔蛛冲去。

　　今天，自己或是这只三阶巅峰的鬼面魔蛛，只有一个人能离开幽鬼森林。

　　“嗖！”鬼面魔蛛在冲锋之时毫无征兆的开口，一团绿色的粘稠液体从它口中射出。

　　林恒连忙向右边躲闪，但他的速度还是慢了一些，绿色的粘稠液体糊在了他的左臂之上。

　　随后他的左臂便好似被泼中了硫酸一样伴随着灼烧的痛感升起白色的气体，并且一股毒气从左臂位置不断地蔓延向着林恒的心口攻去。

　　林恒咬紧了牙自己的右手拽住了左手，下一秒右臂猛地发力便听“咔嚓”一声，他竟然将自己的左臂活生生的拔了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　迎面冲过来的鬼面魔蛛也被林恒这突如其来的举动惊得停在了原地。

　　但是就是这一秒种给了林恒机会，他从空中跃起，举起了右手。

　　他的指甲忽然又便长了十公分，月光之下指甲上闪烁着幽幽的红光。

　　“咔！”林恒将指甲重重的插在鬼面魔蛛的左肩上，随后猛地往外一扯，将硬生生的在这只三阶巅峰的鬼面魔蛛的肩膀上掏出开一个血洞。

　　“吼！”

　　鬼面魔蛛哀嚎了一声，它的一根蛛腿猛地射向林恒，但是后者躲也没躲直接一爪子抓向鬼面魔蛛的左脸。

　　“唰！”

　　那只蛛腿从林恒的腹部穿过，而林恒也一爪抓在了鬼面魔蛛的左脸之上，随后林恒猛地用力直接用指尖戳爆了鬼面魔蛛的左脸。

　　“管你是人还是幽鬼老子都要……”林恒发狠的再一爪抓了出去。

　　而鬼面魔蛛猛地一震蛛腿，直接将林恒甩飞了出去。

　　“砰！”从三百米的高空坠落，林恒只觉得自己的身体都被摔散架了。他挣扎着还要再起来，但是无论他如何发力，身体却没有给他半点反馈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第120章 血战，重伤倒地免费阅读。https://xs.23sk.com 