一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第13章吾有一拳，可截山断海！

    许鸣看到这一幕，脸上笑容彻底维持不住了，他带着居高临下的目光，缓缓走到苏尘身前道：

    “苏尘是吗？听说你家是卖烧烤的？经常会在一家KTV门口摆摊子。”

    “听说你正在对林烟儿同学死缠烂打？甚至还吃人家的软饭？”

    “听说你还有个生病的妹妹，正在魔都一家医院治病？”

    他再次走近了几步，眯着眼睛轻声道：“需要我说出是在哪家医院吗？苏尘是吧？识相的话，乖乖跪在地上，让我踩断手脚，另外以后也别再出现在芷雪面前，否则，你以后就只能活在后悔和病床上了。”

    字里行间的威胁丝毫不加掩饰。

    呼！原本有些嘈杂的体育场忽然莫名安静了下来。

    似乎有一股看不见的力量压在每个人的心头，沉重无比，令人窒息。

    苏尘面色冰冷了起来，这个世界上，向来只有他威胁别人，还没有人敢威胁他！

    他缓缓道：“威胁我的人，下场一般都很惨！”

    苏尘的话犹如九幽吹出的死亡之风，让人忍不住打起寒颤。

    “你说什么？”许鸣眼睛眯了起来，看向苏尘，却是被那双眼眸猛地震慑住了心神。

    “呦，好可怕的眼神！”许鸣忽然出手，眼中带着残忍。

    苏尘眼睛中淡漠，右腿豁然甩了出去。

    “上当了！”许鸣心中大喝一声，架起右肘，将里面铁制护肘的一端对准了苏尘踢过来的腿！

    “上当？就算是你绑个铁块儿又如何？你根本不知道什么是力量！”苏尘眼眸凌厉，将力道再次提升了一分。

    “社长加油！道社无敌！”所有跆拳道社的人齐声呐喊了起来！

    “咔嚓！”断裂声清晰的响了起来。

    原本一脸残忍得逞的许鸣脸色顿时变了，因为他发现断掉的，并不是苏尘的腿，而是他绑着的铁护肘以及自己的手臂！

    “啊！苏尘！”剧痛让许鸣忍不住惨叫了出来，他一脸狰狞瞪着苏尘，恨不得将其生吞活剥。

    苏尘一脸冷漠，再次甩出去右腿，直接将许鸣的一条腿给踢断。

    周围的呐喊声，瞬间弱了下去。

    前一世，就是在这里，自己被许鸣踩在了脚下，硬生生踩断了腿和手，他似乎还能听到，前世自己痛苦无比的声音。

    许鸣再次痛苦的嘶吼一声：“苏尘！我一定会让你为今天后悔的！不光是你，就连你的家人我也不会放过！”

    “听说，你很喜欢踩断人的手脚？哦？你还要打我家人的主意？”苏尘歪着头，看着跪到在地上的许鸣，缓缓走了过去，前世如海般的煞气弥散开来，整个人宛若从深渊走出的魔王！龙有逆鳞，触之则怒，更何况是一代魔帝苏尘？

    许鸣脸上终于露出了恐惧：“不，你别过来！我刚才只是随便说说的！”

    苏尘眸子犹若泣血，他抬起右脚，随后重重的踩了下去！骨碎声再次响起！

    “啊！”许鸣直接疼的昏死了过去。

    整个体育会馆雅雀无声，一个个脸上写满了不可置信，跆拳道社的社长，竟然被虐的毫无还手之力？

    “这就昏过去了？”苏尘眼眸动了动，又一次抬起了脚。

    “够了！苏尘你这是恶意伤人！”一个跆拳道资深社员怒吼一声道：“兄弟们，我们都上，帮社长报仇！”

    “啊！”这句话如同点燃了炸药桶，几乎在场的所有跆拳道社的人都红着眼睛冲了过去。

    “咔嚓！”骨裂声再次响起，不出意外，许鸣已经是彻底被苏尘给废了。

    苏尘抬头看了一眼，淡声道：“我说过，跆拳道社从今以后，将被除名！”

    他缓缓抬起右手，轻声道：“吾有一拳，可截山断海！”

    上一世的苏尘身为魔帝，自然有着他独有的招式；截山断海拳，正是他拳法中的起手式！

    只见苏尘猛地握掌为拳，紧接着无匹的气势从拳头中迸发而出，裹挟着骇人的力道，重重锤在了每个人心头。

    “噗通噗通！”体育馆内响起一阵倒地的声音。

    原本嘶声呐喊的跆拳道社员，一个个痛苦的捂着胸口，满是骇然的望着苏尘。

    而其他围观的人则是一脸的茫然不解，不明白刚才发生了什么。

    傲立在人群的苏尘缓缓收回了右拳，淡声道：“从今以后，青州一中，再无跆拳道社！”

    这家伙，可真够嚣张的！还站着的不属于跆拳道社的人，心里不约而同闪过了这么一个想法，但却没有一个人敢说苏尘是自不量力了。

    “啪！啪！啪！”体育馆门口忽然响起几声鼓掌的声音。

    一个有些别扭的声音传了过来：“这种跆拳道也叫跆拳道？真是丢跆拳道的脸？你们华夏的跆拳道，真是垃圾！华夏？呵呵，真是比我们大韩宇宙国差远了！”

    门口一个青年，满脸高傲的看着体育馆内的所有人。

    离得近的几个人顿时朝他怒目而视。

    “喂，别惹他，这家伙是棒子国的交换生，听说还是跆拳道黑带的高手！”

    “哼！”棒子国的交换生很不屑的看了眼所有人，然后指着苏尘道：“你，实力勉强看的过去，允许你做我的小弟！以后，我保你有妞儿玩！华夏的妞，真是够蠢！只要勾勾手，就自己乖乖躺到床上了！”

    话说一半，他忽然看到了在一旁站着的陈芷雪，眼睛一亮道：“你，叫什么名字？做我朴金镐的女朋友！”

    陈芷雪一脸厌烦的看了眼他，说出了平生第一个脏字：“滚！”

    朴金镐闻言仰着鼻孔道：“看、上你是你的荣幸！”

    “让你滚，听不懂吗？”苏尘一字一句道，如同真龙被动了逆鳞，整个人化成一道残影，右脚狠狠踢在了朴金镐的脸上，后者嘴里顿时喷出了断牙，身体在空中翻滚了足足十几圈，才轰然落地，整个人已经是昏死了过去。

    苏尘再次踢了朴金镐一脚，一道暗劲，将他变成了太监。

    众人再次见识到了苏尘恐怖的实力，一个个噤若寒蝉，望着苏尘，一脸的恐惧害怕，如同见到了魔王。

    苏尘心中魔性滋生，杀心溅起，毁灭一切的情绪在胸膛中酝酿，这是前世他杀戮过多所造成的。

    “苏尘，你没事吧！”陈芷雪柔柔弱弱的声音传了过来。

    苏尘身子一顿，缓缓恢复了清明。

    “芷雪，让你担心了！”苏尘微微一笑，脸上如沐春风。