    大家都是绝顶美女，千仞雪手指修长泛着玉色光泽。

    千仞雪给她的感觉与聂云给她的完全不同，但却一样的让她身心皆颤。

    “姐姐！”朱竹清长长的叫了一声。

    千仞雪昂着雪白尖俏的下巴，仿佛一个打了胜仗归来的公主。

    “雪儿，别闹了。和我们说一下最近的全大陆高级魂师学院精英大赛。”聂云说道。

    “嗯，雪儿姐姐，我也想听。”水冰儿说道。

    朱竹清看着千仞雪，没有说话，她需要恢复一下。

    千仞雪瞥了眼朱竹清，娇笑道：“等一下，我先去洗一下手。”

    片刻后，千仞雪回来，言归正传。

    “这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛还不错，出现了很多优秀的队伍。”千仞雪说道。

    她身为千道流的孙女，眼光极高，能被她认为不错的，那就真的很出色了。

    “每一个学院都有一个或者两个特别显眼的天才，但其中最优秀的还是你和竹清曾经待过的史莱克学院。”千仞雪看着聂云道。

    “史莱克的队伍中，有六个人极为不简单，虽然有几个还没出过手，但却瞒不过我的观察。”

    “这个学院拿了天斗赛区的第一，但恐怕他们的实力才展现出了冰山一角而已。”

    “按照我的眼光，他们比其他几个学院强多了。”

    聂云点头，确实，唐三的实力不容小觑。

    双生武魂，加上诡异的暗器，出色的近战能力，总是能轻易击败敌人。

    戴沐白、马红俊、小舞几人也不错，有了唐三给他们的仙品药草，年龄小，修为低再也不是他们的短板。

    才十三四岁的年纪，修为便已经赶上了那些二十岁左右的青年。

    如果朱竹清没有跟聂云回聂家的话，现在估计也才魂宗的修为。

    但日日和聂云修炼，加上冰神考核，现在的朱竹清已经远远撇开了史莱克学院的其他学员。

    “那天水学院呢？”水冰儿问道。

    千仞雪摇了摇头道：“我知道冰儿你以前是天水学院的，但这一届，天水学院的表现却不怎么样，甚至排在了五大元素学院的末尾。”

    水冰儿顿时有些闷闷不乐起来。

    聂云安慰道：“冰儿，你都离开天水学院那么久了，还在乎这些干嘛？”

    “那里面还有我的好姐妹们呢，其中有一个和我玩得特别好的，叫做雪舞。她和我还能施展出武魂融合技来。”水冰儿说道。

    聂云、千仞雪和朱竹清三人心中皆是一惊，武魂融合技，这可是极为少见的。

    聂云这些年也从来没有见过武魂融合技，可以想象这种能力是多么的稀少。

    这需要两个人的武魂达到极高的契合度才会出现的情况，可谓是万里挑一。

    “你怎么不早说呢，你那个好姐妹应该邀请到家里去，让她也参与冰神考核，或许她的资质也不错，以后可以帮得上大忙。”聂云说道。

    水冰儿吐了吐小香舌，“人家以前没想到嘛。”

    “你就别怪她了。”千仞雪笑道。

    “说实话，你那个从小一起长大的好兄弟唐三还真的挺不错的。”

    “哦？你观察过他？”聂云问道。

    千仞雪点了点头：“这段时间以来，这唐三可谓是天斗赛区上最耀眼的天才人物，手段层出不穷，对战场的控制能力可怕到让人发指。”

    “这是一个天生的将才，如果不是你当初和我说过他是你兄弟，并且还是昊天宗的子弟，我恐怕早就招揽他了。”

    聂云道：“不错，他是昊天宗的后人，他父亲就是唐昊，你是绝无可能招揽到他的。”

    千仞雪笑道：“你之前去武魂城提亲的时候就说过了，我还记得你和教皇说以后不要对付昊天宗的人，我都记得呢。”

    “本来天斗城武魂殿圣殿的萨拉斯主教想传信回教皇殿，让教皇派人扼杀唐三这个天才的，但被我阻止了下来。”

    “你做得不错。”聂云道。

    “唐三一家对我有恩，不管是唐昊还是唐三，都曾救过我的性命，所以我不想他们受到伤害。”

    千仞雪问道：“我们武魂殿可以不对付他们，但他们会放弃对武魂殿的仇恨吗？”

    聂云摇头道：“我暂时还不知道，上次提亲回来时，我专门找了一趟唐昊，把我和你的关系说了一下，让他放弃仇恨。他答应会考虑一下。”

    “我明天再去找一下他问问看。”

    “对了，还有一个很大的麻烦。”聂云继续道。

    “什么麻烦？”千仞雪疑惑。

    聂云道：“唐三认了一个妹妹叫小舞，两人以兄妹相称，但关系却已经超越了正常的兄妹情。”

    “你是说他们像我们一样？”千仞雪掩嘴笑道。

    聂云点头，“他们是互相喜欢，但还没有彻底确认关系。”

    “那个小舞我知道，我也观察过。她就是你刚才说的麻烦吗？”

    聂云脸色凝重道：“不错，其实小舞并不是人类，她是十万年魂兽柔骨兔化形。”

    “什么！”千仞雪保持不住镇定了。

    十万年魂兽化形只存在传说之中，她从来都没有见过。

    水冰儿和朱竹清也同样震惊的张大了嘴巴，尤其是朱竹清，她曾经和小舞生活过一段时间，彼此可以说非常熟悉。

    她没想到与她同吃同住的小舞竟然是魂兽化形。

    “聂云，你说的是真的吗？”朱竹清急忙追问。

    聂云道：“千真万确！”

    千仞雪疑惑了，“如果是十万年魂兽化形的话，她现在还远远没有修炼到成熟期，根本无法在魂斗罗级别以上的强者面前遮掩住自身的气息，应该早就被发现了。”

    “不，她身上有遮掩气息的宝物。”聂云说道。

    千仞雪恍然，“原来如此，你是担心我们武魂殿的强者会觊觎她的魂环和魂骨吗？”

    聂云点头：“这是一方面，还有另一方面，小舞的母亲也是十万年魂兽，多年前被教皇比比东猎杀，魂环和魂骨都被比比东吸收了。”

    千仞雪的眉头终于皱了起来，“这样说的话，小舞与武魂殿已经是不死不休了。而以她和唐三的关系，唐三应该也不会坐视不理，这样的话，想要避免武魂殿和昊天宗之间的战争就很难了。”

    “我担心的就是这个。”聂云说道。

    千仞雪道：“本来我们武魂殿的做事风格就是斩草除根，想不到竟然漏了一个，如果她的身份暴露，教皇将会不遗余力地猎杀她吧。”

