
　　“苏将军...！”

　　终于，李佑和苏定方见面了，此时的苏定方还是壮年，看到李佑之后，也是十分恭敬的躬身行礼：“苏定方拜见大王...!”

　　一句大王已经摆明了苏定方的态度。

　　跟着就听苏定方继续道：“末将已经辞去了左卫中郎将一职...只求大王可以收留末将...！”

　　这个时候，李佑算是明白了，为什么苏定方是两天之后来找得的自己，原来他是直接将自己的退路给去除了，以此来表达自己的决心。

　　“苏将军...我这里可是只有三百人和八品的职位...！”李佑笑着看向苏定方。

　　“末将愿意...！”苏定方没有犹豫，而是直接的看向李佑再次道：“恳请大王，给末将这个机会...！”

　　“好...好...！”李佑露出了笑意开心不已：“苏定方，以后你就是我三百护卫队的校尉了...不过，你不要嫌弃，我可以答应你，以后我们的人会越来越多...！”

　　苏定方微微皱眉，这话说的就有点大不敬了，但是可以对自己说出这样的话，也说明了，李佑是真的将自己当成了自己人，苏定方还是有些开心的。

　　而且李佑随后告诉苏定方，以后不要叫自己大王，因为李佑已经不是齐王了，以后只要叫李佑为公子，这样就可以了。

　　这是一种认可，让苏定方感觉到了心安。

　　不过，让苏定方更加感觉心安的是，就在这个时候，外面曜宇走了进来，看到李佑之后，曜宇连忙躬身道：“公子...刘大庚等人来了，他们...他们....他们还将四哥也给带回来了。”

　　“哈哈...！”李佑开心一笑，跟着看向一边的苏定方道：“苏将军...和我一起在这里等我家的功臣吧...！”

　　曜宇连忙去将刘大庚等人给请了进来，而等刘大庚等人一进来，李佑第一眼就看到了微微露出愧意的周立凯，看着周立凯一点事情都没有，满脸的愧疚之意，李佑笑了一下道：“怎么了四哥...劫后余生，一点都没有开心的感觉呀？”

　　“公子...立凯错了！”说着，周立凯跪了下来，然后愧疚不已的道：“让您为立凯废心了...！”

　　“呵呵...！”李佑笑着一把将周立凯给扶了起来：“不废心不行呀，你是不知道，刚刚我就在里面睡了一会，我们家兕子就大骂我没有良心，还要揍我...你呀，在我家兕子的心里还是很有地位的。”

　　“多谢公主殿下...！”周立凯看着李明达十分感动的躬身一礼。

　　这个时候，倒是李明达有些小害羞的看着李佑道：“我为什么要打你，还不是因为你什么都不说，你要是可以告诉我一点点，我也不会打你了。”说着，李明达小脑袋靠在了李佑的胳膊上。

　　李佑摇着头苦涩的笑道：“我能告诉谁，我谁也不能告诉，四哥就在大牢之后，又有专人看守，我只要透露一点风声，四哥就必死无疑，所谓君不密则失臣臣不密失其身几事不密则成害臣。”

　　这句话的意思就是：做君主的如果随便说话，没有保密意识，就会失去好大臣（良臣）做臣子的如果没有保密意识，因泄露机密，会掉脑袋的，如果做大事，出现泄露会成为大害，以至于亡国！

　　那个时候周立凯命就在太子手中，李佑谁也不能告诉，只能自己默默的守口如瓶。

　　“那老师...你到底是什么时候就想好要这样救四哥了...？”肖宝儿看着李佑问道。

　　“事实上...这个方法不是我想到的，而是刘师想到的...！”李佑这个时候，终于慢慢的将这次救周立凯的经过都给说了出来。

　　上次前往刑部见到刘德威的时候，刘德威给李佑的转机并不是去求李世民，因为刘德威知道，去求李世民没有用，只要太子想要插手，那么即使李佑说服了李世民，只要太子用大义，还是可以让李世民无话可说的。

　　所以刘德威在知道有人监视自己的时候，一边用手指天，另一只手则是悄悄的写了四个字，李代桃僵。

　　李佑一开始没有看明白，后来是刘德威将四个字写完之后，李佑才算是明白了，之后又看到了刘德威的眼神，知道一定是有人在偷看，随后李佑也是将计就计，直接去找李世民了。

　　果不其然，李世民虽然同意了李佑的想法，但是太子却在这个时候，咄咄逼人的过来了。

　　最后的结果是周立凯没有救成，可是就在太子洋洋得意以胜利姿态离开的时候，李佑的第二个计划已经展开，李佑想要像太子那样，堂而皇之的在刑部换人，那是不可能的。

　　所以李佑直接将刘大庚等人找来，让他们在周立凯行刑前在行刑台下挖了一个洞，那个时候东市不是刮起来面粉，一群人面对面都看不清，就在这个时候，刘大庚等人直接将周立凯给换了下来。天籁小说网

　　而那位刽子手也是自己人，这位刽子手是曾经刘大庚的兄弟，刘大庚承诺只要这次刽子手帮了自己，那么就可以将刽子手一家接到敦化坊来。

　　你是不知道，现在敦化坊那绝对是所有长安人都想住进来的梦想之地。

　　有了这个承诺，刽子手二话没有说就答应了，所以经过了一切的努力，终于今天是将周立凯给换了回来。

　　等一切说完之后，李佑看着周立凯笑道：“四哥，虽然已经将你给救了回来，但是很遗憾，真正的周立凯已经死了，你的名字现在叫周立青。

　　你是周立凯的孪生兄弟...！”

　　李佑说完，众人都用坏坏的眼神看向了李佑，只是这个时候苏定方感觉有些惊讶，他实在是没有想到，李佑会将这么机密的事情告诉自己。

　　这应该算是一种很大的信任，可是自己明明才第一天和李佑见面。

　　就在这个时候，李佑看了看一边惊讶到骨子里的苏定方，跟着微微笑着向在场的所有人道：“各位...这位就是苏定方苏将军，以后他就是我们自己人了。

　　希望大家以后可以像对我一样对待他...他是值得我们所有人信赖的...！”

　　这话说完，苏定方微微一怔，李佑跟着将手放在了苏定方的肩膀上，随后苏定方心中立即得到了一股被认同的感觉，他是真的没有想到，李佑会对他如此的信任，这让一直以来都得不到信任的苏定方心中暖意盎然，只见他看了一眼李佑，跟着再次看了看众人，紧接着苏定方对着李佑单膝下跪吼道：“苏定方愿为公子赴汤蹈火，在所不辞...！”

　　......................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五八章 救回周立凯免费阅读。https://xs.23sk.com 