
　　一个月的时间转瞬而过。

　　这天，赵高做好准备，等待着天赋空间的声音响起。

　　“叮！匹配剧情开始！”

　　“检测中……”

　　“检测到天赋者实力以达标准，开始匹配个人进化剧情！”

　　“匹配中…匹配完毕！”

　　“个人剧情世界！”

　　“主线任务：收集天下武学秘籍。”

　　“支线任务•世界攻略：挑战天下英雄，成为天下第一，获得世界气运加持，奖励：十五亿经验值,6进化点，6自由属性点，8000功勋点。”23sk.Com

　　“任务开始！”

　　刚听到是个人剧情世界，赵高就惊异起来，等听到后面任务要求的时候，还没等他担心一下马柳周三人，就被传送蓝光笼罩。

　　等赵高再次把意识～从混沌状态拉出来的时候,已经身处一个山清水秀的密林之中。

　　一醒来，赵高瞬间激发神念，扫描身处环境，以防突发危险。

　　还好的是，每次穿越世界，天赋空间都没安排那种突袭事件，都是安全且隐蔽的环境。

　　加持上风系法术，身形拉高，视野随之放大，赵高现在半空中，观察着远方的光景。

　　在东南方向，视野尽头，有一个隐约可见的古代城市，其余的方向，都是环山与密林。

　　“先去这个城市探查一下情报，情报理清后在做打算。”心里默念一声，赵高疾驰向城市的方向。

　　“咻～”剧烈的狂风从耳边划过，赵高没用多久时间，就到达城外十里地的地方。

　　降落在地面,赵高徒步往城市走去,之所以要这样，主要就是为了低调，现在刚来这里，两眼一抹黑的，要是太跳了，被什么老怪物盯上，可就苦逼了。

　　徒步从降落的树林中走出，赵高说着大道一路往城市走去。

　　一路观察着这里的风土人情。

　　好一会儿后，赵高估摸着，这个剧情世界，大概率是像种花家古代一样的情况，唯一特点不同的就是，这里的人有武功。

　　这一路上，有穿着粗布麻衣的农民与苦工，有穿着华丽丝绸的富商与地主，更有着穿着干练，拿刀背剑的武林人士。

　　越接近城市,这个时代的繁华展示在赵高面前。小摊小贩,酒楼驿站，应有尽有。

　　走在这古代城市里，赵高仔细想了想，按照自己混迹小说网站十年的经验，这种地方，一般都是酒楼消息比较灵通。

　　按照这个方法，赵高转身往最大的酒楼走去。

　　“客官里面请，是打尖还是住店？”刚到门口，店小二瞬间就发现了赵高。

　　“开间上房，再把你们这里的拿手招牌上上来，顺带拿壶好酒。”进入店里，看着大堂几张饭桌，赵高边对店小二吩咐，边走到角落坐下等待。

　　“好勒！客官！”店小二忙不迭的转身往后厨走去，边走边吆喝：“上房一间，招牌菜一桌！”

　　边等待饭菜上来，赵高悄咪咪的竖起耳朵，听着周围的谈话声。

　　“唉！你们知道吗？隔壁村老王家公公趴灰！”

　　“什么？”

　　“这么劲爆的吗？”

　　听了半天，都是东家长李家短的，没一点有用的信息。

　　正当赵高失望之际，有一个拿着书本、一声儒雅之气的老头走进来。

　　“呦！王秀才，怎么现在才来，等你老半天了！”

　　老头一进来，就有大部分人与他打招呼。

　　“着什么急？你再怎么着急，也没见你找到个媳妇！”王秀才没好气的瞪了一眼打趣自己的人，并且毫不客气的反怼回去。

　　“哈哈！王秀才说得在理，二狗子，你咋还不娶媳妇？”

　　“怎么我就不取媳妇了，这不是没找到嘛！”

　　“你那是没找到吗？你那是根本没人看得上！”

　　一时间，各种打趣声响起。

　　“好了，好了。安静！”也就是在这个时候。王秀才走到酒馆正中，这里有着一个专门的桌子给他，桌子上一杯清茶正冒着热死白烟。

　　“都安静安静，不想听也别打扰别人啊！”王秀才压着手，让众人的高呼声抵下来。

　　“好！给你王秀才面子！”

　　“那就谢过大家了！”王秀才拱拱手，随即茗了一口茶水润了下喉咙：“让我们接着上回的故事！”

　　“要说那拜剑山庄的三公子，那可是近百年来最天才的人物，家传武学可谓是炉火纯青。”

　　“而这次试剑天下，许多成年老手，都不是他一合之敌。他这一次到我们这边来，就是为了挑战有着混元霹雳手之称的成非，也是为了突破新境界，获得进入哪里的资格。”

　　听见王秀才的解说，下面的听众各个都讨论起来。

　　“这…成非可是成名老手，这三公子可能不是对手吧！”

　　“你懂个屁，前面不也好多成名多年的吗？不也被挑下马？”

　　“你懂，你懂，就你懂？前面的都是半截身子快入土的人人了，这三公子完全是欺负老年人，这个名有什么好说的！”

　　“对对，这次可不比以前了！”

　　“怎么就不比以前了，虽然成非正当壮年，可一直没突破，而三公子就如升起的新星，成非拦不住！”

　　一时间，各人争相讨论，谁也不服谁的理由。

　　“咳咳！各位安静！”王秀才赶忙制止：“这三公子与成非的挑战，究竟谁胜谁负，不也要打过才知道嘛！”

　　“我们在这里争论，完全没有意义。而且，就在三天后的小青山之上，他们就会有一战，到时候…”

　　说道这里，王秀才就没在说下去。可他的意思，众人听懂了，能去看的，自然是有实力的，不然被战斗波及，连怎么死的都不知道。

　　至于没实力的普罗大众，只能放弃第一首吃瓜信息，等王秀才来解说了。

　　……

　　“原来如此！既然有热闹可看，那就等等。这几天就先在城里打探消息，看看哪什么资格，到底是怎么回事！”

　　“如果没打探到，就把这什么三公子与成非揍一顿，从他们那里知道信息就行！”放下碗筷，心里做好决定的赵高，当即起身让店小二带他往房间走去。

　　……

　　“客官，这就是您的上房，如果有什么不满意的地方，都告诉我。”店小二把赵高带到二楼房间，为赵高打开房门介绍着。

　　“嗯～”赵高进入房间看了一下，虽然房间小，可还是比较干净的后，不声不言的点点头。

　　“先来个五天的吧！这几天的住宿与菜饭都算里面，之后多余的，就赏你了！”赵高拿出一小个金元宝，直接递给店小二。

　　“谢谢爷！”小二当即眉开眼笑，恭敬的退出房间。

　　而赵高之所以这样，完全是电视剧这些坑的，他也不知道物价这些多少，反正一些武侠剧里，那些江湖人士都是甩元宝出去的。

　　反正这些金子都是世界剧情里挖的，赵高完全不在意，冤大头就冤大头吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，181 个人剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 