    清明市。

    次日。

    陆鸣早起，精神饱满。

    虚幻之境的事情，算是告一段落。对于这次行动，他还算满意，虽然过程比较曲折，但是结果终归是好的。

    首先，终于突破了！

    虽然越级挑战很爽，越两级挑战更爽，越三级挑战爽翻天……

    可是只有三星巅峰，注定了陆鸣的能量限制，越级挑战这种东西，只能够通过‘掀桌子’来解决。

    而且用完就虚，每次身体都会被掏空……

    太不靠谱！

    再说。

    万一哪天爆发完，又遇到敌人呢？

    凉凉。

    而这次突破，也解决了陆鸣最担心的问题，能量！从原本的三星巅峰，直接蜕变到四星品质！

    甚至，能量数值高达十万！

    一个哪怕四星巅峰修炼者也只能仰望的数字！

    毕竟。

    对普通修炼者而言，有从一万修炼到十万的功夫，早就用来突破五星了，谁没事玩命的给自己增加能量？

    “这个数量……”

    陆鸣感受体内的能量。

    他估摸着以后再越级挑战应该不虚了！

    比如——

    战五星！

    以前，他的标准战斗力是，横扫四星，但是面对五星及其以上的修炼者，统统直接掀桌子……

    因为打不过！

    现在么……

    陆鸣微微一笑。

    或许，可以试试自己在五星什么阶段。

    至于四星？

    抱歉。

    从未放在眼中。

    第二，月影传承。

    月影传承的技能，每个星级提供一个！当初三星时候获得的月轮杀，也就是最终成型的Z字闪电斩！

    而现在。

    伴随着突破四星，脑海中终于有了新的东西，也就是月影传承第二式！

    “来了！”

    陆鸣心神激荡。

    然后。

    翻阅之后发现，嗯……

    看不懂。

    传承中，一个光影在记忆中飞舞，手持光剑，在施展剑术，赫然跟当初月轮的传授方式一模一样！

    哦。

    难怪当初会考核月轮……

    等等。

    当初月轮怎么学会的？

    封装的……

    算了。

    陆鸣叹口气。

    传承的东西，直接在记忆中浮现，总体来说，比自己学自己看必然要快很多，只是基础还是要学的。

    嗯……

    “小白？”

    “在的呢。”

    正在做饭的小白回过头。

    “这两天有认真看书吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    小白开心的说道，“家里所有的书都看完了呢。”

    家里……

    所有……

    咳咳。

    “挺好。”

    陆鸣想了想，“这样，等你过了这个阶段，是时候学习剑卡师真正的奥义了，在这之前，为师先把《剑术基础入门》的教材买了，记得让你爸报销下。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    陆鸣很是欣慰，还是小白对自己好。

    唔……

    过两天先把剑术基础看了就行……

    等等。

    陆鸣忽然回过神来，为什么我要自己看？虽然他对剑术完全不懂，可是小小剑本身不是剑灵出身么？！

    “你来。”

    陆鸣把小小剑叫过来。

    “干啥？”

    正在跟小小白套近乎的小小剑很不爽的说道。

    “你以前真是剑灵？”

    “是。”

    “那你懂得剑术？”

    “是。”

    “那你为啥不用？”

    陆鸣惊奇。

    雾草。

    原来你会啊！

    你这么牛批，前几天打架的时候怎么不用？

    “……”

    小小剑深深的看了陆鸣一眼。

    没说话。

    它会的剑术再多，有个求用？

    剑灵的存在，本质上，就是将剑术的威力最大化！

    比如——

    某一招出手之后，剑灵能够轻易的控制它的方向，角度，速率以及各种问题，这些剑修需要修炼数年的东西，剑灵手到擒来！

    正常月轮只能回旋。

    而剑灵在呢？

    它不光能回旋，倒旋、斜旋都有可能……

    这才是剑灵的作用！

    然而。

    在陆鸣这里，身为灵体，不光要最大化技能威力，还特么要自己修炼、自己看书，自己出招……

    这也就算了。

    现在还要你自己学技能了……

    脸呢？！

    还新职业……

    啪！

    陆鸣上去就是一下，“你到底会不会？”

    “会。”

    小小剑很无奈。

    “为啥不用？”

    陆鸣好奇。

    “因为你又不会。”

    小小剑无语。

    “你自己施展不行么？”

    陆鸣皱眉。

    “不行！”

    小小剑看白痴一样的看着陆鸣。

    剑灵虽然本质上就是代表着剑，可是剑术这玩意，不仅仅需要剑本身，还要意念、能量等等其他方面的配合！

    作为原卡中的灵体……

    它是没有权限支配陆鸣的身体、能量和意念的！

    所以。

    不行！

    如果这要能行……

    小小剑恶趣味的想了想，以后老子才是主人才对！

    “好吧。”

    陆鸣妥协。

    不过。

    他很快就想到了新的办法。

    要知道，懒可是驱动科技发展的第一动力，作为咸鱼的陆鸣，很快就想出了让小小剑施展的最佳方案。

    “这样。”

    “剑术这玩意我是真不懂。”

    “你既然懂的话，以后就你来施展就对了！”

    “然后，你告诉我，施展这个能力，需要大概多少能量，多少意念，有什么效果就可以了。”

    “剩下的。”

    “那些复杂的东西，你自己处理就行。”

    陆鸣沉吟道。

    “啊？”

    小小剑茫然，这、这也行？

    “当然。”

    陆鸣来了兴趣，“这叫功能模块封装，我只需要将某个功能设置后，以后需要调用的时候，通过接口拿出来用就是了……”

    “来，试试。”

    陆鸣想了想，“比如月轮这个剑术，你只需要告诉我，我应该要做的能力，剩下的你自己完成试试。”

    “真的假的？”

    小小剑将信将疑，不过，它还是好奇想要试试。

    “月轮，能量消耗：800点，意念消耗：可有可无，效果：剑气犹如光轮一样回旋，造成杀伤力效果，施展方式：将能量输入原卡，瞄准对象施展，然后……剩下我可以自己完成了。”

    刷！

    陆鸣对准某个方向施展。

    嗡——

    月轮如幻。

    小小剑操控的非常完美。

    “很好。”

    陆鸣非常满意，“你看，这样就配合成功了。”

    “啊？”

    小小剑茫然。

    这就算是成功了？

    “以后我只要一喊月轮，就会把这些能量输入。”

    陆鸣意味深长，“剩下的交给你处理就对了，对于我来说，操作方法一下子简单很多，这就叫做模块调用。”

    “哦！”

    “原来如此。”

    小小剑恍然。

    原来这就是模块调用？

    很高深的样子……

    等等。

    它忽然回过神来。

    草！

    以前它只需要操控陆鸣施展出来的月轮就是了，现在呢，就连月轮都得它自己来施展……

    有啥不够的问陆鸣要就是了。

    大概就这意思。

    而这个例子，还用的是月轮，那如果是新能力呢？

    首先。

    由它将这个能力分析，分解，将需要陆鸣完成的能量、意念、感知等一切因素，交给陆鸣，剩下的自己来处理……

    陆鸣仅仅负责，施展能力的时候提供需求！

    如果这还无法理解的话……

    通俗意义上来说。

    陆鸣这小王八蛋，需要的只是想游戏里面看到的技能面板一样，看到消耗、伤害、CD这三个就足够了！

    剩下的……

    小小剑内部处理掉就对了！

    “……”

    小小剑沉默。

    陆鸣是不是对剑灵有什么误解？！

    它是剑灵！

    它不是CPU！

    它没有那么强大的运算能力！

    “你可是剑灵啊。”

    陆鸣拍拍原卡，“你可说过，剑术能力，你靠的就是感知和直觉！”

    “我说过么？”

    小小剑很怀疑。

    “是的。”

    陆鸣唏嘘不已，“加油吧，我不知道你们远古时代的灵体是什么样子的，可是我们这个时代，剑灵就是如此。”

    说着。

    陆鸣看了看角落里冒光的小小白。

    噌！

    噌！

    小小白开心的冒着光。

    眼前，一本叫做《微分几何入门与广义相对论》的书籍正在缓缓的翻页……

    吭哧！

    吭哧！

    它还扛着一排定制的砖块，在努力的上上下下的运动。

    “……”

    小小剑沉默。

    真是如此？

    它苏醒以来，从未接触过剑灵，从未想过，这个时代的剑灵，或许跟自己那个时代早已不一样……

    是啊！

    小小白作为一个卡灵都如此勤奋，剑灵呢？

    或许……

    自己错怪陆鸣了？

    “来！”

    陆鸣面带笑容，“作为剑灵，你应该对学到剑术很欢喜才对。正好，我可以传授你一个新的剑术！”

    “呵呵。”

    小小剑不屑。

    剑术？

    它什么剑术没见过？！

    古往今来，咦，这是什么？！

    刷！

    陆鸣给它一股脑的塞过去月影传承的第二式，这竟然是小小剑从未见过的一种能力，也就是说……

    这是自创的新剑术！

    噌！

    噌！

    小小剑光辉闪烁。

    “去吧。”

    “好好学。”

    陆鸣微笑，“学完记得把需求告诉我。”

    “知道啦。”

    小小剑不耐烦的走到角落，竟真的开始思索。

    唔……

    这个剑术……

    这里……

    陆鸣瞅了瞅正在沉思和分析的小小剑，顺手给它加了几块砖，让它在思维运转之余，还能够淬体……

    完美！

    于是。

    店铺的角落里。

    两个原卡并排靠着，不断的冒光、冒光……

    ……

    这样。

    应该可以跳过剑术学习了吧？

    陆鸣很欣慰。

    双修这种东西吧，从来都是很难的，人的精力真的有限，你一次修炼两个职业，怎么比得上别人？

    所以。

    剑卡师的真正奥义就是，自己主修制卡，灵体主修剑术！

    如此。

    剑也有了。

    卡也有了。

    修炼速度，也丝毫不慢！

    多好？

    陆鸣瞅瞅小小剑，忽然觉得，自己简直太牛逼了。

    真的。

    当初小小剑刚被抓的时候，什么样子？脾气暴躁，还弄出一个杠精来，根本就不是什么好东西！

    现在呢？

    安安心心修炼。

    它操控原卡，在努力的绘制纹路！

    它扛着砖头，在努力的淬炼身体！

    它思维运转，在努力的分析剑术！

    修炼、淬体、学习，三方位同步进行，谁敢说不努力？

    而这些。

    都是自己调教出来的！

    ……

    “师父，先吃饭呢~”

    小白挥挥手。

    “好。”

    陆鸣过去吃饭，“这两天有发生什么事？”

    “嗯……”

    小白想了想，“没有什么事情呢，就是前两天三师弟来这里，说是想要给剑卡师宣传，然后就没有了。”

    “那就好。”

    陆鸣很满意。

    也是。

    自己才走几天，能发生什么大事？

    清明市还是修炼者满地跑，等着灵体诞生，但是越是这种局面，大家反而越是不敢乱动，生怕惹出什么！

    所以。

    这个时候，反而是最太平的时候！

    至于冷冷的气息……

    陆鸣习惯了。

    等过段时间，清明市没有什么‘灵体’出现，估摸着这些家伙就会离开吧，嗯……再等等就好了。

    陆鸣现在非常淡定。

    至于宣传……

    剑卡师有什么可宣传的？

    不就是忽悠么……

    咳咳。

    不过仔细想想，他又有些愧疚，对于剑卡师这个职业，李昊然比他可上心多了啊，可是宣传的话……

    怎么宣传？

    发传单？

    贴小广告？

    唔……

    打开剑卡师论坛一看。

    “嘶——”

    陆鸣顿时倒吸一口凉皮。

    “师父！”

    小白气呼呼的瞪了陆鸣一眼，将他面前的凉皮端走。

    讨厌呢！

    师父太过分了！

    都这么长时间了，这个坏毛病还没改……

    哼！

    不给吃了呢！

    “李昊然这家伙……”

    陆鸣惊了。

    李昊然真去宣传了。

    如何宣传？

    参加比赛！

    他拉着我们可爱的盐酥鸡同学，去参加什么未成年人职业联盟挑战赛，目前已经打进了总决赛……

    ？？？

    陆鸣脸黑黑的。

    闹呢？！

    而此刻。

    陆鸣也看到了光幕右下角，李昊然发来的消息。

    “师父，上次审核过的只有四师弟一个人！”

    “年纪都太大了。”

    “颜值也低，连师父的十分之一都没有！”

    “所以，我打算从更小年纪的阶段去宣传，师父，你觉得二师兄去参加未成年职业联盟比赛怎么样？”

    “师父，这个年纪，都是未成年人，是传说中的天才预备班，他们都已经完成九年义务教育，目前刚刚开始修炼……”

    “这个年纪，容易被影响。”

    “这个年纪，重修也容易。”

    “如果从他们下手的话，我觉得能给剑卡师增加很多人……我觉得，剑卡师的培养，可以从娃娃抓起！”

    “师父，你觉得如何？”

    ……

    “师父，我们去参加比赛了，已经给大师姐报备了！”

    “师父，我们通过海选了！”

    ……

    “师父，我们进入八强了！”

    “师父，我们进入决赛了！”

    ……

    擦！

    陆鸣越看越惊。

    雾草，从娃娃抓起都出来了！

    这家伙要上天！

    可是。

    只有他自己知道，剑卡师一行，普通人恐怕根本无法修炼下去，到时候孩子家长要是找上门来就麻烦大了……

    于是。

    陆鸣赶紧发消息，“昊然，决赛可以输掉，我们要以退为进……”

    只是。

    他这边还没写完，腕带忽然震动，一个消息忽然发送过来，“师父，我们总决赛赢了，二师兄拿冠军了，我让二师兄发表了感言，不知道有没有效果O(∩_∩)O哈哈~”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    正要说什么，忽然，腕带疯狂开始震动。

    叮！

    叮！

    叮！

    海量的入会申请扑面而来。

    ……

