    帝拂衣又从身上拿出一粒丸药，送入口中吞下。

    “你这是？”

    “可以快速调理走火入魔时暴走筋脉的……”

    还有这种药？

    顾惜玖还是第一次听说，她不放心：“那有没有副作用？”

    “有，此药会让我身上不良症状全部消失，但半个时辰后会再发作……”

    而且还会发作的更厉害，后面这句话帝拂衣没说出来。

    如不是万不得已，帝拂衣也不想服用此药，对他身体损伤很大，但现在也顾不得了。

    云烟离已经起疑，如无意外，他很快就会不顾一切动手……

    顾惜玖走出了车厢，云烟离尚等在车厢外，他负手而立，似在眺望远方，看似悠然，身上却笼着淡淡萧杀之气。

    听到动静回过头来，讶然挑眉：“这么快就为他调理好了？”

    顾惜玖转了转手中的笛子，嗯了一声。

    “我去瞧瞧他！”云烟离转身就想进去。

    顾惜玖掌心笛子一横，截住了他：“不必，他需要安静养一下，不想让人打扰他。”

    云烟离瞧了瞧她的脸色，笑了：“好，都听你的。”

    视线落在她手中笛子上：“你会吹笛子？”

    “略通一些。”顾惜玖略试了一下笛音。

    “如不是拂衣公子需要安静，我就请你吹一曲了。”

    “没事，笛音清幽，吹奏合适的曲子更能让他凝神。”

    顾惜玖笛子一横，就要吹奏。

    “慢！”云烟离一只手掌按在她的笛子上。

    顾惜玖吹不出笛音，后退一步，避开了他的手：“怎么了？”

    云烟离微笑，自身上拿出一支竹笛：“我这笛子是出产于湘妃竹林，音质极好，此笛更配你。”

    顾惜玖不接，似笑非笑看着他：“你这是嫌我这笛子不好？”

    云烟离笑道：“你多想了，我只是想着你吹奏出来的必然是天籁，普通笛子怕是辱没了你……”

    顾惜玖轻笑，看了看手中这笛子，帝拂衣给她的这笛子外表还真不怎么样。

    就像用普通竹子削出来的，上面甚至还有一个小竹疙瘩呢。

    不过，帝拂衣给她这笛子吹奏必然有深意，顾惜玖自然不肯换，薄唇浅勾：“我更喜欢充满原始气息原汁原味的笛子……”

    她将笛子转了一圈儿，不提防没拿稳，笛子脱手飞出，向下坠落……

    云烟离衣袖一展，手掌一张，险些坠落的笛子就飞到他的手上。

    “怎么这么不小心？”云烟离随口埋怨一句，手掌握着笛子已经极迅速地将笛子检查了一遍，没看到任何不妥之处。

    这笛子还真就是一支普通笛子。

    他放了心，将笛子递了回去：“惜玖，你想吹奏什么曲子？我可以为你伴奏。”

    顾惜玖将笛子擦了一擦，吐出四个字：“天行九歌》”

    云烟离：“……”

    他没听过。

    顾惜玖看上去很淡然，笛子也是普通的笛子，云烟离疑心稍减，微笑：“好，你吹奏，我洗耳恭听。”

    顾惜玖心里冷笑，她知道帝拂衣这笛子没藏什么玄机，最起码看上去没玄机，她刚才出来时就查看过了。