    卢本喝了一口茶，很得意的说道：“现在，我们还要再加一把火。”

    “现在李世民还没正式下诏书，我们就将事情给宣传出去，进行了实锤。”

    “到时候李世民若是兑现不了，可就要出大事了。”

    众人连呼高明。

    王厉站了起来，对众人行礼，然后说道：“这次，全赖卢公妙计，我们都敬卢公一杯。”

    众人都拿起茶来。

    这卢本也很受用。

    接着，他们又开始商量对策来。

    纸张，他们还要高价继续购买，谁家有纸张，就买了。

    几个人聚了一会儿后又散去。

    顿时，消息传开，这些学子顿时就不闹了。

    城外，水泥路上，聚集了一大帮人。

    这几天每天都有人出去看路。

    许多人夸张的蹲在地上，仔细的观察。

    有的摸，有的亲，有的趴在上面，仔细感受。

    这路，对他们来说，就是划时代的。

    从来没见过如此平坦，坚硬的路。

    而且，这路不是石头铺的。

    许多人纷纷来打卡。

    这世家自然也是极为关注。

    特别是朝中，今天魏征跟房玄龄都透露消息，李世民要大量的修建这些路。

    但，价格高昂，他们想让世家来修路。

    这些世家，现在都闭口不谈此事，但，越是不谈，证明他们越是关注。

    到了晚上，房玄龄正式下了通告，一个月之后，朝廷开始大规模的换书，长安之地，旧书尽数兑换。

    而其余等地，要一个月到一年时间不等。

    若是赶考来的学子，可以在长安直接兑换。

    其他地方，路途遥远，需要运输，大家也都能理解。

    其实，李世民他们这样做，还有其他的用意。

    通告发出，世家也终于放心了。

    晚上，王厉在府上喝着小酒。

    他收到了通告。

    “很好，立刻快马，将我们家的所有旧书都送过来，并且在太原收购旧书。”

    “另外，太原那边，若是有纸张，也都囤积起来，加紧印书。”

    崔家、郑家、李家还有卢家，也基本差不多。

    将家族里面的旧书都搬过来。

    他们要的是，一次就将朝廷的书籍给兑换完毕。

    让他们无书可以兑现承诺，到时候朝廷就不得不倚重他们。

    世家开始行动起来。

    现在，长安城中，书籍跟纸张被炒的更高了。

    两天之后，学子闹事完全平息下来。

    而李世民宣布，将举办隆重的长锦路通车仪式。

    到时候，将会调集大量的车辆通行，所有在京的官员，还有一些大人物都要出席。

    长锦路，将会临时被戒严，禁止通行。

    有急事的，可以从其他城门绕路一下，或者等到通车仪式过后再通行。

    陆尘这里，今天长乐又给他拉了一大车的钱。

    “陆村长，这是我们的分红，这次足足有两万贯呢。”

    这几天，不仅又卖给了王家跟崔家，李家跟卢家也买上了。

    他们都带到不同的秘密据点，彼此并不清楚对方偷偷的买入大量的纸张。

    当然，陆尘也不知道他们的具体身份。

    这是大批量的。

    零售方面，也卖出不少。

    “这卖纸张赚的钱还是少，下次，我们直接卖论语。”

    陆尘，他们已经印制了数万本书。

    还在加紧的印刷当中。

    陆尘他们印刷书籍，很有讲究技巧。

    一个工匠，就印一页的书籍。

    在那不动，一直印刷，提高效率。

    他们这里地方还大，印出来，又专门拿去晾干了。

    到时候一页的纸张就放一叠，一叠拿出一张，再弄成书册。

    效率非常的高。

    长乐点点头说道：“那我明日就换一些新面孔，让他们去兜售书籍。”

    “好，我也将那二十五名情报人员给派出去，让他们去收集消息吧。”

    为什么是二十五人？

    陆尘共安排了五十人，另外二十五人还要继续培训。

    他只培训了一些接头，单线联系，还有反跟踪，跟简单的收集情报。

    还有好多没有培训，就放出二十五个，另外接着培训。

    等培训一阵子，另外一批接着培训。

    “李现，你在城内可有秘密的地方，我可以暂时躲在那一阵子。”

    “躲？”

    陆尘点点头说道：“没错，这地方要安全，这些人业务还不熟，而且我也要及时掌握城内的动静。”

    李丽质稍微想了一下说道：“倒是有两个地方，第一就是公主府，第二就是李泰的王府，这两个地方平常都没有人住。”

    “我跟公主去借住，很方便。”

    李泰，已经去了扬州，他在长安王府还保留着。

    “那就公主府吧，你跟公主关系好，也方便。”

    李泰，陆尘是不想去碰。

    他不想跟李泰有太多的瓜葛。

    “好，我去安排一下，好了通知你。”

    这点小事，李丽质可以自己做决定。

    她要做的就是，将公主府的人给撤换掉。

    人不能太多，太多了就会暴露她的身份，万一来个在陆尘面前行礼，一切就暴露了。

    所以，她要回去，撤换掉一部分人，然后调一些不知道她身份的人来。

    同时，她还需要几个心腹，回去交代他们，万不可暴露了身份。

    这操作起来，并不困难。

    一番操作，第二天下午，陆尘带着王朝马汉，张龙赵虎还有熊大熊二进了城。

    “这公主府可真大啊。”

    李丽质领着他在公主府里面逛着。

    “嗯，我来过几次，这里很安全，没人敢随便来这里打探。”

    两人最后在一个亭子坐下。

    “一切都安排好了，公主几乎都住皇宫。”

    陆尘点点头，有这样一个地方刚刚好。

    “好，那我就不客气了，到时候分红的时候，多分给公主一些，表示一下谢意。”

    陆尘开始布置。

    他安排一些人出去，这些人只有代号。

    两天之后，代号蜂鸟，跟一个男子在路边的一个角落里面鬼鬼祟祟的。

    “你看，这是全新的书籍。”

    蜂鸟从怀里摸出了东西来。

    那男子翻看了起来。

    “这货不错吧，今天我急着脱手，160文处理给你。”

    那男子偷偷的看了看周围，发现没人注意到他们，他才说道：“货是好货，但是，你还有没有？”

    蜂鸟笑了起来，然后说道：“上道。”

    “不瞒兄弟，我手里还有一百多本论语，都是全新的。”

    “你如果要，全部处理给你？”

    “一百多本，你哪里来的？”

    蜂鸟顿时警惕了。

    他抢过那男子手里的论语说道：“兄弟问的有些多了，不过我的来路确实不是很正，如果是来路正，一本至少两百文。”

