    “你要开餐厅？”同样的问题，随后从唐雨菲的嘴里再次的被问出。

    吴凡点点头，说道：“嗯，还有几天就要开业了。”

    “地点在哪？等你开业，我去捧场。”唐雨菲直接道。

    “凯乐门对面。”吴凡说道。

    “那里？”唐雨菲微微沉吟：“位置倒是不错，不过，那里生意多半都被凯乐门给抢走了，老师，你将餐厅开在那里，对自己的餐厅很有信心啊，还是说，你只打算做中低端的生意？”

    “我对客户群体的定位，和凯乐门一样。”吴凡笑着说道：“我对自己的餐厅很有信心。”

    “对哦，怎么忘了老师你的厨艺非常的厉害，到时候，我一定要去尝尝。”唐雨菲说道。

    在离开的时候，唐雨菲还别忘记提醒吴凡，让他不要忘了她的生日宴会的事情。

    从学校离开之后，吴凡就直接去了餐厅，当起了监工，这毕竟是他花费了两千多万投资的，他不能不上心，一整天的时间都待在那里，看着自己的餐厅一点点的变化着样子。

    游戏世界中，当吴凡刚进入的时候，就被外面的嘈杂声给惊到了。

    营帐外的天色应该是刚亮不久，然而，众人的呼喊声，马蹄声，脚步声等等，却是非常的多，而且，还很乱。

    出事了！

    吴凡满是意识到，可能有大事发生，连忙走出自己的营帐。

    果然，营帐外，到处都是人员在走动，整个飞鸟营犹如刚煮开的沸水一般，沸腾了起来。

    “这是怎么了？”吴凡拉住一个神色带着些许慌张的人问道。

    “周队长让所有人集合。”那人倒是对吴凡有印象，知道这是他们营内，实力非常强的一个人：“前面的军队在攻打魔界中人建立的城池。”

    “那和我们有什么关系？”吴凡问道。

    正规军去攻打魔界中的人建立的城池，他们只是杂牌军，只是负责运送粮草而已，这里的战斗和他们没有关系才是。

    “我也不清楚。”那人说道。

    吴凡放开那人，自己也快步的往前，找到自己的小队队员。

    “队长，你来了？刚刚去你营帐找你，没有找到，周队长让我们紧急集合。”牛二见吴凡来了之后，连忙对吴凡说道。

    “知道是什么情况吗？”吴凡问道。

    “好像是前面的战事打的不顺利，周队长让我们立即集合，随时准备撤离。”郑小六在旁边道。

    本来，按照机会，他们也的确是会在今天早上撤离，但是，那并不是像现在这样匆匆忙忙，慌慌张张的离开，所以，这里面肯定是发生了一些事情。

    吴凡点点头，这个时候，周山也一身戎装的走了过来，脸上满是严肃的表情，看到吴凡之后，立即将吴凡叫了过去。

    “吴凡，情况有些不妙，我们需要立即撤离。”周山对吴凡说道。

    “这到底是怎么回事？昨天不还好好的吗？”吴凡问道。

    “李将军他们一早就对魔界中人建立的城池，发起了攻击，结果，对方早有准备，李将军他们中了埋伏，损失惨重，现在正在往后撤离，根据前线传回来的消息，魔界中的人，这次没有固守城池，直接追杀了出来，所以，这里已经不安全，我们需要马上撤退。”周山解释道。

    吴凡点点头，说道：“明白了。”

    不过，吴凡的心里还是有些疑惑，他不清楚为什么李德明他们要在一大早就发起进攻，而且，之前双方一直在僵持，确切的说，魔界中的人一直处于被压制状态，怎么突然形势就发生逆转了？

    不过，这些显然不是吴凡能关心的，也没有人和他解释，他现在要做的，就是帮周山一起整顿飞鸟营，随后立即离开这里。

    飞鸟营因为里面的人都是临时兵役人员，之前于飞对于部队的训练，也很不上心，所以，除了第三大队外，其他几个大队的人员，纪律性很差，光是集合众人，就花费了不少的时间。

    本来，在周山和吴凡看来，前线虽然兵败，但是，应该还能够撑一段时间，抵挡一下魔界中的人，毕竟，正规军的实力还是不俗的，李德明的能力也不差，所以，他们这边有足够的时间来整顿军队。

    然而，他们没有想到的是，前线的情况，比他们想象的还要危险，在他们这边还没有完全整顿好队伍的时候，前线嘈杂的声音就已经传了过来，远远的，众人已经可以看到，有无数的人影，正在朝着这边快速的接近。

    “所有人，立即撤离！”看到这一幕之后，周山也不管队伍还有些混乱了，立即便下达了撤退的命令。

    正规军都挡不住魔界中的人的进攻，他们这些杂牌军就更不要说了，一旦那些溃军和敌军冲过来，他们这些人很有可能就会都死在人潮之中。

    飞鸟营的众人，这个时候，也都看到了前面的情况，哪怕是周山不下达撤退命令，他们也想要逃离，现在周山一发令，他们顿时转身，撒丫子的往外跑。

    这些兵役人员，之前多半多少种地的农民，让他们打仗，或许是为难他们了，但是，让他们逃跑，却是没有太大问题的。

    吴凡跟着小队的成员一起撤退，他一再叮嘱小队的成员之间不要分开，以免有危险。

    虽然众人已经开始撤离，但是，吴凡的心里并不乐观。

    他们这边大多数人都靠腿在跑，虽然营内有运粮食用的马车，但是，会骑马的人，根本就没几个，哪怕是会驾驭马车的人都没有多少。

    而看敌人追击的速度，显然，冲在最前面的那些人，都是有坐骑的，这样一来，追上他们，似乎是早晚的事情。

    撤退的时间还是太晚了！

    不过，这也不能怪周山，谁都没有想到，前线的正规军，居然会败得那么快，败得那么惨，而且，连抵挡，延缓敌人追击都没有太大效果。

    这不仅是周山没有想到，哪怕是那支正规军的主帅李德明都没有想到这个情况。

