    思茅的路卜，披星戴月，车队的前讲步伐连续二次彼甘蔗地后撒欢再次横穿公路的野象群所耽误。同车的朱老爷子因连日劳累。已经靠在舒适的靠枕上晕晕欲睡，美丽的朱蕴却神采熠熠。

    在等待数十头野象横穿公路的时候，朱猛告诉安毅：“下午在孟连宣抚司署衙门告别头人和乡亲们时，各族头人们知道将军要在雨季结束后出资一百五十万大洋。聘请各族最好的工匠、用最好的材料，重新修复宣抚司衙门，再现大明朝鼎盛时期的兴旺景象。新军营建在对面雅山脚下的清溪荒芜高地，腾出的宣抚司署衙门留给各族父老乡亲，作为孟连县各族代表共有的议事衙门使用。

    “头人们听完将军的话，都不敢相信这一切是真的，他们无比感激。认为将军和安家军真正把他们当成了手足兄弟看待，于是凑在一起紧急商议，决定等衙门修复一新重新启用时，各族将共同举办盛大的庆典。竖立起三种文字的石碑“纳礼入律”那天，各族乡亲会把和前朝贡品一样规格的丰盛礼物，奉献给将军，把将军尊为各族的领导者和仲裁者。”

    安毅微微吃了一惊：“这事我怎么不知道？”

    “滇南各族乡亲都是很爱面子的。没做成的事怎么会让将军知道？耍不是各族头人没把我当成外人。商议的时候也会把我赶到一边去的。”朱蕴自豪地回答。

    安毅心情格外舒畅，但嘴里还是分外谦逊：“我只是做了一个驻军将领应该做的事，当不得各族乡亲如此的深情厚谊，礼物什么的就免了吧，乡亲们年头也不富裕，只要大家能聚在一起和睦相处，共谋发展。我就很欣慰了。”

    朱蕴对安毅的胸怀肃然起敬。连忙向他解释道：“将军，要是你不收下各族乡亲的礼物，会坏事的，，他们会认为你看不起他们，不但对今后的民族团结不利，恐怕还要产生不必要的隔阂和误会。”

    “这，”那该怎么办啊，你给我说说着，都有哪些礼物？要是土特产的话还可以，要是宝石翡翠象牙银器之类的贵重物品，我们是绝不能收的，扶持乡亲们尽快走上发展的道路还来不及呢，怎么能像封建王朝的帝王和封疆大吏那样盘录各族乡亲啊？”安毅由衷地说道。

    “将军，你误会了，不过也对”哎呀！我真不知道该怎么和你说才好，是这样的，用白银铜锡做成的器物肯定会有，这些代表着各大塞对服从将军、服从滇南政府管辖所做出的庄严承诺，其他的都是一些土特产，比如金猴、楼猴、独角犀、大象、白莽、猎犬、孔雀、七彩锦鸡等等，如果运气好的话，卡瓦族和浪速族还能捉到虎豹，这些都是传统的进献礼物。##  .com.。首发##将军不要的话，就等于把他们拒之门外了。”朱蕴耐心地向安毅解释。

    朱老爷子这时也醒了过来，连忙劝谏：“将军，小女说的这些都是实情，将军接下这些礼物之后，就算是从此接纳了各族乡亲，大家就此成了兄弟姐妹。至于将军如何还礼。那又另当别论，不过首先得把各族乡亲、各大塞子头人进献的礼物收下来，然后才能论及其他。”

    “原来是这样，明白了，”

    安毅犯难了，收下这些礼物很简单，回礼也不难，可是收下之后如何处理就让人头疼了，总不能宰了下锅吧？

    如今这世道，除了自己的特种部队，绝大多数官兵宁愿喝粥都不愿吃随处可见的牲畜肉。比如从华北战场回来没几天，安毅突然来了兴致，吩咐氓江楼大师傅想办法弄回一只穿山甲宰好，第二天拿回来自己下厨做红烧，端到桌上，一群弟兄吃的不亦乐乎，齐声叫好，吃完了才问是什么肉，安毅说是穿山甲，当时就让三位将领冲出去吐个不停，更别提猴子、蟒蛇这些玩意了，要是收下来，总不能拿出去偷偷放了吧？后患无穷啊！可是要养着的话。非得建个动物园不可”动物园？难啊！如今全国四万万父老乡亲温饱都成问题，要是建个动物园，非被全国舆论骂死不可。

    野象群走完，车队徐徐开动。朱老爷子再次沉沉睡去。朱猛此时已经靠在父亲的肩膀上，如同小女孩般在摇晃的旅途中甜甜睡去，只有安毅一直在为朱蕴所说的大象、犀牛、飞禽走兽发愁，直到天亮也想不明白，思茅城的高耸城楼已经历历在目，，

    当日下午，休息了四个小时的安毅和一众将校全体出席了隆重的庆功大会。

    城东紧邻烈士陵园的洗马河畔。崭新的师部大营内外，军歌嘹亮，战旗飞舞，警备部队独立团、工程兵五团、师直各部、童子军校八百师生、政府官员以及近千民众代表一同出席了大会。

    大会由对外联络处处长兼滇南政治部主任徐泊谦上校妾持，总司令部政治部主任展到、副总司令兼二十四军军长顾长风、总司令安毅分别发表讲话，盛赞各部队将士的丰功伟绩，强调“模范营精神”就是民族团结的基础。

    半小时后，隆重的授衔仪式开始。安毅以中央军委委员”湘滇黔边区绥靖公署主任的名义，晋升滇南警备部队司令兼警备师师长代正良、党代表兼参谋长马远江、副师长兼独立团团长焦广绪为少将军衔；宣布”南工程兵第二师正式更名为滇南工程兵团，即日起组建兵团司令部，原工程兵第二师上校师长王步蟾晋升少将司令，原党代表兼副师长杜启臣上校晋升少将副司令兼党代表。^^百度搜，阅读本书最新章节  **原工程兵二团中校团长楚怀庆晋升司令部上校参谋长；授予工程兵二团“先锋团”的光荣称号和战旗。其他各部以及三百余名校尉均有升迁。将校们鱼贯上台，接受嘉奖、委任和战旗之时，全场掌声如雷，经久不息。

    当天晚上，军营里举行了盛大的军民联欢会。

    各族姑娘盛装出席，数千年轻人在丰盛的水果、熊熊的篝火以及军民组成的一个个乐队奏起的欢快乐曲声中，翩翩起舞。

    也不管会不会跳，难不难看，大家都把心胸放开了，随着乐曲扭动起了腰身。后来听说军中很多光棍因此找到了意中人，当天晚上就有不少将士，很好地与各族姑娘“融合在一起彻底打成一片”

    军民联欢载歌载舞的时候，安毅已经回到了城中县衙的临时司令部，机要副官念完朱培德和卢汉联名发来的电报，跟随在安毅身边的一干将校脸上的轻松笑容顿时消失不见：中缅边境国境内的南坎地区发生了大规模民族冲突，仅两日时间骚乱便愈演愈烈，迅速扩大，波及县治所在地瑞丽，其中去年初弈旬书晒细凹曰甩姗）不一样的体蛤龚建好的瑞丽县政府大楼遭到以莽族十司沙桐、苏钦旗丘町引明为首的两千余武装暴民焚毁，十余名官员以及一个保安连官兵悉数遇难。据情报所述，此次暴乱背后的阴谋策划者是英国殖民地腊戌政府和军队，至少有两名打着传教士幌子的英国人临阵指挥，省议长李鸿祥、保安司令詹焕琪已赶赴滇西，指挥平叛工作。

    安毅和将校们立刻意识到，英国人的魔爪已经伸向了中缅边境的西段。在东段，英国人畏于安家军强大的军事力量和强硬的立场，无处下手之后，只能选择滇西方向作为突破口，利用英国人侵略缅北数十年来惯用的威逼利诱和分化拉拢等手段，挑起民族冲突，煽动民族仇恨，就像二十多年前到现在一直被英国人收买利用的缅北克钦族那样，组成令英国侵略者无比骄傲的克钦兵团，甘当侵略者的马前卒和急先锋，对同一块土地上的汉族、景颇族、俸族、哈尼族、回族、白族等民族展开血腥杀戮和镇压。

    如今，英国人再次煽动强行占领的本属于中国国土上的莽族和克钦族。冲击地方政府，杀戮官员和保安官兵，绝对不仅仅是单独存在的现象，而是事关全局的一个，重大阴谋和霸权手段。

    “莽族是从哪个地方冒出来的？怎么从来没听说过这个民族？”细心的沈凤道发问。

    众将全都一头雾水，安毅也连连摇头：“不知道，估计就是南坎地区或者腊戌地区周围的一个少数民族，之前我也没听说过。看来咱们明天不能直飞叙府了，得先到昆明。见见德叔和卢汉将军再说。焕琪和李前辈已经赶去滇西平叛，德叔恐怕也希望和我们一起商量个总体对策来。事关全局，不仅仅是滇西的事情。和咱们也脱不了干系。”

    “干脆，先致电德叔，让他把腾冲的英国领事馆给封了，要是担心影响不好，可以以其人之道还治其人之身，动员腾冲关防的汉、回、白、卡瓦等族民众。自发捣毁英国领事馆，冲击英国人和克钦族人的商会洋行，把英国佬及其走狗赶出去再说。特别是这个克钦族，明明是咱们国内的景颇族，却数典忘祖卖身投靠英国佬，连自己的民族名字都改了，甘当英国人的马前卒和屠杀自己同胞的刽子手，让焕琪大胆地惩戒，要是冥顽不灵就灭他三族。杀鸡骇猴！”顾长风大大咧咧地建议。

    众将都说这是个好办法，安毅瞪着顾长风，严肃地说道：“虎头。你的话过火了啊！堂堂十几万大军的副总司令，一军之长，怎么没半点儿政治觉悟？杀鸡骇猴的说法以后谁都不许提，影响很恶劣，咱们刚刚在滇南站住脚跟，千辛万苦才换来各族乡亲的认同和接纳，还有很长的路要走，千万不能因为一时之快，影响到数十万人为之呕心沥血、成百上千兄弟用生命换来的大好局面！”

    众将校为之一震，个个直起腰板，面露愧色。

    安毅语气一缓：“不过，虎头的其他建议还是非常可行的，换成咱们自己，绝对会这么干，而且会反复斟酌、细细策刮和推演，做得漂漂亮亮的。子晏，”

    “到！”

    身后的机要副官梁子晏站了起来。

    “根据顾军长刚才的意见，立刻草拟一份电文，审核后立即发往昆明！”安毅果断采纳顾长风的建议。这一打一拉做得相当漂亮。

    “是！”

    安毅环视一圈：“可惜航空中队的侦查勘测工作尚未结束，否则我真想把航空队调到滇军建在德宏的芒市机场，与滇军航空部队一起协同作战，好好锻炼一平诸位，明天一早我们就飞往昆明，大家在脑子里都为滇西想一想，有什么意见明天咱们综合之后，一起向德叔和卢汉将军他们提出来。”

    “是！”众将齐产回答。

    安毅转向已经换上将军服的代正良、马远江、焦广绪、工程兵团司令王步蟾和航空司令部副参谋长余志翔：

    “航空中队的工作就拜托诸位了！老代，你们要密切配合航空中队的行动，军需部门必须保证足够的油料，必须确保机场和航空队将士的安全。

    “步蟾，你的工程兵团任务很重，困难很多，要在兵团内展开树先进的活动，充分发挥官兵们的聪明才智，不耍怕花钱，要舍得奖励和提拔表现优秀的官兵，还要充分发动群众，群策群力才是解决问题的最好办法。”

    “是！”

    代正良和王步蟾齐齐站起。

    安毅点点头：“坐下吧！志翔，离开叙府之前，你们航空兵司令部的司令黄禀一和参谋长林飞，联名向我提交申请报告，建议在滇南组建航空兵三团。今天我和顾副司令、沈副官长、展主任几个讨论了一下。觉得是时候了。回去之后。我将提请军事会议讨论，任命你为航空三团团长，仍兼任司令部副参谋长。你目前所要做的是：安全、顺利地完成缅北地区的地形勘测和军事侦察任务，拿出一系列准确翔实的资料。提交参谋处即将到来的工作组。绘制成各类地图；其次，暂时从广绪的特种大队抽调一个分队，与你们的警通连一起担负起机场保卫任务。这一点绝对不能含糊。”

    “是！属下绝不辜负司令的期望！”

    矮壮的余喜翔上校激动地站起来。大声表态。

    顾长风插了一句：“司令，你今天可是答应带上本地二十几个年轻人一起到叙府的，估计得向志翔借一架运输机才行，不然坐不了那么多人。”

    “我没意见，志翔，你的意见呢？”

    安毅总能在某些微妙的时刻，让自己属下意识到获得了他的器重和信任。

    余志翔再次站起来，表态道：“根据天气情况预测，明天还是个好天气，完全可以抽出助号运输机飞一趟，不过只能飞到昆明就得赶回来，明天运输小队的任务非常繁重。”安毅满意地点了点头：“很好。事情就这么定下来了！诸位还有什么意见

    展到站起来，笑着建议：“不如咱们也一起到城东大营看看吧，数千军民同欢的场面，可是很难遇到的啊！”

    众弟兄一个个眉飞色舞，安毅爽快地允诺，但表示自己太累了想休息。让弟兄们自己去乐一乐。

    安毅把年轻的副官梁子晏也一并赶走，独自收拾文件走出会议室，迈出正门来到大院，仰头望了望明月朗星。深吸口气就要返回住处，晃眼看到一个熟悉的窈窕身影正在和侍卫长林耀东一起向自己走来。