    初位神尊转身逃走，其余跟着孔青父母逼宫的妖族强者也都亡命而逃。

    “逃得了吗？”

    叶辰以元神发出冷酷的声音，依旧是一巴掌扫了出去。

    这一巴掌像是无处不在，无论那些人逃到什么地方都被扫中。

    “噗！”

    想要逃走的那初位神尊直接化为肉泥，其余的巅峰神王更是不堪，只是被掌风扫中而已，直接爆碎开来，血雾满天。

    圣息笼罩四方，威压乾坤。叶辰转身，那紧闭的双眼突然睁开了，眸子空洞无比，却让孔青的父母有种跌入九幽地狱的感觉，浑身一颤，竟然连战斗的意志都提不起了。

    “翎儿，退开！”

    叶辰发出元神波动，大步走向孔青的父母。

    翎儿紧紧咬着下唇，眼中带着幽怨与恨盯着叶辰，一层水雾弥漫，她转身飞退，一言不发。

    叶辰心中一痛，如被针扎。不过此时他没有心思去想这些，先得将孔青的父母收拾了再说。

    看到叶辰走过来，孔青的父母大骇，两人相互靠拢，浑身神光流动，交织出一片又一片法则之痕，化为坚固的防御将他们护在其中。

    “你就是叶辰，杀死青儿的叶辰！”

    孔青的母亲双眼血红，神色疯狂。

    “不错，我就是叶辰。孔青卑鄙无耻，欲杀我夺宝却反被我杀，该死！”

    叶辰冷冷地说道。

    “啊！！你还我青儿命来！”

    孔青的母亲疯狂了，直接冲向叶辰，抬手就是一记掌刀，斩断虚空，犀利无比。

    “不要！”

    孔青的父亲疾喝。

    “嘣！”

    叶辰单手伸出，直接崩碎掌刀，然后手掌一翻，当头镇压而下，如同浓缩的宇宙压落了下去，将孔青的母亲镇压在地，浑身肌体崩裂，血流如注，骨裂与内脏全都碎了。

    上位神尊境界的强者，在入主圣尸的叶辰面前如同朽木般不堪一击，让族王们吃惊，而今的叶辰入主圣尸比以往更加强大了。

    “你们与孔青是同样一种人，留你们不得！”

    叶辰声音冷酷，如同死神的催命之音，声起间他的那只手掌轻轻一震，一股带着圣息的血气震荡而出。

    “噗！”

    孔青的母亲直接爆碎了，完好的身体崩成了血雾，只留下一滩血泥。

    “轮到你了。”

    叶辰抬手伸向孔青的父亲，使得孔青的父亲肝胆俱裂。

    “住手，放他一条生路。”

    孔翎儿心软，毕竟是亲人。

    “留不得！”

    叶辰不理，一巴掌直接拍了过去。

    “噗！”

    孔青的父亲砰然爆裂，血肉与骨骼都变成了渣。

    今日的一切就像是一场闹剧，来势汹汹，结果叶辰一出现，强势镇压，片刻之间就将这些人给镇杀。

    “你！哎！”

    孔翎儿身体一抖，重重一叹，他什么话也没有说，转身离开妖族大殿，消失在所有人的眼中。

    所有的族王们面面相觑，叶辰来了，妖主应该很激动，很高兴啊，她怎么会是这样的反应。

    叶辰将元神从圣尸中退出，本体显化出来，看了众族王一眼，脸上浮现出一抹苦笑。

    “叶兄弟，还不快去看看妖主是怎么了。”

    大鹏王说道。

    “是啊，叶兄弟快去啊。”

    熊王咧着大嘴，对叶辰挤眉弄眼，他的面向对出这样的面对动作，看起来实在是有些怪异。

    叶辰摇了摇头，快步离开妖族大殿，其余人则收拾大殿中残留的血迹。

    来到清翎轩，翎儿的房间房门紧闭着，叶辰推了推没有推开。

    他苦笑，然后直接撕裂虚空进入其中，看到翎儿站立在房内，背对着他，身体在抖动。

    “翎儿，我回来了，你不高兴么？”

    叶辰走过去，从背后搂住她。

    “放开我！”

    翎儿挣动，力道很大，使得叶辰都险些被震飞出去，翎儿的情绪波动十分剧烈。

    “翎儿，别闹了，这些年是我不好，一直都没有回来看你。”

    叶辰心有愧疚，紧紧抱着她。

    “你不是死了么，你还回来做什么，你还回来做什么？”

    翎儿挣扎，大声哭喊，心中的委屈瞬间爆发出来，泪水决堤。

    “好了，好了，我这不是回来了么，不要哭。”

    叶辰将她的身体转过来，捧着她的脸，看着那泪水滚落的眸子，心疼无比。

    “你混蛋，你还知道这里有人在念着你，在挂这你，在想着你么？你进入无极圣皇的道场前有没有想过我？明知道此去危险你却没有回来见我一面，你根本就不在乎我，不在乎我，我不要你了，不要你了，你走，你走！”

    翎儿推搡叶辰发泄着心中的怨气。

    “你走啊，你走，我不要看到你，不要……唔……”

    翎儿哭喊，却被叶辰堵住了嘴，她用力挣扎，可最后力道越来越小，越来越小。

    最后，她伸出双手紧紧搂住叶辰的脖子，贪念着叶辰的气息，疯狂热吻。

    叶辰将她抱起，走到床边，两人一起躺在了床榻之上。

    “翎儿，我知道你心里在怪我，可是那时候我也没有办法，当时的情况不允许我回来看你。”

    叶辰说道，轻轻抚摸着她的脸颊与嘴唇。

    “谁说人家怪你，就是气你老是去冒险，有没有想过你要是出事了，我和清雪、后雨、叶颜他们该怎么办？”

    翎儿话语中带着幽怨与责怪。

    “哎，所有关心则乱，我理解你的心情。可是我们都是修者，特别是在当今这个大世，多少人都过着有今天没明日的日子。这条路本来就是残酷的。”

    叶辰说道，他俯下头贴着翎儿的脸，轻轻磨蹭，闻着她的味道，感受着她的温度。

    “翎儿知道。”翎儿呢喃，柔嫩的纤手贴在叶辰的脸颊上轻轻抚摸，道：“可是翎儿就是担心。”

    “傻瓜。”

    叶辰心中感动。

    “叶大哥，你答应翎儿，不管将来的路有多么残酷，你都要活下来，翎儿要与你相守到老。”

    轻轻的一句话，饱含了翎儿的梦想与期望，如同誓言。

    “会的，我会活着，等将来天下平定了，时刻都守在你们身边。”

    叶辰的心在融化，这一刻他什么也不想了，只想体会这似水的柔情。

    “对了，叶大哥你有没有回炎龙王朝？”

    翎儿突然问道。

    “还没有来得及，我从无极圣皇的道场出来就听闻一位故友有难，赶去了夺天圣城，事情一了就直奔南岭来此看你。”

    翎儿心中甜蜜，听到这样如此说，十分动情，将叶辰抱得更紧了。

    “叶大哥，炎龙王朝或许用不了多久就会成为修炼界的大势力了。”

    “哦？翎儿你为什么这样说？”

    叶辰吃惊，对于自己的王朝一直都没费心过，所有的事情都交给了小叔叶啸天与青莲打理，这些年更是不知道其发展得如何了。

    “叶大哥，你还不知道呢，现在的炎龙城可是一处了不得了灵地，甚至说那里已经成为了一片修炼的宝地。这些年来，炎龙城每一日都在变化，天地精气越来越精纯浓厚，几乎相当于布下了沟通天地精气的大阵的古帝世家了。”

    “还有这等事情？”

    叶辰心中一震，脸上浮现出激动之色。他想了想，很快就想到了不朽丰碑，或许是因为不朽丰碑聚集了山川龙脉之气，使得炎龙城汇集天地精气，化为了一片修炼宝地。

    “如今的炎龙城已经引起了天下势力的关注，不过所有想要去查探的人都无法进入其中，以往有玲珑岛守护，现在又有三大圣皇势力守护，安全不成问题。”

    翎儿是想告诉叶辰炎龙城很安全，不用担心。

    “嗯，这事情我已经知道。看来我的皇朝计划得展开了。”

    叶辰嘴角泛起一抹笑意。

    “就知道你有这个心思，对这些我可是了解不少，你的镇朝丰碑所用的材料肯定不寻常，否则怎能聚会如此多的龙脉，汇集天地精气使得整座城池都得以改变。而且隶属炎龙王朝的每个人都得到了王朝气运加持，无形中修炼起来速度大大提高。这片天地本就在变化，大道亲近，如此一来，你要建立皇朝也不是遥不可及。”

    翎儿说到不朽丰碑的材料，叶辰心中突然想到了什么，他觉得不朽丰碑应该不是圣材。圣材怕是达不到这个效果，那么是什么等阶的材料？花菱月又怎么会拥有那么珍贵的材料？

    “叶大哥。”

    翎儿呢喃，将叶辰的思绪拉了回来，当他的目光落在翎儿的身上时，一双眼睛顿时就瞪圆了。

    “翎儿，你……”

    叶辰喉结微微蠕动，此时的翎儿浑身一丝不挂，她将自己给脱光了，完美的身材，凝脂般的肌肤，让叶辰的血液沸腾起来。

    翎儿搂着叶辰，将头附在他的耳边轻声呢喃。

    “叶大哥，翎儿要把自己交给你。”

    “翎儿，我……”

    叶辰的话还未说出来，一只嫩白如葱的玉指竖在了他的唇上。

    “不许你拒绝。”

    翎儿嘟着嘴，脸颊通红，眸子中秋波荡漾。

