    第542章 进入混沌，遇到犀神

    在战云界内解决了噬神教和噬界之神分身后，许千秋得到了不少关于诸神的信息，随即他并没有在战云界久留，直接便离开了，继续朝混沌赶去。

    时间流转，百年时间过去了。

    随着许千秋越发深入虚空，越靠近混沌, 四周的世界气泡越来越少，即便是有，也大都是一些荒芜的没有生灵气息的世界，许千秋，感觉到了一股死寂。

    百年时间。

    他没有跟人说过话，也没遇到过一个生灵。

    不过这些并不重要, 修行至今，他早已不会因为这点小事，道心而产生任何波动了。

    而就在今天。

    他远远的看到在虚空的尽处, 一片灰蒙蒙的混沌悬浮着，一股古老的气息弥漫而来。

    “终于到了……”

    许千秋呢喃道，他逐渐靠近混沌，越是靠近，越是感受到混沌中蕴含的气机有多么的恐怖。

    那种气机，混乱，狂暴，根本不是寻常修士能够承受得了的，哪怕是圣者，一但进入混沌，要不了多长时间，其圣者之躯便会被这混沌给破坏殆尽。

    唯有大帝的帝者之躯，才能承受。

    “难怪自古以来，只有帝者才能来混沌。”

    许千秋暗自想道。

    除此外，他还发现，随着自己逐渐靠近混沌, 体内的混沌帝气竟是在与混沌之气产生共鸣！

    这让他颇为意外。

    混沌帝气, 乃是他融合诸多能量产生的帝气。

    从某种程度上说，与混沌之气的确类似。

    难道……

    他能够借助混沌之气修行？

    这个想法，让他大为振奋，随即，他一步跨出，越过时空距离，直接冲进混沌之内。

    而就在他进入混沌的瞬间，混沌之中，一双双眼睛蓦然望向他的方向，眼中带着好奇。

    “有新帝来混沌了。”

    “有趣，也不知是何方新帝……”

    “这种气息，非同小可啊。”

    混沌中。

    剑绝世一人一剑，刚刚斩杀了一个神祇，随即他也注意到了许千秋的到来，眼中露出一抹异色。

    “你终于来了。”

    除了诸多大帝外。

    还有一些神祇也注意到了许千秋的到来。

    其中，有两个神祇的反应最为强烈。

    一个断臂的神祇，眼中露出疯狂的杀意，“许千秋，我就知道你迟早会来到混沌的。”

    这个神祇却是，魔主。

    昔日, 在人皇世界, 祂一只手降临，想要将人皇世界毁灭，让人族再无人皇产生。

    但却被许千秋用轩辕剑斩了一条手臂。

    这个仇，祂至今都没有忘记。

    如今许千秋来到，他岂能无动于衷？

    但他并没有贸然动作，心念一动，只见在他面前顿时出动了三个形态各异的神祇。

    一个长着一条尾巴，上半身却是美女模样的美女蛇，一个则是浑身肌肉如钢水浇筑，散发着暴虐气息的魔神，还有一个，眉宇狭长，一脸刻薄之相。

    “许千秋来了，你们去试探一下他的底细，能杀则杀！”魔主语气冰冷的说道。

    三个魔神点点头，“是！”

    嗖的一下，三尊神祇顿时消失在了原地。

    另一边。

    一处阴森苦寒的山谷内，一双冰冷的眼眸蓦然睁开，方圆万万里的混沌，刮起了一阵冷冽寒风。

    “许千秋，不，应该是说轮回的转世之身，你既然敢来，那就做好被诸神针对的准备吧！”

    这个神祇，却是太阴之神！

    祂与许千秋，也有不小的仇怨，昔日祂想借助栖霞的身躯降临万界战场，便是被许千秋给击败了，不仅如此，祂的部分精神意念还被叶知秋用某种方式困在栖霞体内，被栖霞给炼化成了自己的力量。

    此外，还有精神意念让许千秋用轩辕剑斩了。

    比起魔主。

    祂对许千秋的恨意一点也不少。

    …………

    许千秋的来到，吸引了混沌之中不少存在注意。

    而此时。

    正行走在混沌中的许千秋发现，这混沌之中虽然笼罩着无尽混沌气息，但却并非只有混沌。

    在这混沌里面，竟有一块大陆。

    混沌大陆。

    不过这大陆上，除了诸帝和诸神外，再无其他生灵，所以显得死气沉沉，十分无趣。

    “诸帝坐镇混沌，在这种死寂的情况下度过漫长的岁月，真是不容易啊。”许千秋有些感慨。

    但接着。

    他察觉到有一股气息在朝着自己快速靠近。

    嗖！

    一道身影出现在自己面前。

    这是一个身披铁甲，长着犀牛角的神祇，祂此时眼神冰冷的看着自己，突然咧嘴一笑，“新帝？这混沌大陆有多少年没来新帝了，你去死吧。”

    帝与神，势如水火。

    对方一看到许千秋便展露出无比明显的杀意。

    轰！

    那神祇杀意爆发，手中出现一把黑色的长枪，直接朝着许千秋的脑袋捅了过去。

    许千秋侧身躲过，反手一掌拍出。

    混沌帝气激荡寰宇。

    那神祇被他一巴掌轰飞百里。

    可对方皮糙肉厚，身上的铁甲也极其不凡，挨了许千秋这一击后，并未受到多大的伤势。

    相反，这一击还激发了祂的凶性，祂的双眼开始变得血红，怒吼一声，身影如闪电般冲出。

    手中长枪连劈带刺，势大力沉。

    招招式式都要致许千秋于死地。

    许千秋出手间，各种法术飞舞，将那神祇的攻势一一瓦解，同时他也判断出对方的修为了。

    神祇分为下位神，中位神，上位神，至高神。

    眼前的这神祇，只是一个下位神。

    对许千秋的威胁不大，只是一来就碰见个神祇，让他感觉自己的运气着实不错。

    而就在许千秋与神祇交锋的时候，虚空中有几道目光正在注视着对方，这是三个大帝。

    “呵，是犀神，不知道他应付得了吗？”

    “放心好了，犀神不过是一个下位神，有我们在这里，即便他打不过，犀神也起不了什么风浪。”

    “嗯，正好借这个机会看看这个新帝的水准。”

    这几个大帝交流着。

    想看看许千秋的成色，并未第一时间出手。

    殊不知。

    许千秋早就发现了他们的存在，看他们没有出手帮忙的意思，也猜出了这几人的心思了，淡淡一笑。

    “既然想看我的实力，那便让你们看个够吧！”

    他抬手在虚空一握。

    无尽混沌之气犹如万川归海般朝着他汇聚而去。

    而许千秋来者不拒，一一吞入体内。

    这让众人无比惊讶。

    “他居然不用分离混沌之气？！”

    “居然一口气把混沌之气全部吸入体内，这家伙不怕受到混沌之气反噬吗？太乱来了吧！”

     

     

    (本章完)

