    “那倒没有。”孟珏摇头，“她打电话给我，在电话里哭的很难过，很伤心，说自己不是故意的，所以我猜测，是不是你们欺负了她。”

    唐时言呵了一声，“那你就没有问她，到底发生了什么吗？”

    “我问了，她就是哭，什么也没说，所以我这不打电话过来找你么，时言，到底怎么了？”孟珏皱着眉头问。

    唐时言吐出一口烟雾，将事情说了出来。

    孟珏听完，整个人都怔住了，半晌才发出声音，“她怎么会做出这样的事？”

    他不能理解，不就是碰了一下她的钢琴么。

    她为什么情绪波动那么大，还动手把一个孩子推开，这还是他认识的佳儿吗？

    这一刻，孟珏心里开始怀疑，自己眼中那个纯洁善良的小女孩儿，是不是已经消失了。

    或许真的消失了吧，上次还能做出陷害宋暖推了她的事来呢。

    想到这，孟珏苦笑一声，“时言，或许佳儿在我们不知道的时候，已经变了，变得不是以前的那个她了。”

    唐时言对这话不知可否，“我知道。”

    “那你打算怎么处理这件事？”孟珏试探着问。

    他虽然心里对佳儿有些失望，但还是爱着她的，他也不想唐时言对佳儿的惩罚太过。

    唐时言仿佛猜到了孟珏心里的想法，弹了弹烟灰回道：“我没怎么对她，我只是跟她说，康复宴结束后，就让她回顾家。”

    “这样也好。”孟珏松了口气，随后想到了什么，又道：“对了，下个星期让她回医院一趟，她的眼角膜手术必须做了，她的眼睛已经开始出现间接性失明的症状了。”

    “眼角膜到位了？”唐时言问。

    孟珏耸肩，“我给她找的到位了，她自己找的眼角膜没有，我问过她眼角膜的供体主已经去世了没有，她没回答我，所以我想应该还活着吧，既然活着我们就不能取，只能用别的眼角膜给她手术了。”

    “嗯，这样就好。”唐时言点头。

    “好了时言，时间不早了，我也该回去休息了，白天做了一场八个小时的手术，累死了。”

    唐时言嗯了一声。

    电话挂断，他把手机放进兜里，转身回到卧室。

    宋暖刚好洗完澡出来，看到他从阳台进来，还闻到了烟味儿，不禁皱了皱眉头，“抽烟了？”

    唐时言也没否认，脱下西装外套丢在沙发上，“抽了一支，很难闻吗？”

    他问女人。

    女人摇头，“那倒不是，这烟味儿挺好闻的，就是我不喜欢你抽烟，都三十了，我更希望你好好养生。”

    三十？养生？

    唐时言挑了下眉，“你说我老了？”

    宋暖擦着头发笑了笑，“我可没这么说，不过你也不年轻了。”

    说着，她上下打量着他。

    不年轻？

    这三个字落在唐时言耳朵里，令他感觉心脏仿佛中了一箭似的，眯了眯眼，紧抿薄唇上前，一把将女人的手拉住，一个用力拽进怀里，抬起她的下巴，低头凝视着她，嗓音沙哑道：“我倒要让你看看，我到底老不老！”

    说完，准确的擒住了她的红唇。

    宋暖唔了一声，怎么也没想到，自己随口一说他不年轻了，居然就将他惹恼了，让他很是在意。

    早知道，她就不说了，现在也不会挖坑给自己跳。

    宋暖心里哭笑不得的想着，但身体却很诚实，揽上了男人的脖子。

    男人察觉到后，直接将她抱起，丢在了沙发上，俯身压了下去。

    第二天早上，宋暖拉着两个孩子下楼，走到二楼的时候，遇到了也要下楼的林佳儿。

    林佳儿似乎没睡好，眼睛肿肿的，眼见下方也有着一圈青黑，精神状态也有些不好，身子摇摇晃晃的，好似下一秒就能晕过去似的。

    她看着母子三人，苍白的脸上扬起了一抹微笑，“早上好宋小姐，还有科硕和允儿也早上好。”

    宋科硕假装没听到，宋允儿倒是回应了一声，只不过回的是一声哼。

    这让林佳儿脸色一僵，很是下不来台。

    宋暖作为大人，哪怕在不喜欢林佳儿，也不可能像两个孩子一样忽视对方，或者直接用恶劣的态度对对方。

    因此，她点了一下头，回了一句，“早，林小姐。”

    林佳儿脸色好转了许多，“宋小姐，昨晚......”

    “林小姐，两个孩子饿了，我先带他们下楼吃早餐，吃完该去上学了。”宋暖打断她要说的话，拉着两个孩子的手，直接下楼去了。

    林佳儿死咬着唇，看着母子三人的模样，眼底眸色忽明忽灭。

    她真的觉得这母子三人不识好歹，她都那么道歉讨好了，他们都无动于衷。

    既然如此，那她也没必要在做这些了。

    早餐后，宋暖就开车带着两个孩子出门了。

    唐时言走的很早，早餐都没吃就出门了，听王姨说，好像有什么重要的客户。

    因此，早上送孩子，就只有她一个人。

    把两个孩子送去幼儿园，宋暖就开车前往自己的公司。

    刚进公司，江悦来就拦住了她，“暖暖，你来的正好，有一个珠宝设计师找你。”

    “是不是姓陈？”宋暖问。

    江悦来嗯嗯的点头，“没错。”

    “我知道了，你帮我倒两杯咖啡进来，我去见她，她在哪儿？”宋暖一边往办公室里走，一边又问。

    江悦来跟在她身后,“会客室呢。”

    “好。”宋暖应了一声，表示知道了。

    随后，她把包放下，便朝着会客室走去。

    会客室里，陈丽娜正坐在沙发上喝茶，面前的电视开着，立马播放着《小猪佩奇》，正看得津津有味，还时不时笑出声音。

    见到这一幕，宋暖不由得挑眉。

    她没想到，外表看上去如此利落飒爽的人，居然私下里喜欢看这类动画片。

    “陈小姐。”宋暖轻轻敲了一下会客室的门。

    陈丽吗听到她的声音，将电视关掉站起来，朝前面望去，“暖暖你来了。”

    宋暖颔首，把手从门上放下，踩着细跟高跟鞋走了过去。

    陈丽娜打量着她，一边看，一边摸着下巴点头。

    宋暖被看的有些不自在，也低头看了看自己，“陈小姐，请问我身上有什么东西吗？”

    “没有没有。”陈丽娜摆了下手，“我只是再看暖暖你今天的打扮，真好看，果然论搭配穿着，你们服装设计师是走在世界前端的。”

    宋暖笑了笑，“陈小姐也不差啊，珠宝圈跟时尚圈本来就区别不大，如果珠宝设计师穿的不好看，如果搭配美丽的首饰呢？”

    “暖暖真会说话。”陈丽娜捂唇，咯咯直笑，显然被她的话取悦到了。

    两人一阵商业吹捧后，宋暖做了个请的姿势，“陈小姐请坐。”

