    北地，水深火热。

    而得了陛下旨意的任嚣，赵佗，现在军帐外，每日都有数千百越人前来。

    圣恩面，成了南方闽中一郡的硬通货，随便到那些归顺的百越部落，几陀子面换个漂亮的少女，都是不在话下的。

    百越之民北逃，初来看着好像还没有什么大不了的，慢慢的，付罗城却感觉到，压力越来越大，白象部落整个部落跑了。

    剩下三个部落，就是胖子的本部青狮部，都是士气不振。

    百越此地全是大山，秦军只能扼守要地，不能面面俱到封锁山林，不少跑到了北边的百越人，还回到了付罗城附近，想带走自己的亲朋好友去北边。

    秦风攻心之计，让百越之人的斗志一日比一日懈怠了，付罗城中，人也是一日比一日少了。

    这一天，付罗城外，忽然奔来了几百个部落兵卒，付罗城虽然是百越最大的城池，其实城墙，不过是些竹木做成的。

    塔楼上的百越兵卒，看出了是附近一个小部落之人，开了城门，一句话还没有问出口，就被眼前忽然翻脸的部落民砍翻在地。

    付罗城外的山林中，忽然传来了不寻常的锣鼓声音。

    付罗城主走到了城中的高台上，只见到城外四方，山林之中，忽然走出了数万黑甲之兵，秦人不知不觉的，居然杀到了此间。

    青狮部落，能够称霸此地，部落中的男子，作战骁勇是自然，秦军偷袭，胖子心中惊讶，却并不慌乱。

    正要指挥众人放箭抵御秦兵，城门口，几个秦国甲士，忽然向着百越城寨的木竹城墙，扔来了几个竹筒。

    同王离的大军不同，这几个竹筒，不过是传旨的影卫，专门带来此地的，加起来不超过十个伏火雷，扔出来，声音却是响的吓人。

    “轰隆”声音响起，不但部落战士倒下了几个，整个城墙被炸的一边，也剧烈燃烧了起来。

    “大巫，这是大巫下凡了！”

    “大巫庇护秦人，咱们完蛋了！”

    付罗城之人，一起惊恐的喊叫起来，百越之人，最是惧怕大巫，秦人扔出的东西，简直就是天雷下凡。

    青狮部的战士瞬间跪倒了一地，任嚣带着尼娅小姑娘，直接从城门口而入，冲入了皇宫中，看见花园里的几枚植株，满脸皱纹的任嚣，一下笑了起来。

    十几日后，秦国，咸阳，章台宫。

    嬴政听着蒙毅读北地奏章，满脸都是喜色。

    “匈奴人马之尸，填塞营寨之前，胡人纵然骁勇，也再不能敌，蒙恬将军眼看地势已衰，开云中城门夹攻，一时间血流遍地，冒顿不能敌，死伤数万人北去，现在云中，九原各郡，再无胡马之忧矣！”

    听着蒙毅念完王离的奏章，百官一起喧哗起来。

    “恭喜陛下，陛下之略，果然是平灭匈奴良策，不过几十日，北地已然安宁，这是陛下龙威啊！”

    “那当然，咱们想出的谋略，哪里有陛下之万一，两路穿插，挑动东胡，大月氏反抗匈奴，奴才看以后几十年，匈奴人都不敢南来矣。”

    朝堂上，先是蒙毅称颂陛下，此等场合，赵高自然不甘心落于人后，群臣一时间赞不绝口，听的老秦叔不断的点头，看的王翦嘴角一抽。

    这平灭匈奴的谋略，完全是照抄某人的吧。

    朝会散了，群臣一起走出章台宫，赵高看见李斯若有所思，心中一动，几步走了上去。

    “李斯大人，我大秦北地大胜，我看大人，不是很高兴的样子嘛。”

    赵高眼看见左右无人，对面前的李斯沉声道。

    李斯横了他一眼，轻轻哼了一声。

    “我高兴不高兴，中书令还不知道？本来扶苏大败，咱们的事情有了些苗头，现在匈奴退去，陛下那么高兴，责罚他能有多重？这大皇子在陛下心中的份量，只怕不减反增呢。”

    “可怜咱们看中的胡亥，昨日还到我的府中问我借钱，说是陛下给的银钱用光了，要买宅院，田产，手中无钱。”

    李斯说到这里，叹息了一声，胡亥虽然伶俐，却是什么事情也不会做，如此下去，他们支持胡亥，哪里有半点成功的机会。

    “大风山，今日之局都是因为大风山！”

    赵高冷冷一句，打断了胡亥的抱怨。

    “什么大风山？”

    “我是说，从仙丹阁开始起，陛下改变甚大，都是因为大风山，此山中有高人，陛下甚重之！”

    李斯知道面前赵高的份量，他既然说了大风山，此山一定不同寻常，两人现在是一条绳子上的蚂蚱，李斯知道赵高和他说此话，还有下文，不禁凝神静听。

    “大风山是何人，一定要探查出来，陛下很是信他，我们最好能和此人结交，若是不能结交，那么除掉最好！”

    “中书令的意思是？”

    “我的意思是，咱们不便去大风山，看不出什么端倪，可是胡亥可以去啊，再怎么说，他都是陛下的儿子，大风山那些护卫的影卫，哪里能够阻拦他。”

    “想个法子，让胡亥去大风山走一遭，把背后那个人，揪出来最好！”

    李斯听了赵高的话，不禁重重点头，他也是一步三计之人，心中思量，转瞬就有了计较。

    “此事包在我的身上，最多三日，我一定要十八皇子去大风山走一遭，倒要看看了，山上到底何人何物，能让咱们的陛下变的现在这般！“

    咸阳城，胡亥府邸，十八皇子坐在厅堂前，满脸都是失望之色。

    他看中的一处田庄，只差三万两黄金了，本来想着拜托宰相李斯，不过一句话的事情，没想到李斯告诉他，自己也没有办法。

    “没有办法，没有黄金，那怎么办？我可是大秦皇子，和别人说了，田庄已经订下了，拿不出金子，不是被咸阳之人笑话！”

    “你是宰相，想个办法，就是挪动内库的黄金，这个脸，也不能让我丢了！”

    “笑话，咸阳城的钱，都到哪里去了，我一个皇子，居然都是手头拮据！”

    眼看见胡亥公子脾气发作，李斯心中冷笑。脸上却是露出就你不知道的神情。

    “公子，公子难道不知道，咸阳出了一个大风山，号称丰收谷，这几十日，每日日进斗金？”

