    

    “爷爷，我没有！”严思雨一下子急了。

    她不知道怎么战火就烧到了自己身上。

    她眼睛一红，委屈又不想为自己辩解的模样，看着确实像是被冤枉了。

    严思雨这么看着严老爷子，如果换在以前，严老爷子多半还是相信自己亲手养大的孩子不是坏人。

    但得知在学校里曼殊三番两次被人针对，他不免就对严思雨有些不满。

    那些人不可能无缘无故针对曼殊，除非，是为了她。

    不管她是主动还是被动，受罪的都成了曼殊。

    包括这次作弊事件，想要搞臭曼殊的名声，获利的人不也是严思雨吗？

    严老爷子看见了严思雨的目光，却没有吭声。

    他的冷淡，仿佛就是认定了李佳音说的话。

    严思雨手指狠狠掐住掌心的嫩肉，又一脸失望地看向李佳音：“佳音，我明明说过我相信姐姐没有作弊，怎么到了你嘴里，就是我担心她威胁到我的地位了？”

    “我从小在严家长大，哪怕在得知自己不是严家的孩子时，也从来没埋怨过任何人。”

    “我庆幸能查出来，不然我一直霸占着不属于自己的东西，而身为严家的血脉，姐姐却一直流落在外，那对她来说也太不公平了。”

    “为了能让姐姐和家里尽早熟悉起来，我甚至愿意主动搬去住校，我又岂会因为姐姐要回到严家，就让你污蔑她？”

    她主动抛出了住校这件事，这是让李佳音完全没想到的。

    严老爷子也意外了一下。

    严思雨是存着什么心思去住校，他已经不想去追究了。

    不过，如果思雨住校，能让曼殊同意住进严家，倒也是好事。

    可惜，曼殊这丫头太倔了，愣是不肯搬过来住。

    说什么住在似锦小区，离学校近，学习也更方便。

    老爷子知道，其实她是顾及着另一个人——颜外婆。

    小姑娘对养她长大的外婆这么上心，严老爷子除了吃醋之外，也很满意。

    这说明颜外婆对孩子的教导是真的好。

    懂得感恩，恩怨分明，用年轻人的话来说，就是这孩子三观很正。

    其他人一听严思雨主动搬去住校，给颜曼殊腾位置，又不免赞叹。

    “到底是在严家长大的孩子，这格局就不会小家子气。霸占着不属于自己的东西不放才叫愚蠢，这样主动让出去，任谁都得夸一声好。”

    “可不是吗？这财富就像指间沙，你死死抓住的时候，它反而会从手指缝里钻出去。”

    “这孩子大气，严家都舍得搬出去。也不负老爷子养她一场。”

    当然，也有人认为严思雨是在做戏。

    “什么主动搬出去，不过是以退为进，博取同情罢了。她这么自觉，如果以后严家真千金做了什么，反倒陷入了被动。”

    “这真假千金，应该不能好好相处吧，心里难道不膈应？也不知道严老爷子会不会还留她在严家。”

    严思雨听到了一部分人说的话，也知道了大家的态度。

    她笑容勉强又苦涩：“佳音，我知道你是为什么非要污蔑姐姐作弊，姐姐和喻家小少爷交好，但他们又没有早恋，你何必因为子虚乌有的事情，就对付姐姐呢？”

