    望着的碗里刚被火褪了毛，此时正发出糊香糊香味道的一对猪耳朵。

    李铁柱：“...”他感觉自己的灵魂受到了暴击。

    可韩园却显然没打算放过他，见李铁柱一脸恨意的看着自己，韩园将碗又向李铁柱面前送了送：“叔，要不你先尝尝吧，还是侄子一会炒个菜，您喝两口。”

    说到喝两口的时候，韩园的声音中多了一丝咬牙切齿：当初他爹还活着的时候，铁柱叔每天下田回来后都喜欢拉着他爹喝两口。

    可现在...

    靳青歪头看着气呼呼的韩园：这家伙的戏演太假，一点云淡风轻的感觉都没有，必须差评。

    虽然靳青觉得韩园演的不像，可李铁柱却当真被韩园气到了：“韩园，你爹娘都是厚道人，你现在这么对我，就不怕惊扰你爹娘的在天之灵吗！”

    听到李铁柱的话，韩园心中的怒火更盛，可他的表情却把控的很好。

    只见他笑眯眯的看着李铁柱，笑的一脸天真无邪：“叔，你放心吧，我爹娘都是讲理的人，就算同他们真的被惊扰了，也只会用雷把你劈死，不会牵连我的。”

    事已至此他还能说什么，反正他是连死都不怕了。

    李铁柱：“...”这个恶毒的小崽子。

    看着李铁柱和韩园还要继续说话，靳青一把将韩园推开：“做饭去！”

    随后抡起狼牙棒，准备向着李铁柱的脑袋敲下去：听说只要妖精被打死，就会立刻变猪，她今天刚好做个科学实践。

    韩园的眼睛瞪得溜圆，他虽然没有的制止靳青的动作。

    可在心里，对于靳青的行为，他其实还有些疑虑，那些虽然是妖，可毕竟也是人形的妖物。

    若是打死也就罢了，吃的话...下不了嘴啊。

    就在这时，远处传来一个气急败坏的声音：“手下留情！”

    韩园转头望去，来的人竟然是李家村的村长。

    只见平日里老态龙钟的村长，此时竟以快到难以想象的速度，向靳青这边狂奔。

    有时候脚下重心不稳时，村长还会四脚着地的向靳青这边跑。

    听到身后急促的脚步声，靳青脸上露出罪恶的笑：送钱的来了。

    一个时辰后，韩园懵逼的看着与村长相处的，如同失散多年亲兄妹般的靳青，忽然有些迷茫。

    他到底在哪！

    村长是个非常上道的妖，身为除了力气大些，再没有什么战斗力的猪妖一族，村长对于做交易已经是驾轻就熟。

    也不等靳青开口，村长就先开出了自己的条件。

    韩园父母的房子还回来，靳青和韩园的伙食和起居用品，都由村里负责。

    每天会有专人去照顾靳青和韩园的饮食起居，每家每个月按人头上交保护费。

    李家村的村民在山里都有地，如果村里种出了什么好东西，也会给靳青留一份。

    在出现下一个比靳青更厉害的人，将靳青赶走之前，他们的交易会一直继续下去。

    这个规矩是李家村的传统，反正钱就这么多，只要不是上门要他们命的，这些钱给谁都一样。

    对于这个交易内容，靳青总感觉缺了点什么。

    就好像她牟足了力气想要去打劫，可那两个字还没喊出口，对方就直接跪在她面前，将自己身上的所有钱都掏出来了一样。

    如果一定让靳青用语言来形容自己现在的心情，那就是毫无成就感！

    不只是靳青，就连韩园也一脸迷茫的看着村长，这个交易内容让他非常懵逼。

    因为村长提出的这种生活模式，与父母活着的时候，他和妹妹的日子简直一毛一样。

    原来，根本没有什么真心换不来真心后的过河拆桥。

    只有他错把交易当感情的自寻烦恼。

    父母活着的时候，可以享受村子里的便利和供奉。

    父母死后，这些妖没直接吃了他已经是很讲武德，偏只有他因为什么都不知道，竟然还满心怨恨。

    这么一看，一切好像都成了他的问题！

    见韩园一副怀疑人生的模样，靳青搓了搓下巴，转头看着村长：“韩园的精神损失费怎么办！”

    既然抢劫已经成了奢望，那就多捞点好处吧。

    不管怎么说，反正该要的钱，是一分都不能少的。

    村长有些迷茫的看着韩园：他不明白什么叫精神损失费。

    韩园：“...”别看我，因为我也不懂！

    求知欲极强的村长当即看向靳青，靳青得意的扬起下巴：不懂了吧，你们这些文盲。

    707：“...”能不能说说，你激动的点究竟在哪。

    等听到靳青的解释后，村长隐晦的看了韩园一眼：以前怎么没发现这孩子竟然如此脆弱。

    对于保护者，村长出手非常大方，也不用靳青多废话，便给韩园加了钱。

    他们村子主要以种植和饲养为主，因此在这些方面非常精通，赚钱对他们来说当真不是难事。

    面对出手阔绰的村长，靳青满意的伸手拍了拍对方的肩膀：她已经开始喜欢这里了。

    见靳青脸上露出满意的笑容，村长心知事情已然敲定，当即起身告辞。

    再不走，只怕是夜长梦多啊！

    靳青刚准备客气客气站起来，却听门外忽然传来吆喝声：“族长，族长，二头那婆娘要生了。”

    村长闻言赶忙回头看向靳青：“大人，我先告辞...”人呢！

    只见刚刚还坐在凳子上同他说话的靳青，已经消失的无影无踪。

    村长来不及多想，拄着拐杖便往外冲：“在哪，快带我去看...大人，你怎么在这！”

    只见靳青已经站在门口一脸兴奋的看着过来报信的人：又有热闹看了！

    猪圈里，一只巨大的母猪正在平尽全力的挣扎，似乎正在经历极大的痛苦。

    在它一声声凄厉的尖叫后，一只血糊糊的小猪终于滑在地上。

    随后，便是第二只、第三只、第四只...直到第二十四只滑在地上的时候，母猪才终于恢复了原本的大小。

    见这边消停了，一个身体健壮的男人三两步跳进猪圈，用力将母猪的脑袋抱在怀里，深情的说道：“辛苦你了！”

    母猪虚弱的哼哼两声，似乎是在回应男人的话。

    靳青则是望着满地乱爬的小猪仔，眼睛越来越圆，这也太能生了吧！

