    “老宋，你……你你你误我！”

    纯白岩石广场，秋子眼前一黑，胸中的郁气凝结成块，怎么也无法消除。

    本来没想玩这么大，这宋羊怎么尽出馊主意，一下翻了几十倍？！

    自己也真是的, 资源多到没处用了？钱多到没处花了？

    哪来的勇气，怎么敢点头答应的啊！

    秋子终于知道欲哭无泪是什么感觉了。

    她恨不得时间倒退几分钟，去给刚才笑得开心的自己来一榔头。

    这可是十年以上，生死边缘积累的财富！

    全部损失，本就不富裕的家底一穷二白，真是肉疼到不行！

    “说不定……说不定他是纸老虎呢……”

    “气势凶猛，不代表……不代表……哎！”

    宋羊喏喏半天, 憋出半句话。

    说着说着，声音却是越来越小、越来越轻。

    他自己都不相信自己说的鬼话！

    骗谁呢？那头火系巨兽，八九成是真正的圣兽种。

    剩下的一二成概率，那也保底是个次级圣兽。

    而这种品质的攻击型宠兽，单枪匹马闯过通天路前十座石碑，想来不费吹灰之力。

    唯一寄予的希望，要么兔面御主就是玩儿，故意不闯关。

    但这个概率……宋羊更愿意相信自己下一秒遭雷劈，也不敢这么揣测一个拥有圣兽的御主。

    “啧啧啧，连亏近三十次，似乎一次就能回本……老宋，你们真是慷慨解囊啊！”

    劳斯莱的笑容咧到耳根子，从未如此乐呵过。

    惊喜来得太突然了，突然到，他有些回不过味来。

    “你们说……此人能不能过十五关？”

    “甚至……有没有可能, 能够冲破十八关？”

    另一面, 各自抱团的圈子里, 议论声不断。

    有人做出猜疑，立马就有人支持，亦或者质疑。

    “孤身一人来此，雷厉风行的态度……我想十五关难不倒他……”

    “只是搜遍记忆，我也不知这火系圣兽为何物，又与哪个宗门或者氏族，能够产生联系……”

    “静观其变吧……升仙台，有一阵子没来过这种等级的新人了……等他出来，或许可以尝试结交一下……”

    ……

    “这便是通天路？”

    万丈高空，巨石铺就的悬浮世界，大狮子止步于一座石碑前。

    背上的白无伤投注目光，在三个古朴的苍白色大字上一扫而过后，颔首轻点。

    “朵儿，出来吧。”

    光门开启，心灵眷主·夜朵儿施施然走出。

    葱葱玉指轻拢，噗的一下打开莲伞，伞柄斜靠肩头，举止从容而优雅。

    “据情报综述，这个地方比较特殊。”

    “考验的难度，由弱至强, 还会根据参与者调节变化。”

    白无伤挠了挠探出头来的小兔子, 认真解释道：

    “所以主要靠你们三个。”

    “阿宙、小辞它们, 在这里没有出场的机会。”

    “我们的目标是, 二十一座石碑，一个不差的全部通过。”

    “唯有这样，才能以最快的速度，得到奇迹生灵·罐灵子的恩赐！”

    谷褳

    “是，大人。”夜朵儿微微躬身，“那便由我先打头阵吧。”

    白无伤应了一声。

    把小兔子放在大狮子的背上，方才跟随心灵眷主，走向那座石碑左侧的圆形浮空石。

    那是第一个战场。

    “哗~~~”

    海浪拍打礁石的声响，叠叠层层撞击耳膜。

    等到白无伤和夜朵儿，一前一后落于浮石之上。

    无序的翠绿雾霭，仿佛触发某种机关变化，汇聚于中间线的对岸。

    一个一米七有余的女性虚影，外加一头凝实的犬型猛兽，快速呈现在感知之中。

    “很奇妙的力量，这种复刻旧时代御主和宠兽的能力，兴许只有奇迹生灵，以及少量的禁区，才有可能掌握吧……”

    白无伤有感而发。

    通天路的考验，非比寻常。

    前二十关都是「一人一兽」对阵「X人X兽」的模式，禁止使用一切类型的附加保命物，只能借助肉体、秘术、血脉、宠兽、智慧、本能、技巧。

    除此以外都是违规，会直接被自然生成的禁制驱除。

    这个规则基本还算公平，在白无伤眼里没有太大的问题。

    奇妙的点在于，他即将面临的对手，每一个虚幻的人影、凝实的兽影，其实都是历史上曾经参与试炼的挑战者。

    他们不需要通关，只需要展现一定的特点，满足一定的战力，就有可能被这里的法则铭记。

    等到后来者参上时，依照魂力的等级自动匹配对手，将他们打败后，就可以去往下一关。

    ——也就是说，白无伤要面对的，都是近代或者古代的雄主级强者。

    他们绝大多数可能死了，但是曾经的影像被法则记录，成为了考核的一部分。

    这种体验非常有趣，与旧时代的强者博弈，审视自身、明鉴不足，对于成长意义非凡。

    “杀！”

    虚幻的女性御主，看不清面容。

    冰冷的杀意，却迫不及待的透体而发。

    她身前的那只大狗——霸主级8星、君王体初期的「金毛藏獒」，狂吠着便冲了过来。

    夜朵儿淡淡地瞥了一眼，不为所动。

    左腕轻轻一挥，念力屏障化作两面墙壁，一左一右，像是大号的板砖，狠狠夹向大狗。

    “汪！汪汪！”

    金毛藏獒汗毛倒竖，本能闪躲。

    但一道无形的精神利刃，长驱直入，分毫不差击中它的额头。

    “砰！！”

    一声闷哼，本该是防御技能的念力屏障，加以后天的运用技巧，成功夹住大狗。

    虽然威力一般，达不到破防的程度。

    可突如其来这么一夹，短暂失去灵活性，夜朵儿已经欺身而至。

    她将莲伞收起，化作炮筒状，没有对准金毛藏獒因为痛苦嚎叫张开的血盆大口，而是锁定虚幻女性御主的后脑勺，没等她手里的秘术凝聚成形，毫不犹豫地扣下“扳机”。

    “轰！！”

    只是一枪，模拟的人体结构，像是西瓜一样爆开。

    金毛藏獒的叫声转为凄厉，嘴里一边喷血，眸光里，却被恐惧填充。

    ……

    “复刻得还挺像……”

    十五秒后，金毛藏獒被精神利刃乱箭穿心，轰然倒地之时，化作云雾逸散。

    白无伤若有所思，开始走向第二座石碑。

