    韩青禹说话并不重，语气很像以前，以前的他就这样，看着不怒也不愤……然后杀了很多人和很多大尖。

    那其中有许多场著名的杀阵。搏杀对象既包括红肩、戴呃，也包括顶级、超级，甚至蔚蓝的初代星耀都死在他手上。

    这些战斗后来大多都成了源能世界里的重要故事，一直被这个世界的人们传说和议论，几乎人尽皆知。

    所以，当他话音落地时眼神微沉，侧方那名远航精锐统领已经整个人僵了。

    他现在能够明确的感觉到，自己正在面对的，是The青少校的愤怒。

    他没有把握接青少校一刀活下来，哪怕折秋泓再三强调，说韩青禹不可能真的已经恢复了，实际仅仅是这种面对面的压迫感，就已经让一个顶级巅峰战力支撑起来感觉困难。

    这十秒之内，就连另一边的折秋泓本人，眼神里也显露出持续的困惑。

    “这样说话的感觉，真特么太好了啊，而且好像很容易让人上瘾。”韩青禹微低着头，趁机在心底偷偷感慨了一下。

    人，谁不希望自己坚定和强大呢？包括内心的强大。

    韩青禹之前这段时间怯懦和逃避的时候太多了，猛然发现一个新的自己，虽然是扮演的，依然感觉惊喜。

    他这一波演得太好了，先把自己沉了进去。

    现场因为“青少校”的出现，陷入了一阵短暂的沉寂。

    其中，小王爷因为没有参与前面的军葬，此时是自己这边几个人里最蒙圈的。

    “韩贱人？他真的回来了？！”

    “这算好事还是坏事啊？”

    “为什么我并没有很开心的感觉？”

    要知道小王爷一向有着多么毒辣的眼光，但是现在，连他都判断不了了。只不过因为情境特殊，他努力克制自己没有表现出来。

    沉寂依然在持续。

    “所以，现在怎么办？抬头吗？要是按电视电影里演的，我这一抬头，吴恤他们估计就得依言杀出去……然后，尸横满地。”

    “果然，恤儿的手已经握住病孤枪了。”

    “堂堂也蠢蠢欲动……他大概已经完全不考虑找折秋泓治头了，放弃了。”

    “锈妹在保护瘟鸡，等到广场的哀歌响起，这里大概会像落鸟一样落人。”

    “真的杀吗？”

    “杀几十个人？”

    似乎一直到这一刻，韩青禹才真正意识到，以自己的身份，其实完全可以在一念之间要别人的命，而且这个数字，可以很大，很大。

    “可是我不想杀人啊。”

    “不杀人的话，怎么办？我总不能这样一直低着头吧？这样的局面下大概也不能自己说算了，算了，先不动手。”

    “该死的，你们倒是出声啊。”

    “再不出声，我可抬头了啊！会死人的……”

    折秋泓嘴巴张了张，走近。

    “好吧，我选择交出远航所有的隐藏资源。总和大概600块金属块左右，加两艘改装过的十人飞行器，四十架单人飞行探索船。”

    哪怕依然存有很大的怀疑，觉得韩青禹不可能已经恢复，折秋泓还是接受了他的威胁，在刚才温继飞和小王爷给出的三个选项中，她选择了这个。

    然后不等韩青禹给出答案，先转头.

    “对了，堂堂，我这段时间抽空研究了一下，发现你身体里的那个意志，很可能不是炎朽。”

    贺堂堂怔一下：“胡说八道！它不是炎朽……那它能是什么？！再说你这段时间不是都在谋划怎么刺杀青子么，你哪来的空？”

    贺堂堂心说老子牛都吹出去了，逼都装了啊，老子必须是炎朽，超级炎朽。

    “它……你可以把它理解成是一种食腐动物。”折秋泓并不理会他后面的话说。

    “跟屎壳郎一样吗？”

    气氛不经意间就缓和下来了，锈妹认真接了一句。

    “……屎，屎壳郎吗？！”贺堂堂原本还不太理解食腐动物到底是什么，这一下，懂了，如遭雷击。

    “不是，虽然屎壳郎也是食腐动物，但是堂堂的这具意志，我判断它应该是炎朽食腐兽。”

    “哦，所以是只吃炎朽的粪便的屎壳郎吗？”

    锈妹继续问道。

    “还挺挑食。”

    小王爷看似终于也没忍住，微笑接了一句，同时目光暗自观察着四周。

    贺堂堂：“滚！滚你大爷的朱家明，还有沈宜秀你也滚！”

    “不，它吃炎朽。”折秋泓完全冷静说。

    当场，所有人都愣了一下。

    “……草！”贺堂堂整个人颤了颤，缓缓说：“老子果然牛逼了。”

    说罢，他默默把目光投向韩青禹和吴恤。

    画面诡变，如一只在炎朽时代隐藏于黑暗从林里的怪兽，正在小心翼翼的潜伏，等待它强大招惹不起的食物。

    虽然不算光明正大吧，可是，它毕竟吃那个时代的统治者。

    “依据我的推理，一般情况下，它应该主要吃死去的炎朽和虚弱状态，快要死去的炎朽，当然，成长后它也有一定可能直接攻击健康的炎朽。”折秋泓继续道。

    到此，贺堂堂整个人都快飘起来了。

    不过折秋泓说完并不看他，而是直接转回。

    “现在讨论交割的方式吧，我们怎么走，怎么把东西给你们？”她说：“东西并不在这里。”

    她把目光看向韩青禹。

    “你说，然后我决定。”韩青禹依然在演戏状态中，语气状态平稳。

    但是，当他答完，折秋泓突然笑了，语气温和说：“错了，青子。”

    错了？哪错了？韩青禹脸上神色不动，在心里茫然一下。

    “所以你果然还是没恢复。”折秋泓目光转开道，“要是以前的那个你……你绝不会真的接受三选一，你会都要。”

    她是对的，这个敌人太了解青少校了。当她说完，就连温继飞和小王爷，都无声表示了赞同。

    “说出来是因为就算你没恢复，有他们俩在，结果也还是一样的。”折秋泓指出指了指温继飞和小王爷，这俩货跟以前的某人，是完全一样的风格。

    所以，三选一？不存在的。

    “除资源外，我会把远航保留的飞船改造相关技术，也全部交出来。当然技术不止交给你们，我也会交给蔚蓝。”

    折秋泓爽利说：

    “但是，我真的不知道守朝在哪，因为我之前一直和你们走得太近，他不敢让我知道。”

    连续的真话里，折秋泓夹了一句谎话。

    其实当隐藏资源，已经不得不交出去，她根本不在意飞船改造保留技术的公开，为了推进火种计划，这些东西迟早都是要拿出来的，只是现在拿出来，会失去筹码的作用而已。

    折秋泓顾不上了，她现在真正所求，是保存远航这些人，还有折守朝。

    至于以后的事……

    青少校不是已经被确定了，依然失忆着么？他一刀开山的实力，也有取巧的成分。

    既然他依然没恢复，那么推进火种计划的方案，就只不过是出现了曲折而已，等下一次布置，依然可以继续。

    