    一条与苏轩、杨诗妍相关的微博，正以冲刺速度杀上热搜。

    “微电影了解一下，我与@杨诗妍联手演绎，来感受刻骨铭心的浪漫吧！”

    之前不知出于什么原因，他们一直没有辟谣。

    这次一反常态，杨诗妍也在微博更新了一条短视频。

    他们两人粉丝数量加起来超过六百万，扩散力度本就很大。

    这条短视频刚公开不久，就吸引了无数粉丝与八卦群众点进来，热度不断攀升。

    话说回来，这条五分钟不到的微电影之所以如此快处理好后期，还是珠宝商见有利可图，督促制作人员肝出来的。

    不过千万别低估它！

    这是有完整剧情的，更有别于那些故作神秘的歌曲MV。

    最让观众欣喜的是，它还暖心配上字幕与录音！

    一页宣纸从下方悬空自燃，火花摩擦出一行字体：

    《浪漫童话》，主演杨诗妍、苏轩。

    由碧玉珠宝独家赞助！

    画面一转，像揭过一页书般，切换到两人创作歌曲的部分。

    清脆琴声适时响起，两人在校园相识、相知、相恋的一幕幕片段交织而过。

    每个画面，都是那么甜蜜与烂熳。

    随便截屏截图，都能完爆那些八卦杂志的所谓爆料。

    只不过，这种愉快时光未能维持多久。

    原本笑容明媚的杨诗妍，身影逐渐黯淡，四周明亮色彩也跟着凋零下来。

    接着画面一转，杨诗妍突然昏厥，出现在医院病房。

    只见她双眸紧闭，俏丽小脸毫无血色，一动不动躺在病床上。

    苏轩心情沉重的守在一旁。

    镜头给俩人抓了一个特写，画面定格在桌旁的检查报告单上。

    尽管很多内容看不清楚，但入目一行‘肺纤维化症’瞩目惊心。

    不少观众已经隐约猜到了什么。

    即使知道这是假的，但心情仍旧按耐不住跟着起伏。

    一阵清脆琴声响起，《童话》的悲伤旋律再次出现。

    男主无偿捐赠单肺后，由于意外引发超急性排异反应，最终挽救不及，只留下一纸遗言与钻戒。

    女主侥幸醒来得知噩梦，忍着悲痛来到男主的葬礼上。

    她穿着一袭纯白婚纱、戴上钻戒，一路麻木如行尸走肉，跌跌撞撞来到棺柩前。

    随着歌曲进入尾声，她的身影无力跌倒，手上钻戒也如断线风筝坠落。

    最终，画面定格在这枚刻着‘比翼齐飞’的钻戒上。

    恍惚中，钻戒徐徐升起两道虚化身影，似双宿双飞的蝴蝶在幸福追逐…

    或许，这就是两人在天国的最后归宿？

    这微电影尽管短暂，却以一首歌、一双钻戒、一对恋人，穿插出了一段刻骨铭心的悲伤故事。

    一些情绪比较激动的女孩看完，泪水不受控制的滑落。

    至于这条被火速顶上热搜前排的话题，评论瞬间功夫就过万了。

    “呜呜，为什么我相亲这么多次，都没有遇上这种男盆友！”

    “旋律太悲伤了，特别是诗妍穿起婚纱唱着‘相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局’的时候，我差点泪目！”

    “虽然是微电影广告，但不得不说这两人演出了那种画面感！”

    “对，最后还诠释了那句歌词‘我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你’，太感人了！”

    “那些栽赃嫁祸的黑子呢，怎么这回儿消失了？快跳出来洗地啊……”

    “看完这条短视频，心情莫名复杂，忽然觉得这对青梅竹马其实挺有夫妻相的。”

    “……”

    就在这条微博热度扩散开来时，杨诗妍正式在B站发视频回应。

    画面中，她与苏轩并排坐在录制室中，身上穿着微电影一开始出现过的情侣装。

    若然有人仔细观察，会发现她还特意戴上珠宝商赞助的那颗钻戒。

    两人似乎心情不错，都对着镜头微笑打招呼：

    “大家好，我是杨诗妍，我旁边这位想必大家都听说过，

    现在正式介绍一下，我的发小苏轩——”

    “前不久我们拍的微电影《浪漫童话》，想必有些人已经看过了。

    怎么样，应该不至于差到无法入眼吧？”

    她瞥了一眼旁边老神在在的苏轩，后者当即接过话笑道：

    “其实我们已经拍得很认真了，可能水平有限，大家体谅下！”

    “对了，之前赞助商要求暂时保密，所以我们并未第一时间辟谣，

    这可能被某些不良媒体以讹传讹，导致一些恶意绯闻发生，让大家见笑了！”

    “OK，事实经过就是这样，我们再澄清另一件事。”

    杨诗妍笑着看向苏轩，道：

    “我和苏轩虽然从小认识，但现在都是艺人，暂时不会考虑恋事宜——”

    “你看有评论打趣说，我们俩坐在一起挺有夫妻相呢。”

    苏轩将情侣钻戒放在面前，溺爱看着杨诗妍：

    “要不趁着婚纱钻戒还在，省点钱直接官宣了吧……”

    “你试试看，信不信我家粉丝顺着网线来胖揍你一顿？”

    杨诗妍掩嘴莞尔一笑道。

    苏轩轻咳一声，脸色一正道：

    “关于微电影，相信大家也了解得差不多了，《浪漫童话》主题其实就是围绕它进行的。”

    “这钻戒看起来是不是很漂亮？大家不妨关注一下…”

    毕竟是第一支微电影广告，而且对方给钱足够大方。

    这臭脚还是要捧一下的。

    直播结束后，粉丝们大多还未散去，反而热切讨论起来：

    “那些黑子呢，还不出来洗地？”

    “以后麻烦P图专业一点，真的太侮辱智商了！”

    “呵呵，我压根就不信那些所谓爆料，一眼丁假。”

    “还造谣诗妍私生活混乱，这些人良心都被狗吃了吗？”

    “那张所谓报告单破绽无数，傻子才相信。”

    “不过话说回来，这对CP很温馨很甜腻呀，不愧是青梅竹马！”

    “哈哈，是的，不知情的人还以为他们在谈恋爱呢！”

    ……

    随着这回应一出，再加上碧玉珠宝也站出来澄清，漫天舆论开始降温。

    人们也消停下来，任凭水军怎么带节奏都不动摇。

    不过经此一闹，苏轩的微博粉丝倒是攀升了不少，正式达到五百三十万。

    杨诗妍的粉丝关注量也一举突破两百万大关，在国内算是小有名气了。

    她毕竟是新城出道的艺人，之前重心一直放在海外，

    要是搁在还未参加《蒙面》时，只怕她的粉丝数与队友一样只有三四十万。

    现在能有这份数据，的确不错了。

