    随着王烁落地站稳，壮观的战斗场景也瞬间结束，黑熊的最后一丝血量被瞬间带走，尸体轰然倒地。

    血雨四处抛洒，溅的附近地面，以及大树的树干上到处都是。

    叮叮……

    王烁的经验值再次得到提升，黑熊的尸体上，又浮现出一团绿色的炫光和两枚铜币。

    系统：玩家【挚手擎天】，您获得【优秀战甲】一件！

    系统：玩家【挚手擎天】，您获得【绑定铜币】两枚！

    ……

    系统信息再次发出提示，王烁的包裹中，多出了一件绿光闪耀的黑铁战甲。

    【勇士战铠】

    优秀品质

    职业：战士、平民

    使用等级：5

    护甲+5

    抗性+2

    伤害减免+3

    ……

    原来玩家的衣甲装备，都有伤害减免的属性。

    可惜的是，这只是一件优秀品质的铠甲而已，只有精良装备才会增加更多的基础属性，以及额外的品质加成。

    但现在，王烁身上还没有衣甲，只是穿着新手短褂，他立刻换上新战甲，铛的一声，他的整个外形发生了天翻地覆的变化！

    一身黑色金属战甲，立刻让他的身躯变得格外壮硕，整个角色形象直接从新手玩家变成了一个威风凛凛的黑甲战士。

    可是还没等王烁看完自己的形象，忽然间，眼前出现了让他惊讶的一幕！

    刚才杀死的黑熊怪，尸体正在慢慢消失，一团白光飞向王烁的身躯，精神能量再次到手。

    这一次杀死黑熊，还是没能拿到暴虐熊胆，让他有些疑惑。

    不过黑熊怪临死前飞溅的血花，洒落在这棵大树的树干上，鲜红的血点似乎点亮了树干上的一些奇特符文，正在闪烁着淡淡的光芒……

    轰隆隆！

    脚底下一阵阵震动声不断响起，这棵大树正在快速下沉，很快钻进地底，地面上出现了一个圆形的漆黑地洞！

    这是隐藏机关开启了?

    王烁看的惊讶万分，而这里的动静，也吸引到了附近其他玩家们的注意。

    “不好！那小子开启机关了……”

    “我们打了半天怪物，原来机关是那棵大树，而不是黑熊！”

    “赶紧跟我过去，无论如何也要抢到BOSS！”快乐一哥紧张道。

    他们的队伍已经在山谷中刷了半天黑熊怪，杀死怪物数十只，本就为了公会大佬下达的这个指令。

    可是公会大佬明显没弄清楚新手村的这个隐藏设定，还以为是怪物身上隐藏着任务道具，所以发出了错误的指令，却没想到被这个小子直接开启了！

    让快乐一哥更加不爽的是，队伍成员干掉数十个黑熊怪，所获得的战利品也仅仅只是几件战甲而已，这小子刚来杀死两只怪物，居然就获得了蓝色战斧和一件战甲……

    快乐五人组立刻放弃身边的黑熊怪，疯狂冲向山谷中心。

    山谷另一侧，几支刷怪队伍也注意到了这里的不同，队长们招呼队友，一窝蜂的跑来凑热闹。

    眼前出现的情况，以及周围玩家的反应，都被王烁看在眼里急在心里。

    他很清楚，自己单身一人，如果被别人抢占了隐藏机关的设定，那他什么都拿不到了！

    咬咬牙，看着眼前地下的黑洞，他一个飞跃，身躯直接落进黑洞中……

    轰隆隆！

    当王烁冲进黑洞的瞬间，一棵大树从地底下快速冒出，没等周围玩家赶过来，这里的地形又恢复到了之前的状态。

    快乐五人组站在大树下，跟对面冲过来数十个玩家面面相觑。

    快乐一哥飞快冲到树干近前，仔细的查看着树干上是否有隐藏的机关，可是看了好久，上面什么都没有……

    “一哥，或许要等下一只黑熊刷出来，我们才能开启机关了。”队伍频道中传来队友的提醒声。

    “你忘了，大佬说过，每个新手村的这个隐藏任务只能开启一次，看来我们错过了这次机会！”快乐一哥愤怒的说道。

    “靠，他一个人进入副本，肯定会浪费了这次机会！那我们现在怎么办？”另一个队友问道。

    “我也没想到，隐藏任务居然是隐藏的任务副本空间，想抓那小子估计是不可能了。走吧，去交任务，只能先离开这个新手村再说了。”快乐一哥无奈的说道。

    快乐五人组早就拿满了任务道具，只不过想要开启特殊任务才一直守在这里。

    在快乐一哥的带领下，他们迅速离开山谷，返回新手村交任务去了。

    附近的玩家围着大树研究了半天，直到黑熊再次刷新被他们干掉，除了爆出一件绿色装备之外，就再也没有其它的情况出现……

    王烁跳入黑洞，身躯不断急速坠落，正当他以为自己会摔死的时候，忽然间一股柔和的力量托住了他的身躯，让他慢慢飘落地面。

    唰唰！

    刹那间，漆黑的地洞中火光闪亮，这是一条狭长的地下山谷，两侧峭壁上两排火光绵延到远方。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功开启专属隐藏空间【勇士之证】，考验即将开启！

    ……

    什么勇士之证？

    原来智障提醒的隐藏力量，居然是一个专属的隐藏空间！

    也就是说，他好像来到了一个特殊的单独任务副本中……

    我去，不是吧，新手村还弄这个！

    王烁经历过无数游戏的新手村，知道新手村只不过是让玩家们熟悉游戏设定的一个地方，很少有隐藏副本这样的特殊设定。

    但是梦境世界却给他带来了更多的惊讶，不知道新手村的这个设定又有怎样的好处？

    而且，设定这样的隐藏副本，系统到底要做些什么？

    不过他心中明白，这个副本肯定不容易过去。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，勇士之证副本已经开启，10秒钟后第一次试炼即将到来，请您做好准备！

    ……

    什么，这就要开始了？

    王烁看着眼前忽然跳出的一个巨大红色数字正在不断变化，从10到9开始倒数，心中顿时惊讶万分。

    他不知道，即将开始的试炼，将会是一个怎样的过程？

    “智障出来，帮我分析情况。”王烁赶紧求助道。

    “宿主放心，我一直都在，这个地方虽然看上去很恐怖，但是对您没有多大的危险，您尽管放手试炼，我会确保您的安全。”智障系统立刻回答道。

    “你怎么保护我？”王烁疑惑的问道。

    “我会在您无法坚持的时候，帮您安全离开这里，但是这得损耗我太多的能量值，恐怕我很长时间只能处于休眠状态了。”智障系统提醒道。

