    五月的蒙古高原气候十分的干冷，即便是在正午时分，气温也不是很高。

    　　布尔固德紧了紧身上的兽皮衣，喝了一口水袋中的马奶酒后，才将身上的那股寒意给驱除掉。

    　　望着远方那一望无际的枯黄草原，他现在无比还念西伯利亚那冰天雪地的生活。

    　　在西伯利亚，有着取之不尽的木头，贝加尔湖里面有着最肥美的冷水鱼。

    　　在那里，他们可以一边烤着美味的鹿肉，一边喝着新鲜的鱼汤。

    　　哪像在这里啊，空气干冷，无论他们愿不愿意都要出来进行每天例行的巡逻。

    　　“MD，下次自己再也不冲那么猛了。”

    　　为了不再回来巡逻，布尔固德暗自下定了决心。

    　　因为蒙古国玩家数量十分的稀少，所以留在老家巡逻的任务一般都交给那些阵亡后重新复活的玩家。

    　　每名玩家巡逻满一个月的时间后，才可以重新返回位于西伯利亚地区的战场。

    　　布尔固德非常讨厌这种无聊的巡逻，可是他实在是控制不住自己的身体，每次战斗，他都会不自觉的便冲到了最前面，这已经是他第十次阵亡后复活了。

    　　“行了，布尔固德，别唉声叹气的了，还有十天，我们就可以回去了，打起精神来，早点巡逻完，我们好早点回去喝小酒。

    　　哎，也不知道这鬼日子什么时候才是个头。”

    　　看见布尔固德在那里唉声叹气的，一旁的莫日根顿时出言对他进行开解。

    　　“莫日根，你说我们的祖先为什么要从华夏分离出来呢？

    　　如果当初没分离出来独立，我们现在就可以在温暖的江南游山玩水了。”布尔固德突然发问道。

    　　“谁知道呢？可能当时是被人蛊惑利用了吧，这些都是陈年的历史问题了，没有人知道真正的内情，我们还是不要操这个心了。

    　　你还是想想怎么去重新赢得你那个罗刹婆娘的芳心吧，你这一死，她恐怕就要另结新欢了。”

    　　莫日根不愿谈那些敏感的问题，于是便开始转移布尔固德的注意力。

    　　“草，谁要是敢碰老子的女人，老子就阉了他，至于那个泼辣的婆娘，老子有的是办法睡服她。”布尔固德愤怒的说道。

    　　虽说玩家阵亡后可以复活，但这个代价实在是有点大，布尔固德刚刚抢了一个罗刹婆娘，还没当几天新郎呢，他就直接阵亡了，一提起这件事情，他就气不打一处来。

    　　就在布尔固德还在想怎么才能重新抢回自己的婆娘时，远方突然出现了一些小黑点。

    　　随着小黑点越来越大，布尔固德等人终于看清楚了黑点的真容。

    　　“这是哪个部落的半人马战士啊？怎么从那个方向过来了？”

    　　看到来人是半人马原住民之后，布尔固德疑惑的望向了身旁的同伴。

    　　“不知道，等他们过来询问一下吧。”莫日根摇了摇头，答复道。

    　　“喂，你们是哪个部落的战士？”

    　　待半马人战士靠近他们后，莫日根立刻大声呼喊了起来。

    　　“我们是巴特尔部落的。”为首的半人马战士一边奔跑着，一边回答道。

    　　“巴特尔部落的半人马战士怎么会出现在这里啊？”

    　　巴特尔部落是蒙古高原上一个最强大的半人马部落，部落中的半人马战士都是有着特权的。

    　　他们不是在西伯利亚战场，就是待在老巢看家，根本就不应该出现在这里，所以莫日根等人一脸的不解。

    　　玩家有国籍之分，原住民却没有，而半人马战士据说只在蒙古高原上才有，再加上对方报出的部落名字也对得上号，所以几人都十分的费解。

    　　然而还没等他们继续询问，那些奔跑过来的半人马战士突然开始张弓搭箭。

    　　“不好。”

    　　布尔固德等人看到半人马战士的动作之后，立刻知道大事不妙，不过还没等他们反应过来呢，箭雨就已经落了下来。

    　　随着几声惨叫声响起，布尔固德几人全都被当场射杀。

    　　为了防止有人诈死，半人马战士在跑到近前后，又对他们一人补了一刀，然后才扬长而去，只留下了一地的尸体和无主的战马。

    　　这一幕在蒙古高原靠近华夏的一侧不时的发生着，马万里和他的族人分成了若干小队，他们不停的击杀着蒙古玩家的巡逻小队，为神鹰军的闪电战争取着宝贵的时间。

    　　蒙古高原上所有的城池都是由玩家领主们建立的，他们的城池数量本来就不多。

    　　在进入大地球时代之后，因为半人马部落的强势崛起，很多城池都被半人马战士给强制拆除了城墙，所以现在整个蒙古高原完全就是一片一望无际的开阔地。

    　　为了执行闪电战战术，宁远将马万里族内所有的半人马战士都派了出去，让他们去清除掉沿路之上敌人的斥候，而神鹰军的主力则兵分三路，对蒙古高原展开了全面的进攻。

    　　西路军在进入蒙古高原之后，直接扑向了位于蒙古高原西部的几大湖区。

    　　东路军则直接扑向了蒙古的首都乌兰巴托地区，同时姬无双也会率军从呼伦贝尔地区进入蒙古境内，配合东路军攻占蒙古高原的东部地区。

    　　宁远则率领着中路大军直接攻向了库苏古尔湖，他要在那里和回援的蒙古大军进行决战。

    　　游牧民族崇尚狼文化，他们居无定所，如果不能将他们打疼打怕，他们永远不会屈服。

    　　哪怕是占领了他们的土地，将他们驱赶到了其它地方，也始终是个心头大患。

    　　在历史上，马克沁机枪曾经让能征善战的游牧民族变得能歌善舞。

    　　宁远没有马克沁机枪，所以他只能使用武力将其征服。

    　　现在蒙古大军等于是被他的神鹰军和俄罗斯玩家的军队给夹在了中间，只要他能击败敌人，那么敌人将有很大的概率向他投降。

    　　毕竟他们只会向强者低头，而俄罗斯玩家已经被他们打进了坚固的城堡之中躲了起来，所以他们的自尊心是不会允许他们向俄罗斯玩家低头的。

    　　宁远这次对蒙古高原是势在必得，他现在也完全有这个实力，所以他也不打算给对方太多的准备时间了，免得夜长梦多。

    　　如今蒙古大军的主力都在西伯利亚地区，家里只有一些老弱妇孺在看家，在半人马战士将敌人的斥候拔除掉之后，神鹰军的骑兵团顺利的突入了蒙古高原的腹地。

    　　一望无际的大草原，没有任何的城墙，神鹰军所到之处，所有的部落全都望风而降，那些胆敢反抗的部落全都遭到了无情的杀戮。

    　　待神鹰军离开之后，那里已经成为了尸横遍野、血流成河的人间炼狱。

    　　等到前线的蒙古大军收到消息时，神鹰军的骑兵团已经攻占了大半个蒙古高原，只有库苏古尔湖地区还在蒙古大军的手中。

