    第三章，

    “原子蛋下无冤魂？”

    拉斐尔神色一震。

    原子蛋是什么东西？

    纵然，她是高高在上的天使长。

    但是对现世的事情，也同样知道的很少。

    对于原子蛋什么的，就更不清楚了。

    而此时。

    任锋的目光，也终于停留在了拉斐尔身上。

    “当初，米迦勒带着天使进攻现世的时候，也有人像你一样，希望他们住手。”

    “可是并没有什么用，米迦勒他们还是我行我素。”

    “不少人都死在了天使的剑下。”

    “难道天使们的命就值钱，他们的命，就不值钱么？”

    任锋淡淡的注视着拉斐尔，声音平淡的问道。

    “这……”

    拉斐尔闻言，语气顿时一窒。

    旋即，似乎想到了什么，拉斐尔肩膀一塌，面露苦涩。

    当时米迦勒带着天使前往现世的时候，其他天使长也是知道的。

    这其中，就包括了拉斐尔。

    虽然他们已经隐隐猜到，米迦勒去了现世之后，定然会大开杀戒。

    但是当时。

    这些天使长们，并没有说些什么，反而内心中还对这次行动表示赞同。

    至于他们麾下的那些天使，则是纷纷表示遗憾，一个个恨不得跟随米迦勒一同前往现世。

    就算是拉斐尔，当时也没有多想。

    虽然她是治愈天使，并不主张用武力解决问题。

    但是对于这次行动，她也采取了冷眼旁观，事不关己的态度。

    可是万万没想到。

    报应竟然来的如此之快！

    这才过了多久？

    东方人就直接打入了天使神界。

    想到这里。

    拉斐尔顿时沉默了。

    她知道。

    如果自己是任锋的话，或许也会这么做。

    不！

    以天使一向霸道的作风，很有可能比任锋的作法还要残酷！

    过了良久。

    拉斐尔还是鼓起勇气：“难道，就真的没有一点挽回的可能了么？”

    “没有。”

    任锋轻轻摇头，“我曾经答应过火癫，还有那些为保护苏氏一族战死的道友，要用整个天使神界，来祭奠他们的冤魂。”

    听到这话。

    拉斐尔顷刻之间面如死灰。

    作茧自缚。

    玩火**。

    她本来心中以为，这些东方人是入侵者。

    但是现在，她明白了。

    原来，真正的入侵者，竟然是他们。

    而这群东方人，只是复仇者罢了！

    这个错误，终究会让整个天使神界买单。

    “虽然这件事情，确实是我们的错误。”

    “但是，我还是希望你能停止杀戮，退出天使神界。”

    拉斐尔淡淡的说道。

    任锋闻言，顿时嗤笑一声，不在言语。

    看到任锋如此，拉斐尔出声道：“对错，是建立在实力的基础上的，虽然说天使军团不敌你们，但是不要忘记，我们还有光明主宰！”

    “光明主宰又如何？”任锋冷笑一声，撇了撇嘴。

    看到任锋戏谑的笑容，拉斐尔顿时恼怒道：“光明主宰是不可战胜的！”

    “呵呵……井底之蛙。”

    任锋轻笑着摇了摇头，“所谓的不可战胜，也仅仅是在你们眼中罢了。”

    天使神界，比起天庭和灵山来说，要次了一个等级。

    虽然光明主宰是天使神界之主。

    但是一身实力，最多也就是准圣罢了。

    而如今。

    任锋已经成为了格，僵尸中的真正的金字塔顶端！

    无论是任锋，还是其他三大僵祖。

    对上光明主宰，最次也是五五开的局面。

    一旦三大僵祖真的掌握了凌驾于天道之上的秘密。

    到那个时候。

    僵尸一脉，可以算作真正的无敌！

    “我到是希望，光明主宰能早点来。”

    任锋淡淡的说了一声，旋即看向地面。

    此刻。

    由于任锋已经不再吸收天使之血的原因。

    在米迦勒的屠戮下，大半天使已经陨落。

    原本土黄色的大底，在天使之血的渗透下，已经变的金黄！

    甚至不远处清澈见底的溪流，也被蒙上了一层淡淡的金色，带着甜腥的气息。

    至于躲回天使之城的那些天使们。

    看到同胞被屠戮，虽然心中愤怒，但在罗德的命令下，竟没有一个天使，敢出来迎战！

    过了良久。

    米迦勒拍打这翅膀，回到任锋身边。

    手中的审判之剑轻轻一甩，金色的鲜血顿时挥洒。

    “任务完成。”

    米迦勒眼神冰冷，没有一丝波动。

    在任锋的控制下，他杀起这些天使来，根本没有半点感觉。

    “嗯。”

    任锋微微点头。

    “主人，我们一鼓作气，直接拿下天使之城如何？”

    茂凯飞到了任锋身前，摩拳擦掌的说道。

    任锋沉思片刻，看了看天使之城外若隐若现的魔法阵，缓缓摇了摇头。

    “罢了！”

    “而且这天使之城的护城阵法，绝对不是你们能轻易破得了的。”

    “如今已晚，等明天在战吧。”

    任锋对着茂凯说道。

    此刻，已经日落黄昏。

    用不了多久，黑夜即将降临。

    然而这一个夜晚。

    整个天使神界的人，注定彻夜难眠。

    ……

    与此同时。

    恶魔阵营。

    撒旦正端坐于大本营之中，在他周围是几名地狱的魔王。

    “现在那个东方人，应该已经和天使们战在一起了吧。”

    撒旦揉着下巴，眼中精光连闪。

    听到撒旦的话。

    除了该隐之外，其他魔王的眼中顿时闪过冷笑。

    “那些东方人一个个傲的没边，这次战斗，肯定会在天使手中吃大亏！”

    “哼，估计他们现在，已经被那些天使赶回老家了。”

    “我们久攻不下的天使之城，就凭他们也想轻易攻下？简直就是痴人说梦。”

    “我看用不了多久，这些东方人就会哭着鼻子找我们求救。”

    “哈哈……我觉得也是！”

    众魔王纷纷冷笑着说道。

    然而，正当众魔王调笑的时候。

    “报！”

    门外，突然想起一个声音。

    众魔王顿时收起了笑容。

    “进来吧！”

    撒旦对着外面挥了挥手，说道。

    随着撒旦的话音落下，不大一会儿功夫。

    一个石像鬼就飞了进来。

    “外面的河水，全部变成了金色！”

    “闻起来，像是天使的血！”

    那名石像鬼顿时禀告道。

    “嗯？”

    “天使的血？”

    撒旦身边，恐惧魔王大嘴一张，漏出狰狞的笑容，“想不到这些东方人还真有点本事，看样子应该杀了几个天使啊。”

    其他魔王闻言，脸上也纷纷露出了不以为然的笑容。

    “就是不知道杀了几个。”

    “呵，这有什么？如果连一个天使都杀不了的话，那可就丢人丢大发了！”

    “要不，我们派人去打听打听情况？”

    众魔王议论纷纷道。

    然而就在这时。

    一直默不作声的该隐，突然吸了吸鼻子，站了起来。

    “不，不对！”

    “这血腥味很浓，而且很杂！”

    该隐沉声说道。

    他本就是西方吸血鬼的鼻祖，对于血腥味比任何人都要敏感。

    可是刚才。

    从空气中微不可查的血腥味中，该隐却闻到了天使长的气息！

