    在叶帝两人开始排位的一刹那，无数顶尖分段的职业选手也是开启了排位赛，包括beft和小丑两人也是如此。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    他们两个还是希望在蒋念还没有打完大师组十连胜的时候将他给狙击掉，如果真的被蒋念来了一个十连胜，那么接下来对方想要晋级王者的机会可就真的要大的多了。

    在5分钟后，伴随着‘砰’的一道金属撞击声，在无数观众期待的目光中，叶帝和蒋念两人终于是进入到了这最后的一场排位赛中。

    而与此同时远在美国和新加坡两个地方，og和Qm这两个世界赛八强战队俱乐部，小丑和beft两人也是进入到了排位赛当中。

    当看到自己排到king和暗夜两人的时候，beft激动的直接从椅子上跳了起来，他身旁的其他几名队友在这个时候也是跟着欢呼了起来。

    至于同样排到排位赛当中的小丑，此刻却是一脸的难看。

    “要不退了吧，咱们这边的阵容想要和他们打，根本打不过。”看着小丑这边排到的几名队友，他旁边的打野开口说道。

    随着叶帝和蒋念两人的一路连胜，这个时候就算是小丑和beft这两的老牌王者也都是承认了两人的实力，要不然现在也不会做出这样的表情来。

    beft的欣喜，小丑的脸色难看，都冲分说明了他们两人对于叶帝和蒋念两人的推崇。

    在beft眼里自己这边加上自己根本不可能失败，而在小丑眼里，他却是感觉对面足足有着三个王者，而且其中还有一个是世界最顶尖级别的王者，自己这边根本不可能与之争锋的。

    “这么多人看着呢，如果丑神退出游戏的话，影响不好吧。”听着打野的话，og战队的上单跟着开口说道。

    “是啊，现在丑神来领先beft1o胜点，这一局就算是对方赢了，beft也只不过是将胜点追平而已，咱们还有一晚上的机会，还是不退的好。”看着小丑那阴晴不定的脸色，这个时候辅助也是跟着开口劝道。

    最终小丑还是没有做出那种丢份的事，硬着脸皮打起了这一场排位赛。

    而在这一局中有意思的是，对方居然连ban了三个打野位，盲僧、男枪还有寡妇这三个之前叶帝频拿出来的英雄，全部被对面给ban掉了。

    不过即使这样对方依旧是没有讨到什么好处，叶帝这边有着beft的加入，打起来倒是显得更加的轻松了，而对面虽然有着小丑打中单，但是在叶帝和蒋念两人的配合下，也是只能选择龟缩在塔下。

    而且最让他们后悔的一件事情是，在ban掉了叶帝三个打野位的情况下，叶帝居然拿出了一个更加暴力的英雄——螳螂。

    到了这个时候众人终于是见识到了螳螂这个英雄的强力之处，一个个都纷纷为之前在螳螂不算热门的时候选择拿出这个英雄打野扼腕叹息。

    从开局叶帝手中的螳螂便是展现出了他的暴力，等到六级之后，直播间里的众人更是被叶帝手中的飞天螳螂亮瞎了24k纯金眼。

    “我去，螳螂这个英雄也太猛了吧。”看着螳螂一波团战跳来跳去，轻松收获三杀，蒋念有些目瞪口呆的说道。

    “这还不是他最猛的形态呢，有机会会让你见识到的。”叶帝笑着说道。

    他相信经过自己这么一弄之后，螳螂主流打野这个套路肯定会流行起来的，至于中单恐怕在这种先入为主的念头中，他们不会去尝试的。

    最终这一局排位赛在26分钟的时候便是早早结束，这一局排位赛过后，不光光是叶帝和蒋念的名头流传天下，甚至就连螳螂这个暴力打野也是跟着流传了起来。

    “恭喜暗夜豪取十连胜，获得王者晋级赛资格，再一次敲响了王者大门，明天暗夜究竟能否晋级王者，让我们拭目以待。”直播间里林雅楠看到叶帝他们取胜后，激动的开口说道。

    而另一边身在新加坡的beft在比赛结束后，也是久久的没有回过神来，到了这一刻他才知道和king作为队友是一件多么幸福的事情。

    一切都交给他来指挥，而且gank节奏完全碾压对方的打野，如果自己能够在这样的战队中，恐怕就算是躺着也能拿下一个冠军吧。

    宾馆内，

    “哈哈，我也要上王者了，真没想到我蒋念也会有这一天，小叶子我爱死你了。”看着排位赛结束后，自己电脑前显示的晋级赛的字样的时候，蒋念抱着叶帝便是亲了一口。

    “滚！这么长时间了，我居然没有现你居然是一个玻璃！”叶帝一脸嫌恶的说道。

    一旁的苏沐婉几人这个时候也是一脸怪异的看着蒋念。

    “现在现已经晚了，老秦这家伙的菊花已经被我爆过好多次了。”蒋念继续口无遮拦的说道。

    直到看到苏沐婉再次用那种清冷的目光盯着他的时候，蒋念才讪讪的挠了挠头，不敢在说下去。

    “明天上午要去忙抽签分组的事情，应该会耽误不少时间，告诉雅楠明天的排位赛在下午5点开始打吧，英国时间！”笑闹了一会后，叶帝对着一旁的苏沐婉说道，让她将这个消息传递给林雅楠。

    很快林雅楠的手机便是收到了来自苏沐婉的短信，林雅楠飞快的搜寻了一下时差后，才开口通知还在直播间里等待着开播时间的众多观众。

    “明日上午华夏时间9点，king携手暗夜准时开启王者晋级赛！”林雅楠通知道。

    很快这句话便是登上了华夏火神直播的页，而且林雅楠这个解说的图片就在这句话的后方，样子非常的诱人。

    当众多国外的观众知道在给他们解说的是这么一个大美女的时候，一瞬间林雅楠的粉丝数量再次暴增。

    而有些人在看到华夏火神居然登上了林雅楠的照片的时候，还是在页，一个个也是沉思了起来，很显然这是有人在推林雅楠。

    在华夏火神有如此能量的，恐怕只有叶家一家了吧，一瞬间所有人看着林雅楠的目光都是变的尊敬了起来。

    (本章完)