    “前段时间，在从繁音城的拍卖会上，获取了用途不明的永夜魔匣的同时。

    我还与繁音城主奥尔，定下了探索未知遗迹的事宜。

    并邀约了蓝蔷薇骑士团团长缇娜，与断刃骑士团的团长莱恩，带领精干力量一同前往。

    目的是将二人收入麾下，进一步增强己方的实力。

    这两支独立骑士团，每一支都有3个大队，共3000人规模的职业战士。

    而且人员架构完整，整体实力也是要高于一般的城市守备军。

    这样一来，我的手中，无疑就会多出两张不俗的新底牌。”

    此时，雷骁一边在被光晶石映照得明亮大厅内缓缓踱步，一边继续思索着：“另外，从当时的情形来看。

    这即将到来的遗迹探索之旅，除了己方、两个独立骑士团与繁音城主奥尔一方之外。

    很有可能也会有神秘组织在暗中蠢蠢欲动，想必一定会是一段十分有意思的旅程吧。

    对了，至于约定好的时间，是在后天。

    届时，不知道究竟是什么样的遗迹？又会发现怎样的宝物或者线索？就让我拭目以待吧。”

    想到这里，雷骁接过了雪亚与法夏所炼制的今日份凝气丹，并随手升级为了500颗凝气丹、以及5颗蔷薇聚能丹。

    接下来，在雪亚与法夏躬身告退后。

    雷骁一边向楼上走去，一边又是陷入了沉思：“既然如此的话。

    那么，后天到来之前，也该抽出一段时间，来重新审视一下目前的领地发展状况了。

    目前，在扩张自身实力、以及加固领地防御的同时。

    领地内的建筑设施，自然也不能落下。

    毕竟整个领地本身，才是我在这个世界上的立身之本。”

    此时，雷骁一边顺着螺旋形的府邸楼梯一路向上，一边露出了若有所思地神色：“现阶段。

    领地内可以升级的建筑，除了领主府邸本身之外，还有三座奇迹建筑。

    毋庸置疑的是，每一座堪称各个种族最高智慧结晶的奇迹建筑，显然都能够起到巨大的作用。

    因此，等级自然是越高越好。”

    思索到这里，雷骁已然来到了领主府邸三楼的办公室之中，进而坐在了舒适的老板椅上。

    “目前，领地内的三座奇迹建筑。

    守护者防卫机关已经达到了5级，光明治愈所是2级，而幻视之塔同样是2级。

    其中，守护者防卫机关的主要升级资源，是漆黑魔晶与黑曜石。

    这两项资源，目前的主要来源，是歌临城旧矿区苏濡苏沫、以及孙棋等五位领主正在紧张挖掘的隐蔽矿洞。

    仔细想来，距离发现那矿脉，已经过去了一段时间。

    看来，明天得去验收一下他们的工作成果了，再看看有没有扩大产能的可能性。”

    此时，只见雷骁单手托着下巴，将肘部顶在面前的办公桌上。

    继续沉吟着：“至于光明治愈所的主要升级资源，是光晶石与白玉矿石。

    这两项资源中的光晶石，琳已经在利用商陆交易会的内部渠道，秘密进行收购了。

    至于白玉矿石，本来在冷焰极为难以寻找。

    不过，由于我已经将山晶公国纳入了自己的麾下，那里正好有着一处新发现的白玉矿石矿脉。

    并且，我已经吩咐伯伦全力进行开采。

    所以，也是有了稳定的来源。

    而最近才建起的幻视之塔，所需要的主要资源，则是风灵石和蓝月石。

    这两项资源，虽然目前还没有稳定的来源。

    但我同样已经吩咐琳进行收购了，不日就会得到消息。

    当然，找到其稳定的来源，依旧是一件不容忽视的事情。”

    想到这里，雷骁从老板椅上站起身来，在心中喃喃自语道：“总而言之。

    这六项关于奇迹建筑升级所需的主要资源，除了目前的来源之外。

    明早开会时，我会再发动所有麾下所有的从属进行留意，进一步扩大搜索范围。”

    此时，只见雷骁径直来到了办公室一角里，不断旋转着的制造魔法阵前。

    随即进行今日份精致镰刀的逆向反推工作，升级分解进行完毕，获得了1200单位的铜锭。

    满意地点了点头，雷骁打开了领主府邸的属性界面，将视线落在了最后的升级所需材料一栏上。

    “升到8级府邸的全部资源。

    是石料60万单位，木材40万单位，茅草x24万单位，铁锭1万单位，铜锭1万单位，精钢锭2千单位吗？”

    望着属性栏上的文字，雷骁在心中暗自思忖道：“前三样基础资源自不必说，自然是要多少有多少。

    最为关键的，是最后一项极为难以得到的3级稀有资源精钢锭。

    不过，在我刚才离开空青镇之前，已经从琳那里得知。

    方海已经开始了精钢刺马枪的锻造工作，待到其陆续锻造完成。

    在经过一番升级分解，自然就可以获得为数不少的精钢锭了。”

    想到这里，雷骁的目光，又落在了铁锭和铜锭之上，继续思索着：“最后，关于这两项重要资源。

    现阶段我的储量，分别是铁锭800单位，铜锭4900单位。

    且通过升级分解的逆向反推操作，每天的产量，大约为1200单位铁锭或者铜锭。

    这样的固定产量，在之前升级府邸，所需数量不多时尚可。

    可是目前，在这两项资源，各需要1万单位的情况下。

    就显得有些捉襟见肘了，就更不用说之后的升级了。

    而常规获得铁锭与铜锭，这两项资源的最直接方式，就是建立大量的冶炼厂进行提炼。

    不过，这种方式，就算是交由其他领主去完成，也是太过费时费力，对于我来说，效率显然不是很高。

    因此，我早已经想到了另一种简单快捷的办法。”

    微微笑了笑，只见雷骁先是关闭了领主府邸的属性栏，重新回到老板椅上坐定，继续思索着：“从根本上来讲。

    现阶段，我之所以每天只能产出1200单位的铁锭或者铜锭。

    是因为制造魔法阵工作时间、以及制造效率有限的缘故。

    所以，只要能将这两个基础问题解决。

    我自然就可以获得更多的精致伐木斧，或者精致镰刀。

    如此一来，升级分解过后。

    我所获得的铜铁锭数量，也就会随之相应增加。”

    此时，雷骁一边下意识用将手指，在桌面轻轻敲击着，一边思考道：“我一个人的魔法阵制造时间，是8个小时。

    可以想象，如果再有其余9个领主一起制造的话，进而全部交给我的话。

    这个数字，无疑就会变为80个小时，而每天的产量，也会达到12000单位。

    不过，由于领主府邸升到5级，才能解锁精致系列工具的制造列表。

    因此，我需要做的准备工作，只要让这部分领主的府邸，通通升到5级即可。

     5级领主府邸，人口数量上限是200人，每天可以领取1枚二阶招募令或者6枚一阶招募令，完全在我可以控制的范围之内。

    这样一来，铜锭和铁锭的问题，自然就顺利解决了。”

    意识到了这一点，在欣喜之余。

    雷骁不由得又是微微皱起了眉头：“话说回来。

    目前的问题，仍旧差在精钢锭上，在更高级的升级所需资源，尚未出现之前。

    精钢锭这个3级稀有资源，无疑就是我现在升级府邸的唯一重要所在了。”

    微微撇了撇嘴，雷骁继续思索着：“由于冷焰与圣夜二国，连年处在战争状态。

    对手不单单是彼此，也包括了土地接壤的其余势力。

    由此，无论是两国的王室还是诸城，基本上都常年处在厉马秣兵的状态。

    所以，在这种大背景下，连身为2级普通资源的铜铁矿石，都是抢手货。

    就更不用说是由精钢矿石提炼出来的、只用于三阶以上装备的精钢锭了。

    总而言之，先阶段，在方海进行打造的同时。

    另一种最快捷方式获取精钢锭的方式，只有直接收购用精钢石制作而成的装备，再进行升级分解操作。

    这一点，在明早开会时，我会同样吩咐下辖在各地的从属，进行留意和收购。”

    想到这里，感觉有些困乏的雷骁，一边伸了个懒腰，一边从老板椅上站起身来，开始向自己的领主套间走去。

    此时的他，清楚地明白。

    目前，领地周边风起云涌。

    无论是冷焰三位王子的王位之争、边境地区圣夜的蠢蠢欲动、还是蛰伏在暗处的神秘组织。

    伴随着这些势力的每一次行动或者交锋，都将会在这片土地上，引发一场又一场始料未及的剧变。

    对于己方来说，这些剧变是危机，却也是机遇。

    而如何能在这种致命漩涡一般的风浪中生存，并更好地发展下去。

    无疑就是接下来最为考验己方的地方了。

    就这样，雷骁一边如是想着，一边经过一番洗簌后，躺在了柔软的大床上。

    “话说回来，明天在空青镇接回小雅之后。

    就前往歌临城旧矿区，看看苏濡苏沫等人的开采情况吧。”

    想到这里，雷骁先是卸下了床头柜上的光晶石，使得整个房间顿时暗了下来，然后继续思索着：“对了。

    待到领地的城墙和城门工作，全都完成。

    还要利用原来的壕沟，进行护城河的挖掘工作，毕竟领地附近以及周边，地下水资源丰富。

    再加上领地内涓涓流淌的小溪注入，足以形成一条稳定的护城河……”

    想着想着，雷骁只觉自己的眼皮愈加沉重，没过多久，便是陷入了沉睡之中。

    ……

    嘤～嘤啾！

    第二天清晨，当初升太阳的第一缕曙光，与仍旧当空的月亮，同时出现在天际之时。

    雷骁便是被久违地软绵绵鸟叫声，给吵醒了起来。

    微微撇了撇嘴，雷骁一边振了振精神。

    一边从床上坐起身来，不由得再心中喃喃自语道：“这些嘤嘤莺，已经有一段时间没有出现过了。

    本来，还以为是被巡逻的苍穹守护者给赶跑了。”

    伸了个懒腰，雷骁揉了揉眼睛，继续思索着：“不过，这些小东西，总归拥有着一定扰乱气息的能力。

    对于领地来说，也算是一种附加的隐蔽措施了。”

    接下来，只见雷骁心神一动。

    一颗圆润的蔷薇聚能丹，随即出现在了手掌之上。

    轻嗅着其上散发而出的淡雅异香，雷骁直接仰面吞下，开始了每天早上的例行修炼。

    片刻的工夫，闭目凝神的雷骁，很快便是轻车熟路的，将这颗三阶魔药彻底炼化。

    紧接着，他没有犹豫，又是屈指轻弹，将另外一颗蔷薇聚能丹送入了口中。

    就这样，在又经过一番细致入微的完美炼化之后。

    雷骁嘴唇微张，将一口浊气缓缓吐出，随即睁开了自己的眼睛。

    此时，只见神清气爽的他，随手打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶九星」「魔法：三阶四星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：落雷术「魔法?一阶」，双重落雷术「魔法?二阶」，三重落雷术「魔法?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，凄惶闪「物理?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    关闭了属性栏，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹喜色，一边翻身下床。

    一边在心中喃喃自语道：“我的物理实力，终于达到三阶九星的巅峰层次了吗？不错不错！”

    接下来，在欣喜之余。

    经过一番洗漱后，穿戴整齐地雷骁，便是精神抖擞的走出了房间。

    径直来到了同一层的领主办公室之中，雷骁的面容上，不由得露出了若有所思地神色。

    在心中暗自思忖道：“目前，我身上的一阶招募令是2809枚，二阶招募令是200枚，至于三阶招募令，则是已经用完。

    而待到府邸升级之后，必然又会多出大量的人口。

    因此，现阶段还是着重攒一些二阶招募令吧。”

    打定主意，雷骁随即领取了今日份的3枚二阶招募令，直接开始升级。

    最终，成功获得了210枚二阶招募令、以及1枚三阶招募令。

    紧接着，雷骁又顺手将制造序列排好，这才走出了领主办公室。

    在这之后，就在雷骁刚刚准备下楼的时候。

    熟悉的念话提示声，突然在他的耳边响了起来。

