    桌子饭菜吃完，林安抹了抹嘴巴往椅子上一躺，挺没形象。

    岳灵珊看到师叔这模样，她连连摇头：“我要是这样，我爹绝对会揍我一顿！”

    她的话让收拾碗筷的宁中则动作一顿，随后麻利收拾走了碗筷。

    林安躺在椅子上慢慢消化着食物，懒散的模样让岳灵珊有些牙痒痒。

    “我的堂堂掌门师叔, 我就没见过你这样形象的掌门！”

    这下林安理会了岳灵珊，他动了下换了个更舒服的姿势。

    “没见过我这样的，说明你还年轻，见识少，等你见多了就不会这么说了！”

    “哼，我爹就不像你这样, 你和我爹相比较，我爹才更像掌门！”

    “珊儿！休得胡言乱语！”

    宁中则从门外走来, 她听到这话，训斥了一句自家女儿。

    “师弟，珊儿没有恶意！”

    林安毫不在意笑道：“我堂堂华山派掌门，怎么会和他一个小丫头片见识！”

    他的话让宁中则顿感无奈，有时候这师弟看着年轻办事却干脆利落不说，而且还很有远见……公布辟邪剑法除外！

    偏偏有时候又像是一个顽皮孩子，做法和言语都令人哭笑不得。

    “你才……”

    “珊儿！”

    宁中则声音重了些，使得岳灵珊不敢呐呐不敢再多言。

    不过她还是冲着林安吐了吐舌头，办了个鬼脸。

    “师姐，先前珊儿说的挺对，论形象我可比不得岳师兄！”

    宁中则见林安说这话时并没有什么气恼意思，她心头松口气。

    她听担心林安生气。

    “说到这里，师兄他去哪里师姐你知道吗？”

    林安目光放到宁中则身上，他却发现宁中则眼神躲闪开了。

    见此，他无趣起身，这宁师姐应该是知道岳不群所在。

    “无论岳师兄在哪，他只要不退出华山派就是华山派弟子，门内就会给他留下一长老职位！如果他还想重新夺回掌门之位, 我也不介意接受他的再次挑战！”

    说完他直接离开房间。

    等林安走后, 岳灵珊才对宁中则问道：“娘，爹是不是来信了？”

    宁中则还在想林安先前说的一番话，她能听说林安并不是在这上面开玩笑，更多是像真的。

    可她师兄所坚持是气宗为主，绝不会像现在弟子一般先练剑再练气。

    她觉得现如今局面，走林师弟所设置路线才正确，内功想要练成，没个年头能成，先练剑提升武力，后再慢慢练习内功。

    两者结合才是王道！

    她想着这些，听到女儿的问话，她没有回答，而是突兀问道：“珊儿，你觉得是你林师叔当掌门好，还是你爹当掌门好？”

    这话她不能问别人，也只能问问女儿。

    “娘，你想听真话, 还是假话？”

    宁中则等了女儿一眼：“你还想和娘说假话不成？”

    岳灵珊抱住宁中则胳膊晃悠着道：“娘，女儿要是说林师叔当掌门好你会不会生气？”

    宁中则揪住岳灵珊的耳朵：“你个小丫头片子，你爹才离开山门多久，你就觉得你叶师叔当掌门好？”

    哪怕她心中有着准备，听到女儿如此说，她心中还是有些生气。

    当女儿的不向着自个父亲，反而把胳膊肘子朝外拐！

    “娘，是你让我说的，我说了你又掐我耳朵！”

    岳灵珊气哼哼：“下次你再问我这些，我再也不说了！”

    “好了好了！娘只是生气你向着……”

    宁中则叹口气，她摸了摸女儿那被自己揪红的耳朵，她语重心长道：“你记住，你，我，你爹我们才是一家人，无论什么情况，你应该支持你爹！”

    岳灵珊听到娘这么说，她才低下了头。

    “娘，我知道了。不过，现在华山气象，确实是师叔经营的好！”

    宁中则听丫头还这么说，她没好气瞪了一眼女儿：“你小小年轻，还知道经营！”

    岳灵珊不服：“林师叔也比我大不了几岁，他还能当咱们门派掌门呢？”

    宁中则举起手：“你个小丫头，还敢和娘犟嘴！”

    岳灵珊果断跑路：“是娘你让我说的！”

    ……

    翌日，天还灰蒙蒙，一人就在练武场练剑。

    当第一缕阳光穿破云霞落下后，才看清练剑人是林安。

    他没做到闻鸡起舞，可也不会睡到日上三竿。

    太阳出来，他刚好能把独孤九剑练习几遍。

    练完剑，林安看了眼独孤就见熟练进度（127/300），离精通还差一段距离。

    “师叔！”

    岳灵珊手中拎着一壶酒走了过来，除此外还有一个食盒。

    林安瞧见这一幕，他打趣道：“你准备的还挺齐全！你大师兄看到后绝对欢喜的不得了！”

    昨日岳灵珊来找他，问他上山准备什么，他就随口说了酒水、吃的。

    没想到这一大早岳灵珊就准备好。

    若是以往岳灵珊被林安打趣还会扭捏，和林安相处久了，她反而放开些，有些大大方方。

    “那是，我师兄要是敢不欢欢喜喜，我半年都不理他！”

    林安竖起了大拇指：“厉害！”

    岳灵珊才不理会林安这些，她迫不及待道：“那我们什么时候上去？”

    “你给你大师兄准备好了，我可还没有吃饭！”

    练剑没怎么出汗，洗洗手洗把脸就成。

    岳灵珊噘噘嘴：“就知道你会这么说，喏，这是我给你准备的饭菜！”

    林安望去，就见岳灵珊从怀里掏出两个大包子。

    “还热乎着呢？师叔你快点吃，吃完带我去见大师兄！”

    “你这包子……”

    林安是在不知这岳灵珊脑子是不是缺一根弦，包子放在胸口？

    他没多说，接过包子吃了起来。

    “有粥没？”

    “有！”

    岳灵珊打开食盒，适合最上层，就有一碗白粥。

    “师叔你要的两个鸡蛋我给你剥好放进了碗里，也不知道你为啥每天都要吃鸡蛋！”

    “你还小，你不懂！”

    林安用勺子搅了搅白粥，两个鸡蛋就在碗底。

    “不错嘛！”

    他找一石头坐下，慢慢吃起了早餐。

    岳灵珊也不催，就坐在一旁等着他吃完。

    林安吃完早餐后简单的收拾一下，就带着岳灵珊直奔后山思过崖。

    他挺想知道这大半个月时间，令狐冲剑法有多少长进！

