    洪武天朝在百臂天魔界，现在有八只修军，基本上都是龙仪卫的人马。吕万民传出了消息：大人要带大家去打劫……不是，要带大家去进行一些大规模的军事行动。

    所有的修兵都兴奋了，龙仪卫上下，对宋大人有着一种近乎崇拜的盲目信任，只要有大人带领，让他们去进攻圣地，他们也有必胜的信心。

    八只队伍两千多人在一座山峰集合，宋征立刻兵指长通河神城。

    这是一座中城，最近这段时间可谓劫难不断，但是这一次，宋征彻底攻破了这座神城。相比于他攻破东喀山神城的时候，这一次没有那么多的凶险。

    他动用了古妖、小虫和鸠龙，三头庞然大物杀了过去，什么样的防御也都瞬间瓦解。七首妖虺很像追随在虫女皇身后摇旗呐喊，但是小虫嫌它太臭了，不带它玩。

    宋征将高阶神徒集中起来，一个个搜魂。在长通河神城中，他没有找到自己想要的消息，于是大军进入小洞天世界，宋征迅速离去，让随后追来的苗韵儿扑了个空。

    他南征北战，打破了一座大城、四座中城，缴获各种珍宝、材料无数，才终于找到了一条自己想要的讯息，立刻赶往“九丈原”。

    那里，有一位神子。

    洪武人源源不断地送回来各种珍宝，消息传到了儒屠耳中，他沉默了片刻，越发确定宋征一定是老天派来，故意让自己难堪的。

    他费尽心思筹划，各方人马合作，才勉强拿下了一座“小城”，宋征一上来就摧枯拉朽一般的连下六城，最差都是中城，里面还有一座大城！

    “本座一声杀戮太盛，大伤天和，这是报应啊……”据说当夜，儒屠阁下在大营门口，望月长叹。

    ……

    九丈原是一片特殊石原，地名的来历已经不可考。这里几乎找不到一块三亩以上的平整土地，耕种困难，也很难饲养什么家畜，所以信徒们的生活十分困苦。但是这里地形复杂，山中多野人，所以神殿在这里搜寻了十多天，也没有找到神子。

    宋征现在已经无所顾忌，来到九丈原之后，他凌空而起，在万丈高空，将阳神升起，从云层之上和大日争辉。

    阳神往下一照，将每一只生灵的气息都显现出来。

    他知道剩余的两位神子都是掌印神子，于是将神印取出来，气息融入阳神之中。大地上每一个生灵都能够感受到这种气息，神山之中，野人部落之外，有一个半人半猴的生灵，泪流满面，叩头而拜。身上长长的黑毛瞬间退去，一身洁白圣意……

    宋征把手往下一落，摄拿天地大神通发动，瞬间捉了神子，丢进了天女姜小洞天，呼啸一声破空而去。

    临走之前，他给了那些愤怒而起的神徒们一眼。

    在此地搜寻神子的是三个神城的神徒，为首的乃是三位三位大主教，两个四臂，一个八臂，宋征先祖剑一剑斩落，三头八臂大主教当空被砍成了两段，另外两位大主教被剑气波及，一身伤痕，惨叫着摔落下去。

    他们被赶来的苗韵儿接住了，持剑神子脸色铁青，却已经找不到宋征的踪迹。

    ……

    宋征故技重施，又一口气袭击了三座神城，他放弃了小城、中城，这三座神城全都是大城！果然迅速的锁定了最后一名神徒的位置。

    他每一次带着修军发动攻击的时候，大本营中，所有的镇国强者都能够通过光幕看到战斗的整个过程。

    资深沉默沉默，普通镇国流泪：以洪武世界的标准，宋征尚未真正成就镇国，但是他施展的很多手段，连普通镇国看了都惭愧，他们之中很多人没有能力施展。

    九命王忧心忡忡：“这般肆意妄为，恐怕会引起神明的不满，不要连累了我们才好……”资深镇国们鄙夷的看着她：这等软弱，哪有资深的气度？

    宋征赶到了最后一处地点，故技重施将最后一名神子捉了去。但是这一次，苗韵儿早有准备，毕竟这是最后一处地点，她只需要在这里守株待兔即可。

    只是宋征的神通强大而迅猛，刚一出现就锁定了神子的位置，先下手捉了。

    苗韵儿一声大喝：“哪里逃！”宋征战术迂回，且战且走——就是跑了。

    他很“硬气”的一口气跑到了虚空之门，却远远看到一个身影早已经堵在了虚空之门下：潘妃仪。

    宋征一缩脖子，回头恨恨望了苗韵儿一眼：“好狠毒！”

    他从小洞天世界里把王九抓出来，封住了他全身力量用力扔了出去。王九吓的魂飞魄散，杀猪一般的惨叫起来。

    潘妃仪犹豫了一下，还是飞快的朝王九追了过去，不能见猪死而不救吧。

    宋征大乐，嗖一声钻进了虚空之门，回头朝苗韵儿做了个鬼脸。苗韵儿咬牙切齿的站在门这边：“好狡猾！”

    ……

    宋征返回了洪武世界，先将两座小洞天打开来，哗啦啦的两具神子的尸体，五个活生生的神子全都被扔了出来。

    他展开了神通，高声叫卖：“百臂天魔界神子，高端货品，远胜神徒，堪比四头教皇，限量发售，先到先得……”

    妖族三大部族的资深镇国瞬间而至，七杀妖皇霸道无比，庞大的妖力笼罩下来，将所有货物隔绝开来：“朕要了！是敢跟朕争？”

    九命王一缩脖子，跟刚才的宋征似地。

    但是吼天妖尊不肯退让，沉声喝道：“陛下想要可以，但这是售卖，价高者得！陛下的身份难道想要强买不成？”

    七杀妖皇大怒，妖气翻滚，天地变色！后天妖族苦苦支撑，却不肯退让。九命王哆哆嗦嗦的，勉强站在了吼天妖尊身后：“陛、陛下，吼天阁下说的有理，这个做妖呢……总要讲个道理吧，您要是出价高，我们让给您就是了。”

    宋征连忙道：“对对对，做妖是要讲道理的……”七杀妖皇回头狠狠瞪了他一眼，宋征一抬手，行，我不说了。

    但价钱没得商量。

    人族的一众镇国乐呵呵的在一旁看着。

    人族擅长制器、炼丹，从百臂天魔界收集回来的那些资源，大部分更适合人族使用，对人族的实力提升飞快。对于妖族来说，反倒是神徒的用处更大一些。

    他们争夺神徒，也是为了不被人族领先太多。

    吼天妖尊和九命王不肯退让，这么多人面前，他也不能真的动手。

    “你要什么价格？”

    宋征道：“每一位神子，一件圣物。活着的二阶以上，死的一阶……”

    “这不可能。”吼天妖尊率先拒绝了他，对七杀妖皇一拱手：“这些我天叱部都让给陛下了。”

    七杀妖皇也连连摇头，但他对宋征更加了解，一把将他抓过来，将自己的牙齿磨得嘎吱作响：“老实说，到底什么价格？”

    宋征义无反顾道：“陛下这么有诚意，我降价一成。”

    七杀妖皇的手上更紧了一些：“朕的耳朵不大好，没听清楚。”

    “两成，降两成，不能再少了，不然陛下杀了我吧，将这些圣子都抢走好了。”七杀妖皇冷哼一声，再看看一旁慧逸公站了出来，知道这是这小子的心里底价了。

    他松开了宋征，指着一具尸体道：“朕当年对你有大恩，一具尸体了结因果。”

    宋征毫不犹豫的答应下来：“好。”

    只要七杀妖皇进口一开，他们之间的这一段“因果”就算是彻底了结了。不管当年七杀妖皇是为了什么原因帮助了他，这都是救命大恩，因果绝不是那么容易就能彻底了清的。

    而到了宋正现在这个层次，非常了解因果的可怕，这笔买卖十分划算。

    七杀妖皇先将一具神子的尸体拿走，然后大手一挥道：“剩下的事情和你没关系了，我们三部商议。”

    吼天妖尊点了点头，若不是七杀妖皇出手，他还真不知道应该怎么把这个价格压下来，他没有七杀妖皇的实力和地位，也没有七杀妖皇和宋征之前的因果，不可能像七杀妖皇一样对宋征“威逼利诱”——他真的那么做了，慧逸公必定当场出手。

    而宋征也不会那样束手就擒，随他摆布。

    三族凑在一起，低声议论起来，慢慢的达成了协议，七杀妖皇转身来对宋征说道：“五个活的，给你四件二阶圣物，一个死的，给你三件一阶灵材。就这么说定了。”

    宋征很不情愿的答应了：“好吧。”

    他又补充了一句：“神子必须在我面前杀死。”

    “简单。”七杀妖皇随口答应下来。他抬手一点，五名活着的神子脖子上出现了一个伤口，鲜血滚滚而出，七杀妖皇身边出现了两道身影，他七杀部要了两位神子，鲜血滚滚注入两妖体内，他们本就是巅峰老祖，立刻全力炼化。

    饮尽了两位神子的鲜血之后，他们向七杀妖皇一躬身，转身返回了神烬山，觅地潜修去了。七杀妖皇道：“不要让朕失望。”

    鲜血流尽的两位神子一头栽倒，已然死去。

    另外三人，两个归了天叱部，一个归了蛮妖部。蛮妖部得到的补偿是另外一具尸体。

