一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶先生，我还以为你有什么重要的事情找我呢！好呀，我自己拍板决定了！”

    紫颖儿想都没想，直接答应下来。

    “帮忙说不上，把之前的人情还给你，代言费就算了，商业的再说！以后，咱们两清咯！”

    “好，够爽快！”叶凡一拍大腿，“不过，我们还是先见个面说清楚吧！你在什么位置，我去找你。”

    “我在松山区南洋路这边的汇金商场。我估计粉丝见面会得开到傍晚……这样吧，你七点过来，我偷偷溜出去，咱们到外面吃点东西，边吃边谈。”

    紫颖儿压低声音，“凤姐来喊我了，我得挂了。”

    “行，到时候还是这个号码。”叶凡点点头。

    紫颖儿挂断电话。

    “凤姐，外面安排的怎么样了？”

    “还行，就是保安人员的布置有点少。”凤姐苦笑一声，问道：“你刚才跟谁打电话呢？”

    “叶先生有点事情想跟我合作，一年短约！”紫颖儿如是说道，“凤姐，我欠他一个人情，这次就当还人情了。”

    “这样啊……”凤姐权衡了一下利弊，“算了，叶先生在滨海很有关系，帮他一次也没什么。总公司那边我去做公关，你放心！”

    “嗯，多谢了。”紫颖儿就怕工作室的人会有意见。

    既然凤姐挑了头，应该就没人有怨言了。

    大不了，她自己拿点私房钱出来，堵住手下员工的口。

    以她现在的身价，早已经看不上叶凡报的那些钱了。

    与其让大家为难，不如做个顺水人情。

    却说叶凡放下电话，见李若昕一脸愕然，不由得哈哈一笑。

    “小李，你这是什么表情，见鬼了吗？”

    “不……叶哥，你怎么认识紫颖儿小姐？”李若昕连声问道。

    “之前跟李氏集团的董事长吃过几次饭，正好紫颖儿也在，一来二去就认识了。”

    叶凡咧了咧嘴，“当时她有点小麻烦，我顺手帮他说了几句。这不，她连代言费都不要了，权当还我人情。”

    李若昕彻底震惊，缓了许久才回过神来。

    “叶哥，你……你太厉害了！”

    “晚上她约我吃饭，我再跟她详谈一下，具体怎么样咱们回头再说。”

    叶凡有些惭愧的说到：“小李，今天晚上我无法陪你了。董玥君还没恢复，我得去看着她。”

    “对呀！”

    李若昕一惊，忽然想起董玥君的事情，“叶哥，董小姐现在怎么样了？”

    “已经醒了，刚出院没多久。”叶凡说得模棱两可，“下午我想接依依去看看她。”

    “嗯，应该的。”李若昕连连点头。

    她前天也去医院看了董玥君。

    当时董玥君正在抢救，她没能亲眼见到董玥君的状况，但是知道她的情况很不乐观。

    李若昕没想到，这才过了两天的时间，董玥君就出院了。

    “小李，对不起，我们这么久没见，我应该陪着你的。”叶凡愧疚的叹了一口气。

    “叶哥，没关系的。”李若昕投入叶凡的怀抱，“我知道你的心在我身上。董小姐需要人照顾，而且依依也很久没见她了，你去她那儿，我能理解。”

    叶凡被李若昕感动得不要不要的，当下抱起她，走进里间休息室，热吻起来。

    他不知道用什么方法能弥补对李若昕的愧疚，这算是叶凡唯一表达自己情感的方式了。

    李若昕把自己对叶凡的思念，全部倾注在两人的温纯之中。

    休息室的隔音效果很好，两人疯狂的一个小时，也没人听到。

    下午三点半，叶凡离开诺梵，前往星光幼儿园接依依和诺诺回董玥君的家。

    当两个孩子看到叶凡的时候，小脸蛋上立马浮现起兴奋的神色。

    “粑粑！”小诺诺迈着肉呼呼的小短腿，兴高采烈的扑向叶凡。

    而依依则低着头，委屈兮兮的撅着小嘴巴，不肯上前。

    叶凡抱着小诺诺，用力的亲了两口，“想爸爸了没？”

    “嗯！”小诺诺连连点头，抱着叶凡的脖子，在他的脸上蹭了两下，“哎呀，粑粑的胡子好扎人呐！”

    “哈哈……”叶凡哈哈一笑，把诺诺放到地上，对依依努了努嘴：“你看，依依姐姐生气了，你去帮爸爸把她拉过来好不好？”

    “好。”

    小诺诺奶声奶气的走到依依身边，牵起她的小手：“依依姐姐，你不是很想粑粑么？他回来了呀，你快去抱抱他吧！”

    “不要，粑粑老是不在，依依才不想他呢！”依依撇过小脑袋，愤愤不平的皱起小琼鼻。

    “傻丫头……”

    叶凡叹了一口气，走到依依面前蹲下，把她拉进怀里，柔声说道：“闺女，爸爸跟你道歉，不要再生爸爸的气了，好不好？”

    “不好！”依依犟着脾气，就是不肯面对叶凡。

    “爸爸去外地出差，每天最想的就是我家依依了。你看，为了想依依，爸爸都想生病了，瘦了好多。”

    叶凡拍拍肚子，“不信的话，你就摸一下，爸爸身上的肉肉都没了。”

    “嗯？”

    依依是个孩子，哪里知道那么多，连忙把小手往叶凡的肚子上摸去。

    她只记得以前叶凡贪酒好赌的时候，肚子上有不少赘肉，摸起来一叠一叠的。

    现在一摸，的确没有了，只剩下结实的肌肉。

    依依还以为叶凡真的想她想病了，顿时带着哭音哼道。

    “那……那粑粑也不能一走就这么多天呀……依依好想粑粑，可就是见不到粑粑。

    粑粑讨厌，不给依依打电话，依依还以为粑粑……不要依依了呢！”

    说到后面，依依趴进叶凡的怀里，呜呜的哽咽起来。

    “是是是，爸爸最讨厌了。以后爸爸要是出差，天天跟依依视频好不好？”叶凡心都快碎了，连忙柔声说道。

    依依的小鼻子一缩一缩，点头道：“我们拉钩……”

    “好，拉钩。”

    叶凡和依依拉了钩，可是小丫头的情绪还是很委屈。

    他做爸爸的没有其他绝招，只能尽所能的去哄了。

    过了十几分钟，依依才稍有好转。

    叶凡顺势抱起两个孩子，跟幼儿园的老师道了谢，便带着孩子们离开。

    小诺诺只是养子，跟叶凡的感情远远没有依依那么深。

    一路上，他可劲儿的和叶凡说最近发生的趣事儿，特别是那些老师表扬他聪明的话，几乎全说了一遍。

    依依安安静静的抱着叶凡的脖子，小嘴巴怼着叶凡的脸颊。

    “闺女，一直亲爸爸做什么，胡子不扎人么？”叶凡好笑的问道。

    “扎。”依依点点头，委屈的眨了眨水汪汪的大眼睛，“可是，依依好久没见粑粑了，要把欠粑粑的亲亲都补上！”

    “我的妈耶……”

    叶凡仰天长叹，内心几乎快给女儿给萌化了。

    依依又亲了叶凡几口，咿咿呀呀的说道：“粑粑的胡子好扎人，今天依依不亲了，等粑粑剃了胡子再亲。”

    “好好好，我回去就剃胡须，让我的小公主亲个够。”

    叶凡来到停车场，把两个孩子放在后座，洗好安全带，驾车驶回董玥君的家。

    此时，董玥君已经醒了，正在厨房准备饭菜。

    依依对董玥君上次的表现还是有些挂怀，对她没有表现得太亲近。

    诺诺跟董玥君本来就不亲，喊了人便跟着依依到客厅里看电视。

    叶凡接过董玥君手里的活儿，对她轻声说道：“女儿对你还有意见，你去哄哄她吧！”

    “我……我也不太会。”董玥君有些窘。

    说实在的，她对自己女儿的印象，还没有叶凡深刻。

    虽然内心的情感很强烈，但是不知道用什么方式来表达。

    上一次的失败让她有点抵触，生怕又惹依依不高兴。

    “慢慢就会了，不试试看怎么知道？”

    叶凡把董玥君赶出厨房，开始做晚饭。

    董玥君没办法，只能硬着头皮上了。

    等叶凡做好晚饭的时候，董玥君还是没有很好的融入孩子中间。

    不过依依很懂事，主动拉起了她的手，三人一起看电视。

    董玥君陪在两个孩子中间，时不时的故意问几个幼稚的问题。

    小诺诺手舞足蹈，叽叽喳喳的不知道在说什么。

    依依很耐心的跟她解释动画片的剧情，不过也没什么逻辑。

    董玥君假装恍然大悟，夸孩子几句，以此来博得他们的好感。

    “依依，小诺诺，快去洗手，吃饭啦！”

    现在时间刚过五点，叶凡打算陪董玥君和依依吃完饭，再去找紫颖儿。

    依依和诺诺很听叶凡的话，当下暂停电视机，跳下沙发跑到水池边，抬出一张小凳子站上去洗手。

    董玥君看呆了，“叶凡，这两个孩子你教的真好！”

    “不是我教的。”叶凡耸了耸肩膀。

    “不是你？”董玥君一愣，指了指自己：“难道，还是我不成？”

    “的确。”叶凡笑了笑，“行了，快去洗手吧。我做了你和依依最喜欢吃的红烧肉！”

    “嗯！”董玥君甜甜一笑。

    一家人在一起吃了一顿温馨的晚餐。

    吃完饭后，叶凡陪两个孩子玩了一会儿，便告知的董玥君一声，准备出门。

    董玥君知道他要出去谈生意，没有挽留，拍着胸脯保证会带好两个孩子。

    依依已经原谅了叶凡，自然不会在这事儿上跟他生气。

    况且叶凡答应依依，他只是出去一会儿，晚上会回来陪她睡觉。

    依依在叶凡出门前，又亲了他几口，恋恋不舍的和他告别。

    “粑粑，你一定要早点回来，依依在家里等你！”

    “嗯。”

    叶凡笑着点点头，心里怀着家庭的温馨幸福，大步走下楼道。