    “什么事情，你说说看？”

    中年人疑惑望着林辰，不明白他是想询问什么。

    林辰刚加入镇魔军不久，就先后通过两次赌斗，赢得数百功绩点。

    这种情况下，一不小心，的确很容易就会觉得，功绩点其实是很容易得到的错觉。

    问题是，他之前在斗神台的表现，很快就会传开去，以后再想借助赌斗的方式，来轻易得到功绩点，基本不可能。

    毕竟，先前之所以得逞，是因为米特森兄弟没摸清楚他的底细。

    以后，他的实力传开，还跟和他赌斗的，必然都是有着很大依仗，最终到底会是谁捡了便宜，还不好说。

    中年人便是担心，林辰轻松得到数百功绩点，便不将20个功绩点当回事，不过林辰的回答，倒是和他预料的不同。

    “我要怎么样，才能回到我出生的那个碎片小世界？”

    林辰说道。

    “你要回去？”

    中年人一愣。

    林辰理所当然道：“我的父母妻儿都还在那边，我自然要回去。

    纵然以后要一直待在云梦古界这边，也必须先去把他们带过来才行。”

    中年人露出恍然的神色，道：“想要回去，说难倒也不难，只要你有足够的功绩点，随时都能够回去！”

    “功绩点？”

    林辰实在不明白，功绩点怎么还能帮助自己回去了？

    中年人解释道：“功绩点没办法让你直接回去，但只要支付功绩点，能够让人出手送你回去。

    想要打开连接碎片小世界的通道，至少需要虚空真神才能办到。

    想要请虚空真神出手，100功绩点这是最低的要求。

    事实上，100功绩点对虚空真神而言，根本没什么意义。

    若非你是镇魔军的一员，别说是100功绩点，即便是一万功绩点，虚空真神也未必会理会你。”

    “原来如此！”

    林辰右手摸了摸下巴，也就是说，自己接下来，必须尽快弄到100功绩点才行。

    话说，魔元礼通往碎片小世界的那条通道，到底是怎么存在的，莫非是某位虚空真神，特意为他打通？

    更大的可能，或许是那条通道，本就存在！而且，那通道似乎很不稳定，自己第一次去到那里时，根本没见到。

    自己来到这边后，再去寻找时，那通道的出口也早就消失不见。

    林辰想起什么，又道：“对了，我有一位师傅，他……”他将商阎的大致情况，说了一遍。

    说完后，很是期待的询问道：“不知道，虚空真神，乃至神王，有没有办法让我的这位师傅，恢复过来？”

    中年人摇了摇头。

    “不能？”

    林辰一颗心沉了下去，很是无奈。

    中年人翻了个白眼：“不是不能，而是我不知道。

    虚空真神到底有着怎么样的本事，我也只知道个大概。

    至于神王，遥远到我根本就接触不到！你的这个问题，我回答不了，以后若是有机会和虚空真神见面，你自己去询问。

    至于神王，你未来能不能有见上一面的机会，就看你的潜力，到底有多大了。”

    片刻之后，林辰登上传送阵。

    随着传送阵上，光芒涌现，他的身影消失不见，这一回，不是前往封神台，而是返回云梦古界边缘的战争区域！对于中土大陆，他其实很好奇，想要到大陆上走一走，看看这边，和玄黄宇宙到底有着多大的区别。

    只可惜，眼下他还有别的事情需要去办，显然并没有去闲逛的时间。

    “等未来，伊人将孩子生下后，或许便可以带他们过来这边逛一逛。

    也算是带他们放松一下。

    自己一人在大陆上行走，未免有些无趣！”

    林辰想起，当初带着家人在本源大陆上游历的情景，至今依旧很让他怀念。

    在几十个传送阵进行中转之后，林辰终于回到云梦古界边缘的战争区域，也正是当初他坑了幽夜小队一把的那座兵营！林辰出现在传送阵上，目光环视一周，很快变了脸色。

    四周不仅荒无人烟，原本虽然看起来颇为老旧，但依旧完好的那座兵营，此时已经坍塌。

    大地塌陷，有着一道道蛛网般的巨大裂缝，似乎曾经有人在这里交手，才导致这场景！“难不成，是山海小队和幽夜小队又动手了？

    不对！镇魔军内部的冲突，都绝对不会做得太过，不可能会把兵营也给毁掉。

    也就是说……”稍微思考后，一个让林辰心跳加速的猜测，浮现在他的脑海。

    既然眼下的情况，不是镇魔军内部冲突所导致，那么自然也就只有一个解释，是外来的势力，将这边的兵营给破坏了。

    而所谓的外来势力，显然有且只有一个——界外邪魔！很可能，眼下界外邪魔正在与镇魔军的人交手？

    林辰心跳加速，不是害怕，而是兴奋！“距离上一次界外邪魔入侵这里，好像才没多少年吧？

    虽然这样想不太好，但如果可以的话，我倒是希望他们快点来找麻烦！最好，多来几个。

    毕竟斩杀一个寻常界外邪魔，也不过才一个功绩点！斩杀一个小队长级别，也才5个功绩点。

    我需要100个功绩点，整整需要杀20个小队长级别的！”

    林辰这么一想，突然意识到，功绩点的确非常难得到。

    毕竟，寻常队员级别，那也是下位界主，绝非弱者。

    小队长级别，更是下位界主中的精英，其中甚至包括在自己那边被称为封王主宰的存在！斩杀前者，不过1个功绩点，后者则只有5个！这种情况下，寻常镇魔军成员，想要在战斗中得到一个功绩点都很不容易，可能没宰了人家，反倒是死在对方手上。

    相比较于用斩杀邪魔的方式来得到功绩点，万年一次的功绩点奖励，就显得非常良心了！米特恩输给林辰的312个功绩点，绝大多数，也是靠着镇魔军发下来的，而并非斩杀界外邪魔所得。

    当即，林辰取出“万相造化境”，对周边的情形进行探查，很快的，镜面中，出现了贺山那张熟悉的脸庞。

    ————纠正前面一个笔误，是斩杀小队长级别的界外邪魔，算一个三等功，而不是斩杀中队长。

    中队长对应的是二等功；大队长对应一等功。

    功勋所带来的更多作用，后面会说明。

    

