    低俯着身子，嗜血狼红着双眼。

    龇牙咧嘴的朝着诸葛钢铁低声吼叫...

    “不要紧张，记住课堂上教给你们的知识！”

    一旁的导师严阵以待。

    一旦学员力不从心，他们就会强势出手干预。

    咽了下口水，诸葛钢铁扬手召唤出了自己的武装怪胎！

    莫名的旋风突起！

    头大如牛的“亚龙母兽”咆哮着从虚空中蹿出。

    两只龙角耷拉在头顶，这家伙一出场就无精打采，摆着长尾丧到了极点。

    “这是什么玩意儿...”

    “是龙么？”

    “怎么可能，一点龙威都没有！”

    “他的怪胎长得好丑啊......”

    操场上的学员们议论纷纷，大部分人都在等着看诸葛钢铁的笑话。

    吼~！

    嗜血狼看准时机，一个跃起就扑向了手足无措的诸葛钢铁。

    “亚龙，尾斩！”

    诸葛钢铁沉声虚手一抬。

    亚龙母兽耷拉着眼皮，甩尾就是一记重击！

    嘭——

    强大的撞击力当即将嗜血狼懒腰砍成了两截，墨绿色的污血迎风横飞，洒落操场......

    嘶......

    所有人都倒吸了一口凉气。

    任谁也没有想到，其貌不扬的诸葛钢铁竟然一击就将这头怪胎斩杀！

    似乎根本还没有使出全力......

    经历了这场实战演练，诸葛钢铁彻底在训练营名声大噪。

    成为了训练营炙手可热的大红人。

    面对学员们投来的炙热目光，内向的诸葛钢铁却有些不太习惯。

    他仍然独来独往，不愿意和其他人有过多的接触。

    直到一个明媚的早上。

    手里捧着饭盒，诸葛钢铁一个人坐在训练营操场的看台上。

    低头看着饭盒里简陋的食物。

    家里的经济情况已经差到了不堪的地步。

    就指望着他正式成为守夜人后为家族续命......

    诸葛钢铁肩膀上的担子显得异常沉重。

    “诸葛同学！”

    银铃般的呼唤声突然从身后响起。

    诸葛钢铁被吓了个机灵，手里的饭盒猛地脱手，饭菜摔了一地...

    眼前的女孩长发披肩。

    白色的T恤衫搭配灰色短裙，显得很是清纯靓丽。

    女孩名叫林婉儿，是这一届训练营中大伙公认的班花。

    诸葛钢铁从第一天进入训练营就注意到了她。

    可是以他内向胆怯的性格，根本就不敢去接近这样的女孩子。

    林婉儿仿佛是高高在上的女神！

    而他，不过就是个落寞家族的悲惨后裔而已。

    “你...早餐就吃这个？”

    鄙夷嫌弃的表情从林婉儿较好的脸庞上一闪而过。

    诸葛钢铁紧张的说不出话来......

    进入训练营两个多月，这还是林婉儿第一次主动找他搭话！

    “要不，你吃这个吧，我在家亲手做的哦！”

    宛然一笑，林婉儿百媚生娇，把自己的早餐递到了他的面前。

    少男少女并肩而坐，聊了许多的心事。

    林婉儿如沐春风的微笑，瞬间就将诸葛钢铁融化。

    临别时，两人互换了联系方式。

    直至林婉儿离去，诸葛钢铁还沉浸在刚才幸福的感觉之中，久久不能自拔。

    接下来的日子，诸葛钢铁每晚都会在电脑前守候着。

    一有机会就和林婉儿网聊至深夜。

    对林婉儿的话，可谓是言听计从。

    哪怕是过份的要求，诸葛钢铁也一定会有求必应。

    直至他们顺利通过了考核，取得了守夜人的资格。

    林婉儿仍旧隔三差五的向诸葛钢铁索要好处。

    为了满足她，诸葛钢铁没日没夜的接取除魔任务，好几次都是死里逃生，伤痕累累。

    每次转账之后，得到的不过是林婉儿的一句谢谢......

    即便如此，他却也感到满足和幸福。

    因为只有这样，诸葛钢铁才觉得林婉儿是需要他的。

    他的付出，总有一天能得到她的回应。

    这一切，都有意义！

    “钢铁，能帮帮我么？”

    电话里，林婉儿的声音显得慌张无比。

    “怎么了？”诸葛钢铁连忙问道。

    “我和巧巧在懿品尊府吃饭，巧巧的手机丢了，我账上的钱也不够，他们好凶，我好害怕......”

    几乎想都没想，诸葛钢铁斩钉截铁道：“别怕！多少钱，我这就转给你！”

    电话那头停顿了一下，林婉儿继续道：“他们说，只收现金，我们在501包间......”

    “等我，我这就过来！”

    压根就没有过多的犹豫，诸葛钢铁连忙换上外套。

    匆匆的赶往懿品尊府！

    一路上，他不停的催促出租车司机，生怕林婉儿受到半点儿的委屈。

    到了懿品尊府门前，诸葛钢铁直冲包间而去。

    501包间的大门虚掩着.

    刚想推门进去，里面却传出了银铃般的说笑声......

    “等着瞧吧，这傻小子半小时之内肯定会赶到！”

    瞬间就认出是林婉儿的声音，诸葛钢铁默默的停下了脚步。

    “婉儿，你也忒损了，让这傻小子买单也就算了，干嘛非要人家大晚上的跑一趟啊？”

    “你懂什么？”

    林婉儿笑道：“养狗就要经常调教，否则时间一长可就不听话了！”

    顿了顿，刺耳的声音继续道：“当然了，也不能一味的让他吃亏，偶尔扔点骨头，他才会对我继续摇头晃脑.....”

    门外的诸葛钢铁愣在原地，如同遭受了五雷轰顶。

    长期以来的关爱和付出，被践踏得分文不值！

    “婉儿，这小子对你其实挺不错的，你就从来没有考虑一下他么？”

    “怎么可能！”

    林婉儿当即讥讽道：“刚开始我还以为他是哪个大家族派去训练营体验生活的公子哥，所以才费尽心机的接触他，没想到，这货家里早就没落了，不过就是个空架子而已...”

    “要不是看他傻乎乎的，还有点儿利用价值，我早就不想搭理他了！”

    微微一笑，林婉儿继续道。

    “尤其是他那头武装怪胎，呆呆的，长得奇丑无比，跟这家伙简直是一个模子刻出来的，恶心死了！”

    瞪大了双眼。

    门外的诸葛钢铁惨然一笑，心底万念俱灰。

    缓缓转身离开了饭店，独自一人行走在夜幕下的龙都街头。

    诸葛钢铁紧咬嘴唇，渗出了点点的血迹......

    现实之中，诸葛钢铁紧闭着双眼，拳头捏得咯吱作响。

    双腿更是崩得笔直，显得痛苦不已！

    同样的血色红雾也涌上了他的身躯，将他裹得严严实实。

    卧室中的沙发上，赵天一安静的仰躺着。

    从外表上看表现的很是平静。

    梦境中，他坐在自家的饭厅前，父母和姐姐就在身旁。

    一家人正聚在一起吃着晚饭...

    “今年你就十八岁了，再过两年就可以接受天赋测试，整天这样宅在家里，也不是个事啊！”

    眼前的母亲不停的唠叨道。

    “看看你姐姐，已经是个出色的守夜人了，你呢，一点出息都没有，就知道抱着电脑上网！”

    默默的看了眼母亲，赵天一沉默不语。

    “唉，家门不幸啊！”

    父亲吃着可口的饭菜，摇头叹道。

    “要是你觉醒不了生物力场的天赋，以后可咋生活啊，爹妈不可能养你一辈子！”

    自顾自的吃着饭，赵梨花完全没心情搭理父母的谈话。

    这样的场面，基本上每天都会发生。

    天之骄子的姐姐，品学兼优，一路走来顺畅无比，是父母的骄傲。

    极品宅男的弟弟，喜欢独处，研究一些稀奇古怪的玩意儿，玩物丧志，前途未卜。

    让家人操碎了心......

    “说你呢！”

    母亲狠狠的敲了敲桌面，恼怒道：“你倒是答应一声啊？”

    抬头扫视了一圈眼前的家人。

    推了下眼镜，赵天一冷冷道：“无聊的把戏......”

    当着家人的面，他缓缓起身习惯性的想要从怀里掏出棒棒糖。

    摸索了半天，却空无一物。

    “差点儿忘了......”

    自嘲的摇摇头，赵天一喃喃道：“这里根本就不是真实的世界......”

    【作者有话说】

    还是强调一句：不要做舔狗！

    双向的奔赴，才是有意义的！

    感觉不对，及时止损！

    另外，热心读者【菜包】

    老郭愿奉你为预言剧透界第一人......

    我的想法，大部分被你猜中了！

    赵天一确实是第一个醒的人......你牛逼！

