    “快看！”

    有人惊呼出声。

    就见沙地上，有一股泉水涌了出来，那泉水在干涸的沙地上流淌而过，留下了一道道水痕。

    水痕组成了几个字。

    “医佛，到此一游。”

    众人看到这句话，如遭雷击。

    各国领队们更是哑口无言，谁都没想到，就在他们混战之时，那位传说中的医佛居然出现了，而且还神不知鬼不觉的带走了赤蝎女王。

    甘六和南风夫人脸色一片铁青，他们早前还对医佛的存在有所怀疑，可是如今一看医佛还真的有其人，不仅如此，他的实力甚至还超乎了他们的想象之外。

    毕竟在了众目睽睽之下，神不知鬼不觉地将牛犊大小的赤蝎女王给带走了，对方的实力堪称高深莫测啊。

    “甘六，没想到真的是你。”

    南臣老先生看到甘六时，面色沉凝。

    当年只是天机子身旁的一名药童的甘六，如今已是判若两人。

    “南臣，没想到你也还活着。”

    甘六冷笑道。

    “你既是师父座下的药童，就应该知道师父的遗愿，他老人家的遗愿，除非找到了天下第一人，才能让其继承他的传承，谁也不能忤逆师父的意思，妄想提早打开古阵法得到传承。甘六，你是何居心？”

    南臣老先生质问道。

    风夫人咯咯笑道。

    “南臣师兄，你这话可就不对了。什么天下第一人不第一人的。我们找了这么多年，一个个头发都熬白了，依旧没有选出天下第一人，还不如索性打开师父的阵法，得到传承的人，自然也就是天下第一人。你我师兄弟姐妹，也就不用再斗个你死我活了。”

    “说这么多有什么用？赤蝎女王的尸体都不见了。”

    萧君赐不满南风夫人擅作主张，这女人当年收自己为徒时，曾经说过能让他成为天下第一人。

    如今倒好，和甘六偷偷瞒着他行动，如果不是赤蝎女王中毒，一时狂性大发，引发这么大的动静，他只怕还被蒙在鼓中。

    “鹜王妃呢？”

    倒是李慕北还有几分冷静，医佛既然是凤白泠的师父，对方带走了赤蝎女王，想要知道医佛的下落，只能是去请教凤白泠。

    只是凤白泠如今又在什么地方？

    医疗舱内，凤白泠大气不敢出一声，壮着胆戳了戳那只赤蝎女王。

    赤蝎女王一动不动，身子都已经僵硬了。

    好家伙，这家伙体型可不小，足足比小红大一倍。

    不过再怎么强悍也没用，喝了天机子留下来的毒药之后，还是死翘翘了。

    医佛到此一游，不用说，还是凤白泠搞的鬼。

    她在医疗舱里隔山观虎斗，看到一群人在那里混斗时，赤蝎女王毒发身亡了。

    没有人发现这一幕，凤白泠眼明手快用，用第七识把赤蝎女王弄进了医疗舱。

    这一切神不知鬼不觉，为了掩人耳目，她还利用水之圣印催动地下水脉用泉水制造了那一句话。哪怕是聪明如独孤鹜花无伤之辈，也不会想到医佛就是医疗舱里的凤白泠。

    凤白泠确定赤蝎女王已经死透了，就开始检查它的尸体。

    好家伙，在赤蝎女王天灵盖附近找到了一块芯片，还有一个被赤蝎女王吞进肚子里的匣子。

    匣子里的，不用说就是三分之一的土之圣印了。

    不过那块芯片，让凤白泠更感兴趣。

    这已经是凤白泠到手的第三块芯片了，凤白泠取出了早前从小红身上得到芯片，以及被小红和她击杀的那只赤蝎女王身上的芯片。

    这只赤蝎女王身上，有两块芯片。

    当四块芯片组合在一起竟然成了一块完整的芯片。

    凤白泠检查这块芯片时，确定这玩意儿绝非是这个时代的产物，倒像是22世纪的高科技产品，而且比起凤白泠22世纪见过的芯片还要更高级一些，里面似乎带有一些操控意识的特殊技术。

    想要破解这块芯片，想来要用一些特殊的法子，眼下凤白泠是束手无策了。

    既然芯片暂时没用，凤白泠就随手将芯片和土之圣印的匣子丢进了急救箱里。

    她再回到了赤蝎女王的身旁，将那只大家伙翻了过来。

    凤白泠仔细研究起了她肚子上的古阵法图。

    只可惜，这只是一部分古阵法图，凤白泠只能将其记了下来。

    虽说已经独吞了这只赤蝎女王，可凤白泠很清楚，这古阵法图她是没办法私吞的。

    她假借医佛之名偷走了赤蝎女王，其他人必定不满，既然医佛是她的师父，她这个做徒弟的必定会受到牵连。

    为了平息众怒，她早晚都得将赤蝎女王的下落交代出去。

    况且，凭借凤白泠一人之力，也没法子找到其他部分的古阵法的下落。

    凤白泠琢磨着，怎样才能将这只赤蝎女王“物尽其用”，又能够大赚一笔。

    凤白泠从医疗舱里出来时已经是傍晚前后。

    十国代表队的人都在寻找凤白泠和医佛的下落，好不容易等到凤白泠出现了，她立时就被十国代表队的人围住了。

    “我也不知道我师父他老人家的下落。他这人行踪飘忽不定时会出现。我们眼下只能等了他心情好时出现。”

    众人对凤白泠的话都很是不以为然，可却没有人敢向凤白泠下手。

    毕竟医佛在众人神不知鬼不觉的情况下，就带走了赤蝎女王，谁知道医佛这会儿在不在旁边，会不会一个不满，就对他们出手。

    凤白泠可是医佛的唯一传人，他们可惹不起。

    在众人敢怒不敢言的目光之下，凤白泠倒是一脸的神情自若。

    一众人到了赤蝎沙漠的出口，流沙已经消失了。

    一个人影跌跌撞撞朝着出口方向走来。

    没走几步，他就脚下一软，摔倒在地。

    “是二发哥。”

    欧阳沉沉看到那人，忙快步上前。

    凤凰商会被兵栈围剿，张大发生死未卜，张二发从清河城里逃出来后，就赶往赤蝎沙漠求助。

    可那时的赤蝎沙漠已经被赤蝎女王封锁，他没有食物和水，又不敢贸然回清河城，在沙漠边等候了几天，不吃不喝，好不容易听到了动静，他干渴难耐，又情绪激动，不禁昏了过去。

