    但是！

    那足以抹杀半步问鼎境的能量攻击，在落在秦风身上的时候，却是没有起到丝毫杀伤效果。

    一道金色光芒，笼罩在秦风体表，将所有能量攻击居然全部给抵挡住了。

    “再来！”

    凭借着神魔之体的强大防御力，再加上《太古真龙诀》的增幅。

    这一刻的秦风，简直就是一个无坚不摧的龙神。

    剑气再斩！

    恐怖的剑芒，化为一道道真龙虚影，切割开虚空，携带着真龙威压，狠狠扫向了四周所有对手。

    砰砰砰！

    整片虚空，都出现了一缕缕涟漪，如同波涛一般，爆炸声不绝于耳……

    一瞬间！

    这些知命境九重的对手，在秦风九十九道真龙之力的增幅下，根本无法抵挡！

    他们整个身体，呈现了一缕缕裂痕，被金色的真龙剑气，彻底粉碎了五脏六腑。

    最后！

    他们的身体，彻底炸开，化为虚无！

    如此！

    当最后一名对手，被秦风斩杀之后。

    整个画面，彻底定格住！

    四周，鸦雀无声，寂静一片！

    无数道震撼的目光，齐齐看向了秦风，脸上充满了不可思议。

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    谁也没想到，就在秦风快要落败的时候，秦风却突然施展出如此恐怖的底牌杀招。

    不过是几分钟功夫！

    便将所有天才，认为无法抗衡的对手，尽数斩杀！

    如此一幕！

    简直是赤果果的打所有人脸！

    那七星派主整个老脸，都快要无地自容了。

    这一刻！

    秦风的名字，已经来到了榜单上的第一名，积分数领先了所有人。

    他的名字，金光闪闪，显得是那般耀眼，无人可挡！

    而秦风，脸不红气不喘，巍然立于虚空中，等待着下一波对手的到来！

    很快！

    第十九波对手，也出现在了秦风面前。

    这一次的对手，比起之前，还要更加的难缠，乃是各种不同属性的妖兽。

    其整体战斗力，几乎达到了知命境九重巅峰极致，每一个的身体强度，都绝不是普通人类能比。

    然而！

    秦风依旧是花费盏茶功夫时间，就斩杀了所有妖兽！

    紧跟着！

    又是第二十波对手。

    这一次的对手，竟是擅长阵法的阵道高手，运用合击阵法，竟是可以与秦风的真龙威压，正面抗衡。

    也多亏得！

    秦风的灵魂识海中，还有咒天魔王这样一个，阵法水准极高的存在。

    在咒天魔王指点之下，秦风找到了阵法核心位置，一举将其击溃，直接破解了阵法。

    没有了阵法庇护，那些武者的实力，也就对秦风没有太大的威胁力。

    秦风轻而易举，就通过了第二十波！

    随后！

    秦风不断通关，不断斩杀敌人，简直惊得所有观战者目瞪口呆。

    此时此刻！

    整个天心峰顶，虚空上方，同样是一片寂静。

    “这个秦风，比我奕剑楼花费大代价，栽培出来的核心弟子，还要更加妖孽！”

    奕剑楼主，深呼吸一口气，言辞肯定。

    “没错！如此妖孽的天赋，哪怕是放眼整个中州古域当中，也绝对是首屈一指！”

    万道门主点了点头，称赞道。

    “真是奇怪，这个小子，施展出如此强大的一门秘术绝招，却没有露出丝毫疲惫之态？”

    天尘阁主观察仔细，诧异的问道。

    “难不成，他修炼的功法，没有任何消耗？这也太夸张了吧！根本不可能！”

    任何一名武者的功法再强，在战斗的时候，也肯定会存在真元消耗。

    而一些强大的秘术，短时间内，可以让武者战斗力成倍翻涨，但消耗真元也就更加庞大。

    而任何一名武者，体内的真元储备，都会有限度，不可能无限制使用下去。

    像秦风这样的化元境武者，虽然自身很优秀，再加上强大的功法，足以匹敌知命境九重天才。

    但是！

    他终究只是一个化元境九重啊！

    无论如何，秦风体内的真元储备量，也不可能比知命境武者更厉害吧？

    但是现在！

    从秦风的种种表现来看，他体内的真元，似乎一点也没有消耗？完全没有丝毫疲惫模样？

    这着实是让十大势力高层，感到万分的疑惑。

    难不成！

    这个秦风体内的真元，已经到了一个，比知命境九重还恐怖的程度？

    这不科学啊！

    实际上！

    他们根本就不会明白，秦风修炼了《太古真龙诀》之后，体内的真元是何等庞大。

    他突破境界的时候，又是汲取了何等巨大的能量。

    这些能量，实际上并没有浪费消耗，而是转化为了秦风的真元。

    这也是为什么，秦风战斗起来，持续作战能力，远远超过了同等级武者。

    更何况！

    如今的秦风，可是还拥有一颗，神魔不死心啊！

    神魔不死心，更是能够在战斗过程中，不断吸收天地元气，进行转化，为秦风提供源源不断的真元。

    如此一来！

    秦风虽然是在不断战斗，但每时每刻，却都有足够的力量进行补充。

    哪怕现在，秦风连续不断打个一年半载，也绝不会有任何不适。

    这！

    便是神魔不死心的恐怖之处！

    不仅仅拥有强大的疗伤能力，更是能让你成为，永不枯竭的战斗狂魔！

    随后！

    秦风竟是直接杀敌，来到了第二十五波考核。

    这一次！

    他所面临的的对手，竟然是十名半步问鼎境武者！每一个的气息都强大到了极致。

    半步问鼎境！

    绝非知命境九重可比！

    他们已经触碰到了一丝空间之力，恐怖的实力，几乎无法撼动。

    更何况！

    还是十名，不同属性的半步问鼎境，同时联手！

    “如果要想解决这些人，恐怕就要暴露，更多的底牌杀招了！”

    秦风皱了皱眉头。

    眼前这些对手的战斗力，几乎每一个都能够，轻易碾压任何一名知命境九重武者，更何况是十个人。

    “也罢！”

    “闯了这么多关，获得的积分，也应该差不多了，那就到此为止吧！”

    “若是积分还不够，那就在后面考核中，尽量多获得一些积分！”

    念及至此！

    秦风假装不敌，被其中一名半步问鼎境武者，直接撕碎了身体，结束了第一关考核。

    殊不知！

    看到这一幕后，那虚空上的十名大人物，却是同时松了口气。

    “这小子，终于停下来了！”

    秦风要是再闯下去，他们恐怕心脏病，都会给惊吓出来。

