    桥本的话语刚一说完。

    池上慧子猛的抬起头，淡淡的瞥了一眼他。

    这一眼让桥本风生生打了一个激灵，急忙解释道：“大佐，只有这样，昨晚的事情才能彻底保密”

    “那你有没有想过，在这座繁华的都市里面，造成那么大一片无人区，我们该怎么对外解释”池上慧子收回目光道。

    不等桥本回话则继续说道：“又有什么解释可以堵住悠悠众口，到那时你我估计都得上军事法庭”

    “况且昨晚逃出去的那些人，你并没有全部抓回来”

    “大佐的意思是？”桥本试探的问道。

    “把人全部杀掉，一个不留，就是一只狗，一只猫都不允许留下”池上慧子清淡的说道。

    “这………大佐，我不太明白您的意思？”桥本一愣，问道。

    刚才的时候，池上慧子不还否决了他的提议，怎么眨眼间就变了。

    “就是字面上的意思，但要做到更彻底，既然决定赶尽杀绝，就不要留情”池上慧子冷冷的说道。

    “可是大佐，那里面还有我们的商人，民众，要不要把他们撤出来”桥本提醒道。

    “需要我再重复一遍我之前的话语吗？”池上慧子不满的冷哼一声。

    “不用，我明白大佐的意思，保证做到不留一丝活口”桥本风急忙道。

    内心则是一片冰凉，相比于他的狠辣，池上慧子这才叫屠戮。

    不仅杀那些平民，就是自己人都毫不留手，可谓冷酷到底。

    无声一叹，身体躬的更加低垂，不解的问道：“如此一来，我们怎么面对那些外界的目光”

    “就说山宁方面，有人携带化武在居酒屋附近使用，造成大规模损伤”

    “他们不是一直追查我们的研究基地，那就让栽赃给他们”

    “正好可以转移外界注意力，为我们的研究争取时间”

    “至于逃出去的那些人，能追捕就追捕，如果不能做好随时反击的准备”

    “如果这些人发声，就对外界宣布他们是山宁方面的人”池上慧子随意的说道。

    而池上慧子之所以这么做，全都是因为池上英孚卫队长的缘故。

    昨天卫队长来到医院，除了看望她以外，主要是带来池上英孚的命令。

    随着形势持续恶化，大本营的两方势力只能进行合作。

    因此，池上英孚让自己的卫队长，替他给池上慧子传递命令。

    命令她竭尽全力的去支持井上将军的研究。

    基于此。

    池上慧子才会想出这么一个毒计。

    至于封锁区内的那些本土居民，池上慧子根本不在意他们的生死。

    权当他们在为帝国做贡献。

    而且只有这些人也死了，才能加深外界对于山宁方面的怀疑。

    可谓是狠辣到极点。

    这时桥本皱眉道：“大佐，就算我们栽赃山宁方面的人，可外界也不是傻子”

    “化武的杀伤，和普通武器造成的伤口根本不一样”

    “那样一来岂不是要穿班”

    “那就使用一些化武，我会给你联系好的”池上慧子仿佛早就算计到这一幕，直接道。

    “真的使用化武”桥本惊呼一声。

    “桥本君，你的表现让我对你很失望，希望接下来的时间，你能有所提升”

    “好自为之，否则我只能换人”池上慧子提醒道。

    “是，大佐，我一定会努力的”桥本直接表态道。

    现在的他连自己都快保不住，又岂会在意那些陌生人。

    同时。

    心里已经下定决心，这次的行动，一定要做到完美，绝对不能让池上慧子对他失望。

    “时间紧迫，赶紧下去安排”池上慧子催促道。

    “是，大佐”桥本风急急忙忙转身离开。

    当桥本走出医院的时候。

    原本就闷热灰蒙蒙的天，竟然下起雨来。

    而且随着时间流逝，有种越下越大的趋势。

    “正好，或许雨停以后，一切终将结束”桥本自语一句以后，直接消失在雨幕中。

    病房里面的白泽少同样听到外面的雨声，轻声一叹，而后下床离开房间。

    只是。

    刚打开门，外面忽然多了两个守卫：“白主任，请你在房间里面休息”

    白泽少站在原地皱眉思索一瞬，缓缓的说道：“这是池上大佐的意思吗？”

    “没错”不等卫兵出声，池上慧子的声音就从旁边响了起来。

    白泽少扭头看过去，视线中满是不解。

    “我这么做是为了你的安全，现在的你行动不便，难免会被人乘机而入，在发生昨晚类似的事情”池上慧子解释道。

    话都让池上慧子说了，白泽少笑着点点头：“多谢大佐好意”

    “应该的，昨天晚上多亏你反应快，要不然我恐怕已经脑袋开花”池上慧子心有余悸的说道。

    当时。

    她正推着白泽少的轮椅，准备朝居酒屋里面走去。

    没想到会有杀手忽然从侧面开枪，还好白泽少注意到这个情况，及时推了她一把。

    这才躲过致命伤，但还是被子弹摄入身体，白泽少同样中枪。

    还好。

    现在两人都没事。

    或许用不了多久就可以出院。

    而无法出门的白泽少深深看了一眼池上慧子，就转身返回自己的房间。

    对于池上慧子的话语，他根本不相信。

    如果仅仅是为了他的安全考虑，根本没有必要限制他的自由。

    就算他离开房间，难不成杀手还能潜进来杀人？胡胭脂刚才的时候可说了医院已经戒严。

    所以池上慧子说的都是屁话。

    况且，杀手是谁，昨晚的一切是谁做的，他非常清楚。

    因为他就是昨晚那一幕的背后导演，目的就是自证清白。

    也不知道是昨晚的行动没有达到预期目标，还是池上慧子另有打算。

    从此刻的情形来看，他好像失败了。

    叹息一声，白泽少的注意力转移到了和竹下刺的约会上面。

    这件事才是他目前最为紧要的事情，尽快拿到日本人的研究基地位置。

    戴老板只给争取了他半个月的时间，一切都非常紧张。

    他必须用好每一天。

    昨天和竹下刺约好喝酒，没想到最后生出这么多变故，今天的约会恐怕要泡汤。

    他只能另想办法。

