    小白是狐仙，当然知道韩野想干什么了。

    “好的，主人。他们吃了，就不会那么痛了！”

    “来吧，三个坏蛋。惹了主人，你们还想跑掉，现在怎么不跑了？快点吃，还想让我喂你们吃吗？”

    那三人，你看我，我又看他，几人面面相觑，都摇着头不肯吃药。他们害怕是毒药，谁也不想吃，也不敢吃。

    “呵呵！还不傻啊，都不敢吃，这么想就对了！药无好药，吃要死，不吃也要死！但就是毒药，你们也得吃！你们没有选择，别逼我动手！”小白威胁到，上前每人踢了两脚。

    三人被踢得没办法，只能乖乖地张开嘴。小白用手指一弹，三粒药丸就飞进了他们各人嘴里，咕噜一下就滚了下去。

    小白拍了拍手：“这样才听话嘛，好，很好。你们三个败类，现在有什么，要对我主人要说了吗？”

    只见那三人，已是痛得在地上翻滚，说话都已经断断续续。腐筋丸，可不那么好吃的，神仙也难以承受，何况这三个养尊处优的坏人呢。

    “你们谁先说，还不说就再吃一粒。说不说？”小白呵斥道！

    “别，别吃了，我，我说！我什么都说，只要不让我痛，我，我什么都说！你们问，问什么，我，我说什么！”其中一人，额头直冒汗，勉强回答着。

    “可是，我什么也不会问，你又要怎么回答呢？”

    “那，我就，从我自己说起，怎么，怎么来到北江的，这几年我都干了什么。我都告诉你们，可以了吗？”那人忍着剧痛，喘着粗气回答着。

    “不可以，这些事我没兴趣。我想听，能让我感兴趣的，你有吗？没有，我就换人了。小白，再给他加一丸药，让他知道干了坏事的下场！落在我的手里，还敢耍滑头，小白，加药！”

    韩野刚下令，那人连忙喊到：“别，别加了，我说，还不成吗？我说，我说重要的！”

    “那就先罢了，你说说看，我觉得重要就不加药了。如果，你再敢阳奉阴违，那就继续加药！”

    “是，是。我是许大人的亲信，他让我来北江任职。主要是拉拢江远，安插境外之人，为他们在北江的行动，做掩护。”

    “这些境外的人，是怎么进来的，他们到过京城，和你主子见过面吗？”

    “他们都是先到京城，在我们的合资企业里工作一段时间，等熟悉了我们的生活习惯，才会到北江来。见过主人面的，只有三木真还活着，其他三木家的人都死了，而且都是三木家的高手。一下子死了八个高手，三木家肯定要，派人过来查找原因，您要小心。”

    “是吗？我还盼着，他们多派些高手过来，省得我去找他们呢！除了今晚被抓的，他们还有人在北江吗？”

    “没有了，这是最后一批人。上次出事后，死了十个，又被江远关起来一部分。本打算过几天放人，谁知江远被调回京，这也是我们撤离的原因，也知道北江要换人了，但不知是您，以为还可以多呆两天。”

    “我们都没想到，是您主管北江，您一下通知，我们就感到了事情的严重性，所以就先安排那些人去闹，就是为我们撤离争取时间，可惜还是被您用雷霆手段，把所有人都抓了！”

    那人嚎叫着：“我什么都说了，不要再给我吃药了！我受不了折磨了！”

    “哦？真的都说了吗，但我感觉你还有事没说。我问你，境外那些人，在北江找什么？你们的财物都藏在哪里了？这么重要的你都不说，你还想不吃药？小花现出真身，吸干他的精血！”韩野眼里露出了冷酷，就像暗夜里的邪神。

    “是，主人！”小花身形一动，一条水桶粗的大花蛇，就出现在房间里。小花吐着三尺长的红信子，伸到了那人眼前。

    那人吓得浑身哆嗦，连声呼喊：“大仙饶命，饶命啊，我说，我说！我什么都说！求求您让她停下来，我全都说不行吗？”

    “小花，先停下，我看看他说的是真是假！”

    “是，主人。”小花摇身一变，又变成一位小美女！

    “是蛇仙呀！我们完了，哎，主人这次也完了，怎么会有蛇仙呢？主人怎么斗得过，完了，全完了！”

    “小白，你也让他见识一下，让他知道厉害！”

    小白闻言，也是摇身一变，一只可爱的小白狐狸出现在韩野怀里。

    “天那，又是狐仙！”那人爬了过来。

    “小的见过大仙，请大仙救救我！我知道错了，我说，我什么都说，我知道的全说！”

    “你和主人说好了，只要主人高兴，我就放过你。如果主人不高兴，不只是你一个要受惩罚，凡是得过你好处的人，一个也跑不掉！”

    “小的求大仙千万不要，他们都不知道，我干了这样的事！大仙高抬贵手，放过他们吧！”那人已经顾不得的疼了，磕头如捣蒜，不管如何，也不能连累父母妻儿。

    “先生，那些人在北江找什么，别说我不知道，就是连我的主子也不知道。不过他们和主人说过，找什么将军的遗骨、遗物，别的就什么也不肯说了。但有一次，我和三木真喝酒，他喝多了，睡梦中说什么，黄金、国宝通通的找到，只是太难带回去。”

    “我就听到这些，过后我试探打听过多次，他一字也不露了。我的主子，也知道这件事，他让我千方百计打听到真相，可我到现在也没有打听出来。”

    “他们那些人，经常去哪里？他们的动静，你不会一点也不知道吧！”

    “他们的去向，我倒是知道一些。他们每次出去，都要带上充足的食物、酒水，有时不是冬天也会带上冬装。大致方向，是黑熊经常出没的地方。有一次他们拿回好多熊掌和熊皮，我猜应该是在原始森林里。”

    “现在，也只有原始森林里，才能见到黑熊。这事我就知道这些，要想知道他们要找什么，只能问三木真，他们十几个人里，他是头，只有他才知道行动的真正的目的。其他人不是重要角色，也不可能知道详细情况。”?

