    感觉到陈玄身上那冰冷的杀意，白媚娇躯一颤，急忙抱着陈玄的手臂说道；“小家伙，你先消消气，先静下来好好聊聊好吗？”

    杀神白起其实也是刚刚来到这里的，一开始白媚也并不知道对方要来，不过在知道杀神白起来到这里的目的后，白媚也没有将其赶走。

    看着白媚那近乎哀求般的眼神，陈玄强忍着心中的杀意，面无表情的走了进去。

    “想杀我？”杀神白起眼神淡然，依旧自顾自的坐在那里喝着茶水，颇有一种泰山崩塌面不改色的气魄。

    陈玄一脸冷笑的在杀神白起的对面坐下来，说道；“刚才你之所以能活着离开，不是因为你厉害，那是因为我看在自己女人的份上，故意留了你一命，可惜你貌似是活的不耐烦了，竟然还敢来送死。”

    看着这两个男人针锋相对的模样儿，一旁的白媚苦笑了一声，不过她知道自己现在不能插嘴，任何事情都只能让这两个男人面对面的去解决。

    杀神白起说道；“小子，通过几次交手，我白起不得不承认你确实很优秀，天下仅有，也绝对够资格做我的女婿，不过和守灵人为敌这可不是一个明智的决定，对于他们，你根本不知道有多可怕！”

    陈玄冷笑道；“如此说来你是来做说客的？让我放弃与守灵人为敌？让我放弃自己拥有的东西？甚至让我放弃自己刚出生的儿子？”

    “如果没有任何退路，你只能这么选，唯有如此你才能保全性命，保全自己的女人。”杀神白起淡漠的说道。

    “哼，我觉得你在痴人说梦，白起，如果你不是她的父亲，我现在就该宰了你，如果不是你阻挠，上次在海族我已经弄死了大祭司，杀了一位劲敌。”陈玄一脸杀意的盯着杀神白起。

    杀神白起的脸上看不出任何动怒的表情，只见他站起身来，单手负背走到窗前；“想当初，我也如你这般自傲，甚至连当时的周王族都没有放在眼中，可惜……直到我遇到了他们，才知道自己有多么的渺小！”

    言罢，只见他转过身来看着陈玄；“小子，在海族你若真的杀了大祭司，恐怕守灵人一族的傀儡天尊早就对你下手了，在没有绝对的实力之前，你不该招惹这些你惹不起的存在，这一点，今日西海一战想必你已经深有感触了吧，守灵人一族可不仅仅只有两位傀儡天尊，还有真正的天尊，更有超越天尊之上的存在，这些人随便出现一个就足够让你万劫不复了！”

    陈玄眼神冷冽；“那又如何？你白起认命，我陈玄不会，这一路走来，我陈玄面对的强者何其多，但是最终他们都倒下了，而我还活的好好的，因为我陈玄从不认命，我陈玄的命只能掌控在自己的手中，任何人都别想横加干预！”

    杀神白起平静的看着他说道；“面对遍地皆敌的情况下还有如此魄力，如你这般的人我还是第一次见到，不过给你一个忠告，接下来你最好销声匿迹，去上界也好，去西方神界也罢，总之在没有绝对的力量之强最好别在露面。”

    “哼，白起，听你的意思守灵人一族接下来出动的力量将会十分强大了，甚至比这一次更加恐怖对吗？”陈玄的眼中闪过一抹可怕的寒芒。

    “对，你觉得自己扛得住吗？”杀神白起的眼神颇为凌厉；“小子，我之所以赶来告诉你，也是因为她的缘故，守灵人给了我一切，我并不想背叛他们，所以，别让我难做。”

    陈玄淡淡道；“多谢你的提醒，不过我觉得还有机会去试一试，至于你，你想做就做，不过我也告诉你，如果下次在战场相遇，我绝对不会再手下留情！”

    闻言，杀神白起一脸冰冷之色；“看来你对守灵人一族还是不够了解，即便我杀神白起是半尊，在那里也是最弱的，像我这样的人在历史的长河中守灵人一族已经秘密培养了一个你难以想象的数字，你知道那是何等恐怖的力量吗？一旦失败，你就再也没有重来的机会！”

    陈玄的剑眉一挑；“那么，守灵人一族到底在何处？他们守护的神秘之地里面到底有什么？”

    “哼，如果你真知道了，便会晓得自己的见识是何等的浅薄，和那里相比，你便是井底之蛙，总之，看在她的份上，我言尽于此，如何决定就看你自己了！”

    说完这话，杀神白起似是不再多言，不想暴露更多的东西，直接从陈玄的面前消失了。

    见状，陈玄的眼角一眯，那个神秘之地里面到底有什么？

    竟然让杀神白起这个半尊强者都说出这等话来！

    不过陈玄也没有去阻止杀神白起离开，毕竟白媚还在，而且对方此次来告诉他这些信息也完全是在为他着想。

    “小家伙……”一侧，白媚看着陈玄咬着嘴唇，说道；“有些事情姐姐不是有意隐瞒你的，别怪姐姐好吗？”

    闻言，陈玄摇了摇头，他站起来将白媚揽入怀中说道；“媚姐，如果我真的怪你就不会来找你了，不过你上次消失了一段时间难道是去了守灵人一族？”

    白媚点了点头说道；“当时仙人下界，人间混乱不堪，所以他就把我带走了，其实这二十多年来我也是第一次见到他，原本我以为他已经死了，没想到……”

    陈玄皱了皱眉，问道；“媚姐，那么你知道守灵人一族在什么地方吗？对他们了解吗？”

    白媚摇了摇头说道；“小家伙，这一点姐姐也不知道，不过这次他既然会出面见你，我觉得他会站在你这一边的。”

    陈玄眯着眼睛说道；“媚姐，你这位杀神父亲对守灵人可是忠诚的很啊，想让他站在我这边怕是没可能。”

    “如果姐姐怀上了你的小宝宝呢？他总不能眼睁睁看着自己的外孙没了爹吧？”白媚白了一眼这家伙说道。

    陈玄一愣，不过如果能在守灵人一族安插一个内线还是真是一个不错的主意！

    这时，陈玄不知道感觉到了什么，他的目光忽然朝着窗外看去。

    “小家伙，怎么呢？”感觉到陈玄的异样，白媚抬头盯着他。

    “媚姐，我去去就来！”说完，陈玄就消失了。

    下一刻，当陈玄再次出现时已经到了东陵市郊外上空，只见在他的前方虚空上站着一位青衣女子，脸上噙着微笑，一脸柔和的看着他。

    “呵呵，仙子来找我难道又有什么事情？”陈玄看着突然出现在这里的青奕仙子问道，对于这个女人他还是挺有好感的。

    闻言，青奕仙子微笑道；“我认为你应该叫我一声师尊。”

    师尊？

    陈玄的剑眉一挑，随后他的眼神忽然一凝；“你不是青奕仙子！”

