    训练日。

    其实就是随便拉几个过来比赛。

    你敢想象吗，现在上海那边的4X100米接力队员里面，居然还有……刘祥。

    是的，这不是重名，就是那个110米栏的国际飞人刘祥。

    而且他们这样的比法，还拿到了这一届全运会的第二名，摘得银牌。

    你说荒谬不荒谬。

    可见现在国内的接力赛，即便是到了全运会这种顶级舞台，依然是一塌糊涂，根本不能看。眼下的亚洲纪录，也是曰本保持的38.03，是在2007年世锦赛创造。原时间线在2014年被中国队打破，2016又被打破，然后国家队也在找机会打破回去。

    但这是后话，起码眼下这个时候，如果你没有上帝视角，那你肯定是想不到2014年国家队可以打破亚洲4X100米接力赛纪录。因为此时此刻，咱们的全运会舞台，顶级比拼，都用这种“串场”的方式，还能拿到名次，就更加离谱。

    全运会这一年的金银铜成绩，苏神都有印象。

    第一名是桂省拿走了，39秒41，第二名是魔都那边，39秒65，第三名是粤省队39秒72。

    这种成绩，讲真的，你眼下真的很难看得到未来打破亚洲纪录的希望。

    那不是差了一点点。

    是差了一秒多。

    这在短跑项目里面，基本上是重在参与，谢谢惠顾了。

    不过这次赵昊焕上来了，肯定情况要变，苏神他们的想法还是——

    “什么？你们想要打破全运会4X100米纪录？？？”袁郭强原本的想法是，拿个牌子，争取第一，但是什么全运会4X100米纪录，那还是算了。

    他真的没有想过。

    之前的纪录也就是39.50左右，只要过了，就可以轻松打破。

    上一届更是只有39.54，再往上面更不要说了。

    基本上能打破39秒40，就可以打破纪录，拿到金牌。

    现在听起来是不可思议的事情，但在几十年后过来的苏神，却觉得39秒是什么鬼？

    这也太逗了。

    没有37+的水平，还是不要跑奥运会和大牛们对决好了。

    就算是2014年破掉了亚洲纪录，那也高兴不了多久，因为曰本队很快就会杀回去，又创造一个37.60，其后还会大爆发，打出恐怖的37.43成绩。曰本这是可以在任何大赛上争取奖牌的实力了，而且事实上他们也做到了不止一次。

    不过他们最大的问题就是，这种改良的赌博式上挑交接棒，极其容易出现掉棒或者交接棒失误的情况。

    你以为他们就东京在家门口失误过？

    那可太小看他们了，2010年亚运会是怎么输的，答案是掉棒。

    加上之前还有，所以曰本的交接棒技术是世界顶尖，但同样的问题，从没有消失过。

    那就是喜欢赌。

    从国运到交接棒，曰本一直是这样，赌赢了，就是赢麻，赌输了，哭惨。

    这种情况，一般都不被国家队采纳，所以大家怎么交接棒，一直是争论的点。

    当然在05年的时候，根本不用争，因为没有人把接力赛当回事了。

    几乎等于“放弃治疗”的类型。

    可苏神却很相信袁郭强的接力调教能力，这是历史证明过的，所以他很快就在一次训练中，让袁郭强听傻了。

    为啥是听呢，因为袁郭强训练刚开始在看田径队的其余资料，加上春风得意，有点开小差。

    所以这个成绩，是助理教练王小兵告诉他的，张权在比赛区带队，没有过来。

    “什么？你说多少？”别怪袁郭强大惊小怪，你看看这几年接力的冠军成绩就知道了，第一把就跑了39秒65。

    这个成绩，是袁郭强原本想象中，最理想的成绩之一了。

    因为接力这个项目，可不单纯是你跑得快就行了。

    除非你真的有巅峰牙买加那么猛还差不多。

    不然接力的环节，才是节省时间最重要的地方，曰本队当时派了几乎没有打破十秒的阵容，就可以冲到37秒60，这什么概念。

    袁郭强自己是国内第一人出身，他很清楚这个成绩的分量。

    而且，最关键的是，这尼玛还是第一次真正的合练。

    对的，就是第一次合练啊。

    这不是疯了是什么？

    可能么？

    搞错了吧。

    可是看到王小兵一脸认真，袁郭强只能是放下了手头这些事情，认真看一次。

    ……

    “小添，再来一次可以吧，主要是刚刚那个成绩……”袁郭强没有说完，可苏神很清楚前者的内心在想什么，笑了笑，点点头，表示没问题。

    休息了一会儿后。

    大家都站好位置，准备听枪起跑。

    而就在刚刚王小兵去汇报的时候，其实除了苏神，其余人也都惊呆了。

    39.65？这是我们跑出来的成绩？

    就这么随便变了一下站位？

    是的。

    还真是就这么随便变了一下下站位，就出现了这种效果。

    苏神可是接力队的老江湖了，在接力技术整个亚洲都没有大幅度变革的时代，他只需要改一改，每个交接棒的站位，计算一下每个人的速度，再计算出每个人最合理的启动区域。

    立刻就可以把成绩提上来一大截。

    之前那种几乎是过来了人才开始跑，一点都不注意科学分段的做法，在苏神看起来，完全是不入流的跑法。

    所以苏神在刚刚休息的时候，说了这么一些话——

    “把我算好的距离站好，也不用太精细，还在练习嘛，慢慢来。”

    苏神笑着说道：

    “第二次训练，跑到39.50就行了。”

    “大家觉得怎么样？”

    没有人吭声，因为第一遍的成绩已经让所有人都惊呆了。

    第二遍，鬼知道会怎么样呢。

    安排是这样的——

    第一棒陈威、第二棒梁佳宏、第三棒苏神、第四棒赵昊焕。

    这个阵容还是很顶的，比原本的粤省阵容原本就要强了不知道多少。

    苏神和赵昊焕的强势加入，让他们原本就变成了金牌的有力争夺者，原时间线粤省也跑了第三不是么。

    那么现在苏神的想法是——

    我都带着全国历史第一天才强势归来了，那么，拿个金牌，顺便破个纪录。

    这应该不过分吧。

    想到这里，其实也期待了起来，因为按照科学来说，其实只要掌握了正确的跑法。

    全部都不需要进入10秒，依然可以跑出超级成绩。

    这一点，还是多亏隔壁小曰本的亲力亲为，这个数据肯定没有问题。

    加上这些人都是经验丰富的省级顶尖运动员，比中运会那种学生靠谱了不知道多少倍。

    苏神觉得，这个全运会纪录，那是必须要破掉的。

    毕竟破纪录，也有额外奖金。

    谁不想要？

    金钱+纪录+荣誉，一起刺激，苏神不怕这些人不努力。

    只要看到希望，肯定会拼到底。

    那样，应该就稳了99%吧。

    这话要是别的省队主教练听到了，指不定立刻就要气得翻过白眼去。

    PS：预告一下，后天5号，应该会爆一波~~~大家敬请期待~~~

    那天正好不用上班，临时休息，在家老老实实更新哈~~~

