    “杀了我吧！我受不了了！”

    似乎镇定剂的效力过了，肖金顺再度由于空鼻症的痛楚，嗷嗷大叫了起来，在床上翻腾挣扎！

    “再给他来一针！”沈一弦立刻高声指示道。

    很快的，那位林医生领着护士又跑了回来，闯进房内，让护士帮忙按住肖金顺之后，就麻利的用注射器开始抽吸镇定剂。

    “给我药！快给我药！吃了药就不会疼了！”肖金顺兀自大叫道：“求求你们，帮我把药拿来，我的脑袋快裂了……”

    闻言，宋世诚皱皱眉头，低声道：“有个事挺奇怪的，肖金顺住进医院那么久了，先前都没听说犯过病，怎么这会就使劲发作了？”

    “可能他之前有吃什么止痛药吧……”沈一弦也察觉到了蹊跷之处，等林医生注射完毕，就走进屋内，询问道：“这人刚住进来的头几天，有犯过这病么？”

    “没有，一直好好的，就今天开始持续发作了。”林医生一汇报，也发现了问题，就扭头问肖金顺：“你之前是不是在服食其他的药物？”

    镇定剂起效之后，肖金顺很快消停了，眼皮也耷拉了下来，瞅瞅医生，又看了眼宋世诚，就阖上眼睛昏睡了过去。

    只是，目光交汇的那一刻，宋世诚捕捉到了肖金顺眼中的心虚和忐忑，当即道：“去翻翻他的东西!“

    “快照做！”沈一弦附和道。

    那几个护士立刻开始翻肖金顺的床头柜和储物柜，捣鼓了一会，有护士从储物柜中取出一个小瓶子，里面装着几颗小药丸。

    “这是……”

    林医生先接过来，倒了一颗出来，放在鼻头嗅了嗅，皱眉道：“应该是中药。”

    “马上送检，查查成分和药效。”沈一弦吩咐完，扭头和宋世诚交换了一下眼神。

    “中药……”宋世诚眯了眯眼，嘟囔道：“如果肖金顺一直是靠这药抑制住病痛，那么这药还挺神奇的，堪称普天之下空鼻症患者的福音，能开出这药方的大夫，也是够牛叉的……让我想起了某一位故人。”

    “是啊，我也想到了……看来这事儿有必要好好查查了。”沈一弦的脸色耐人寻味，又瞥了眼肖金顺，沉吟片刻，就款款离去了。

    宋世诚看着护士拿着药瓶子出去，一言没发，等回过神，见林医生还在检查着肖金顺的状况，顺势瞥了眼他的胸牌。

    “林荣？”

    “恩？”

    宋世诚笑了笑，道：“我知道你，你是孝妍的学长，青茂胸外科的精英悍将。”

    “宋少谬赞了，不敢当……”林荣怔了怔，有些生硬尴尬的敷衍道。

    “我还听说，先前我集团大股东李东升的儿子，李友铭，也是多亏你的抢救才幸免于难。”宋世诚状若随意的搭讪道。

    林荣的脸色更加局促了，支支吾吾道：“宋少说的是金池圣地的那一起入室抢劫行凶案吧？没错，当时是我前往现场抢救的……其实，李友铭的伤势还算比较轻微，反倒是他女朋友被刺中了要害，险些性命垂危，多亏了孝妍出手相助，这才救回了人命。”

    “都是医者仁心，不分功劳大小。”宋世诚嘴角噙着和煦笑意：“对了，我想问问，那个李友铭的伤，到底是怎么样的？”

    “这是患者隐私，我不好说，如果宋少真感兴趣，可以跟沈经理打个招呼，去调记录。”林荣目光飘忽，对这起凶案显得讳莫如深，随即就匆匆要往外走：“我还有事，得先去忙了！”

    结果刚跟宋世诚擦肩，胳膊就被宋世诚拽住，狠狠推了回去。

    “宋少，你这是……”

    “你还不配让我拐弯抹角。”宋世诚径直道：“敞开了说吧，那起凶案的真相，我心知肚明，不就是李友铭偷腥被女朋友发现，争执时拿刀子捅伤了那女的嘛，而你，作为天使团队的急先锋，第一时间前往现场救治伤者、并配合那伙人伪造出了犯罪剧本，真当大家都是傻不拉几的吃瓜群众呢。”

    “宋少，我真的不知道你在说什么！我、我只是履行职责去抢救伤者，其他的统统不知情！”林荣还在极力辩解着。

    “你知道的太多了。”宋世诚冷哼道：“那个替罪羊走完过场离开之后，你是第一个抵达现场的，肯定是见到了跟李友铭偷腥的那女人吧？还有李友铭给自己的那一刀子，你会看不出破绽？如果不是你帮着遮掩，这点伎俩早被警察看破了！”

    林荣的脸色一寸寸煞白，额头渐渐渗出虚汗，在宋世诚的如炬目光中，有种无从遁形的窘迫感。

    但靠着理智的驱使，他还在负隅抵抗：“宋少……我不知道你怎么会想出这些无凭无据的事，如果你对这起案件有疑问，大可以向警方举报，或者告知沈经理，没必要跟我虚张声势的。”

    “我是沈家的女婿，天使团队又是青茂的秘密部队，这个自拆招牌的事儿，我们可不好做……而且，事到如今，靠群众举报怕是也没什么用了。”宋世诚促狭一笑：“我听说，李友铭的那个女朋友刚出院，就办理了留学签证，已经远走美国了，受害者都跑了，这案子是根本没法查咯。”

    李东升奸诈成性，怎么可能一直留着这重大把柄被宋世诚威胁呢？

    早前，由于李友铭的受害者女友还逗留在国内，李东升不得不暂时隐忍妥协，服从宋世诚的意愿、退出了争夺永大的团队。

    可后来，那受害者女友一出院，李东升就出钱出力，不止给了一大笔和解费和封口费，还帮女方办理了出国留学的所有手续，以最快效率，把这烫手山芋给甩出了国门。

    关键证人没有了，李友铭就可以心安理得的逍遥法外了。

    而李东升，也可以心安理得的跟宋家撕破脸皮了。

    “现在，你成了仅存的证人，你说我不找你，还能找谁？”

    宋世诚忽然一伸手，揪住了林荣的领口，将他的脸拉近了过来，满面萧杀的道：“我不知道李东升事后又给了你多少好处费，只听孝妍说，你已经金盆洗手退出天使团队了，想必靠这一票，你已经捞够了钱，没必要再当金钱的鹰犬了，不过，我忍不住想问一句，你的良心不会痛么？”