    第299章磕CP

    沐辞看到和唐媚媚在一起独眼龙，她指着他对查尔斯说道：“那个人，是不是灰色组织的头？”

    查尔斯顺着沐辞指的方向看去，随后点头道：“没错，这个人叫乌蓝，是灰色组织里一个得力干将，每次屠杀星球的任务，但是他带领指挥。”

    “您当时联系我们的时候，我们就了解到对方的情况。他是星将二级，在灰色组织里乃至其他中等星系里但是数一数二的强者，所以我们来之前，特意带来一位星王一级的强者过来。”

    “这也是为什么在刚刚没有引起太大的阵势下就擒住他的原因。肆爷，要上去看看吗？”

    沐辞收回目光笑道：“当然，我说过，那个战舰我要了，虽然有些落后，但给这个星球当工具，还是不错的。”

    沐辞说完对其他人说道：“各位前辈，有没有兴趣到战舰上参观参观？”

    这时南宫羡和沐延一左一右的站在沐辞两侧，白紫走上前笑道：“能上去参观外星人的飞船，简直荣幸至极。”

    轩辕轻尘风度翩翩的走过来笑道：“谁会拒绝这千载难逢的机会？”

    银封在不远处犹豫，沐辞笑道：“银前辈，我昨天和您说的话还记得吗？”

    银封有些别扭，他昨天说的那些话，还历历在目，谁能想到，这丫头说过的话居然成真了。

    难道真要把自己的儿子送给她当她的宠物？

    沐辞再次开口：“您放心，我不会为难您的，昨天就当开玩笑，现在是我邀请您上去参观，走吧。”

    “你们昨天说了什么？”轩辕轻尘比较好奇这个，其实不光他好奇，在场的众人都比较好奇，能把异族里的皇给堵的一句话也说不出来，估计也只有沐辞了。

    银封一见其他人八卦，他连忙看向沐辞，想知道她怎么回答？

    沐辞轻笑：“也没什么，我就是说，我看上那战舰了，早晚把它拿下。”

    “虽然现在这战舰不是我拿下的，但最终还是落在我手里，那就行了。至于我和银前辈说了什么其他的话，已经不重要了。”

    “不，很重要，只要这最终使用权到你手里，我说话算话。”银封摸着胡子走了过来大方说道。

    他已经想通了，这沐辞一看就不是池中之物，说不定将来让他儿子跟着她，会有不一样的收获呢。

    沐辞笑了笑没再说话，而是示意他们跟上，她和查尔斯等人率先飞到空中。

    南宫羡和沐延紧挨着沐辞，沐延是沐辞的弟弟，他紧挨着大家也能理解，但是这南宫羡也紧挨着她，怎么看都觉得有猫腻。

    南宫九夫妻二人还没跟他说上话，也不知道他们现在是什么情况，但是看到他们俩紧挨在一起的身影，他们不难看出，沐辞那丫头，是接受南宫羡靠近的。

    众人一直用吃瓜的目光偷看沐辞他们，总觉得沐辞和南宫羡的磁场和其他人不对，说他们暧昧吧，俩个人好像很正常，他们都没看彼此一眼。

    说不正常吧，那么大的空间，他们俩却紧紧挨在一起，哪怕飞行时，也紧紧挨着。

    一群强者突然就磕起沐辞和南宫羡的cp来，看他们俩的目光都不一样了。

    (本章完)

