    死了死了，一死百了！

    在普通人的认知中，无论人与人之间有多大的仇恨，只要敌人死了，那么即便是有再大的仇恨，也只能一笔勾销。

    但在修士世界中，死亡并不是彻底终结。

    你只要还有真灵存在，有意识留存，那仇恨就难以消除，就算是转世重生，前世的恩怨照样也得继续，直到恩怨两清。

    九阴山下的青鳞蟒妖，竟敢毒杀四方城这么多人族，就算张横将其魂魄硬生生的抹除，也不足以消解这等深仇大恨。

    既然青鳞蟒蛇敢杀无辜百姓，张横便要以牙还牙，以血还血！

    南城五指山，本是高手断掌所化，如今早已经被张横结合地脉，炼制成了法宝的雏形。

    他有地龙祝福，与此界地脉相合，周天五行，都在他号令之中，以此五指山作为祭坛，地脉精气为助力，以青鳞分身小蛇为指向，摆下了这么一个血咒法坛。

    随着张府门开，张横率众走出大门，穿过长街，一步步向五指山走去。

    在大街两侧不知何时，已经提前站满了神情哀伤的百姓。

    这些人都是城外被大妖毒杀之人的亲属。

    民团兵士出城救治中毒百姓时，对于死者亲属代表张横进行慰问，一家给了一斤肉，一斤油，一小袋大米。

    对于没有死去的百姓，若是身体虚弱者，也给他们发放十斤米，以给其休养生息的时间。

    自从开天辟地到如今，历代朝廷官府中的百姓，都不曾受过如此优待。

    城外百姓本是流民，若是按照以往经验，这些流民根本就难以在城外安身，即便没人驱逐，也无法获取食物和衣物，早晚也是冻饿而死的下场。

    但自从来到了四方城后，却少有的安定了下来，只要肯下力气，基本上就能混上几口吃的。

    本来城外住户甚少，流民到来之后，城内的大老爷担心百姓聚集生事，特意组织流民在城外挖沟排水，修建茅厕、平整道路，搭建茅屋，给这些流民一个暂住之所。

    又从附近挖出了几眼井，强迫众人在劳作之后，必须洗澡，此外还不能随地大小便，十字路口设立了简单的岗亭，岗亭里有兵士在值班，负责处理流民中的纠纷。

    若是看到有人随地大小便，巡逻兵士的鞭子和棍子就会毫不留情的抽打下来，若是发现斗殴伤人杀人的事情，便会第一时间将犯案人员捉拿归案，当日便能审问清楚，当日宣判。

    乱世当用重典！

    对于流民中的恶性案件，四方城基本上都是以死刑为主，便是不处以极刑，也会让其终生劳动改造，罚入燃石矿地挖矿，为那些僵尸更换衣服，洗刷身体……

    当日四方城僵尸生乱，张横斩杀了一部分，另外一些僵尸则舍不得杀死，而是穿了琵琶骨，让其充当劳力，在磨坊拉磨，在水库附近拉水车，终日无休。

    一开始众人对这些僵尸极为恐惧，生恐被其咬上一口，自己也会变成僵尸，因此在看护之时，都要穿上厚厚的铁甲，将周身防护的严严实实，才敢接近这些僵尸。

    后来发现这些僵尸挣不脱铁镣，干活也十分的勤勉，只需要在其背后贴上牵引周天精气的符文，这些僵尸便会不吃不喝，专心干活，永不停歇，永不喊累，堪称是最为完美的劳力。

    只是如此不眠不休的劳作，僵尸撑得住，僵尸身上的衣服、鞋子、磨坊的地面、磨盘本身的质量、水车的材质，却都难以支撑。

    这僵尸拉磨，时间长了，鞋子都会被踩烂，衣服也会逐渐腐烂，需得人进行更换。

    不然一头光身子僵尸干活，看着实在有伤风化。

    为僵尸更换衣物是一件很麻烦的事情，不惧僵尸的人根本就懒得处理这些小事情，而没有能力人在面对僵尸时，却极其危险，稍有不慎，被僵尸抓上一下，基本上就得躺一个月下不来床，若是被僵尸咬上一口，那恭喜你，可以向张大帅申请龙珠使用，以驱逐尸毒。

    但在四方城借用龙珠十分困难，从被僵尸咬了，到用龙珠祛毒，期间至少得半日之时间，在此期间，若是运气好的，还能撑到龙珠到来而活下性命，若是运气坏的，不等到龙珠借来，自己就已经成为了僵尸，成为了广大僵尸劳力中的一员。

    这工作如此危险，但却必须得有人去做，于是罪犯便成了最佳人员。

    四方城的所有犯罪人员，最怕的就是为僵尸更换装备，但只要你犯了罪，盒盖如此，那么你就只能硬着头皮去做。做好了没奖励，做的不好，不用民团处置，你自己就自动加入了僵尸俱乐部……

    天地间对人处罚最重的方式，就是让其成为僵尸。

    因为僵尸不入轮回，少有神智，形同野兽，死后都不得安生，对于信奉死后安息的百姓来说，那是最为惨烈的惩处。

    四方城这个举措一出，四方城的刑事犯罪登时减少了很多，震慑了好大一批人。

    对于城外流民，不听话的，还可以直接驱赶，如此一来，很多人都老实起来。

    昨日大妖来袭，这些城外流民也都有所耳闻，民团兵士提前给这些流民打了招呼，让他们多加防范，有条件的，可以躲进地洞里。

    可惜昨日青鳞蟒蛇毒雾太过厉害，即便是有所准备，还是死了好大一批，只是没有想到四方城民团竟然如此仁义，还给了他们贴补。

    这是在别的城市从所未有之事。

    乱世人命贱如狗，四方城的这点温情，足以令多数人为之效死。

    是以民团兵士让这些死者的亲属来到城内，协助张横做法时，众人无不慨然应允。

    且说张横穿过长街，来到五指山下，此时这五指山正在艳艳放光，映照十方天地。

    张横乃从山脚一步步踏入虚空，如踏无形阶梯，来到山顶祭坛之上，披发赤足，手持木剑，步罡踏斗，念咒不止。

    山下伤者家属相继取出小刀，割破手腕，将鲜血滴入山脚下的小溪之中。

    民团兵士齐聚山顶，剖开胸膛，取出心头热血，滴在了供案上是僵尸皮囊之上。

    嗡！

    待到众人鲜血滴完之后，整个五指山陡然晃动起来。

    而在千万里之外的九阴山下，封印符文急速闪烁，山下青鳞蟒蛇所在的灵域之内，忽然血云弥漫，映照的整个灵域一片通红，透露出极其不祥的气息。

