
　　黄忠、赵云二人回到昌邑县城之后，第一时间就去见了郭嘉。一来是为了将这次的行动结果向郭嘉做一个汇报，二来也是希望能从郭嘉口中弄清楚这次他们掳回来的这人的身份。

　　当郭嘉看到被黄忠、赵云二人抬回来的这人之后，可是大吃了一惊。他对这人可是非常熟悉，要知道他之前可是在兖州活动了数月之久，更是与曹操本人打过一两次交道，偶有机会见过程昱，对其能力也略有耳闻。可没想到如此一个响当当的人物，竟然被赵云给掳回来了，这乐子可就有些大了，不知道曹操在知道这消息之后会不会被气疯。要知道他当初邀请程昱出仕，可是花了不小的力气。

　　“你们这次可算是立了大功了！这人可是曹孟德的一位得力手下程昱，去此一人，比杀其百万大军还要让他心疼。而且，主公到时候若能收服此人，也与收获百万大军无异。”郭嘉笑着说道，言语中也不乏激动之情。现在白云城人才虽多，但真正能够独当一面的却还是很少，特别是在这次面临多线作战的情况下，就显得有些促襟见肘了。现在能得到程昱，也算是一个意外之喜。

　　赵云听后，先是一喜，说道：“这人真有如此能耐？”在得到郭嘉肯定的答复之后，赵云却叹息道：“当初与这人共同站立的尚有一人，那人同样是文士身份，料想其能力恐不比程昱差。早知道如此，我当初就应该再想想办法，将这两人全部掳来。如果能够成功，不仅这次昌邑城防御战要容易一些。就连对白云城将来的发展也是大有裨益。”

　　郭嘉轻笑一声，对于赵云的惋惜他倒也很理解，不过他也能想到，赵云当时的情景恐怕并不容他多想，而且形势恐怕也不容他将两人全部掳走。

　　在笑过之后。赵云的话也引起了他的注意，当即向其询问了另一人的大致特征。在赵云一番描述之后，郭嘉苦笑着叹了口气道：“子龙啊！我只能说你的眼力太差了，居然放过了一条大鱼！如果你当时选择的是另一个人，恐怕主公会更加高兴，说不定就能直接让你的麒麟军团编制翻倍。哎！不过错过了就错过了。现在要想再找这样的机会，可就不容易了。”

　　赵云听后，也是一阵郁闷，黄忠倒是说道：“奉孝老弟，既然另一人能力更加出众，那我们再想办法将其掳来就是。有我和子龙老弟联手。要在对方军中抓一人出来，可就太容易了。”

　　郭嘉摇了摇头，说道：“之前或许确实很容易，但在已经打草惊蛇的情况下，你们要想再将另一人给抓住，根本就不太可能了。像我们白云城的隐者面具这类特殊道具在整个大汉疆域已经不是稀缺之物，只要能弄上一个。对方就能彻底在军中隐藏起来。……算了，别想那么多了，这次能将程昱弄到手，已经是非常巨大的收获了，到时候主公的赏赐也是少不了的。我们现在还是讨论一下如何对昌邑城进行布防吧！”

　　黄忠说道：“这布防能有多少可讨论的？虽然昌邑县城只是一座重城，但由我烈阳军团的弓箭手守在城上，敌军士卒想要冲上城墙根本就不太可能。而且，刚才我们出去袭击，已经破坏掉了敌人大部分攻城冲车，在这种情况下。敌人攻城的难度就可想而知了。”

　　郭嘉对此未置可否，直接说道：“汉升兄，你所说虽然也完全在理，但我们的目的可不仅仅是为了守住昌邑县城。如果只是守城，只要主公对我们的补给能够跟上。敌人便是有千般能耐也拿不下昌邑城。关键是我们的战略目的并不是守住昌邑城，而是为了守住整个山阳郡，并且还要让曹、袁联军撤出山阳郡。这个听起来似乎不太可能，也不是仅我们昌邑城守军能够完成的任务。但在这件事情中，我们也是扮演着主角的角色，只要我们打好了昌邑城守卫战，再有其他各路军队的配合，曹、袁联军妥协退兵的可能性非常大。”

　　黄忠二人脸上的表情更加严肃了一些，他们之前得到的任务就是守城，只要能将城守住，就算圆满完成了任务，可是现在听郭嘉这样一说，貌似这件事情也没那么简单。守城战说好打也很好打，可要打得漂亮就有些难办了，毕竟守城是一种被动式的作战，兵来将挡水来土掩，很难有推陈出新之策。

　　沉默半晌之后，黄忠说道：“奉孝老弟，这出谋划策方面你是行家，你直接说这一战怎么打就行了，其他交给我们来完成。”赵云同样也连声表示认可。https://www.23sk.net

　　郭嘉笑着说道：“这事情也没有你们想象的那么复杂，当日我曾与主公商议过，只要我们能将整支大军拖在昌邑城外，让他们进退两难，就算是完成任务了。剩下的事情，自然有另外的军队去做。而如果我们能在昌邑城下将曹、袁联军打疼，那就算超额完成任务了。”

　　黄忠二人也是聪明人，一听之下顿时就明白过来。

　　半晌之后，赵云问道：“郭先生，这程昱现在如何处理？若将他留在昌邑城中，恐怕多有不便！”

　　郭嘉说道：“这事不难，一会儿我给主公修书一封，向他禀明此事，主公定然会尽快赶来将程昱带走的，在此之前，我们就先将他关在大牢中吧！”

　　赵云二人对此也没什么意见。

　　随后，三人联袂来到昌邑城的城墙上，看到外面越聚越多的曹、袁两路军队，郭嘉等人脸上并无太多担忧之色。

　　现在聚集在昌邑县城外的军队已经超过了一百万，四面城墙外各自驻扎着近三十万军队，虽然不能说人山人海，但也算是彻底将昌邑城的进出口通道完全封死了。不论是外面的援军要想冲进昌邑城，还是昌邑城守军要想冲出来，都不是一件容易的事情。

　　……

　　第二天上午，曹、袁两军的主力全部赶到了昌邑县城外。如此规模庞大的战争自然不可能只有npc参与。不论是城内的守军，还是城外的攻城部队，都有玩家的身影存在，不过这些玩家大抵都是加入到npc势力的散人玩家，一般领主类玩家，都不想参与到这场站站长中来，神仙打架、凡人遭殃，这是所有玩家势力首领的共识。实力不如人就得自己承认，打肿脸冲胖子，最后吃亏的一定是自己。而散人玩家则没有这样的担忧，反正挂掉一次也不过掉落一个等级而已。高风险意味着高回报，所以散人玩家对于这类战争的还是有着极大的积极性的，不论他们加入的一方最终是胜利还是失败，他们多少都能获得一些好处。

　　在这一战中，双方各自都有着上千万的军队。论起人数的多少，这一战在整个z国区已经爆发的大战中不能排到前十，但论起参战军队的质量，这次战争绝对能够排在前三。而这也是这次战争最大的看点，甚至已经有好赌的玩家为这一战开出了盘口，赌到底哪一个势力最终能够赢得这一场战争。这能开盘口的人都是有些势力的人，所以一般情况下也不用担心对方会赖账，因此买的人倒也很多。

　　快到中午的时候，昌邑县城的首轮攻防战终于打响，不过这一战双方都比较克制，曹、袁联军也只是进行了试探性的攻击，派出的军队数量也不过七八万人，再加上两三万玩家军队，勉强凑够了十万。守城一方也同样没有表露出太强大的实力，就凭着这点人马就已经冲到了城墙上，只不过他们最终还是未能在城墙上站稳脚跟，被一个不剩的清理了下来。

　　可以说，这次试探之战，双方算是白打了，因为他们根本没有达到自己预想的目的。当然，吃亏的还是曹操一方，毕竟派上去了十来万军队，结果活着回来的不过千来人。

　　一次试探结束之后，双方正式陷入了鏖战之中。

　　沮授的想法很简单，那就是希望借此一战，试探出守城军队的战斗力，然后借此判断出他们是否有实力在短时间内拿下昌邑城。如果结果不理想，他便需要提早向曹操报告，以便其早作打算。

　　在这种想法的支持下，这一战可就不似刚才那般温和了，近万台投石器将整个昌邑城团团围住，不断的向内抛射巨大的石块，每次击打到城墙上，都是一阵地动山摇的感觉。另外那些普通士卒也没有闲着，他们同样对昌邑城发动了进攻，每面城墙下都有着数十万计的军队蜂拥而上，大有一种不将昌邑城淹没誓不罢休的气势。

　　这次守城一方可就没那么轻松了，这或许也是白云城自建城一来，进行得比较艰难的一次守城战。毕竟论单体实力，对方并不比守城军队弱。白云城两大军团的主力虽然稍强一些，但数量有限。在整个攻城战中，双方的伤亡比例大致在三比一左右，这在白云城历史上是从未有过的。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千九十八章 攻击的节奏免费阅读。https://www.23sk.net 