    第4496章 前往巨兽之源，大战将起！

    “你们这十日联邦联盟的强者，还真是不少呀！”

    王仙坐在十日联邦联盟的会议大殿内，看着这一场会议，朝着体内的武通明开口说道。

    会议已经开始。

    三名混沌级别的存在都已经到场。

    另外大道级别的强者数量，足足有三十多名！

    这是一个非常庞大的数字了。

    至少，这个数字完全不是龙宫联盟能够比的！

    总体上来看，机械飞升宇宙的实力，要更强一些。

    “前辈，我们十日联邦联盟的实力不弱，不过比之巨兽联盟还是差了一些，巨兽联盟足足有四十多名大道级别的强者。”

    “另外，那巨兽联盟将他们驾驭混沌巨兽的方法，告知了与他们亲近的宇宙，整个巨兽联盟的内部，要比我们还要团结一些！”

    武通明朝着王仙说道！

    王仙微微的点了点头。

    按照他的估计，这个巨兽联盟的实力，绝对不比邪恶序列阵营弱。

    甚至有可能比邪恶序列阵营，都要强一些。

    “对了前辈，您自己的实力有多强？”

    武通明忍不住好奇的问道。

    “我建立的一个联盟，比你们要弱很多！”

    王仙也没有遮掩，直接开口说道。

    “仅仅前辈您一个人的实力，就已经非常恐怖了！”

    武通明真心的说道。

    这段时间与王仙的接触，令他感觉到其深不可测。

    就如现在，他们三大混沌级别的强者都在这里，竟然都没有发现，自己是被假扮的。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，没有说什么。

    他目光看向中央的三名混沌级别强者。

    其中最强的一个，也不过是一个混沌级别两个掌控级的威势。

    这一名强者，是通神宇宙的。

    不过，机械飞升宇宙的那名混沌级别的存在，因为已经将自己改造成了机械，并且体内有着两件天元造化至宝，王仙也不能够确定，其是否通过科技的手段，还能够爆发出更强的力量。

    会议与他们这种初入天元造化强者没有太多的关系。

    主要是大道级别的强者在议论, 在讨论。

    讨论着如何应对巨兽联盟的强者。

    如若将九天神鹏弄到手。

    “总之, 无论如何九天神鹏都不能够让巨兽联盟那里得手, 这关乎到我们十日联邦联盟的安危，到时候，我们强者, 会将巨兽联盟的强者，尽量的全部牵制住。”

    “你们初入天元造化的强者, 以及各位的分身, 尽量将九天神鹏弄到手。”

    这个时候, 最中心的位置，三三宇宙的那名混沌级别的存在, 突然开口说道。

    王仙听到，微微的挑了挑眉头。

    看来，自己这一次有着极大的希望呀！

    他心中暗道。

    十日联邦联盟主的强者们, 想要将巨兽联盟的强者们全部牵制住。

    这样他们才有机会得到九天神鹏。

    而如此情况下, 也给了初入天元造化强者的一些机会。

    如若运气好, 说不定初入天元造化之境的强者, 真的能够得到九天神鹏！

    当然，这种可能性不是很大。

    因为那些大道级别的强者, 混沌级别的强者，都有可能进行一些分身，来争夺九天神鹏！

    不过, 隐藏在暗中的王仙，无疑是最大的一个boss！

    “千年后, 前往巨兽起源之地，进行布置。”

    最后的时候, 机械飞升宇宙那名混沌级别的存在，说了一个时间。

    另外两名混沌级别的强者点了点头。

    随后三名混沌级别的存在直接消失不见！

    “通神宇宙, 回我们宇宙议会大殿内！”

    这个时候, 王仙脑海中响起一个声音。

    “走吧，回我们宇宙！”

    一旁的武通影朝着王仙说道。

    王仙点了点头, 跟随着他们再次来到通神宇宙。

    随即又听一众大道级别的强者叮嘱了很多事情后，王仙将身体归还武通明。

    武通明又被他父母带走, 吩咐了关于九天神鹏的事情。

    一千年的时间, 对于他们这种强者来说，很快地到来。

    “走吧！”

    这一天，十日连忙联盟所有的强者, 朝着巨兽之源的方向飞去。

    通过黑洞传送阵, 他们很快地来到一个宇宙内！

    紧随着，十日联邦联盟四百多名天元造化强者, 齐齐的飞入到混沌中。

    王仙依旧以武通明的身躯扫视着周围。

    机械飞升宇宙那里, 来的力量是最多的。

    因为那密密麻麻大量的机甲战舰，不仅仅有天元造化级别的，还有主宰之境级别的。

    科技文明，拥有着其他体系所没有的优势。

    尤其是在侦查与局势这一方面。

    机械飞升宇宙的强者们，可以一人控制千万战舰机甲。

    一直朝着巨兽之源的方向飞去，周围大量的侦查器警戒着。

    飞行了一千多年，他们来到了巨兽之源的前方。

    与起源之地相似的地方，呈现在所有人眼前。

    “小明，看到了没有，那个如赤阳一般的火球，便是九天神鹏所诞生的地方。”

    武通影指向巨兽之源上方，那醒目的火焰混沌陨石开口说道。

    “嗯？”

    王仙看着那火焰陨石，脸上露出诧异的神色。

    这个火焰陨石，他知道。

    当他刚刚传送到这里的时候, 便注意到了这个陨石。

    他以为这是一个强大至极的元素之神所化。

    没想到竟然是九天神鹏所化。

    另外，王仙当时感应到, 这火焰陨石内部有混沌巨兽生存的气息。

    这又是什么原因？

    当时自己感应到的，是九天神鹏？

    应该不是。

    王仙心中有些疑惑！

    “嗯？”

    这个时候, 王仙心神一动, 又感应到巨兽之源那里，有着庞大无比的威势。

    这一股威势，不比十日联邦联盟一众强者聚集在一起的差。

    甚至还要强出一些。

    王仙目光一凝。

    巨兽联盟的强者已经到来了，在巨兽之源那里！

    王仙目光朝着那个方向看去。

    “巨兽联盟的强者已经到来，九天神鹏还有万年的时间就要诞生了，所有强者做好战斗的准备，做好牺牲的准备！”

    这个时候，前方的位置机械飞升的那名混沌级别强者，开口提醒道。

    “是！”

    一众十日联邦联盟的强者立刻应道。

    (本章完)

