    也正亏得毒师精通医药学，对尸体的处理有特殊的手段，否则就恶人谷这环境，爆发瘟疫几乎是板上钉钉的事情。

    这是一座黑暗之城，每时每刻都有人因为各种各样的原因丧生，有饥饿到麻木悄然离世的，有争勇好斗被人打死的，当然最多的还是因为那些狗屁的实验而惨遭杀害的。

    看的越多，爱德华的目光就越加淡漠。

    爱德华不喜欢这座城市，一点都不喜欢。

    在爱德华眼中，这座城市里有资格、值得被爱德华拯救的人，太少了。

    少得可怜！

    爱德华觉得他做错了，他就不应该给恶徒提供精神标记。

    应该反一反，只挑选出值得拯救、罪不至死的人，至于这座罪恶的都市，就让它和那些恶徒一同在净世的火焰中一同消散吧。

    这才是恶人谷该有的未来，爱德华亲手描绘、制作的未来！

    贫民窟前战场，召唤出光之巨手将城卫官最强者摁在地上摩擦的霸主大祭司，身上的澎湃威压犹如巨浪般一波接着一波，愈演愈烈。

    面对霸主大祭司的无双威势，一众城卫官是一退再退，连他们正在圣力巨手下哀嚎的老大都不管不顾了。

    爱德华神色平静，回身看了眼贝莉，用手轻轻拂过贝莉的脑袋。

    贝莉微微一愣，下一刻她好像感知到了什么，猛地用手死死地攥紧了爱德华变化出来的宽大衣袍。

    贝莉有些害怕，她惊慌了起来，因为她突然发现，在这一瞬间她和小爱的联系，突兀的削弱到了一个近乎难以感知的地步！

    拥有着特殊内部联系方式的人形少女那边，在三十秒前，给爱德华传来通报。

    在东大陆，两座全新的连锁花店开业了。

    人形锚全部就位。

    爱德华可以进入最后的准备阶段了。

    至于贝莉，在贝莉愿意独自前往恶人谷的时候，爱德华就知道他对她已经可以放心了。

    不被他人左右，用自己的眼睛去见证，拥有独立自主的想法，就像贝莉说的那样，贝莉已经是一个合格的“大医师”了。

    同样，对于爱德华来说，贝莉也已经是一个合格的圣女候补了。

    接下来要做的就是补足贝莉有关圣女方面的知识，等到贝莉通过考核，贝莉就能成为一个合格的古亚神教圣女了。

    这样想着，爱德华顺手在神意球空间中，投影出了上百本各式各样的书籍。

    望着这些书籍，爱德华露出了笑容，他仿佛看到了贝莉看到这座书山时，表情崩溃、小嘴撅得老高，然后含着泪一本一本翻看、学习的可爱模样。

    与此同时，神意球内部空间中，爱德华的手上，属于贝莉的羁绊意识丝线在爱德华手中不断汇聚，最终化作一团银色的“泥”。

    在爱德华精神力的操作下，银色的泥很快便捏出了人的轮廓。

    大约三五个呼吸的时间，与贝莉如出一辙的迷你手办就这样出现在了爱德华的手中。

    手办样的贝莉一手捧着一本厚厚的字典，一脸忧郁的苦读着。

    专属于贝莉的召唤道具制作完成！爱德华笑呵呵的抬手轻轻弹了下手办贝莉的脑门。

    小家伙还以为她是召唤师，现在双方身份对换了，爱德华才是她的召唤师了！

    现实世界、贫民窟前，正慌张的抓着爱德华衣袍的贝莉突然一呆，她纳闷抬起一只手，轻轻揉了揉自己的脑门，原本惊慌失措的目光中出现了些许迷惑。

    与之相对的，紧张、担忧、害怕的情绪转眼间消散了不少。

    明明和小爱的联系似连非连，但在脑门仿佛被人弹了一下后，贝莉莫名的安心了，没先前那么害怕了。

    贝莉好奇的抬头，眨着水汪汪的大眼睛，望着身前的高大身影。

    在贝莉的注视下，“霸主大祭司”的背后，一个人的轮廓悄然浮现。

    爱德华一步踏出，在一阵轻柔的白光下，爱德华终于从神意球中，走了出来。

    爱德华伸出手，轻轻揉了揉陷入呆滞的贝莉小萝莉的脑袋。

    过了良久，小萝莉才猛地回过神来，她张大了嘴巴，惊讶的说：“小爱……不，爱德华哥哥？”

    听到这称呼，望着比自己矮半个头的小家伙，爱德华欣慰地点了点头，不愧是他看上的圣女候补。

    爱德华抬手，随意的从身后人形突兀扭曲起来的神意球上扯下了一小团，随后将其摆放到了贝莉的额头。

    神意球分化出来的这一团当即没入了贝莉的身体。

    于是这一刻，贝莉的体内，多出了一个特殊的意识空间。

    那是一座书房，在书桌背后那是两架塞满了书籍的大型书柜……

    书房的一角挂着一块牌匾，上书“贝莉的快乐书房”。

    是爱德华的字，还别说，字体明显是为了迎合贝莉小萝莉，爱德华画的挺可爱的，还在上头画了个蘑菇屋。

    意识浏览过这个“快乐书房”，目光扫过那堆能轻松压死她的上百本图书，贝莉小萝莉的表情瞬间就扭曲了。

    “爱德华哥哥……不，爱德华老师……”贝莉哭丧着脸，望着身前这个带给她无穷温暖感觉的俊秀小哥哥。

    “好好学。”爱德华直接无视了贝莉叫苦，经过这段时间的相处，爱德华早就已经弄明白了这丫头的性格。

    贝莉就是那种即使一边嗷嗷大哭着，一边也会大吼“把书给我”，然后埋头苦读的变扭性格。

    总的来说，最终贝莉还是会乖乖的、自觉的学习的。

    确实是一个非常可爱的小家伙。

    让爱德华忍不住在心底升起，是不是要再给贝莉丢个一百本书，欺负下贝莉这个小丫头的想法。

    在爱德华和贝莉互动的时候，贫民窟边缘的一种城卫官，看着“霸主大祭司”大变活人的操纵，在过去良久后，也终于回过了神。

    霸主大祭司消失了，取而代之的是一个看起来有些稚嫩的小男孩。

    和高大的“霸主大祭司”相比，小男孩可没那么可怕，即使“霸主大祭司”的恐怖威压，依然笼罩着这片地区。

    于是，一枚试探性的暗影球被甩出，笔直的砸向了爱德华和贝莉。

    爱德华平静的回过头，眼底闪过了淡淡的金色光辉。

    向着爱德华和贝莉而来的暗影球，就仿佛冰块融化，直接在距离爱德华十米左右的地方，消融了！

    “我体内的崇高之血，请倾听我的诉求，让神圣之光施展自身的慈悲，我是爱德华，菲欧加纳的守望者！”

    伴随着宛如歌唱般的诵读，崇高的存在，降临了！

