    “王杰希，理智的过了头啊……”看着微草战队的人全都下线以后，白墨感叹了一句。

    这一个星期内，几乎每天微草战队的人都要和白墨，叶修交手。在了解了莫里亚蒂的各种打法与熟悉了君莫笑的节奏之后，虽说没有可能轻易取胜，但是总会让战局有些波折。

    但是，这对于白墨的体力来讲是个巨大的考验，不算王杰希，几乎每个人都要和白墨打上一场，车轮战的碾压导致后面的几局白墨和叶修不可避免的陷入疲态。

    而一旁观战的王杰希在发现这一点之后就会立刻终止比赛。

    “正常的选择，他们不会在我们身上耗费太多，材料什么的都无所谓，疲劳状态下的我们对于他们毫无价值。”叶修抽了根烟。

    白墨翻了个白眼：“我就算了，我可不相信你是真的累了，明明就是想要出工不出力，就算之前几场也打的极为的敷衍，用了几分力?”

    “六七分吧，我可是老人家了，是需要保养的。”被揭穿了的叶修毫不在意的笑了笑：“你的进步也很大，和王杰希的对战看来让你学到了不少。”

    “总比一直和一个不知深浅的君莫笑收获要来的打的多。”白墨没好气的说。

    散人，再加上千机伞，在这个阶段来讲绝对是bug一般的存在，毫不夸张的讲，就算是王杰希现在开着【王不留行】来，只要是开的修正场，胜率也绝对是在八二开，君莫笑八，王不留行二。

    “我们也不亏，最近收获的材料快要把中草堂给搬空了吧？”想到这，刚才的郁闷几乎全都消失不见了。

    叶修也是笑笑：“差不多，而且，小唐和包子的进步同样也在突飞猛进，用不了多久就能形成自己独特的打法了，你是想把包子往王杰希那边靠拢吗？”

    “有这个想法，这么长时间接触下来，包子确实是一个不错的家伙，可以纳入考量范围了。”白墨提议。

    “这样的话，大概就齐了。”

    叮咚。

    诶？白墨和叶修的电脑同时响了起来，他们收到了同一个人的好友添加。

    【一寸灰】……

    “是那个孩子吧？”叶修想到了这几天来那个刺客，给他发了个坐标，不一会，一个鬼剑士就急匆匆的跑了过来。

    “叶秋前辈好，白墨前辈好！我是微草战队的替补乔一帆。”一寸灰乔一帆礼貌的说道。

    “额，我可不是什么前辈，准确的来讲的话我估计还要喊你一声前辈呢。”白墨笑了笑。

    “啊？”乔一帆有些不解。

    “算了，一帆，小白他不是职业圈的人，目前就只是一个单纯的网游玩家而已。”叶修解释道：“你怎么重新练了一个小号，俱乐部没有其他的阵鬼账号吗？”

    虽然不太相信一个网游玩家能有碾压职业，甚至和王队打平的实力，但是乔一帆没有多问，而是尊敬的说：“我想从头开始认识阵鬼，而且还想得到叶秋前辈和白前……白哥的指导。”

    叶修大概能够了解到乔一帆这孩子在微草战队内的处境了，每一个战队或多或少都有一两个这样的孩子，紧靠努力才能勉强跟上同期人的步伐，甚至会被同期的天才掩盖住自己所有的光芒。

    像小白和自己，唐柔，这种天赋型居多的选手还是比较少见的。

    “阵鬼，我可能指导不了你什么，还得靠叶哥。”白墨说道。

    叶修想了想，白墨的事情已经足够多了，如果再给他一个教导阵鬼的任务的话，对于白墨来说是一个极大的负担，只能先让乔一帆跟着自己学习。

    “阵鬼大概要在四十级成型，平时的话，你就跟着我练练，如果没时间的话，就把账号交给代练，尽快跟上我们的等级之后才能参与，没问题吧？”叶修问道。

    “没问题，谢谢叶秋前辈白哥！”乔一帆激动的说道。

    说完没多久，乔一帆就下线去了，也不知道是去休息了还是去看虚空战队队长李轩【逢山鬼泣】的比赛视频去了。

    “嗯？谁的消息？”听到那边君莫笑的信息接连不断，白墨有些好奇的问。

    “田七他们的，月轮公会也想刷一个记录，流离之地的副本，你要一起来吗？”叶修问道。

    “我？我就算了，我还得点技能还有提升福尔摩斯和黑冰的等级。”白墨耸耸肩：“对了，叶哥，这个月轮公会的记录，其实最好别……算了，田七他们既然开口了，说明也是被烦的没办法了，你那边小心点就行。”

    叶修知道白墨是什么意思，月轮公会行事要张扬的多，帮他们刷副本的话，估计会引起不小的麻烦。

    “我知道，但是总是打工也不是办法，正好趁着这次的机会做一个转型你觉得怎么样？”叶修笑着说。

    “转型?叶哥你想怎么个转法?”白墨疑惑的问。

    “比如，咱们挟持副本记录，想不让我们破记录就要掏材料。”叶修笑了：“但是这样肯定也是做不长久的，甚至会引起第十区所有大公会的抵制，到那个时候恐怕就麻烦了。”

    “那就打到他们服？”白墨说。

    “怎么打，如果真的这样的话，我们毫无疑问的会成为整个第十区的公敌了，和我们关系不错的霸气雄图，蓝溪阁和中草堂也绝对不会出面帮忙。”叶修长出了一口气：“再想想，让我再想想。”

    白墨这边也就不打扰叶修了，找导师NPC把技能点全部用完，学习了术士职业的第一个控制技能【六星光牢】和【切割术】，接着打开了装备编辑器。

    这下子轮到白墨有些苦恼了，【骷髅召唤】召唤出来的骷髅有些跟不上等级了，如果想要提升的话就需要更加高级的领主灵魂之火来使用，但是高级别几乎没有骷髅职业，就算有也是野图boss才有可能掉落，那种东西有些太过虚无缥缈了。

    一边想着，白墨一边将所有的材料混合，制作成了魔法溶液，然后将魔法生物的毛发和稀有木材制作成了一根笔，沾取着魔法溶液开始绘制。

    【福尔摩斯】，三十级！

    不容易啊！

    白墨感叹了一句，现在需要测试一下黑冰的具体数据就没什么问题了。

