    “看那座最高的楼，就是逍遥楼了，哥今天请你吃饭，呵呵，吃了你这么久，也该回请了。”

    此时，不光是阿霜，就是曼卿的眼睛都不够用了，店铺一家接一家，到处弥漫着香味，那些招牌都快晃到了脸上，繁华程度不亚于后世啊。

    不行，一定得好好逛下，她有多久没逛街了？大安的那些不稀罕，而天雪城又没几家，就算是去了丰泽，品种也太单一了，哪像这里，吃的玩的，应有尽有啊。

    “喜欢吗？这里还不算啥，等有时间了，哥带你去九天逛逛，哪里更好玩呢，”

    曼卿一边点着头，眼睛四处瞄着，就像刘姥姥进了大观园，哎哟，那边门口竖着个美人，难道是卖胭脂的？

    没等她问呢，风离径直走了过去，伙计一见他，笑的眼睛都没了，殷勤的往里让着，这家伙，又用读心术！

    曼卿也着实好奇，忙跟了上去，还没走到门前，便闻到了淡淡的香味，里面有个柜台，两面是靠墙的柜子，上面摆满了各色盒子，果真是个胭脂铺子。

    “小姐想要点什么？我们有上好的香粉，还有天晶花做成的胭脂，颜色好，也不易脱色，还有……”

    没等他说完，风离不耐烦了，

    “拣最好的包一套来，要是用着不好，明天来砸你铺子！”曼卿刚想推辞，又怕伤了人家面子，想着也不会太贵。

    没想到付钱时，直接给了一万灵石，奶奶的，化妆品都是坑钱的啊，不论哪个地界！

    “那个，我有灵石，还挺多的，真的，那个。”

    “走吧，这才多少？哥哥看起来很穷吗？走，吃饭去！”

    好吧，还不是你亲口哭的穷？曼卿只好紧走几步跟上，来日方长，以后机会再还吧。

    逍遥楼，还真是名副其实，里面的奢华程度，让身为后世精英的她，都咂舌不已，他们被领到了二楼，虽然没有坐在包厢，可四周有幔帘遮挡，完全是个私密空间。

    奇怪的是，这里的人很多，可完全没有嘈杂声，只听到似有似无的丝弦乐，不知隔音是如何做到的？

    伙计倒了茶水，低声细语的报着菜名，点菜这个事，风离让曼卿来，他只等着吃了。

    可听着菜名她就蒙了，什么凤肝龙髓、虎心狼肺的，跟这丝竹乐也太不配了，这都是谁起的名啊？看着都没食欲，便直接跟伙计说，

    “拣招牌上四个吧，我们吃不多，”

    风离一听，忙补充到，

    “四咸四甜，再上一壶玉堂春，恩，小点心来八个。”曼卿刚想说太多了，风离又笑着说，

    “吃不了兜着走，这家的点心好吃。”

    “好吧，这里好安静啊，是怎么做到的？”

    “这有何难？每个座位都有消音阵呢，外面当然听不到了，可以随便说话，不用担心被旁人听去。”

    我去，这么高级啊，看来阵法太实用了，不行，等吃了饭去书斋，想办法找到一本学学。

    “阵法不是看书就能学会的，得有师父教！我看文瑾对这个很感兴趣，你没想过，送他去门派系统的学习。”

    看到风离少有的正经，曼卿也认真的想了一下，

    “我听说，门派收人都要考验的，不知文瑾的资质可行？还有，你不是说门派中勾心斗角的，送他去那里，会不会被人欺负啊？”

    “挫折中才能快速成长，男孩子嘛，事事都躲在你的身后，那样的话，他永远也担不起重任，总不能跟在你后面一辈子吧。”人家就差说，这样养就废了。

    她很想说，弟弟才没废呢，小小年纪还得了探花，可联想到他除了功课，平常还是太过柔弱，会不会自己太过强势了，对他的性格产生了影响？

    “你推荐一个呗，要是能去，学费不成问题。”

    “他想学阵法，肯定是九天的天机营最好，只是，那里可不是有学费就能去的，相反，他们不收学费，只要给文瑾拿够生活费就行了。”

    “得看人是吗？”

    “不，要看缘分。”

    这是个什么鬼？从哪看缘分？风离正要说话，外面一行人捧着菜过来了，他们打住了话头，曼卿仔细一看，口水差点流了下来。

    这一盘盘的，别提多好看了，色泽上，有清淡的、有浓郁的，主要是味道太香了，色香味俱全啊。再看那八个点心，晶莹剔透、小巧玲珑，不光是色泽漂亮，造型也没挑的，一下子就勾起了食欲。

    阿霜很拘谨，她平日也常跟主子一起吃饭，可今天对面多了一人，她一个奴婢，怎好给姑娘丢人。

    看她不敢动筷子，风离皱了眉头，

    “婆婆妈妈的，既然带你来了，为何如此扭捏？吃！”曼卿顿时不高兴了，

    “还不是你吓着她了，阿霜，快吃，这些很好吃呢。”

    阿霜赶紧拿起了筷子，可别因为她，让姑娘为难，风离被怼的愣了一下，

    “你怕我吗？为啥？”

    “呃，您是姑娘的朋友，阿霜很尊敬，不是怕。”

    “这还差不多，吃吧，上界没那么多规矩，”

    一顿饭，本来还以为要打包了，没想到，基本光盘了，曼卿不好意思的擦着嘴，心里想着，不是吃的多，是量太少！可就是量再少，也铺了一桌子。

    她抢着去结账，却被风离给挡住了，眼睁睁看着他又付了一万灵石。

    “咱们去找个住的地方吧，那个，风大哥，你别再跟我争了，我真的有灵石。”

    “干嘛要找住的地方？我有地方住啊，”

    “啊，你这里有府邸吗？”怪不得熟呢，原来在这里还有房子啊。

    “没有，可是哥随身带家了，走，带你去参观下。”话音一落，曼卿眼前就变了场景，尼玛，这动作太熟悉了啊，这是进了人家的空间！

    “怎么样？这就是我的洞府，虽然小了点，可啥都有啊，喏，那边还有两间屋，你过去住正好，不需要找客栈。”

    看着他得意的脸，曼卿还是先看四周好了，这里就是个小庭院，有着四五间屋子，庭院里有一小片的药田，跟自己的空间是不能比的，可里面灵气浓郁，也是个修练的好地方。

