    旁边的江勇军看到这一幕，冷笑不语。

    他是知道青龙的恐怖的，就连黑天组织这种境外最大敌对势力都毁灭在对方手中，他可不认为一个苏家再加上一个猛虎帮就能奈何得了青龙！

    当然，一些必要的敲打还是需要的。

    他唤来手下人，吩咐道：“你去通知一下猛虎帮帮主，还有苏家家主，让他们安分一点，不然后果自负！”

    手下人连忙领命下去安排。

    “哼！就让你嚣张一阵子，到时候看你怎么死！”

    宋剑仁冷笑着看了陈焲一眼，带上林娇娇还有杨伟准备离开。

    “陈焲，还有三天就是同学聚会了，到时候不要忘了参加哦！”

    杨伟临走前，不忘提醒陈焲一句。

    陈焲现在已经彻底得罪了苏家还有猛虎帮，估计这几天就会遭到报复，到时候在同学聚会上，他倒要看看陈焲是一副怎么衰样，还敢不敢像现在这样嚣张！

    “陈焲，你害的我侄儿要被判刑入狱，让我苏家丢尽脸面，在此我可以明确的告诉你，我大哥苏家家主苏武一定不会放过你的！”

    苏文临走前，也放了一句狠话！

    先前有虎帅给陈焲撑腰，他只能在后面缩着，不敢冒头！

    现在虎帅走了，他们苏家若是还不敢收拾这小子，那他们苏家这云天市大家族的脸面还要不要呢！

    陈焲丝毫没将苏文的这些威胁放在眼里，此间事了之后，他带着家人跟江勇军告别，准备回家！

    江勇军也表态陈焲遇到什么麻烦都可以来找他，市政府的大门永远为他敞开。

    并且告诉陈焲，政府的那个医药扶持项目明天就会送到陈焲手中。

    这个医药扶持项目，其实主要是以药品供应商的身份，为政府麾下的指定医院提供各类药品，订单金额在一亿以上，抛去成本，陈焲少说也能从中获利两三千万，可以说是送上门的钱！

    陈焲向江勇军表达谢意后，带上家人坐车回家。

    回家路上，看到父母疑惑的眼神，陈焲于是就将他跟虎帅，还有江勇军之间的战友关系简单提及了一下，当然，事关他青龙身份的事，他并没有提及。

    “爸妈，先前有虎帅的威慑，苏家必定不敢再向我们家讨债！”

    “如今我们家已经获得了政府的医药扶持项目，我盘下的医馆各方面都已经打理好了，我打算明天开业，我们家马上就要过上好日子呢！”

    为了扫除家人心中的阴霾，陈焲将医馆的事情说了出来。

    “什么，焲儿你要开医馆呢！这么大的事情你怎么不跟我们提前说说，还有你哪来的钱开医馆，那可是一笔不小的费用。”

    薛月怡震惊道。

    “妈，你就放心吧！钱都是我凭本事挣的，你们现在要做的就是回去好好睡一觉，忘掉所有的不开心，等明天医馆开业，估计有的忙呢！”

    看着父母脸上露出的喜悦，陈焲嘴角勾起一抹弧度。

    前几天他都在忙活医馆的事，基本都已经快忙活完了，就连医馆的名字他都想好了，就叫春风医馆，明天开业，可不是说说而已。

    “太好了，我家焲儿有出息了。”

    陈远眼眸通红，抹着泪水，一家人脸上都露出了对美好生活的憧憬。

    回到家，已经晚上十点了。

    陈焲简单洗漱一般，上床准备睡觉，这时卧室门被打开，穿着卡通睡衣，鼓鼓的胸前印着一个皮卡丘图像的陈雨晴，走了进来，楚楚可怜的看着陈焲道：

    “哥，我怕，今晚我能和你一起睡吗？”

