
　　对于杨振的误会，凌云没去辩解，冷冷道：“是谁向你们泄露的消息？”

　　他来黑龙岭这件事，只告诉过白鹿宗众高层。

　　现在看来，白鹿宗这些高层里，必定有内奸。

　　“想知道？”

　　杨振忽然一笑，“很简单，等我抓住你，你想知道什么，我都可以告诉你。”

　　说到这，他表情和语气骤然变得极度阴寒：“你放心，我不会轻易杀死你。你连杀我侄儿和我胞弟，就这么轻易让你死掉，实在太便宜了……”

　　话音未落，他猛地暴起，如同一条猎豹，扑向凌云。

　　若换做其他年轻人，猝不及防之下，恐怕会被他一击得手，直接被擒拿。

　　只可惜，凌云身体里隐藏的灵魂，是万古丹帝。

　　在杨振刚动的那一瞬，凌云就以翩若惊鸿之势，往后飞退。

　　咔嚓！

　　凌云原本所站位置，身后一株三尺粗的大树，直接断裂。

　　同一时刻，杨振身形出现在那。

　　不过凌云却已不在那，于三米外落定脚步。

　　杨振脸色一沉。

　　这凌云，还真是棘手。

　　他能感觉出，凌云的修为并不强，但身法极为诡异。

　　不由然的，他内心生出一抹火热之意。

　　若能得到这门身法，他的实力必能跃升一个台阶。

　　想到这，他毫不犹豫的喝道：“一起出手。”

　　凌云面容沉着。

　　他没去和这些人硬碰硬，

　　以他如今修为，与杨振周旋已是极限，再有其他人围攻，他肯定挡不住。

　　为今之计，只有逃走。

　　正当凌云打算施展帝江身法逃走时，一道白绫穿透重重灌木，倏地卷住凌云。23sk.Com

　　同时，十多米外的一棵大树上，显露出一名白衣少女的身形来。

　　她将凌云卷到身边，直接让凌云逃出万象宗包围圈。

　　“师姐。”

　　凌云一惊。

　　这白衣少女，赫然就是苏晚鱼。

　　“我们先走再说。”

　　苏晚鱼带着凌云，脚踩树枝疾掠。

　　“什么人？”

　　后方的杨振惊怒不已。

　　“若我没猜错，那人是白鹿宗大师姐，苏晚鱼。”

　　蒋灿道。

　　“是她？”

　　杨振眼神阴鸷，接着露出猫戏耗子之色，“凌云，苏晚鱼，你们逃不掉的，追。”

　　数十米外。

　　“师姐，你怎么会在这？”

　　凌云问道。

　　“曾虎告诉我，你来了黑龙岭，我不放心就出来找你。”

　　苏晚鱼解释道：“一开始我也不知你在哪，直到刚才听到这附近有打斗声，过来一看发现真的是你。”

　　她的脸色，仍有些苍白。

　　说着，她忽然蹙眉：“师弟，我伤势仍未痊愈，恐怕无法逃太久，我们需要想办法摆脱追兵。”

　　凌云沉吟片刻：“师姐，你跟着我。”

　　话音未落，他已摆脱苏晚鱼的白绫束缚，一马当先朝右前方纵越。

　　苏晚鱼目露异色，但没多说什么，紧紧跟上凌云。

　　半个小时后。

　　凌云与苏晚鱼，来到一条巨大的裂谷前。

　　苏晚鱼脸色骤变：“天剑绝谷。”

　　她怎么都没想到，两人一路逃亡，会逃到天剑绝谷前来。

　　这天剑绝谷，是黑龙岭中有名的死亡绝地。

　　传闻，上古时期有神剑从天穹降临，制造出这大裂谷，被后人称为“天剑绝谷”。

　　这是名副其实的死亡之地。

　　有史以来，不知多少人进入此谷，最终都几乎死绝。

　　也有极其稀少的人从中生还，事后也都疯掉。

　　都不用说很久以前，就十年前，便有一名武王入谷探险。

　　这武王倒是活着回来，但已成为疯子。

　　旁边的凌云，神色却很平静，眼睛里透着思索之色。

　　他会带苏晚鱼来这，绝不是误打误撞，而是受白鹿剑指引。

　　“哈哈哈，逃啊，你们怎么不继续逃了？”

　　后方，传来杨振的大笑声。

　　紧接着，杨振等万象宗武者就出现在两人身后。

　　蒋灿更是快意道：“凌云，看来你的死期真的到了，连上天都不放过你。”

　　凌云没有丝毫惧色，闻言反而一笑：“师姐，你害怕吗？”

　　苏晚鱼愣了愣，没料到在这种时候，师弟还能笑得出来。

　　不过凌云的这种洒脱，也让苏晚鱼心情平静不少，叹息道：“我只恨自己能力不足，救不了师弟，倒没想过怕不怕的问题。”

　　“那我们今日便共赴黄泉，可好？”

　　凌云道。

　　苏晚鱼深深的凝视他，缓缓道：“好。”

　　这一个“好”字，重若千钧。

　　凌云心头温暖。

　　他知道两人死不了，但苏晚鱼不知道，后者能如此，意义绝不一般。

　　“杨振，蒋灿，等着本座来杀你们。”

　　随后，凌云仰天长啸，拉着苏晚鱼的手，直接朝悬崖下方跃去。

　　杨振和蒋灿吃了一惊。

　　他们没想到，凌云和苏晚鱼会如此刚烈果断，宁愿跳进天剑绝谷，都不愿被他们抓住。

　　“混账。”

　　蒋灿极为不爽。

　　虽然他早就想弄死凌云，但他更想亲手将凌云折磨致死。

　　让凌云跳入天剑绝谷自杀，在他看来都是便宜了凌云。

　　悬崖下方。

　　凌云骤然伸手，抓住旁边一根蔓藤，顿时止住身体下坠之势。

　　但这还不是最大危机。

　　更可怕的是，四面八方有着密密麻麻的无形剑气。

　　苏晚鱼已经绝望，甚至做好被万剑穿心的准备。

　　紧接着，她却是一阵错愕。

　　因为那些剑气，在靠近他们三尺距离时，就突兀的停顿下来。

　　对此，凌云毫不意外。

　　此刻他背上的白鹿剑，震颤频率已成倍增加。

　　他抓稳蔓藤，一路往下滑。

　　这悬崖出奇的深，凌云足足下滑三百多米，这才抵达崖底。

　　到了压低，情形变的更恐怖。

　　那些剑气竟已化形，凝聚成一头头剑气猛兽。

　　数以百计的剑气猛兽包围二人，对着二人嘶吼。

　　它们的嘶吼声，却不是野兽咆哮，而是一阵阵的剑吟。

　　这声音，对人的耳膜造成巨大冲击，令人几欲吐血。

　　剑气猛兽，比上面的剑气更凶。

　　它们似乎同样感应到白鹿剑，行动略有迟疑。

　　可只是这样，还无法完全震慑它们，它们仍在一步步逼近凌云二人。

　　锵！

　　凌云拔剑。

　　剑气纵横，白鹿剑出。

　　所有靠近凌云的剑气猛兽，全部停住脚步，继而更是后退十米，匍匐在地。

　　苏晚鱼一双美眸瞪大：“师弟，这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第15章 天剑绝谷免费阅读。https://xs.23sk.com 