    第二个跟进来的男人，不是别人，正是今天来面试的唐俊祥！

    南鲤的眸光微微一寒。

    早上她遇到唐俊祥，还并不觉得有什么。

    她只是单纯的以为，因为她的到来，引发了蝴蝶效应，让唐俊祥这个骗子，提早找上了她。

    可是现在看来，事情恐怕没有那么简单。

    如果唐俊祥只是巧合来求职，那么，在她拒绝他之后，依唐俊祥原本的性格，他必然会直接放弃南鲤，再去寻找下一个更容易被骗的人。

    可是，唐俊祥不仅没有放弃，甚至还尾随她到这家餐厅。

    显而易见，唐俊祥分明就是针对她的！

    他来找她，骗她的钱，分明不是巧合！

    南鲤神色微凛，她是真没想到，她的身边并不平静，居然有这样针对她的陷阱存在！

    很快，餐厅的服务生走了进来，和唐俊祥一起，将那个不修边幅的男人给带了出去。

    “刚才找你的那个人是……？”南鲤回过神来，她忍不住问。

    邵沁雪的脸色，刹那间变得很是难看。

    不过，下一刻她冷哼一声道，“他是我以前的助理，我看他有些能力，就把他留在了身边。可谁知道，他根本没什么能力，还害的我搞砸了好几个公司的项目！所以我就把他开除了，没想到他居然一直骚扰我！”

    南鲤不甚在意的哦了一声。

    不过，邵沁雪的心情显然变得更糟糕了。

    “南鲤，我跟他可没什么关系，你可别多想！”邵沁雪黑着脸说道。

    南鲤：“……”

    她其实就是随口一问，并不在乎那人跟邵沁雪是什么关系。

    她正准备说点什么，可唐俊祥去而复返，他带着一脸关切的笑意说道，“两位女士，你们还好吗？那个闯入者，已经被我们赶出餐厅了。我来问问，你们需不需要什么帮助？”

    邵沁雪脸色这才好转了几分，她挤出一个笑容道，“不用了。刚才真的是谢谢您了。”

    南鲤只是淡漠的看着他，她冷冷的开口道，“还真巧啊，唐先生，没想到你也在这儿吃饭。”

    “是啊，我也没想到这么巧。”唐俊祥挤出一个笑容，可对上南鲤那微冷的眸子，他却莫名的有些心虚。

    怎么回事？

    为什么南鲤对他好像很戒备，而且很讨厌，就像是知道了什么一样？

    不应该啊，他以前可是绝对没有跟南鲤见过面，南鲤没理由讨厌他啊！

    “你们认识？”邵沁雪狐疑的问道。

    “嗯，”南鲤点了点头，“今天早上他来面试，不过我觉得他不合适，就直接回绝了。”

    “想必是我还不够优秀，所以南总才没有选我吧。”唐俊祥自嘲的一笑，下一刻，他直接拿出一份资料来，“不过南总，其实我还有个投资计划，您要不要看看……”

    “没兴趣。”南鲤毫不犹豫的说道。

    唐俊祥的笑容僵在了脸上。

    他现在确定，南鲤绝对是在针对他，这不是他的错觉！

    “我看看吧。”邵沁雪饶有兴味的说道。

    南鲤：“……”

    这个邵沁雪真的是跟她作对作习惯了是吧？

