    这是陆平第一次与锻丹期真人交手，也是第一次看到锻丹期真人间的斗法，真人们举手投足间带来的震撼，让陆平清醒的认识到溶血期与锻丹期之间那道不可逾越的鸿沟。

    两位真人的斗法并没有持续太长时间，代表着杨玄木真人的雷光球突然爆散开来，蓝色的闪电四下里闪烁，八条触手再次被击中，一道恢弘的剑光从触手组成的牢笼中透出，剑光表面上跳跃着闪烁的电火花，将牢笼彻底破开。

    一声凄厉的嘶吼传来，八条遭受重创的触手齐齐向后一摆，一道青影在天空中一闪而逝，只留下一道声音不甘的吼道：“杨玄木，今日败于你手，不过是因为本真人尚未凝练本命法宝罢了，日后相见，此仇必报！”

    一道清朗的声音传来：“章真人慢走，杨某随时恭候！”

    斗法的余波散去，杨真人踏海而来，陆平随刘子远等人一同上前拜见。

    听完刘子远叙述经过，杨真人将玉简拿在手中，神念一扫，看向里面的内容。

    众人见得杨真人面色凝重，都不敢说话，片刻后，杨真人将玉简收好，扭头奇怪的看了陆平一眼，让陆平莫名其妙。

    杨真人对着刘子远笑道：“看来果然不出本派所料，最近妖族海域妖兽表现异常，果真是金蛟岛在背后捣鬼。此事我已知晓，本派原定计划不变，你等继续在妖族海域狩猎，同时向南方移动，务必在七月之前到达秋云岛外的妖族海域，到时候门派会通知你等下一步任务。”

    刘子远、杜子胜、方子言三人点头应下，显然是早已经知道。

    杨真人吩咐完三人，转头颇为古怪的看了看陆平，问道：“你就是陆平？以溶血中期修为拜在柳师叔门下的炼丹准大师陆子平？”

    陆平不明所以，只得答道：“晚辈正是陆子平。”

    杨真人“呵呵”一笑，道：“可是你杀了金蛟岛岛主的第四子？”

    陆平心中一怔，想起自己击杀的那只溶血七层的元始巨鳄，曾经被其他三只元始巨鳄称作“老四”，难道这头鳄鱼就是那什么金蛟岛主的四儿子？

    陆平不知是福是祸，不过听杨真人语气，这金蛟岛显然是一处强横势力的所在，对自己而言，决然不是一件好事。

    陆平迟疑道：“晚辈在一年多以前曾经击杀了一头溶血七层的元始巨鳄……”

    “咝！”陆平的话还没有说完，姚勇等人已经是一片倒吸冷气的声音，就是刘子远等人也是一脸的不可思议。

    一年多以前？这小子修为才溶血五层吧！居然能杀得了一头溶血七层的元始巨鳄？

    要知道，元始巨鳄在妖族当中可是与碧海灵蛇享有同等的地位，一头溶血七层的元始巨鳄在同阶当中往往代表着无敌，等闲溶血八层的修士都不是其对手，却被陆平一对一击杀了。

    众人诡异的眼神让陆平无所适从，好在杨玄木真人“哈哈”大笑道：“果然是你，不愧是柳师叔看重的弟子！”

    紧接着，杨玄木将笑脸一收，拍了拍陆平的肩膀，道：“师弟，你有麻烦了。”

    说罢，将从鲨妖那里得来的玉简一捏，玉简碎开之后，在半空中形成了一道水幕，上面是一个人的肖像，画的惟妙惟肖，不是陆平是谁！

    杨玄木真人凝声道：“陆师弟，金蛟岛岛主在北海妖族当中面子很大，你杀了他的小儿子，这张影像便是你的通缉令了，一件法宝的奖赏，啧啧，师弟你将面临妖兽无穷无尽的追杀。”

    刘子远见陆平一时间有些不知所措，连忙问道：“杨师兄，你看这该如何是好？”

    杨真人沉吟了一下，道：“为今之计，陆师弟你最好是先返回黄离岛，毕竟你一旦暴露，不但会惹来妖修的追杀，恐怕还会将本派与北海各派这次妖族海域的狩猎计划打乱。”

    杜子胜与陆平有些交情，当年陆平以炼血期的修为冒险助他阻拦“同修盟”的盟主张志和，让他在门派当中立下功劳，现在听说陆平被妖修通缉，也将自己的担忧说了出来：“杨真人，我等入妖族海域已经数日，现在让陆师弟返回，难免遇到妖兽，现在通缉令恐怕已经在妖兽当中传开，若是碰上知晓此事的妖修，那陆师弟此去岂不是羊入虎口？”

    杨真人想了想，道：“也罢，这里有一个小物件，师弟拿去带在脸上，可以变幻师弟的容貌，只要不是有妖修用神识仔细探查，应当能遮盖过去。”

    陆平接过一张不知道用什么制成的面具，往脸上一贴，顿时变成一位红脸的四旬大汉，面部的表情可以随着陆平的心意一一表示出来，当真是神乎其技，只是这块面具无法遮掩神识的探查，若是旁人用神识仔细观察，就可以很轻易的发现陆平的真实面目。

    姚勇心急，见得陆平遮掩了自己的面貌，喜道：“既然如此，陆师弟岂不是可以随我等继续执行狩猎任务了。”

    这几日众人对陆平的实力都有了一个大概的认识，若是陆平能够继续留在队伍当中，的确是一大助力。

    陈炼等人脸上也都是一喜。

    “不可！”杨真人与刘子远几乎同时说道。

    姚勇被两人严厉的语气吓得一愣，嘴里还是喃喃的问道：“为何不可？”

    陆平见得姚勇不解，连忙解释道：“师兄，杨真人的面具并不能遮挡神识探查，更何况妖兽当中有些异类神通秘术，能够很轻易的看穿这个伪装，师兄等人还要继续在妖族海域中之行任务，妖族海域危机四伏，万不可冒险。”

    广阔无边的大海上空，一朵悠悠的白云似乎在随着海风不断飘荡，这朵白云不断的变换行状，却是围着附近的海域转了一圈，随后一个红脸大汉站在云朵上，缓缓的落了下来。

    “还好，这一代海域并没有什么大的变化，”红脸大汉随手掐了一道避水诀，来到一座珊瑚岛礁的下面，这里有一座洞穴，看样子已经好久没有妖兽居住了。

    红脸大汉伸手在脸上一抹，一张薄如蝉翼的面具落在手中，红脸大汉已经变成了陆平。

    ————————————————

    新的一周开始了，睡秋向大家求些收藏推荐