    “哇，这里就是帕里西诺士官学校吗？”

    “好啦好啦，妈，我不要带这个，好土啊。”

    “这可比我们村子里的学校大多了。”

    ……

    新的学期开始了，曾经的第二届学长们已经毕业，而卡尔所在的73期也成为了新一代的学长，看着校园里出现的一张张全新面孔，平静的校园再次热闹了起来。

    航空魔导士训练班的学员要提前一周回校，原因嘛，当然是为了传统绝活——航空飞行彩排。

    这是每年必备的节目，而卡尔他们就变成了苦命的娃，开学前的一周要进行强度不低的彩排训练。

    此时他们列队整齐，等待教官的起飞命令，作为被选中的孩子，卡尔在最前面当零头的小队长。

    所有人都不希望在正式表演的时候出糗，这很有可能丧失一年的择偶权，极少数的学妹们正在下面看着呢。

    虽然很多人心里都有了梦中情花，不过更多的是为了学校的荣誉。

    随着哨声响起，所有人一起发动载具升空，他们的动作整齐划一，还懵懂的新生们对于飞行这种神奇的事情发出惊叹。

    卡尔作为领队的，在队列飞离操场上空后驾驶着载具做了一个上翻的动作，然后拐了个弯，重新飞到新生的头顶上开始做特技。

    连续三个翻滚动作，然后做了两个连续爬升的摆脱动作，卡尔在空中深吸一口气，他的表演很完美，台下的新生们发出阵阵欢呼声。

    不过卡尔突然以一种俯冲的姿势往下面袭来，离他最近的新学员都纷纷往后退去，甚至有几个没站稳坐在地上，不过某人的惊吓之后是惊愕！那个学长似乎是个小孩子！

    “啊，新学期新气象，结果我还是被围观的那个。”卡尔无奈叹了口气，学弟学妹们似乎对于这个没自己大的学长有点吃惊。

    猎鹰17平稳降落，卡尔停止了魔力输出，轰鸣的发动机也停止了转动，卡尔摘一下头盔，拿掉风镜，回到早已列好的队伍里。

    众人向卡马尔托夫上位行礼，然后排着队离开训练场。

    这次的演出很成功，不过对于精彩的航空表演，新学员的注意点似乎都集中小卡尔身上。

    不过卡尔并不怎么在意，年轻就是资本，爱看就看去吧，自己还有一堆事情要去忙。

    二年级就几乎没有文化课了，当然，前提是不包括术式课程，这种东西只是在书面上进行表达，真正的练习还是要上手实操。

    作为航魔导士的一员，卡尔和他的同学们每天都可以尽情的在训练场上挥洒汗水，著名学员古斯塔利夫就表示过，“二年级的日子是给人过的？我家养的大黄狗都比这里过得好！”的言论。

    卡尔倒是无所谓，因为平常自己的训练量要比集体训练的还要多，所以根本感觉极限，这样是很难进步的。

    而且现在他只能贪婪的争取这些训练时间，冥冥之中有一场战争要爆发了，毕竟德意志帝国就没太平过多久。

    东欧地区，因为南斯拉夫问题而存在矛盾的巴尔干联邦共和国与波兰立陶宛联合王国，爆发了严重冲突，这已经不是颜面上的口水战了。

    双方在南斯拉夫地区发生了激烈交火，没多久，基辅斯拉夫联邦共和国与罗马尼亚王国也加入到这趟浑水中来，整个南斯拉夫地区，挤进了上百万军队。

    如果不是德意志帝国，英格兰王国和法兰克共和国等其他国家出面调停，爆发全面战争几乎不可避免。

    但是这里面的事情很复杂，豪强们都是各有各的阵营和打算。

    波兰立陶宛联合王国与基辅斯拉夫联邦共和国都是以斯拉夫人为主体，所以他们在南斯拉夫问题上的立场是一致的，那就是南斯拉夫独立。

    而南斯拉夫地区又属于巴尔干半岛，巴尔干联邦共和国当然不允许这种情况发生，出于地缘安全考虑，罗马尼亚王国也是站在他们一边的，两国签署了军事同盟协议。

    一旦波兰立陶宛联合王国与基辅斯拉夫联邦共和国入侵南斯拉夫，那么罗马尼亚王国将向巴尔干联邦共和国提供包括派军在内的一切援助。

    同时，德意志帝国和意大利联邦共和国，也是站在巴尔干联邦这边的，只是没签署同盟协议罢了。当然，另一边也并非没有同伴，法兰克共和国和英格兰王国，都是出于自身利益考虑，支持着波兰立陶宛联合王国与基辅斯拉夫联邦共和国。

    国际形势风起云涌，边境的情况进一步紧张。

    进入五月，德意志帝国与法兰克共和国的边境线上，双方共集结了上百个师，近两百万人，这几乎是把火药桶摆在了所有人面前，就看谁来点火儿了。

    “这就是冥冥之中的宿命吗？怎么大战爆发总是从那里开始？”

    卡尔此时拿着报纸，上面的信息并不是很乐观，这个世界的战争已经无法避免了，规模并不会低于前世的“一战”。

    一个人来到教堂，卡尔环顾四周发现没人，慢慢的跪下祈祷，嘴里用汉语说着一些关于祝福的话语，什么“你的母亲是否安在？”“杀其马”“干雷老母”之类的祝福。

    “如果在下一次的轮回里，你能比其他人九个人活的更久，那么我就会让你重新来过这一世……”

    声音再度出现在脑海中，值得一提的是，卡尔不定期的来到教堂祈祷，会概率触发这个语音提醒，没错，是语音提醒。

    一样的语速，一样的情感，这很明显不是那个所谓的神明现说的，类似于自动回复。

    卡尔成功温习了一下母语，浑身舒畅的准备离开教堂。

    “你好，卡尔学长。”

    卡尔走在回去的路上，突然有一个女生叫住自己，回头一看是几名新生，最近总有一些新生想要主动接近自己，有男有女很奇怪。

    “你们从入校那一刻开始就已经是军人了，见到前辈不应该先敬礼吗？”

    卡尔的语气并不是很和善，主要是想让这些后辈长长记性，军人要懂得军人之间的礼仪。

    “喂，小屁孩，说话好听一点儿，信不信我揍你一顿。”

    听到卡尔不太善意的话语，女生后面的三个男生站了出来，摆出一副恶狠狠的样子。

    “衣领没扣，裤带也松松垮垮的，走路晃晃悠悠，你们的军姿训练是怎么做的？”卡尔皱起眉头，用不善的眼光看向那三个人。

    “别以为你是航空魔导士的学员，就觉得了不起，你个小……”一个棕色头发的男生恶狠狠的说着，不过话还没说完，就见卡尔突然冲了过来，一肘子打在他的肚子上。

    这一下直接将这个新生打飞了，另外两个人还没有反应过来，卡尔就踢出一脚，打出一拳，两个人应声倒地。

    一共只出了两拳一脚，动作干净利落，一旁的女生，彻底呆滞了。

