    “就是你儿子害的！你们必须赔钱！否则法院见！”

    “吗的，你们不讲道理？如果不是我儿子，你们的儿子已经淹死了！”

    “谁不讲道理？你们拿出证据啊，周围那么多人不救，为什么就你儿子出手？因为就是他把我孩子推下去的！”

    “草，恩将仇报，白眼狼，我去你吗的！那我倒要问问，我儿子为什么要推你儿子？”

    “谁知道？？也许你儿子就是个神经病，看谁不爽就揍谁！也许他就是天生恶毒，看到我儿子在河边，就踹下去了呗。”

    啪！

    “哟呵，还敢打我耳光？”女人往地上一躺，撒泼打滚，大喊大叫：“大家快来看看啊，都来评评理啊，他们儿子把我孩子推入河里，现在我孩子还在床上躺着，医生说以后可能都是植物人，永远醒不过来了，可他们非但不认账不赔钱，还要动手打人！！！”

    “CNM！老子打死你！！”

    萧羽赶到时。

    人来人往的医院大厅里，正发生着这一场争执。

    吵架双方是两对夫妻。

    一对夫妻满脸悲愤，50岁左右的年龄。

    还一堆夫妻30出头，男人抱着胳膊满脸冷笑，女人躺在地上，撒泼打滚，大喊大叫。

    但他们没能打起来，被医院保安制止了。

    周围几十个围观者，有医生护士保安病人，都在指指点点窃窃私语。

    很多人都被女人夸张的演技和大哭大叫，以及口口声声嚷嚷着上法院给镇住了。

    ——如果女人没道理，敢在医院这种地方，这么张扬，甚至喊着上法院吗？

    大家心里都觉得：八成错在老夫妻的儿子这一边。

    老夫妻被颠倒黑白，气的恨不得拿刀子捅死这对狗男女。

    柴父见到儿子也赶到了医院，冲过去照着他的脸，想也没想，气的就是一个大耳刮子。

    萧羽眼疾手快，拦住了。

    “你儿子见义勇为，被外人误解，被恩将仇报也就罢了，连自己的亲人都要耳光招呼，这就太令人寒心了。”

    老人愣了愣，收回手，气的捶胸顿足，仰天长叹：“柴祥啊柴祥，老子跟你说了多少次了，出门在外不要多管闲事，不要多管闲事，你怎么就这么蠢，就是不听呢？那么多人不救，就你偏偏要逞英雄是吧？现在你看怎么办！？”

    柴母坐在医院椅子上，不停地抹着眼泪。

    柴祥低着头，捏紧了拳头，不知道如何回答。

    ……

    萧羽看着那对年轻夫妻。

    眼睛微微眯起，他想知道，这两人到底是抱着怎么样的一个想法，才能做出恩将仇报的行为。

    然而，事情稍微有点曲折。

    这对夫妻，知道柴祥很可能不是凶手。

    ——因为周围有路人能证明柴祥是在救人，但可惜没拍下证据。

    让他们颠倒是非的主要原因，竟是因为医药费。

    因为孩子未来会变成植物人，夫妻不想承担高昂医药费，他们认为必须要找一个人出来承担责任。

    所以，他们心底的良知抵不过现实和金钱的压力，让他们觉得自己必须把责任赖在柴祥身上。

    要说这对夫妻真的多么恶毒无赖，倒也不至于，他们都有正当职业，并非骗子出身。

    如果医院收费不那么昂贵，他们很可能就自认倒霉，也不会做出恩将仇报的行为。

    当然，事实就是事实，赖了就是赖了。

    医药费再贵也不能作为你们恩将仇报的理由，这种行为还是令人发指，缺德冒烟。

    更何况，这女人演戏和态度，真的特别特别的恶心人，特别特别的令人气愤。

    想要解决这件事，倒也不难。

    救醒孩子，并让孩子自己说清楚就行了。

    毕竟这对夫妻讹人的根本目的，并非‘挣钱’，只是‘医药费’。

    但是！

    孩子要救，不是现在！

    萧羽不想就这么便宜，就这么放过他们！

    他们的‘气死人不偿命’行为，也远远没到‘迫不得已情有可原’的程度。

    事情不能就这么被简单解决，被简单原谅。

    ……

    “柯正慧女士，是吧？”

    正赖在地上哭着的女人不解且警惕的看着萧羽。

    这个男人是跟老夫妻儿子一起过来的，他们是一伙的！

    他想干嘛？管他呢！不理就好了！

    见她没吭声，也没回应，萧羽坐在她旁边的医院椅子上，自顾自说道：“柯正慧，女，32岁……”

    除了同行一起过来的胡菲菲、柴祥、女鬼钟琪，以及人群中几个认出了萧羽的粉丝，知道萧羽接下来要干嘛，其他人都有些莫名其妙。

    柴祥有些激动。

    马上，要真相大白了。

    他相信萧大师。

    人群中的几个粉丝也突然明白了：原来是这对夫妻恩将仇报！

    萧大师出现了，哪边对哪边错，还用考虑吗？？

    无脑站队就对了！

    同时纷纷暗恨不已：就因为这种缺德鬼多了，社会上才会出现一个所谓的‘扶不扶问题’。

    本来早些年的时候，摔倒就扶一下，这还能叫问题？

    萧羽：“柯女士，有些事情，你骗的了别人，骗不了自己，你能黑着良心做事，不代表就能抹除事情存在的本身……你以为没有人拍下照片，没有证据，就可以肆无忌惮的栽赃嫁祸，就可以诬赖诽谤，倒打一耙了是吧？”

    “你胡说什么？你小子别血口喷人，就是那男的害我儿子变成植物人的，我要他赔钱有什么错？你跟他一伙的，当然帮他说话。”

    “我可以证明，证明你跟你老公在撒谎，在颠倒是非黑白，在敲诈勒索。我可以证明柴祥先生就是在见义勇为，在做好事。做好事，不该被如此对待，你不该因为一点点的医药费，就昧着良心扭曲真相，你，你们，都该死。”

    “……！？”

    一听萧羽言之凿凿的可以证明，夫妻都有些慌了。

    因为萧羽说的是如此笃定，自信，底气十足。

    周围人也开始议论纷纷，言论竟开始有点偏向柴祥了。

    柴祥的父母也大喜过望，看救星的眼神，期待的注视着萧羽。

    大家都很期待，萧羽一会儿会说出什么真相，拿出什么证据。

    “苍天不负苦心人，柯正慧女士，计平易先生，你们还记得吗？你们的儿子，计中鹏6岁生日时，你们送的那枚‘儿童定位手表’吗？”

    “你到底想说什么？”计平易有点不淡定了，不明所以的冷声质问。

