    夏木相信他的真心了吗？

    她不想相信。

    可事实摆在她眼前。

    在许怀山之后，齐福和齐照驾车而来。

    顾筝身上总共有五六处伤，他浑身血糊糊的，其中最为厉害是他胸前的那一剑，背后的那一剑还好，只是看着吓人，并没有伤到要害。

    夏木也浑身是血。

    许怀山被他们的模样吓到了。

    回到家，夏木就开始给顾筝手术。

    直到天亮，她才替他把所有伤口处理好。

    一夜未眠，夏木头重脚轻的。

    江小白也来了，他让夏木去休息，他留在这里照看顾筝。

    夏木摇了摇头。

    顾筝胸前的那一剑，只差一点就伤到心脏，术后十二小时尤为关键。

    江小白叹了一口气，他转身出去了。

    除了几个孩子，家里其他人都是一夜没有合眼。

    许大娘给夏木熬了小米粥。

    夏木只吃了几口就吃不下了。

    她守在顾筝榻前，不停的在想他的身份。

    那些人称他为公子……

    一次又一次如此高逼格的刺杀，足以证明他身份不凡，大有来头。

    他究竟是什么人？

    ……

    等顾筝醒来的时候，已是傍晚。

    落日的余晖染红了半边天。

    他一睁开眼就看着趴在他身边的夏木。

    即便睡着，她的眉头都紧紧拢在一处。

    她眼下一片青色，一看就知道她彻夜未眠。

    他抬手想要替她拂去额前的碎发。

    等手真正抬起来的手，却突然僵在空中。

    这样会不会吵醒她？

    她吓到了吧！

    被那些刺客吓到了，也被他的话吓到了。

    只要一想起，他说那些话的时候，她那副六神无主的模样，他就止不住的想笑。

    他就这样静静的看着她，任由时间从他指间流走。

    若是可以，他愿意放下那些仇恨，执念，与她平平淡淡的过完此生。

    小木儿……小木儿……

    顾筝凝神看着夏木，傻呵呵的笑着。

    他怎么都没有想到。

    就在那个时候，夏木一个激灵突然睁开了眼。

    四目相对的那瞬间。

    顾筝眼神躲闪，他的脸上飞快的闪过一丝可疑的红晕。

    夏木更是眼睛眨巴眨巴的。

    嗯……

    他昨晚那些话，后遗症实在太大了。

    真是大写的尴尬……

    “你，你好点了么？有没有觉得哪里不舒服？”她几乎不敢直视顾筝的眼睛。

    “我疼……”顾筝垮着一张脸，他可怜兮兮的看着夏木，尾音拖得长长的。

    “哪，哪里疼？”夏木骤然坐直身子，紧张的看着他。

    某人无力的抬起手，软软的拽住她的衣袖：“我身上疼的厉害，都在疼，也说不清具体哪里疼，就是疼的很。”

    夏木看着拽着她衣袖的那只爪爪。

    这是几个意思？

    看着怎么像是在撒娇！

    大反派可怜兮兮的拽着她的衣袖撒了个娇。

    夏木起了一身的鸡皮疙瘩。

    这，这样不大好吧！

    您的人设塌了吗？

    “若你问那处最疼，我倒是可以清楚地告诉你。”顾筝的声音软趴趴的，夏木疑惑的看着他：“你哪里疼的最厉害？”

    她还在考虑要不要让他吃一些止痛药。

    谁知道顾筝一手拽着她的衣袖，一手落在他的心口，他蹙着眉，委屈的瞅着夏木：“我这里最疼。”

    “你那里伤的最重，自然疼的厉害些，要不你吃些止痛药吧！”看着他胸前的伤口，夏木突然想起他为她挡剑的样子，她的声音不自觉软了几分。

    “小木儿，你还没有回答我的问题，只要你回答了我的问题，我就不疼了。”顾筝看着她笑了起来。

    夏木一怔：“什么问题。”

    “你相信我的真心吗？”顾筝敛尽脸上的笑容，他一片赤诚的看着夏木，拽着她的衣袖摇啊摇的。

