    第298章 小伦，你才是未来！

    “所以我一直认为，我们现在应该考虑的是未来。”

    当刘金瑞发言完毕之后，再场已经没有人开口说话了，所有人都将目光转移到了伶风的身上。

    因为刚刚两个人所说的，就是在场所有人心里所想的。

    有些东西知道的越多，才越会无奈和绝望。这场会议的所有人，绝大多数都是这个状态。

    伶风也感受到了众人的期盼，而她在众人期盼的目光中开口发言道。

    “对于刚刚两位发言的内容，我表示尊重以及理解。

    对于现在地球的状况，你们二人刚才所说的，或许的确是一个比较好的方法。

    是在某些方面来讲，遭遇这样的问题，我还是比较有发言权的。

    我不是地球人，我的文明也已经被毁灭了。虽然和现在的情况不一样。

    但是我可以告诉你们，失去了本土星球的结果是什么。

    已知宇宙范围很大，以地球目前的科技来看，即便是几亿年，我们都无法从宇宙的一端走到另一端。

    但即便是在这么庞大的范围内，能够供应生命生存的星球比，是极低的。

    更别说是寻找一个，能够适应人类生活的星球了。

    这样的星球不说没有，但他们绝大多数已经诞生了属于自己星球的生命。

    而那些没有诞生生命的星球，以人类的科技，或许我们根本无法找到。

    自从德诺文明被摧毁之后，我们这些德诺后裔，在已知宇宙中漂流了很久。

    直到我们幸运地找到了地球，这才开始在地球安家，并且帮助地球本土生命，也就是你们发展自己的科技。

    我想要告诉你们，一个弱小的文明如果成为了流浪文明，那这个文明几乎没有未来可言。

    因为他们没有了发展的基础，没有合适的资源供应，他们发展自己的实力。

    那些资源丰厚的星系，早已经被那些高等文明占有。

    所以已知宇宙，几乎所有的文明刚开始的发展，都是依靠自己所在的星系资源发展起来的。

    我知道你们心里都想延续自己的文明，但是我一个过来人，可以很负责的告诉你。

    地球现在只有奋力一击，或者得到其他高级文明的帮助。

    并且我认为的奋力一切并不是打败对方，而是吸引其他高级文明的注意力，从而增加得到他们庇护的可能。

    这样听起来十分的屈辱甚至难以接受，但我只能明确的告诉你们，这是现在唯一的方法。

    这是我能给你们传达了经验，也是现阶段我能提供最大的帮助。

    你们在座的都是精英，是现存人类中最聪明的那一批人。

    今天我将选择权交给你们，由你们这些人类的代表亲自决定，你们人类未来的命运。

    无论最终的结果如何，我都会将最终的结果上报给，最高裁决委员会。

    我能够做的就是尽全力的帮助你们，而至于你们未来之后的命运，这就不是我能够决定的了。”

    会议结束，葛小伦心情沉重，原本想要回家，但却被伶风叫住了。

    当葛小伦跟着伶风来到她的办公室时，伶风一脸凝重地看着葛小伦。

    “怎么样，现在的心情如何？”

    葛小伦坐在椅子上，看了一眼伶风道。

    “不怎么样，现在的心情特别不爽。我们自己竟然无法决定自己未来的命运。

    如果放在以前，我一定会认为这是一个天大的笑话，而现在没想到，这个笑话竟然成了现实。”

    伶风看着气愤而又丧气的葛小伦，轻轻的敲了敲桌子。

    “我知道，刚才的会议内容让你很难以接受。但不得不说，在正常情况下，这是你们唯一能走的路。

    而以我现在的能力，也只能给你们提供建议，至于道路如何走，只能靠你们自己的抉择。”

    葛小伦虽然平时反应迟钝，但在此时，突然抓住了伶风话语中的漏点。

    “等等，什么叫做正常情况下？难道说我们还有别的机会吗？”

    听到葛小伦的询问，伶风微笑的说道。

    “看来你成长了不少，也知道认真听取别人话语中的内容了。

    你猜的没错，如果在正常情况下，地球只有那一条路可以走。

    而且成功率也只能五五分，至于其他，你们根本就没有选择的权利。

    不过地球的情况不一样，因为我将德诺文明的种子带到了地球。

    我们原本以为，地球的危机会在一千年之后出现。但让我们想到的是，这场危机竟然提前了一千年。

    所以，原本宽松的时间变得紧张。但不管怎么说，我们依旧还有一次机会。”

    葛小伦：“机会在哪里？”

    葛小伦一脸急切的问道。

    “你，葛小伦！”

    伶风指着面前的葛小伦，语气坚定的说道。

    “我？”

    听到这个答案，葛小伦一脸不可思议。

    “首长，虽然我曾经听过自己是银河之力，能够拯救地球。

    但现在我已经知道，自己不是那块料了。就凭我现在这副样子，拿什么拯救地球啊？

    我就连华烨都打不过，更别说能够轻易秒掉华烨的烈阳主神了。

    我估计对上他，我还没来得及动手，就已经被他打翻在地上了。”

    葛小伦一脸愁苦，毫无自信的说道。

    “不，小伦。其实你很强，只不过你还没有将自己的力量发挥出来。

    如果你能快速的成长起来，并且能够熟练的掌握自身的力量。

    那么你就是未来拯救地球的重要人物，因为烈阳不会因为一个小小的地球，而去得罪一个主神。

    一旦你失去了地球，那么就等于失去了，束缚你这个主神的羁绊。

    虽然说一个没有文明支持的主神不算强大，但同样，一个没有文明束缚的主神也是无比危险的。

    因为没有了后顾之忧，所以当这个主神报复起来的时候，是毫无底线可言的。

    烈阳虽然强大，但是以他们的资源，也无法创造出更多的神。

    所以如果你成为了主神，想要报复他们的话，完全可以不择手段，不计后果。”

    葛小伦听到这里，若有所思的点了点头。

    “所以现在最关键的点，在我的身上，对吗？”

    (本章完)

