    凡事有人好办事。

    李常春牵着黑狮，随灵灵走出灵兽场。

    兽场场主与销售小二挥泪与他们道别。

    李常春拿着购买合同满是惊叹。

    “才十两银子，这也太实惠了吧。”

    “嘿嘿，本来就不贵。”

    灵灵憨笑。

    李常春歪嘴，心说怪不得少有人买灵兽，原来这么廉价。

    回头瞅瞅黑狮不由讥笑，这玩意就算是论斤卖也忒便宜了。

    “好，既然有坐骑咱就坐上去体验体验。”

    李常春抬腿跨上黑狮背脊，既宽阔又舒适。

    “走，前方一千里溜一圈！”

    黑狮一个踉跄差点载倒。

    一脸幽怨：大哥，不带这么使唤灵兽的吧，小二咋说你还真咋信呐。

    千里路遥，把兽一口气累死么。

    李常春一晃荡，皱眉：果然便宜没好货，走路都不稳。

    好在灵灵上前替黑狮解围。

    “师父，别去那么远了，咱们就近转转算了。”

    “好吧。”

    李常春观黑狮脸色不咋地好，心说也别为难它，毕竟能力有限。

    捏着下巴想了想说道：“那就去西南方一百五十里处的沟沟山吧，可不可以做到？”

    黑狮脸色舒展，悠悠点头。

    “开路！”

    “吼~”

    “等一下。”灵灵探手叫道：“师父，可不可以也让我坐上？”

    她也懒得自己走。

    李常春暂时没有回答，而是低头看向黑狮询问。

    心里深深感到担忧，不晓得这货能不能驼得动。

    黑狮无所谓的点头。

    “好吧，灵灵你来坐为师后面，抓稳我。”

    “嗯，谢谢师父。”

    灵灵一跃而上轻巧的坐到黑狮背脊。

    宽敞的兽鞍坐两个人完全不在话下。

    “开路！”

    黑狮快跑两步后腾空而起，踏风而行速度直线飙升。

    四十迈、八十迈、一百迈、两百迈。

    风驰电擎速度非常快。

    从上往下观望，地面山林建筑越来越小，行走在街上的人类就像蚂蚁般黑点。

    李常春兴奋不已，这是他第一次高空飞行呢，心脏都提到了嗓子眼。

    “师父，师父，喝水。”

    灵灵贴心的从后把水瓶递到李常春嘴边。

    喝了一口水才算稳定心神。

    “吼，师父，你跟我同喝一瓶水，宫主知道了不会吃醋吧。”

    “师父，你骑着黑狮子带着我出来玩，宫主知道了不会揍我吧。”

    “宫主好可怕，不像我只会心疼师父。”

    李常春没心跟滔滔不绝的灵灵闲扯。

    第一次上天多少有点恐高，聚精会神的驾驭黑狮。

    很快来到了沟沟山下。

    好在平稳着陆，李常春提到嗓子眼的心总算得到平复。

    走在乡间的小路上，村邻们各种亲切的问好打招呼。

    李常春带着灵灵一路来到自己庭院。

    “师父，这是哪里？”

    “我家？”

    “呃……”

    灵灵不禁皱眉，心说好贫困，好简朴，不愧是世外隐居高人。

    打量四周却隐隐觉得处处透有玄机。

    施展灵眼一看，大惊失色。

    这简直是一片神仙府邸。

    每一棵植物都洋溢着纯洁的仙灵气息，哪怕是一颗地上的杂草都显得那样的神圣。

    在向养殖棚一看，瞬间香汗淋漓。

    通过灵眼可以看清，一只普通的鸡体内竟然是九天凤凰的元灵。

    一只普通的鸽子体内居然是三足金乌元灵。

    猪棚里哪是家猪，分明就是神兽麒麟附身。

    一切的一切如滔滔巨浪在灵灵脑海掀起。

    这里的随便一草拿出去都是稀世珍宝，随便一只家禽放出去都能毁天灭地。

    在看黑狮在进来后硬是趴在地上一动不敢动，大气不敢出声。

    李常春正在和隔壁老刘婶儿聊天，这些天多亏刘婶照看饲养他这些家禽呢。

    牛棚“牟”了一声。

    灵灵转眼看去。

    紫瞳牛魔王！天地稀有神兽品种，传说只存在于九重天之上。

    黑狮听到牛吼，颤颤巍巍的走向牛棚。

    紫瞳牛魔王嘴巴嚼动，兽语沟通。

    “小狮子，你是谁？”

    “王……我是……主人的坐骑。”

    “牟，就凭你这微末不值一提的道行，还真是走了狗屎运。”

    紫瞳牛魔王为之不屑，遂牛眼一转说道：“小狮子，咱们做个交易如何？”

    “兽尊尽管吩咐。”黑狮颤颤巍巍。

    “你好好伺候主人，别让它杀我，我助你提升修为怎样？”

    “啊？”

    黑狮愕然。

    “啊什么啊，同不同意？”

    紫瞳牛魔王瞪眼。

    心想这黑狮子确实命好，给主人当了司机。

    那以后岂不是主人身边的大红人儿，结交结交大有好处。

    “同意，同意，小兽尽力在主人身边替您好话。”

    “嗯，这还差不多。”紫瞳牛魔王踢了踢腿，弹出去一坨牛粪：“吃了吧，提升你两个大境界还是没问题的。”

    黑狮将信将疑的凑过鼻子闻了闻。

    然一脸享受，好一砣沁兽心扉的仙物。

    仙气充沛堪比极品仙丹。

    对紫瞳牛魔王连连点头致谢，趴在地上视若珍宝的舔食起来。

    正在与李常春畅聊的刘婶撅起嘴巴，捏着鼻子说道：

    “狗剩，你领回来那黑毛狗子怎么连牛粪都吃呀？”

    李常春转头一看，可不是么。

    跑过去咚咚两脚踢在黑狮身上。

    “喂，别吃了，快给我吐了！”

    黑狮才不舍的吐，猛的咕咚咽下。

    “呕，太恶心了吧！”

    李常春又是两脚，指着黑狮叫骂：“真是狗改不了吃屎！”

    黑狮委屈并快乐着。

    体内灵气汹涌波动，直冲全身经脉。

    本来只有修空境界的它，被体内磅礴的真气冲击，一下子提升到了登天境。

    “哈哈哈，我是登天境妖王了！”

    感受着强大的力量，黑狮不禁无以自拔。

    感觉现在只需踏一下脚就能山崩地裂，吼一声风云悸动。

    无敌的存在感直冲脑壳。

    李常春懒得理他，吃个牛粪看把他开心的，捏着鼻子跑远。

    “咯咯咯……(滚开，你挡住本尊笼子了！)”

    一只大公鸡昂首挺胸来到黑狮身前。

    尖锐的嘴巴，对着黑狮腰间快速琢了一小下。

    “吼~呜呜~”

    黑狮如遭雷击，从腰间传出难以忍受的疼痛，瞬间席卷全身。

    转眼看到走过来的公鸡，吓得急忙缩着脖子退出养殖棚。

    刚才的无敌气势在一琢之下烟消云散。

    惨叫声吸引过李常春的回眸关注，竖起中指吐槽：

    “切，还说自己是狮子，被一只公鸡都吓成这幅德行。”

    黑狮算是服了，也看透了。

    别说什么登天境，就算是圣境妖皇到这里都是孙子，啥也不是。

    乖乖的趴在地上躺尸，不敢去招惹任何。

    李常春这边。

    “刘婶，你家大壮今年十八了吧。”

    “可不是么，都十八了除了会种地啥也不会，都不知道以后有没有本事娶到媳妇。”

    李常春歪嘴一笑：“刘婶，要不让大壮跟我去城里修仙吧，学的一招半式还怕姑娘们踩不破你家门槛？”

    “修仙？”刘婶一愣，惊呼：“我说狗剩，你可别吓你婶，咱平头老百姓怎能有那等仙缘！”

    “刘婶，我不跟你开玩笑。”李常春坦然笑道：“我现在就在一个修仙门派干杂活，有路子介绍。”

    “真哒？”

    “我狗剩啥时候骗过咱乡亲。”

    “成，成，我这就去把大壮叫过来。”

    “这样吧刘婶。”李常春凝思了下后说道：“你帮忙去通知下村里满十六岁到二十六岁的姑娘们、小伙子们去村委会集合，我去统一开个会。”

    “好嘞。”

    刘婶兴高采烈的跑出院子。

    不一会叮当叮当就听到了村口召集铃声清脆的响起。

    李常春耸了耸肩膀，心说自己真聪明。

    这不就把花焰宫招收弟子的事儿搞定了么。

    而且还能带领村民学本事，带村里走向辉煌，一举两得双赢。

    就是有一点，没有带那个检测的水晶球，不知道沟沟村儿青少年们达不达标。

    转念一想，也无所谓，有几个算几个呗。

    大不了跟他去城里走走当长见识，在不成就去花焰宫种地，多大点事。

    看向站在一边拘谨发呆的灵灵，叫道：

    “灵灵，发什么呆呢，陪我去招收弟子。”

    “啊？哦~”

    灵灵从震惊中醒来，三步化两步追在李常春身后向村委会行去。

    村委会，其实就是一间空旷点的房子，里面摆着一些凳子。

    朴素的没法再朴素。

    可在灵灵的灵眼之下大不一样，每一把凳子上都散发着浓郁的仙灵气息，竟然都是仙器。

    敢肯定的说，这里面的家具都是圣人亲手打造。

    嗯，确实是狗剩自己做的。

    做工不算精良，歪三扭四小木凳，但是都用的系统发送的木材制成。

    灵灵木讷的坐在一个小凳子上，一股清凉纯净气息直感舒畅。

    心道这把凳子坐久了绝对对提升修为有莫大辅助，好东西哇。

    很快，村里年龄范围内的青少年们一个个陆续达到。

    有说有笑的跟村长打过招呼后找凳子安稳坐下，聆听教诲。

    “咳咳，大家安静一下。”李常春开门见山，简言表达：“本村长这里呢有份机缘，可以推荐大家去仙门学修仙，你们愿意吗？”

    “愿意！”

    下面异口同声高昂出声。

    修仙呐，那必然是每个青少年孩子们神圣的向往所在。

    李常春大手一挥：“好，都回去收拾一下，收拾完了立即出发。”

    “村长，要不您再多讲两句吧。”大壮憨厚的挠头说道。

    “为啥？”李常春不解。

    “这一来一回折腾，就两句话搞定，是不是有点……”

    “行吧，你们边回家边一路说，爱说什么说什么，去吧。”

    好吧，屁股还没坐热乎，青少年们呼啦啦又跑了出去。

