    “老实说，我也不知道。从理论上来说，他们将没有丝毫的成功可能。但是石梦涵等人的靠山太强大，也许会给予她们什么了不起的可以对抗迷境环境的装备。据我所知，品级上到八级的宝物级装备，就具有发出微量宇宙之力的能力。虽然发出宇宙之力对能量的消耗让永生境以下的武者难以想象和难以承受，但是你看那个陈岳随后就拿出那么多的暗质晶石高级能量，并且还给我们承诺了不少的暗质晶石报酬，这就表明暗质晶石能量能量他们是不缺的。所以我觉得他们只要在暗质晶石能量耗尽之前就及时急流勇退，应该还是能退出来的。要不是有这一点，我也未必会答应他们在这里死等他们，直到陈岳给我们支付的用于等待期间消耗的暗质晶石耗光。”对于瑞丽希尔的问题，米格思想了想说道。

    “陈岳给了足足够10年自然消耗的暗质晶石能量，还承诺说如果他们在这期间出来了，就按日给我们另外结算酬金。他既然如此豪气，想来他的暗质晶石储备至少都够他们在里面坚持10年时间。要是能量不够了，我想他们也不会自寻死路地在里面硬撑。所以我觉得他们退出来的希望还是蛮大的。只不过他们到底能不能在里面找到关小飞并将关小飞也一并带出来，或许会打上一个问号。”长生境六境外援特尔斯很是乐观地说道。

    “哈哈，不用讨论了，他们出来了。”特尔斯刚刚说完，神念‘看’得最远的米格思突然欣喜地说道。

    “什么？已经出来了？在哪个方向？”其余五人连忙问道。

    “诺，就在那个方向上。”米格思指了一个方向说道。

    其他五人连忙努力地把神念往那个方向延伸过去。

    过了几十息时间，他们的脸上纷纷露出了开心的笑容。

    因为陈岳一行人真的出现在了他们的神念观测范围里。

    他们都看得清楚，陈岳的队伍进去的时候是六个人，出来的时候却是七个人。多出来的那个人身上散发出九级顶峰星战神的气势，相貌也与他们提前看过画像的关小飞完全一样。

    这就是说，陈岳他们进去迷境只花了一个月多一点的时间，竟然就好运地找到了关小飞，并把关小飞带了出来。

    看到这个结果，米格思等人不仅仅是为关小飞的成功获救而高兴，还为自己等人可以省下陈岳预先支付的10年等待期间的能量不说，陈岳还得为他们支付两笔费用。一笔是按日结算的等待费用，另外一笔则是成功救出关小飞的双倍报酬。

    这些酬金可都是要用暗质晶石进行结算的。

    米格思等人从未怀疑过陈岳的支付能力和诚信。想到有这么一笔他们做梦都想不到的巨额战斗能量入账，他们如何会不高兴至极？

    很快，陈岳一行人就抵达了米格思等人所在地。米格思六人立即笑容满面的远远迎上去。

    “陈岳道友，这位就是你们心心念念的关小飞道友了吧？恭喜恭喜，你们如愿地把自己的兄弟从迷境陷阱里面救了出来。”米格思首先对陈岳拱了拱手，笑容可掬地说道。

    “这个宇宙中谁不知道死亡之域里面的迷境对永生境以下的生灵来说是只能进不能出的绝对禁地，没想到陈岳道友等人却能如履平地。难得，实在难得！”特尔斯也拱手赞叹道。

    “陈岳道友等人甘冒奇险，深入宇宙险地营救至交。此举可谓是义薄云天！我等佩服之至！”瑞丽希尔也凑趣地说道。

    “哈哈，托大家的福，这次还算平安。不过这也显得小飞是命不该绝的。”陈岳开心地笑着说道。

    一时间众人皆大欢喜。

    陈岳对米格思等人热情气氛的由来可是门清。这是米格思等人希望他兑现承诺，才刻意如此讨好他的。

    一扬手，陈岳身前出现了六堆不大不小的暗质晶石。

    这六堆暗质晶石缓缓地飘到米格思六人的面前。

    “六位道友，小飞现在既然已经平安救出来了，我也就该兑现对你们的承诺。这些暗质晶石是你们这一个多月以来的等待费用和我所承诺的双倍酬金。你们点点看是不是这些？”陈岳对米格思等人微笑说道。

    “陈岳道友果然大气！我等恭敬不如从命，就厚颜接受陈岳道友的厚赠了。”米格思等人眼睛一亮，简单地与陈岳客套了一句，意念一动就将晶石收进了自己的世界。

    至于陈岳所说的数量问题，他们的神念第一时间就将其点清楚了。没说的，只有多没有少。他们对此没有任何不满。

    至此，营救关小飞的事情彻底落实。他们现在虽然还身处在死亡之域当中，但是以他们的长生境修为，能支撑上很久很久。所以环境的问题暂时还不是大问题。

    而且他们手里也有着出去死亡之域的正确路线图，不用担心会在死亡之域里面迷路。

    他们现在面临的问题就是如何把关小飞带回去。

    说白了，就是如何面对必然在死亡之域出口处围堵他们的魔虫族大军。

    “我们进来死亡之域之前，两族决战已经正式爆发。如果是我们人族占据了战场优势，或是人族已经彻底取胜，我想出口外面就已经没有任何魔虫在围堵。”瑞丽希尔怀着侥幸心理猜测道。

    “这个可是难说呀。不知怎么的，我总觉这场决战我们人族方面好像不容乐观一样。如果我的料想成真，出口外面必定有魔虫族的重兵把守。”米格思不赞同地说道。

    “不管外面有没有魔虫族的部队把守，我们都先去到出口处看看再说吧。”陈岳就和稀泥道。

    “行，先去看看。”众人都答应道。

    接下来众人就按着路线图避开了沿途的各种能量陷阱，轻车熟路地向着出口方向奔行而去。

    在奔行途中，关小飞因为是‘九级星战神’，在速度上自然跟不上众人。于是他就被众人当中境界最高的米格思展开世界之力挟带着向前奔行。

    很快，他们就来到了出口边缘的内缘部位。

    

