    “爸爸，爸爸，你要去哪里？”

    鬼婴出现在门框下，抓着张万天的衣服往回拉。

    紧接着，张万天的身后站着一个浑身冒着黑气的女人，那女人低着头，双手和头发自然的垂落，极为的阴森恐怖。

    她缓缓的抬起头，朝着江明他们露着一个诡异的笑容，在他们的注视下，右手不紧不慢举起。

    可以看到，她手里拿着一只里面填满不明注射液的针筒，手起针落，像一个护士，把针筒插在张万天的脖子上。

    “嘶！”

    叶工和苏子龙情不自禁的倒吸了一口凉气，虽然只是做观众，但是身同感受，自己的脖子好像也被插了一针。

    好痛！

    不过当那女鬼看到江明的时候，当即就愣了一下。

    诡异的笑容顿时就凝固了！

    她犹如鬼鬼祟祟的老鼠，本来想着嘲笑这屋子的主人摆放食物的位置太随意了。

    却没料到刚拿起食物，回头就看到身后无声无息的站着一个眼睛冒绿光的猫咪。

    “她在害怕我？”江明被她那个愣住的表情，搞懵了。

    但很快就明白了过来。

    不是害怕他，而是害怕她左边身体的红衣女鬼。

    也是，唐尔曼和沈佳宜都直接瑟瑟发抖了，眼前这个寻仇的女鬼不可能不害怕。

    心中有了底气，江明狐假虎威的说道：

    “我是来看我的老同学张万天的，并不是要阻止你要干嘛，现在我看到了，你和我就当什么事都没发生过，你做你的，我做我的。”

    然，他把话说完的下一秒。

    整个屋子忽然红光一片，客厅的光线被强行用上红色的滤镜，家具和一些物品在红光下显露红色的轮廓。

    江明身后的叶工和苏子龙更是突然昏倒。

    突如其来的变故，让那对鬼母子迅速的把张万田拉回到房间里，还嘭的一声把门关上。

    “什么情况？”

    江明挠了挠头，心中有点疑惑，他没注意到自己的身后飘着一个红衣的女鬼。

    左看右看，上看下看，直到回头一看，差点没把他给吓晕了过去。

    还好，一人一鬼暂时的达成了合作。

    江明不担心，吕素会现在就要了他的小命。

    黑发飘舞的吕素一言不发，甚至目光也没看向他，而是直勾勾的看着张万天的房间。

    她舔了舔嘴巴，然后就消失了。

    过了一会儿，张万天的房间传来无比凄惨的尖叫声音。

    声音中有女人，有婴儿，还有一个男人。

    “这位大姐要大开杀戒了吗？”江明想到这位猛主，直接把鬼给吃下去，想想都觉得可怕。

    关键对方还住在自己的身体里面。

    江明咬着牙齿，趁对方离开自己的身体，直接拖着晕倒在地上的两个人打开房门，跑到外面。

    房门外。

    有几个男人战战兢兢的留意屋子里面的动静，看到江明拖着两个男人出来，他们的心扑通扑通的狂跳。

    死了两个人？

    张德江眼睛一黑，被吓昏了过去。

    好好的房子，居然成了猛鬼之屋。

    脑海立即浮现一个念头，搬家，儿子也不要了，重新练号！

    好在张德江身边的保镖及时的搀扶着，没等他们带着老板离开这里，他们的脸上露着一个难以置信的表情。

    眼睛直直的看着江明的身后。

    他们几个见到了鬼，见到了不应该存在唯物世界的东西，莫大的恐惧涌上心头。

    冷汗，源源不断地从脸部、身上冒出来，很快就把他们的衣服给浸湿了。

    尤其是女鬼身上那件鲜红的血衣，宛如被一盆血水刚泼上去似的，腥红到能够滴下血水，极为刺眼！

    “滴答！”

    就在他们还处于恐慌之中的时候，他们几个感觉到脸上有点湿，下意识的往脸上抹了一下，一看手掌。

    是血！

    “啊！”他们一脸惊恐，扔掉老板，头也不回的踩着台阶跑下去。

    张德江因为自己的保镖大喊大叫的动静，从昏厥中醒了过来。

    眼睛刚张开，就看到江明身后的红衣女鬼，女鬼的嘴里在嚼着什么东西。

    忽的，女鬼嘴巴吐出了一节手指骨头，骨头细小，应该是一个女性的。

    张德江瞪大了双眼。

    不管裤裆已经被黄色液体给浸湿，还散发出尿骚味，他顾不上抹鼻涕，手脚并用不停的往后退。

    并且还阿巴阿巴的叫着。

    江明眉头一皱，不能在这里多呆了，这里的动静很快就会引起其他人的注意。

    到那时候，被吃瓜群众当成瓜，就更加麻烦了。

    江明回头看了一眼吕素，没有说什么，背起苏子龙，又对叶工来一个公主抱。

    幸亏他从小就替父母干了不少的农活，力气很大，身上带着两个人，勉强能坚持几分钟。

    不理会张德江，江明离开了这里。

    跑到了楼下，外面依旧是烈日。

    突然江明的身体一僵，有一个阴冷的东西跑到了他的身体里面。

    他半边脸苦笑了一下，然后把苏子龙和叶工放到一个树底下。

    坐在地上，休息一下。

    江明摸了摸自己的左手臂，不再像以前那么冰冷，犹如从死人身上取下来的手臂，但也没有什么温度。

    然后他把手按在左边的胸口上，“我怎么感觉吕素似乎又归于平静了，好像沉寂了下去，不再躁动了。”

    “是因为吃了两个鬼的原因吗？看来我这次是来对了！”

    “喂饱了，就不闹腾了！”

    江明叹了一口气，目光看向不远处的一幢楼，嘴巴嘀咕道：“看来张万天应该凉了。”

    “嗡嗡嗡～”这个时候，裤兜里的手机震动了起来。

    拿出来一看，是社交APP里有一个信息发过来。

    “高雪？”

    江明点开，看了看高雪发过来的一段文字。

    “保安先生，因为我室友和同学不幸遇难的缘故，我现在被警察给调查了，不能随便的出校，所以暂时先把我能够看见鬼的事情放到一边。”

    “等这件事情结束之后我再来找你，很抱歉给你添麻烦了！”

    “不过你放心，我绝对不会主动把你的事情说出去，警察也不会查到保安先生你的头上，希望到时候我们的交易还能继续进行，毕竟我也付了一部分的出手费。”

    江明的眼睛微微眯起，高雪的最后一句话，不说还好，一说他心里升起了一股杀意。

    因为最后一句话里话中有话，是要威胁他！

    “这女不简单！”

    江明不喜欢被别人威胁，不屑的哼了一声，直接删了好友。

    他知道高雪也不会跟警察说，因为她需要自己帮助她解决能看见鬼的问题，除非她找到了其他人。

    况且没了好友，还有电话。

    对方着急了，肯定会给江明打电话。

    所以只能他拿捏别人，不能别人拿捏他，当然红衣女鬼是一个例外，毕竟他也打不过吕素。

