    至于说李忠信对九井柰子说，让九井柰子负责这个方面的事情，李忠信也是有一定的思量的。

    首先，他在美国这边呆不了多少时间就得离开，美国这边的这个事情，并不是他现在的重中之重。

    对于李忠信来讲，并不是什么重要的事情，无非就是借用着这样的一个事情，把忠信公司的名头打出去，让更多的人知道忠信公司，让忠信公司的连锁商店在美国这边多开一些，为忠信公司的连锁店进入世界各地打下一个良好的开端。

    其次就是，王波和他到美国这边来的时候就已经说好了，王波就是当一个忠信公司的吉祥物，其他的什么事情，人家王波不参与，摆摆门面的话，王波没有什么不满，但是，要是让王波负责具体的在美国这边的事情，和美国的那些个想要合作的人打交道，那就是强王波所难了。

    王波在来之前就给李忠信打了预防针，你李忠信不想出风头，让我在首映式上讲话，这个没有问题，但是，其他的事情你要是找到我，那就别怕我不给你面子。

    最主要的是，最近几年王波已经是膨胀了，已经是离开忠信公司也足够他风光一辈子了，所以，李忠信是真心得罪不起王波，真要是王波给他撂挑子不干了，那么，不说所有忠信公司的那些个大事小情都会落到他的头上也是差不多了。

    最后的一点呢！则是九井柰子一直在美国这边驻扎，基本上美国这边的大人物都知道有九井柰子这样的一个人，他们更愿意相信九井柰子这样的一个神秘女人，毕竟九井柰子是美国这边很多大型公司的股东代表，是属于美国这边投资相当厉害的一个专家级别的人物。

    “请老板放心，我会尽我最大的努力去把这个事情做好的。”九井柰子听完李忠信的话以后，她立刻就恭谨地对李忠信说了出来。

    对于李忠信信任她，把美国这边的大事小情都交给她来做的这个事情，九井柰子一直很满意。

    当年如果不是李忠信，她在这个时候，还指不定是不是在日本那边的酒店当中当服务员，她母亲的疾病能不能好还是未知的，所以，很多时候九井柰子都十分感谢李忠信，她觉得为李忠信做事，那是天经地义的一件事情。

    另外的一点就是，九井柰子觉得她已经是离不开李忠信的忠信公司了，她觉得，在李忠信的忠信公司的体系当中，她是十分牛逼的一个人物，在美国这边不说能够呼风唤雨也是差不多，但是，如果她离开忠信公司这边，不说能不能和现在一样，有没有那么多的权利和动用的资金，有没有那么多人恭维她，就是她自己都觉得，真要是离开了李忠信这边，她能不能活明白都不一定了。

    “这次的事情，我在来之前就已经是和你说得很清楚了，要人有钱，要钱给钱，只要是能够把这个事情办好，需要什么东西，直接和忠信公司总部那边提出来就可以。

    还有，这段时间让你联系的那些个玩新闻的人，让他们把这个热度维持一下，至少在这几天的时间里，我希望大家讨论最多的还是王总以及《泰坦尼克号》。”李忠信看了看九井柰子以后，正色地对九井柰子说了起来。

    对于九井柰子那边能够把他心中的思路理解多少，李忠信并没有去考虑太多，他只是觉得，九井柰子能够坚定地贯彻他的思路，按照他的想法去做这个事情，应该没有什么问题，毕竟现在王波已经是美国这边的话题人物了。

    李忠信打发走了九井柰子以后，也没有联系卡梅隆那边，而是坐在那里，优哉游哉地看起了九井柰子给他拿过来的报纸。

    李忠信看得是津津有味，他觉得，这些个记者对于王波的描述简直是恰到好处，基本上把王波不好的地方都描述了出来。

    首先，王波穿了那样的一身燕尾服的衣服，穿上去怎么看都觉得是很别扭的一种情况，当电影开始播放的时候，王波把那燕尾服脱下来搭到了他的身上，然后开始睡觉，对于这样的一种情况，是这些人根本就无法理解的一件事情，他们直接报道称之为十分诡异，他们觉得，王波做出来这样的一种事情，很让人费解。

    在大部分人的眼中，王波的身份地位很高，说是那种超级贵族也是差不多了，无论到什么地方，都应该做出来一定表率，特别是在电影首映式上演讲的男人，怎么能够在看电影的时候把燕尾服脱下来，并不当好东西地盖在身上，之后也是随手就丢给了身边其他的人，这样的一种做法，根本就没有那么一种大人物的气息。

    其次就是王波在自己投资的电影首映式上睡觉的这个事情，这个事情被记者们大幅地进行渲染，他们说，来自东方的投资人对于卡梅隆的电影应该是极度不看好，而且，对卡梅隆没有人任何的尊重。

    无论是换做谁，在那样的一种场合，也是不应该睡觉的，电影一共就那么两个多小时，哪怕是头一天没有睡好觉，或者是出现了什么样子的状况，也是不至于在卡梅隆的电影首映式上睡觉的。

    他们说的很是委婉，但是，意思表达的却是很清楚，东方人对于西方的电影根本就不了解，在进行投资以后，甚至对于投资的电影是什么都不懂，是暴发户或者是废物点心，要不然的话，绝对不能做出来这样的一种事情。

    最后，他们对于王波说的那些个事情做了一定的点评，点评当中更是对王波说的招商一起联合做大做强，要在美国这边搞起来属于中国公司的连锁商店嗤之以鼻，按照他们的想法，哪怕是美国这边的最牛逼的几个大佬，也是不敢按照王波说的那么去操作的，拿自己的钱，让别人赚钱的事情，这个事情只有傻子能够做出来。

