    几人立刻让位的让位，帮忙的帮忙，只是很快他们就面临了个难题。

    赵容朗昏迷不醒，加上伤在背上，只能卧倒在床，导致一喂药就漏，枕头上一片狼藉。

    赵宛舒看不过眼，“快别喂了，这喝的还没倒的多呢，这样不起效的。快去拿根中空的麦秸秆来！”

    农家多的就是这个，赵荣康随手去外头掐了根秸秆来，“你要干什么？”

    “喏，你们一个扶着二哥的头，一个就喝了药这么喂过去。”赵宛舒弄到合适的长度，“三哥你不怕苦吧？给你。”

    赵荣贵羞赧：“这，这不得嘴对着嘴喂吗？我，我还没娶媳妇呢……”

    赵宛舒想翻白眼，“非常时刻，你还想那么多？二哥又不是女的，你怕什么？你到底想不想二哥好起来啊！”

    “想！”

    赵荣贵燥得满脸通红，憋着气如壮士断腕端起碗，一直沉默不语的林彩云却突然摁住了他的手。

    “娘，您干什么啊？”赵荣贵不解地急道。

    林彩云眼神闪烁，“这，这药真行吗？”

    赵荣贵松了口气，忙给她宽心。

    “娘，您放心！刘大夫刚一个劲儿夸阿宛这药方开的精妙，他还以为咱家请了名医，还说要来讨教呢！所以，这药肯定是没问题的！”

    “娘，这药凉了，药效就打折扣了！”赵宛舒也看出了她的忐忑，提醒道。

    林彩云虽然还半信半疑的，但一来时间不等人，二来她也是信自己女儿的。

    所以，她松开了手，坚定道：“喂吧！”

    天已经黑了，一家人都没什么心思吃晚饭，只随便吃了两个邻居送的饼子充饥。

    喂完药后，本是应该洗漱休息的，但林彩云却怎么都不肯去休息，守在床边不动。

    “你们去睡吧！”她望着赵容朗苍白的脸，眼底满是担忧，“我哪儿都不去，我就在这守着！阿容不醒，我这心头就不定。”

    赵荣贵劝了几句都劝不动。

    还是赵宛舒出面，她扶住了林彩云，轻声细语地安抚道。

    “娘，您现在是双身子的人了，您就算是不为自己想想，也得为肚子里的弟弟妹妹考虑啊！到时候二哥好了，您要是病倒了，二哥得多自责啊！”

    “可你哥不醒，我这心头就不能安定，睡也是睡不着的。”林彩云哽咽道。

    “这样吧，我在这守着二哥，我懂点医，要是有个什么，也能派上用场。”

    林彩云迟疑，“可你头上还有伤……”

    “我没事的，我已经真不疼了。”

    赵宛舒不是逞能，她说的都是真话。

    说来也奇怪，明明当初疼死了，但醒来后，她却没点不舒服，仿佛之前受伤的不是她。

    “我来陪吧，我身强体壮，一晚不睡不碍事的。”赵荣贵自告奋勇。

    最后，经过商定，赵荣贵和赵宛舒一起来守夜，林彩云这才一步三回头的被赵荣康给扶回了房。

    赵荣贵看了眼满脸是汗的赵宛舒，忙主动道，“阿宛，我在门口打了盆水，你先去洗把脸歇息下。我来给二哥擦身吧！”

    赵宛舒的确是有些累了，颔首把帕子交了出去。

    “就擦这些地方，也不用很频繁，隔一会儿就擦一擦。就这样别给二哥盖太厚，天热闷着不散热，温度降不下来。”

    赵荣贵连忙点了点头，照葫芦画瓢开始忙活了。

    赵宛舒看了几眼，见没问题，这才放心地出门了。

    梨花村地处北地，夏夜的天空是满满的繁星，赵宛舒热得一身都是汗黏黏的，她背上还有点擦伤，也不好沾水，只能用湿毛巾擦了擦，简单的洗漱了就回来了。

    她看赵荣贵忙得认真，也没多说话，直接在屋内唯一完好的椅子上坐下。

    开始还有点精神，但实在是精神紧绷了一天，这会儿松懈下来，小脑袋一点一点的，竟是不知不觉睡了过去。

    第二天，赵宛舒是被赵荣贵的惊喜声吓醒的。

    “高烧退了！”

    赵宛舒揉着惺忪睡眼就看到赵荣贵正在床前手舞足蹈，“三哥？怎么了？”

    赵荣贵看到恍惚睁眼的赵容朗，声音里都是喜悦，“二哥醒了！”

    赵宛舒精神为之一振，连忙站了起来，快步走到床边，果然见赵容朗已经醒来，只是眼底还是有些迷蒙。

    她抬手去试了下温度，见已经恢复常温，心中如负重担。

    “二哥醒了就代表挨过这道坎儿了，后面好好养伤就好！”

    这时，林彩云和赵荣康也都连声赶来。

    赵荣康人小脚快，扑到床边就扒拉着最喜欢的哥哥，喜极而泣，“二哥，你真的醒了！呜呜，你吓死小康了，我差点以为你救不回来了，呜呜，我都担心死你了……”

    林彩云落在了后头，用帕子捂着嘴，哽咽出声，嘴里只泄出几声，“人没事就好，就好……”

    赵容朗慢慢恢复了理智，他抬手碰了碰赵荣康，声音沙哑道，“这是怎么了？怎么还哭上了？”

    赵荣贵急忙解释道，“二哥，你都不记得了吗？你回家后晕倒了，一直高烧不退，大夫都说你烧成那样活不了了，亏得阿宛出手，才能救下来你！”

    “阿宛？”赵容朗把目光转向站在一旁的赵宛舒，上下打量了她两眼，清俊的脸上浮起温和的笑容来，“你没事吧？”

    赵宛舒被他的笑容刺得眼眶有点涩然。

    她还记得当时举目惶然，是一身斑斑血衣的他，以单薄是背影挡在她跟前。

    “我没事，有事的明明是二哥你。”

    赵容朗摇头，“你没事就好，我这皮厚肉粗的，养两天就好。这次多亏了你救我，谢谢。”

    “一家人说什么两家话，再说了，”赵宛舒望着他苍白的脸颊，“明明是你为我挨板子在先，要不是因为我，你也不会受这无妄之灾。”

    闻言，赵荣康第一个瞪了眼赵宛舒，“我就知道是你害了二哥的，你个扫把星！”

    赵容朗呵斥道，“小康，不准胡说，阿宛是你亲姐姐，我平日里是这么教导你的吗？还不给阿宛道歉。”

