    看着这三人之间的情感纠葛，苏静安也没有办法，因为有些事情只有当事人清楚。

    最会发展成什么样子，也不是他们干预得了的事儿，她现在只能做的就是当好他们的后盾。

    看着傅英润失魂落魄的表情，苏静安本想上去解释一下，但是话到嘴边又停住了。

    最后忍不住开口说道：“你先回去好好休息一下，等身体养好了再解决这些其他的事情。”

    “嗯。”

    当想要接着说些什么，就被一旁的莫瞿用眼神制止了。

    两人悄悄的出去，来到了茶水间。

    “他们三个人之间的事情，不太好说，张葡卓和谢强彦青梅竹马，谢强彦喜欢张葡卓，这是毋庸置疑的。”

    “但是我们也能看出来，张葡卓喜欢的是傅英润。”

    “总之，他们三个人之间的事情，我们最好不要掺合进去，其实无论张葡卓和谁在一起都会幸福的。”

    “这是他们自己的选择问题，你也看出来了，现在傅英润是谁的话都听不进去，所以我们说再多都没有用。”

    “哎！好烦人呐！”苏静安忍不住向自家男朋友抱怨。

    “没事的，一切都会好的，我知道你也因为张葡卓的事情而内疚，可说这些事情都不怨你。”

    然后把苏静安抱在怀里，轻轻的抚过她的长发，紧接着说道：“我等会要出去一趟，庭审还有一些后续的事情没有解决。”

    “安全吗？”苏静安忍不住关心的问道。

    “没事，就只剩一些小鱼小虾并不会伤害到我，别担心了。”

    “我这一去，估计要两天回不了家，你自己多注意一下，好好休息，别让我担心，有什么事情随时联系我。”

    “嗯，知道啦。”

    看着莫瞿离去的背影，直到消失以后，苏静安才转身回去。

    鼎盛的事情也给了莫瞿一个很大的教训，本以为自己能掌控的事情，没有想到竟然牵连到了其他人，甚至差一点伤害到了苏静安。

    如果苏静安因为这件事情而受伤的话，他永远都无法原谅自己。

    这给他提了一个醒，做任何事情都要计划周全，万不可大意。

    回到公司以后，莫瞿立刻作出指示，很快鼎盛的那些剩余的股东也不再挣扎了，毕竟老板已经被抓进去了，他们面对莫瞿确实一点还手之力都没有。

    很快就完全就收纳了鼎盛剩余的势力，这一部分很多涉及到违法的，莫瞿整理一下就把证据全部都递交上去了。

    期间他也一直留心着枪支的问题，因为鼎盛老总居然能拿出手枪，肯定是有来源的，估计不止一把。

    果然不出他所料，很快就找出了他剩余的枪支，这些问题还是交给傅英泽。

    毕竟已经闲了那么久了，总得有些事情交给他。

    得知哥哥受伤住院后，傅英泽很快就赶了回来，之前在国外养伤，本不想那么早回来的，因为国内有乔芊芊在。

    他怕小乔尴尬，也不知道该怎么继续和他相处，毕竟之前发生那么多事情，所有人都没办法回到过去了。

    可是哥哥中枪受伤的消息，却给了他很大的危机感，不能因为逃避一些这样发生的事情而远远的躲着。

    傅家人的字典里就没有逃避两个字，他这次回来一方面是为了哥哥，另一方面还是要处理好和芊芊的关系。

    回国之后很快就和莫瞿见面了，也了解了事情的发展，至于枪支后续的事情，很快就处理好了。

    得知傅英泽回来之后，乔芊芊真的很开心，毕竟从上次分开，他们已经有很长时间没有见面了。

    虽然傅英泽拒绝了她，但是她的喜欢却没有一丝一毫的减少，因为他的这个邻家哥哥一直都没有放弃过她。

    即使在他犯了很多错，做了很多坏事的情况下，傅英泽都选择原谅她。

    芊芊想她这辈子再也碰不好，那么好的男人了吧。如果就这样放弃，她做不到。

    才意识到自己真正喜欢的人是英泽哥哥，想想这段时间做过来的一些蠢事儿，芊芊简直无地自容。

    无论如何都要再尝试一次，不管英泽哥哥是不是会接受。

    总之，不尝试这一次的话，她永远无法死心。

    刚到医院门口还没有见到哥哥，就被芊芊逮了个正着。傅英泽忍不住叹了口气，该来的还是要来了。

    “芊芊，这是医院门口，我们去旁边的咖啡馆说吧。”

    “嗯。”

    乔芊芊像个小尾巴一样跟着他的身后，一步一步踩着他的脚印，仿佛这样就能留住他一样。

    其实这次过来，仅仅也鼓足了很大的勇气，她知道付英泽虽然温柔，但是她却像风一样抓不住也留不住。

    不管这次结果怎么样，她都不会后悔，哪怕以后只能做个普通朋友，她也愿意。

    两人静静的坐在咖啡馆里，见芊芊久久不说话，傅英泽忍不住开口说道：“芊芊，好久不见，最近过得还好吗？”

    “挺好的，就是有时候挺想你的。”

    “这段时间发生了很多事情，以前的我直过得浑浑噩噩的，现在想想真的很幼稚。”

    “当初以为苏静安要抢走你们，我就拼命的去针对她，干了不少蠢事儿，最后还连累了你掉下悬崖，害你休养了那么长时间。”

    “对不起，傅英泽，我为我以前做的事情向你道歉。”

    闻言，傅英泽有些惊讶，看来经历过这么多事情以后，芊芊也成长了不少，终于学会反思了。

    对于乔芊芊，他一直把他当成一个邻家小妹妹，其实他本性不坏，心思很简单，容易被人煽动。

    所以小的时候就对她很照顾，因为稍不注意她就会被人哄骗了，乔芊芊真的是很单纯，什么事情都表现在脸上。

    “我原谅你了，我们芊芊真的有很大变化，长大了。”

    “英泽哥哥，谢谢你的原谅，这对我太重要了。”

    “还有一件事情我要跟你说，我喜欢你，喜欢很长时间了，所以我在这里向你表白，并不是说要为难你，我只想要一个答案而已。”

    看着芊芊坚定的目光，傅英泽也不想骗他她。

    “对不起，芊芊，我……”

    “不用说了，我知道了，我们还是好朋友吗？”见他拒绝，芊芊终于释然了

    “是的，我们是一辈子的好朋友。”

