    沈钰珠眼睁睁看着自家大哥，从座位上走了下来。

    一直走到花厅的正中，走进了波涛汹涌的漩涡。

    她狠狠闭了闭眼，心头对陆元淳多了几分愤怒。

    你倒是不想牵扯进皇子们中间，却非要拉一个人下水。

    如今大哥要参加春闱，一下子便得罪了皇子，以后的日子寸步难行。

    即便是慕修寒这样的实力派人物，也不愿意当众落了皇子们的面子，何况自己大哥只是个平民。

    若是遭了皇子们的恨，杀他那是再简单不过的事情了。

    沈钰珠死死盯着正厅中的陆元淳，一阵阵的气闷。

    不过自家大哥的性子忠厚仗义，带着几分江湖气息很浓厚的侠义，此番也只能认命了。

    一边的顾落霞也看出来沈钰珠脸色的不对劲儿，狠狠吸了一口气低声道：“那便是沈大哥吧？”

    她冲沈钰珠低声道：“钰珠姐姐，沈大哥当真是一条好汉。”

    “敢从皇子们的眼皮子底下抢女人，是这个！”

    顾落霞举起了大拇指晃了晃。

    沈钰珠狠狠闭了闭眼，却是一句话儿也说不出来了。

    此时花厅的正中，陆元淳端坐在古琴边，沈知仪琴技不好，可他的玉箫吹得极好。

    从小就被自己的叔叔赶出了沈家，至此便是四处漂泊做了行商。

    每到孤苦无依，想念家乡，想念爹娘和过世的叔母的时候，就会拿出玉箫吹奏一曲，自然是熟练得很。

    陆元淳和沈知仪的一曲平沙落雁，荡气回肠，百转千回。

    一曲终了，顿时引来四周的满堂彩。

    即便是宁安太妃也夸赞了几句。

    所有人的视线都落在正中这一对儿璧人的身上。

    沈知仪虽然穿着普通的靛青色布袍，不过身材高大，挺拔峻秀。

    身上带着几分京城贵族子弟没有的那种古朴之气，看着也不令人讨厌。

    一个秀美书香女子，一个朴素多才的公子，那气韵居然说不出来的登对。

    看得一边的陆婴一阵阵地抽冷气，她小心翼翼看向了身边坐着的父亲，脸色阴沉沉的。

    陆婴都不敢再看第二眼。

    父亲此生估计最讨厌的人家便是沈家了吧？

    沈家的家主沈啸文拐走了他的女儿，也就是自己。

    沈家嫡女带走了他宝贝孙子陆明哲的心。

    现在他好不容易培养起来的孙女儿，居然也看上了沈家这个出身低微的傻小子。

    这到底是造的什么孽？

    陆婴微微垂首不敢再看了，今天回去后，她得紧着给仪哥儿娶一房妻子了，眼见着这是要出事儿的节奏。

    原本还想的等仪哥儿春闱过后，再商量这件事情。

    现在看来，孩子们大了，亲事需要尽快操办才行。

    沈知仪收起了玉箫，同陆元淳一起给宁安太妃磕头谢恩，接了赏赐刚坐回到自己的位置上。

    突然一个尖锐的声音从沈钰珠的北边方向响了起来。

    沈钰珠对这个尖锐的声音已经生出了几分敏感，一听便是慕熙彤的声音，此时这声音中带着机锋，像是利剑，想要将什么刺出个窟窿眼儿来。

    “呵！沈家果然是门第高雅，沈公子这玉箫吹得当真是不错！”

    沈知仪知道这个艳丽到极致的女子，便是自己妹妹的小姑子。

    这个女人处处为难自己的妹妹，沈知仪对她自然是没有什么好感，他哪里听不出慕熙彤话语里的嘲讽。

    他只是淡淡道：“慕二小姐谬赞了。”

    沈知仪本就惜字如金，沉默寡言，对于慕熙彤这种挑衅的话语自然是简单回应，再不理会。

    慕熙彤看着沈知仪那张板正的脸孔，更是气不打一处来。

    沈家都生养了些什么玩意儿。

    沈钰珠那个贱人倒也罢了，如今沈家的一个普通公子，对她也是这般爱答不理的样子。

    她堂堂慕家二小姐，整个京城的世家公子都围着她转，唯独跑出来这么个目中无人的家伙。

    她之前因为陆元淳将她的风头压过去，感到分外的恼怒。

    后来看到二皇子对陆元淳生出来一些专注和在意，她更是嫉恨交加，此番看着眼前的一幕，顿时计上心来。

    她看着沈知仪笑道：“沈公子这玉箫吹得当真是不错，与陆姐姐的琴技倒也合拍得很，当真是天上地下的一对儿呢！”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    她晓得慕熙彤这便是借刀杀人的征兆，可偏生她一时半会儿想不出什么办法能化解。

    此时一直坐在忠勇伯府女眷那边的慕芷彤，用帕子捂着唇笑道：“说起来沈家当真是出才子才女的家族。”

    “倒也是和陆家兄妹颇有些缘分呢！”

    她声音虽然不如慕熙彤的锐利，但是声调很高，四周的人大多听到了。

    沈钰珠的脸色瞬间又沉下去几分。

    慕家姐妹看来今天这是不能好好说话了。

    她们当真是太狂妄了些，连着宁安太妃的脸面也不给了，不知道是她们太蠢还是太张狂。

    果然魏夫人脸色一变，低声呵斥道：“熙儿！坐下！”

    慕熙彤已经被陆元淳压她一个头这件事情气疯了去，二皇子是她的，岂能容别的人插手？

    今儿管他沈家还是陆家，面子里子的，她都不给了呢。

    慕家现在没有站队三皇子那一边，加上永宁侯府的门第，不管是谁都不放在眼里。

    慕熙彤从小都被慕侯爷宠惯大了的，自然是吃不了一点儿的委屈。

    此番母亲呵斥，她虽然觉得心头委屈，到底也不敢说什么了。

    慕熙彤刚刚坐了下来，不想正位上魏贵妃身边的平阳公主开了口。

    自从平阳公主上一次在宫宴上被父皇教训，她就一直脸上罩着一层霜色。

    这一次宁安太妃的寿宴，她身为长公主自然也要来的。

    不过自她进了这一处花厅，一直都是阴沉着脸，闭口不言。

    如今一开口，就是惊天动地。

    她缓缓抬起手点向了陆家长公子陆明哲的腰间，冷冷笑道：“长公子何时有了心上人？腰间挂着的小像，怎么看起来像是慕家世子妃的样子？”

    沈钰珠猛地抬眸看向穿着一袭鹅黄色裙衫的平阳公主，平阳公主也冷冷盯视着她。

    四周的空气瞬间凝固了起来。

