    “所、所有的怪兽都合体了！”

    “这是什么怪物！”

    所有人都惊呆了，尤其是刚刚才获胜的赛罗。

    四千多米的怪兽，对上平均身高只有50米的奥特曼们，压迫感非常强烈。

    “我们去对付它！”雷欧朝着阿斯特拉和戴拿点了点头，率先冲了上去。

    “我们也上，哥莫拉！”雷启动了格斗仪。

    “还有我们，一起战斗吧！”盘龙号众人也进入了盘龙号。

    赛罗面色也有些凝重，但是这种情况下，是不可能退缩的，于是他跟随着雷欧的脚步，也跃起，冲了上去。

    正在装死的泰罗一抬头，就看到阿斯特拉被打飞，撞在山石上。

    紧接着雷欧和赛罗的合击踢也到达，但是这种程度，对于皮糙肉厚的贝琉多拉来说不值一提。

    所有的怪兽对贝利亚来说只是工具而已，他们的身体，也只是被自己操控的武器。

    见体术不行，戴拿放弃了近战，朝着贝琉多拉的胸口发射了光线。

    然而贝琉多拉并非毫无理智，它有着操控着贝利亚，于是贝琉多拉一爪子将戴拿抓在手中，狠狠捏住了他，戴拿的光线湮灭，自身也被挤压，他像是被捏的半死的鸟儿一样从半空坠落。

    而雷召唤的哥莫拉……还没有多琉多拉的脚高。

    “射击！”盘龙号的攻击随之而来。

    但是这点攻击在贝琉多拉身上还不如蚊子叮咬。

    “雷欧哥哥！”阿斯特拉担忧地跑到雷欧旁边。

    雷欧则是暗中和泰罗对话着。

    ‘泰罗哥，这真的是你意料之中吗？是不是太强大了？’

    ‘这个、好像出了一点意外，但是没关系！’

    ‘真的没事吗？’

    ‘相信我啦！’

    贝利亚看到他们孱弱的攻击，嘲笑般地俯视着他们。

    “让我送你们上西天吧！”

    无数的攻击从贝琉多拉胸口发射出来，无差别攻击。

    在这混乱的情况下，泰罗首先是冲到了赛文那边，抱起赛文躲到一个有遮挡的地方，然后张开了屏障。

    赛文装归装，但是能量真的不太够了。

    “赛文哥，你先在这里待着，我去帮忙。”

    “注意安全，泰罗。”

    “嗯。”

    泰罗站了起来，维持着红灯，冲到了众奥面前，巨大的屏障挡住了所有攻击。

    “泰罗哥哥，你没事啊！”梦比优斯翻滚到一边。

    “暂时没事。”

    赛罗看着泰罗急速闪红灯的计时器，内心更加感动了。

    “老爹，不用特地来保护我的。”

    泰罗：……

    不行，得解释一下。

    “赛罗，其实——躲开！”泰罗扭头，突然面色一变。

    巨大的激光扫射了过来，泰罗连忙用光带拉住所有人，往四周一甩。

    雷正好落在了终极格斗仪旁边。

    雷抬头看着巨大的终极格斗仪，再看看自己的，突然有了个主意。

    “终极格斗仪……我的力量应该也可以控制！”

    泰罗和初代落在一起，悄悄给他补充了下能量。

    初代至今都没搞懂泰罗是怎么自主控制自己计时器的跳动的。

    泰罗自然也看到了雷掏出自己的格斗仪的举动，曾经，他也和雷奥尼克斯并肩作战过。

    其实雷控制不了那些怪兽的，因为泰罗之前没想到会有其他雷奥尼克斯会来，所以提前把格里姆德的能量混进去了。

    格里姆德，本质上是没有实体的，被封印在托雷基亚体内后才逐渐有了那样子的怪兽躯体，而泰罗体内的这只，正是另一个世界托雷基亚体内的那只。

    所以终极格斗仪对格里姆德无效，不然以万年前统治宇宙的雷布朗多，他肯定不会放过这一大战力。

    “一百头怪兽，听从我的指挥吧！”

    雷努力用自己的格斗仪共鸣着终极格斗仪，格斗仪没有任何反应。

    泰罗尴尬地摸了摸角。

    这个格斗仪是被改装过的，所以正规格斗仪是不能联动的。

    但是这一切不能暴露。

    于是泰罗主动被贝琉多拉踢到一边，落在终极格斗仪旁边，然后“艰难”地扶着终极格斗仪站起来。

    这下，终极格斗仪终于亮了。

    所有的怪兽都躁动起来了，贝利亚也察觉到了不对劲。

    不仅如此，蓝黑色的烟雾——也就是格里姆德能量从贝琉多拉身上冒出，更加疯狂的反抗让贝利亚立刻失去了对贝琉多拉的控制权。

    但是紧紧如此还不够，等离子火花复活了怪兽，只要等离子火花还在，那就能再复活一次。

    “赛罗，看你的了！”

    “嗯！”

    赛罗跳到了等离子火花面前，再次朝着他曾经渴望了无数次的力量伸出了手。

    不同的是，之前他是想要强大的力量，这次则是想要拯救大家，伙伴也好怪兽也好，不要再继续做这些没有意义的战斗了。

    这次，是为了光之国而战斗，为了保护大家而诞生出的力量。

    ‘请认可我吧！’

    比起赛罗，更紧张的是赛文。

    他对赛罗有信心，但是又害怕儿子被等离子火花灼伤。

    目前在光之国，不被等离子火花灼伤的奥非常少，即使是泰罗，也仅仅能短时间接触而已。

    然而等离子火花没有任何灼伤赛罗的意思，反而向赛罗传达了认可。

    赛罗的冰斧从头上脱离，被他抓在了手中，在等离子火花的照射下，两把冰斧逐渐融合，变为的新月状的双重剑。

    “神圣之光选择了赛罗！”

    这也是所有人都没有想到的，包括泰罗。

    ‘太好了，这下子一定更能扛起大旗了赛罗！距离我退休又近了一点。’

    “所有人，掩护赛罗！”

    看着赛罗，就仿佛是光之国未来的新星，赛文压抑住自己的高兴，继续装死。

    不过泰罗可没有这种顾忌，反正也没人知道泰罗能撑多久。

    什么，你说我红灯撑得比你蓝灯坚持时间还长？

    这不是基本操作吗，坐下！

    雷欧和阿斯特拉发射了兄弟合击射线，戴拿也紧随其后，梦比优斯立刻激发了炎之勇者形态，初代的斯派修姆光轮也准备待续。

    “所有人，终极武器准备好了吗？”盘龙号也悬浮在空中。

    “是的，船长！”

    “佩丹尼姆大炮，发射！！！”

    梦比优斯全身燃烧着，泰罗也同样，他们俩一个冲到贝琉多拉胸口，一个直接冲向了贝利亚。

    虽然红灯闪的比谁都厉害，但是泰罗却是最莽的一个。

    泰罗鬼差神似地往后看了一眼，初代的斯派修姆光轮一个接一个发射，莫名有点不合群。

    ‘哎，算了，体谅一下老前辈。’

    众人为赛罗制造机会，赛罗也立刻做出了反应。

    含有等离子能量的赛罗双重剑刺在了贝利亚胸口。

    “我不会放弃的，这个宇宙一定是我的！”

    “我来帮你粉碎这个野心吧！”

    赛罗提刀，看了一眼正在燃烧的泰罗。

    “连我一起砍！”

    “是！”

    赛罗也不矫情，他知道泰罗的奥特心脏，此时也不是说其他的时候。

    于是赛罗狠狠一刀，连同泰罗一起劈开。

    “啊啊啊啊我是不会死的！”

    泰罗也拉着贝利亚自爆了。

    趁着爆炸，直接捡了贝利亚的残肢收好。

    “对不起了贝利亚叔叔，你现在是敌人了。”

    泰罗也没那么矫情，什么“这是叔叔不能下手”之类的，绝对不可能发生在他身上的。

    出于私心，叫贝利亚为叔叔，因为以前他对自己挺好的。

    出于大义，也必须和他生死决战，因为贝利亚选择了另一条路，和光之国为敌。

    整个贝琉多拉也随之爆炸。

    赛罗的背影慢慢帅气地出现。

    但是下一秒，赛罗就立刻破功了。

    “老爹，老爹你在哪里！”

    赛罗冲到贝琉多拉的残骸里翻找着泰罗。

    “我回来了，老爹！”

    赛文当场气得直接灭灯，但是理智告诉他，现在不是解释的时候。

    而且赛文本身就不善言辞，在这个赛罗坚持认为泰罗是他父亲的情况下，再去告诉赛罗，他才是父亲，恐怕会激起赛罗的逆反心理。

    毕竟他还是个未成年的孩子，毕竟是自己对不起他。

    “找到了，老爹不要死啊！”

    赛罗终于扒拉出了泰罗，一把抱住。

    其他不知真相的人还未这对“父子”重逢而高兴着，知道真相的初代和雷欧一巴掌捂住了脸。

    “赛罗，先把等离子火花送回去吧。”

    “没错，等离子火花回归，所有人都不会有事的。”

    “好！”

    赛罗看向了等离子火花，眼神灼热。

    于是初代背着赛文，梦比优斯背着泰罗，其他人都跟随着赛罗回到了光之国。

    而光之国，收到命令的众人四处散开，不再聚集在等离子火花塔附近。

    “泰迦，你在这里乖乖的，爷爷奶奶离开一下，泰罗一会儿就回来。”奥特之母摸了摸泰迦的角。

    “我明白。”

    于是等到赛罗回来，就发现附近空无一人。

    “难道……都被贝利亚杀掉了么。”

    赛罗沉重地一步步走向等离子火花塔高处的中央。

    “嗯？那是……泰迦？”

    而泰迦也看到了赛罗，他十分兴奋地挥了挥手。

    “我在这里，赛罗哥哥！”

    赛罗快步上前，手中举着等离子火花。

    “你怎么在这里，泰迦，其他人呢？”

    “因为这里最安全，所以爸爸把我放到这里了，其他人不知道。”

    “好，泰迦，你先下来，我把等离子火花放回去。”

    “好的。”

    泰迦蹦下来，任由赛罗插回了等离子火花的座台。

    瞬间，火花塔绽放出强烈的光芒，照射到了整个光之国，所有被冰冻的地方彻底解冻。

    好了，这下想装也装不下去了。

    泰罗和赛文一个对视，也飞到了等离子火花附近。

    “爸爸你来了！”泰迦高兴地扑过来抱住泰罗。

    “泰迦。”泰罗也慈爱地摸了摸泰迦的角。

    赛罗还是有些别扭，但是想了想，也是时候认回自己了吧。

    于是他慢慢挪了过来。

    “父、父亲。”

    赛罗这次喊了最规矩的称呼，之前喊老爹纯属是拉不下脸，现在危机解决了，他赛罗反而紧张起来了。

    他有很多想问的。

    比如说当初为什么丢下自己，为什么一直不认自己，为什么突然对自己那么冷淡？

    “赛罗，不要叫我父亲。”泰罗一脸严肃，“我不是你父亲。”

    “爸爸？”泰迦仰起头，不明白泰罗的意思。

    赛罗低下了头，握紧了拳头，泰罗感觉他委屈地快哭出来了。

    “赛罗，其实……”泰罗上前，想解释一下，手伸过去，按住了塞罗的肩膀。

    “不要碰我！”赛罗猛地后退了几步。

    快速地抹了下脸，赛罗低着头，小声地吼着。

    “为什么，为什么我努力了这么久，你还是这样，眼里从来都没有过我，你到底有没有把我当儿子！”

    泰罗：(*)!!

    “你听我说，赛罗，其实赛文——”泰罗拉着赛文，推了推赛文想要他自己说。

    不料赛罗直接从等离子火花塔上空直接飞走了，留下呆滞的二人和什么都没明白的泰迦。

    “完了完了完了，误会又大了。”

    “泰罗。”

    “赛文哥，我说的吧，你看看你！”

    “……嗯，是我的错。”

    赛文落寞地慢慢离去，泰迦担忧地抓紧了泰罗的手。

    “爸爸，你不让赛罗哥哥叫你父亲，是因为赛罗哥哥是捡的吗？”

    “不是。”

    “那我以后还能喊赛罗哥哥为哥哥吗？”

    “当然，你们是兄弟。”

    表兄弟也是兄弟嘛，没毛病。

    离去的赛罗围绕着奥特之星来回地飞，想用运动**掉内心的情感。

    “为什么，为什么还是不可以！”

    赛罗很羡慕泰迦。

    泰迦一出生就受尽宠爱，他还能尽情撒娇，所有长辈都喜欢他，而且长得也很讨人欢心，不像自己……

    一直以来，赛罗总有种距离感。

    梦比优斯也好，泰迦也好，虽然是一起生活，但是泰罗明显对待他们和对自己不一样。

    虽然对自己很好，但是总有种莫名的疏离感。

    自己一直在怨泰罗小时候把自己丢孤儿院，那时候，还是有记忆的。

    所以一直不肯叫他爸爸，也是因为不愿意先低头，明明是他先丢下自己的！

    “我在想什么呢！”赛罗飞累了，随便找了个高塔往这一坐。

    看着下面重新恢复了生机的光之国，赛罗很骄傲，但是也很落寞。

    “父亲……”话语声随着风儿消逝。

    ————小剧场————

    （以下不要当正文看）

    泰罗：赛罗认错爹纯属是他脑补。

    泰迦：没错。

    泰罗：泰迦本来就叫赛罗哥哥啊，因为赛文是我表哥嘛。

    泰迦：没错。

    泰罗：至于对赛罗冷淡……哪有啊，我可是把他当儿子养的！

    冰斧袭来，泰罗立刻从被告席站了起来，当场跑路。

    “佐菲法官，原告赛文已经去追杀被告泰罗了！”

    “来人，警备队，去把他们俩逮回来！”

    “报告，我们追不上泰罗队长！”

    “那他是怎么被逮到的！”

    “用泰迦勾引的……”

    佐菲当场掀桌。

