
　　“特摩西德文字？！”

　　何塞眼瞳一缩，心中暗暗吃惊：“竟然是诸神时代之前的遗留！”

　　在遥远得时间失去意义的远古时代，不知何种缘故，同多元宇宙一同诞生的自然神尽数陨落、失踪，随后便开启了信仰神的时代，也就是何塞如今所处的诸神时代。

　　但是，自然神和信仰神两个时代之间并非直接衔接，中间还有一段很长时间的过渡期。

　　过渡期间，旧的成神之道已然封闭，新的道路尚未显现，整个多元宇宙兴起了一场蓬勃的探索大潮。

　　在那个波澜壮阔的时代，天之骄子们按照各自的道路前行，摸索更上一层楼的阶梯，而特摩西德文字便是那个时代流传得最为广泛的文字之一。

　　何塞对传承感到非常期待，石板能从古老时代流传至今，其上必然附着了难以想象的魔法能量，石板制作者留下的传承必然也不会差。

　　他接着往下看。

　　“精灵历6831年，凝霜之月，第二十五日，经过团队所有人一个多星期的努力，终于搞清楚了石板上记录的信息，这是一名远古强者留下的传承，传承很适合火系能量的使用者，正好费罗杰就是火系法师，大家都为他感到高兴。”

　　“精灵历6831年，凝霜之月，第二十六日，我们高兴得太早了，时间过去太久，石板上记录的信息和现实并不吻合，更糟糕的是传承之地所在位面早已被深渊吞噬，我们不得不踏上寻找之旅。”

　　“精灵历6845年，灼阳之月，经过十五年的寻找，我们终于找到了石板记录的传承之地，很幸运，传承之地有强大的魔力保护，并未被深渊吞噬破坏，不过这股魔力实在是太强了，我们进不去……”

　　“精灵历6848年，紫荆花之月，哈哈哈，找到办法了，原来传承之地只在特定的时间点开启，石板里隐藏的晶片便是进入传承之地的钥匙……，推算了一下时间，最近的开始时间在十三年后，我们决定就在深渊守着传承开启。”

　　“精灵历6857年，凛风之月，距离传承开启还有四年，但我们得知一个糟糕的消息，记录传承信息的石板不只一块，还有其他人也发现了石板的秘密，我们多了很多竞争对手，明里的，暗里的……”

　　看到这里，何塞不禁眉头一皱：“石板居然有很多块！”

　　这可不是一个好消息，早在数百年前，便有很多人和月精灵王一行争夺传承。

　　到了现在，知道传承消息的人只多不少，毕竟消息又经过数百年的传播和扩散。

　　他继续往下看，果不其然，在日记后面部分，精灵王一行和很多人都发生了冲突，巴诺炎魔领主——墨菲萨克的仇便是这一时期结下的。

　　日记最后部分，月精灵王所在的团队在激烈的战斗中被迫分散，精灵王身受重伤，逃到这一山洞，将东西埋好后就返回了泰达诺尔。

　　何塞将日记本收好，眼神明暗不定，他推算了一下时间，距离传承开启的日子快了。

　　“时间快到了，幸好精灵王留下了一枚钥匙，省去我从其他人手中争夺钥匙，如今只需要等待时机到来即可，”他喃喃自语，回忆着传承之地的信息。

　　传承之地所在位面被深渊吞噬，整个位面都成为了深渊的一部分，只是传承之地的守护力量非常强大，得以在深渊吞噬过程中保存下来，成为了在虚空中游荡的碎片。

　　传承之地只有在特定的时间点才会开启，而这一时间点就是无底深渊的无渊之日。

　　无渊之日，血日蒙蔽，整个深渊陷入无尽的黑暗当中，此时也是深渊魔气最弱的时分，到时候整个深渊的恶魔都将变得狂躁。

　　到那个时候，就可以凭借钥匙感应到传承之地的入口，并进入传承之地。

　　当然，远古强者留下的传承也不是那么好拿的，进入传承之地后还有考验。

　　“主人，”门外响起六臂蛇魔——毕昂莎的声音。

　　毕昂莎从山洞外走了进来，看到在骨堆旁静思的红龙。

　　何塞转向走进来的下属：“毕昂莎，我们得在深渊住一段时间。”

　　无渊之日并没有固定的开启之日，只有一个大概的时间范围，这时间范围在六个月到一年之间，因此何塞决定和月精灵王的团队一样，在深渊等待时机的到来，以免错过机会。

　　红龙环顾四周，山洞里满是狂战魔留下的痕迹：“我们把这山洞收拾一下，就当是临时居所了。”

　　想了想，六臂蛇魔虽然手多，但收拾整个山洞还是不如自己方便，他决定亲自动手。

　　“让火焰净化一切！”

　　何塞深吸一口气，将大量空气压缩进肺部，整个龙躯肺部膨胀，如同鼓起的气球。

　　随即身体前倾，张嘴，汹涌的龙炎从红龙口中喷出，涌向山洞中的骨堆。

　　在烈火中，骨堆迅速变得焦黑，很快便化为灰烬，和骨堆一同化为灰烬的还有狂战魔排泄物。

　　将整个山洞用龙息净化一遍后，味道舒服多了。

　　何塞心念一动，山洞里立马挂起了狂风，狂风携裹着灰烬向洞外吹去，将骨堆最后的残留物也清理出山洞。

　　望着干干净净的山洞，何塞心中满意，转向六臂蛇魔：“你随便找个地方住，还有，守门的任务就交给你了，不要让人来打扰我。”

　　“遵命！”六臂蛇魔领命。

　　何塞不再管她，自顾自的扫视山洞岩壁。

　　找到满意的位置，他抬手看了看自己的龙爪，龙爪尖锐而坚硬，甚至超过绝大部分魔法金属。

　　“时隔多年，但愿我的技艺尚未退化。”

　　这么想着，他将龙爪伸向选中的岩壁，尖锐的龙爪轻而易举嵌入岩壁，挖下大块石头，将石头堆到身后。

　　“嘿哟！嘿哟！”红龙干得热火朝天。

　　数个小时后，他成功在山洞内部扣出了三室一厅。

　　许多年以来，他已经习惯了城堡、仆人，如今回到童年时代居住的山洞，倒也没有出现不适应的情况。

　　不过，如今居住洞穴和幼年时期居住洞穴心态完全不同，以前是小心翼翼躲避强大猎食者和智慧生物，而如今，无论是居住城堡还是山洞，何塞都是安全感满满。

　　安全感来自于自身强大的实力。

　　时间一天一天过去，何塞和六臂蛇魔在山洞中住下。

　　六臂蛇魔牢记红龙的命令，不让任何人打扰红龙，她收服了一些恶魔用以看家护院，这避免了任何事都得亲力亲为，只有恶魔守卫搞不定的事儿，她才会亲自出手，而六臂蛇魔搞不定的事儿，这样的情况目前还没有出现过。

　　即便在强者如云的深渊，传奇恶魔也不是随处可见的大白菜，都是可划分领地的强横存在。

　　很快，时间来到了五个月之后。

　　何塞遇到麻烦了，他次元袋里存储的食物吃完了。

　　在无底深渊，任何动植物都含有深渊魔气，体内深渊魔气若是超过临界点，将会导致正常生物堕落，产生魔化现象，因此不适宜正常生物食用。

　　何塞不喜欢吃干涩发臭的魔化生物肉，虽然数个月不吃不喝对他来说也没什么，但他不愿亏待自己。

　　想了想，他决定去火岩营地补充补给。

　　“你看好家，我去去就回，”留下六臂蛇魔看家，何塞独自一龙飞上天空。

　　飞跃扭曲的山脉和荒野，他远远看到了大地上的火岩营地。

　　火岩营地坐落在山脉与平原的交界处，处于山脚下，平原边缘，说是营地，但实际上是一个繁华的小镇，镇子里人来人往，他们大都是来自多元宇宙各界的冒险者。

　　无底深渊很危险，但对于强者来说，却也是一片宝地。

　　深渊恶魔身上的材料，深渊特产的魔化动植物，还有蕴含魔气的深渊矿藏，这些在外界都是值钱的好东西。

　　多元宇宙总有一部分人被深渊特产吸引，做着发财梦，进入深渊冒险，要么把尸体留下沦为深渊大地的养分，要么带着财富离开，当然，也有一部分人拖着残躯失落离去。

　　冒险者赚不赚钱不知道，反正火岩营地这样为冒险者服务的场所是非常赚钱的。

　　就红龙观察，火岩营地的盈利大体可分为三个部分。天籁小说网

　　一是传送，无论是传送过来，还是传送离去，火岩营地都可以从冒险者手中得到一笔传送费用。

　　二是提供服务，住宿、餐饮、贩卖消息、提供武器、药剂等等，其中很多服务都是火岩营地掌控者本身提供的，至少也需要向营地掌控者缴纳费用。

　　三是收购，冒险者外出冒险所得收获，很多都会卖给火岩营地的收购商，而收购商背后的大老板就是营地掌控者本人。

　　就火岩营地这么一个小小镇子，一年的综合收入抵得上三角平原荆棘城。

　　老实说，何塞都有点心动，想在深渊建立一座冒险者营地。

　　不过，就算是要建也是以后的事儿，他此行来到火岩营地，只是为了补充食物。

　　在深渊营地有个不成文的规定，那便是除非营地主人准许，否则不能飞跃营地，不然的话就会被视为挑衅或心怀敌意，轻则争吵一番，重则大战一场。

　　何塞自然不想坏了规矩，平白树敌。

　　飞近火岩营地，他远远的落下，变成龙人形态，和三两个扛着恶魔尸体的冒险者一同向火岩营地大门走去。

　　和物质位面不同，深渊营地入城不需要出示什么身份证明，只需要缴纳三枚金币的入城税。

　　叮叮叮~。

　　三枚金币落入装入城税的箱子中，何塞走进火岩镇大门，寻着食物香味向贩卖食物的店铺走去。

　　他所不知道的是，在临近火岩营地时，静静躺在次元袋空间里的红色晶片发出微微光亮。

　　与此同时，火岩营地中心位置的堡垒里，火岩营地的建造者，熔岩人——贝克莱顿脸色凝重，注视着手中的红色晶片。

　　“晶片产生反应了，附近有另一个持有密匙的存在！”

　　作为营地掌控者，他自然发现在红龙靠近之后，红色晶片才产生反应的。

　　“这龙也是为了传承而来！”贝克莱顿眼中闪过一抹杀意。

　　在传承争夺战中，不是你死就是我亡，他不介意提前解决一个竞争对手，将对手手中的密匙交给亲近之人。

　　不过，他发现红龙似乎没有察觉异常一般，自顾自的在商店中选购，明白红龙可能没有将密匙随身携带，而是放在空间装备里。

　　“要不要突然出手，将威胁提前抹除呢，”贝克莱顿感到有些犹豫。

　　在自家地盘上，又是突然出手，他自信能够解决红龙，但在半神级的战斗中，火岩营地就别想保存了，数百年的经营成果必将毁于这一战。

　　他还真有些舍不得这日进斗金的营地。

　　经过一番深思熟虑，熔岩人打消了立马出手的念头：“等龙离去后通知朋友，联手将其灭杀。”

　　这样一来不仅火岩营地完好无损，呼朋唤友，以多欺少也更有安全保障。

　　另一边，何塞感受到半神级精神力从营地上空拂过，还特别关注了一下自己，他并未在意，自家地盘上来了另外一名强者，不关注才是不正常的。

　　他在商店里购买了大量肉食，随后毫不留恋，向火岩营地外面走去。

　　出了营地飞上天空，红龙向洞穴方向飞去。

　　有了充足的食物，他又恢复到了之前的生活状态。

　　………………

　　一天后。

　　火岩营地核心建筑里。

　　熔岩人——贝克莱顿正在宴请客人，熔岩人的客人有两人。

　　一名是头发眉毛都是红色的人类，这名人类身穿大红法袍，手中拿着法杖，典型的法师打扮。

　　另一名客人也是一名人类，与法师不同，他是一名人类壮汉，浑身肌肉鼓起，看上去与寻常人类战士没什么不同，但这名壮汉身上却散发出一股独属于超凡生物的野性，瞳孔也不是寻常人类的圆形，而是菱形。

　　“……，两位，事情就是这样，干不干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第344章 危险临近免费阅读。https://xs.23sk.com 