
　　就在我们准备看匣子的时候，远处的华玉泪奔的对着我们怒吼道:“还不快滚？等着坐牢是吧？”

　　面对她这样的大喝，我们也是一惊，随即便看到她叫人来追我们。这逼迫之下，我们也只能慌忙跑了起来。

　　“这什么情况啊？刚刚还好好的。喂，你们等等我啊，喂……”就在我们都快步跑在前方时，南宫慕在后面撕裂着嗓门大吼着，不过也都是被我们直接无视了，要怪就怪她他自己，没事带这么多的东西。

　　不知道被追了多久之后，总算是没有看到他们的影子了。这一番折腾，我们弄得是精疲力竭的，粗喘着气回头观望着还在奋力奔跑的南宫慕。

　　只不过他的那齐人高的大包也极大的缩水，一路跑来，那包早就空了，从其外表来看，应该是丢了大部分的东西，南宫慕脸泛泪光，都快要哭成一个泪人了。

　　等跑到我们跟前时，南宫慕暴跳如雷:“你大爷的，都是因为你们，现在好了吧？我就剩下几件了，我告诉你们，到时候回去了，你们一件也别想要。”

　　但南宫慕的话直接被我们无视了，义父则是将话题转移到重点，示意我看看匣子里是什么东西。我这才反应过来，等我打开查看里面是什么的时候，我的手却在颤抖。

　　因为在打开的瞬间，映入眼帘的便是“汤巫山”这三个大字。而这三个字正是刻在里面装着的那个东西上的。

　　“汤巫山？难道这是……”义父也是略有激动，从我手中夺了过去，仔细专研起来。

　　我的心情却万分复杂，怎么也没想到，从头到尾，这华玉一点也没有怨恨我的意思，反而还在自己丢脸的情况之下，这样竭力的帮助了我们。

　　怪不得我们要拆开的时候，她还固执的要撵我们走。我还以为她是恼羞成怒了，可却不曾想，自己却以小人之心度君子之腹。

　　“这应该是一个类似魔方的东西的，看来必须得解开这个魔方，才能明白其中的原理。”就在我脑子一片紊乱的时候，义父在一旁兴奋的说道，眼冒精光。

　　“是吗？我看到不像，像是蹴鞠，也就是踢着玩的，哪有什么球形状的魔方啊？开玩笑不是？”素素在一旁插嘴道，同时伸手便向我义父的手而去。

　　不过被我即使看到，在她要触及的时候，我的手一把拦住了她。可没想到她却借题发挥直接大叫起来:“夫君你这是干嘛啊？这大白天的，这么多人，你怎么能动手动脚的？”

　　我眉头微皱，这明显就是故意说给雨瑶听到。雨瑶从先到现在，一直都躲在一边，对一切事情都万全不在意，表面虽说如此，但他心中是怎样的，我还是很清楚不过的。

　　“躲开点，演技这么烂就别演了吧？破坏别人，你很有成就？”小刀看不下去了，在一旁插嘴道。

　　也是给小刀这么一说，那女子直接弄得来低头不语。这才还了我们的安静。

　　不过义父的眼神也注意到这素素的身上来了，对我示意的问道:“这谁啊？怎么没见过？”

　　“她是……”

　　“我是来寻汤巫山的，也不怕告诉你们，你们寻的这东西就是废物，其实我手中有最详细的情报，只是我独身一人，而且是个弱女子，行动自然不太方便，所以我想跟你们合作，不知道你们能否愿意啊？看你像是管事的，那就你来回答我。”

　　素素眼倒是挺尖的，直接指着我义父问道。我义父焦虑的看了素素一番，正准备开口说什么的。南宫慕却抢先的站了出来，指着素素便道:“你谁啊你，想合作？你觉得就你一个人，有合作的可能吗？再说了，我们有什么理由相信你？”

　　南宫慕插嘴的习惯虽说不好，但也是倒出了我们的疑问。我们凭什么相信她？陌路相识的，只是帮我们付了一袋钱，就这样的情况，便要提和我们合作？这跟空手套白狼有什么区别。

　　“谁知道呢？反正我可以直白的告诉你，这地方有三巨头，你们所见的那华府只是其中之一，而那县令是第二，最后是那山大王。他们三人是直接垄断这地方的主宰，所以如果这地方有什么惊天的秘密，唯一能有消息的，难道不就是这三人？”素素这么一句话，让我们也是茅塞顿开。

　　对啊，如果这汤巫山是极其隐秘的地方，那证明其后存在的东西，是这里最有权势的人都想要隐藏的，而这汤巫山的具体位置，自然是这三个最有权势的人才会知晓。

　　“所以你打算怎么合作？”义父沉吟道，面部没有太多的表情。

　　“这还用我直说吗？都说汤巫山金银满天下，到时候我们五五分账，如果行的话，那我们就继续聊下去，要是不行的话，那……”素素高昂着头，得意的神色外露，一点也没有担心我们会对她不利或者怎么的。

　　“去你大爷的，想分一半？你看到我们这多少人没有？我们有五人，你只有一人，顶多分你一成。”南宫慕眼睛也亮了起来。

　　这小子是一提到钱就走不动路的这种。在分账上面，他自然不会示弱，不等我义父说什么，他又是插嘴道。

　　“哦？是吗？那算了呗，既然都这样了，那就各走各的吧，祝你们好运哦。”素素一边给我们挥手，一边便要先行离去。

　　“等等，这么急着走干嘛？那些金银我们可以不要，都归你。”义父主动开口了，但他说得这话，也让我们是大吃一惊。

　　尤其是南宫慕跳的最高，但在义父的一个眼神之下，他也只能收敛住，那一脸痛苦的表情，比他死了全家还伤心。

　　我也只能为南宫慕叹息，不过我也真没想到，义父居然这么让步的？全部都让了？这也是够大度的。

　　“是吗？这感情好，既然达成合作协议了，那我还有个要求。”那素素居然还得寸进尺。

　　我也是有些不耐烦了，但义父没有任何举动，我们自然也没敢轻举妄动。只能看义父的意思，而义父再度妥协的点了点头。

　　“这就好了，那县令贪恋美色，要想对他下手，那就得从美色开始，但我是不行了，本来我计划好好的，被他俩破坏，所以我是不能参与其中了。”素素在说的时候，还愤恨的指了指我和小刀。

　　这感觉就跟一切都是我俩的锅一般，我不忍皱眉，心中却已经猜到他这是想弄什么花花肠子了，要是我没有猜错的话，她应该是想要对雨瑶下手。

　　毕竟她所言的美色，把她自己除外，这里能有的女性就只有雨瑶一个。所以她的目标一定是雨瑶。

　　“所以呢，我需要其他的女色，从此来勾引那个县令。”

　　“我不同意。”不等那素素说完，我直接打断道。什么都能跟她商量，唯独这事情没得商量，这不是送羊入虎口？

　　虽说雨瑶的身手随便能自保没有问题，但谁会知道那县令会不会用什么卑鄙的手段呢？所以这万万不行。

　　“不行，什么都可以商量，唯独这事情不行，我们还是想别的办法入手。”为此，我还特意补充说道。

　　而素素也是眉头一挑，在我四周转了一圈道:“怎么？你那么紧张干嘛？又不是叫你去，是叫女的去，那位美女就不错啊，叫什么来着？我记得应该是叫雨瑶是吧？”

　　果然，她的目标就是在雨瑶身上，我恨得牙痒痒，这人明摆着就是故意的。我才不能让她得逞。

　　“叫什么管你什么事？反正就是不能用色诱，因为你已经失败了，所以必须得另换他法。”我固执的回应道，同时眼神也在向小刀他们支援。

　　小刀正准备说什么的，却被南宫慕再度抢先:“你看你们，有什么好吵的？这事情我也觉得不能让雨瑶去，毕竟她太高冷了，就算能勉强改掉，但就她那脾气，对方一旦毛手毛脚的，还不得给她杀了？到时候事情不就闹得更大了？”

　　我心中不免激动起来，南宫慕这小子终于是说了句人话了。就在我对他投去赞许的眼神时，一旁的雨瑶却径直的走了过来。

　　“我才是当事人好吗？你们这么帮我否决，问了我的意见吗？”素素阴冷的说道，回头看了我一眼，可也都是满脸的阴冷。

　　这让我也不禁皱眉，看来雨瑶这是要意气用事。我必须得想办法阻拦才行。

　　“说吧，具体要我怎么来做？”雨瑶直接去跟素素交谈了起来，完全无视了我们的存在。

　　素素淡笑着，颇为欣赏的将雨瑶给看着:“看来你很有觉悟嘛，以你的姿色，只需要再改变一下穿着，暴露性感点，即可。”

　　大爷的，我彻底火了，这妮子是故意的吧？就是想要捉弄雨瑶？可也是这时候，一双强而有力的手按在了我的肩上。等我回头一看，发现是义父，也正因为如此，我才稍稍冷静下来，看义父是什么意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第348章 汤巫山的背后免费阅读。https://xs.23sk.com 