    此时，桃花坞中，凤九先让那四名金丹修士在这里住下，自己则来到那放置着神魂木的院落。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那院落在比较僻的地方，阳光较少，较为阴凉，再加上自他们一家依符神魂木在这院中修炼后，这里的阴寒之气便更盛了。

    一树阴之下，没有阳光照耀之地，几抹身影渐渐浮现，看到凤九的到来，脸上皆溢出欣喜之色，纷纷朝她行了一礼，恭敬的唤了一声。

    “主子。”

    四道鬼魂因在这里修炼了些日子，阴气已经稳定，再加上有凤九给他们修炼的鬼修功法，此时就算不是夜间，也已经可以现身人前。

    凤九的目光在他们身上掠过，笑道：“看来你们的修炼度也不错，这么快就已经修成第一层凝魂成形了。”

    “这都得多谢主子，若非主子给我们修炼的功法是鬼修法诀的珍品，只怕我们也无法在这么短的时间里凝魂成形。”老者开口说着，脸上溢出开心的笑意。

    可以凝魂成形，那他们就可以像活着的人一样出现在白天，可以以人形走动在人前，这对他们来说，原本都是不敢想象的事情。

    “修炼有成是好事。”她点了点头，走到桌边去坐下，问了他们一些最近在这里的一些事情。

    “主子，我们在这里倒一切正常，就算有修士来也感觉不到我们的存在，不过……”老者声音微顿，道：“桃花坞里的那扫地老者，却是不简单。”

    “嗯？”她挑了下眉：“说说。”

    “主子说我们可以在桃花坞中随意活动，那天夜就里我们便出去转了一天，正好碰上了那老者，他当时险些就灭了我们，好在我们说是经主子允许在这里修炼的，他才拂拂衣袖离去，只是告诉我们，不得惊忧了前来桃花坞的人。”

    闻言，凤九笑了笑，从当初进来时她就见那老者不一般，他身上的气息敛得极为干净，就是她也不知他的修炼到底有多高，这么久了，见一直相安无事，她也就没去理会，由着他继续在那里扫着地。

    “你们继续在这里修炼吧！阳阳那里了挺好，我父亲请了先生在教他读书习字，他还亲自教阳阳一些基本的修炼，等你们的修为再高一些，可以无惧阳光随意行走时，到时可去凤府看看他。”

    一听这话，他们欣喜的相视一眼，对凤九道：“多谢主子对阳阳的栽培，我们一定会努力修炼的。”

    凤九点了下头，这才起身往外走去，刚走出院子，就见那穿着灰衣的老者拿着扫站在不远处，见此，她唇边笑意微深，移步走了过去。

    “有事？”

    她在他面前停下脚步问着，心下也有些好奇，他是什么人？怎么就甘愿在这里默默的当个扫地的老人？

    老者看了她一眼，继而半敛下眼眸，道：“小姐刚回来，应该是不知道最近都在说，凤家的老爷子失踪了。”

    闻言，凤九脸色微变：“什么时候的事？”