    两个孩子身处险境，闻蔓和墨聿谨的心都悬浮着，如今情况紧急，他们必须要尽快把孩子找到。

    现在才是真正的争分夺秒，在锁定的位置附近，余特助也喊起来：“小落的位置和我们只有五百米。”

    闻蔓着急喊道：“快点降落，如果实在没有位置，那就给我准备降落伞。”

    闻蔓已经不能再等下去了，她不管用什么样的办法，都必须要尽快找到闻小落才行。

    余特助观察了一番，如果想降落还需要几分钟，马上叫人为我们准备好降落伞，墨聿谨最后也要求一并准备。

    而且墨聿谨还交代：“叫人把这里的路全部拦截，务必要把逃走的车子拦下来，我不接受任何意外，不管用什么办法，都要留住人。”

    余特助办事向来神速：“明白，马上就安排下去。”

    闻蔓准备好之后，回头看向墨聿谨，提醒道：“聿谨，你一定要小心，我先下去。”

    说完闻蔓甚至都没有犹豫片刻就跳了下去，然而手机却在这个时候没有信号，突然信息中断，让闻蔓着急起来。

    但是这种紧要情况她也明白，根本就不能再拨打回去，否则被那坏人听到的话，就会找到闻小落的位置。

    闻蔓祈祷着闻小落一定要躲起来，千万不要被这女人抓到。

    闻小落看到电话被挂断之后想到妈妈肯定在靠近自己，她也没有惊慌，而是钻入树林寻找可以藏身的地方。

    然而当闻小落躲到一个树丛想要给闻蔓拨打电话过去，才发现这里也根本没有信号。

    “小妹妹，你躲到哪里去了，这山上可是有野狼，还有很多猛兽的哦，你快点出来，阿姨不会生你的气，我带你去找妈妈。”

    当听到这个女人的声音，闻小落蜷缩着身子不敢动弹，一旦把抓住她就完蛋。

    但是这个脚步声在靠近，让闻小落胆战心惊，她紧握住小刀用来防身。

    这女人虽然知道闻小落是躲进来了，但是到处都是树丛，她一个一个翻找浪费时间，所以想要用这话吓唬她。

    只是这种话对闻小落来说根本就没有威胁，所以一点用处都没有。

    这女人又学着狼叫的声音，试探把闻小落给吓唬起来，结果她过去吓唬其他孩子的招数，到了闻小落这里根本就不很奏效了。

    突然又听到闻蔓的叫喊声：“小落，妈妈来了，你不要害怕，妈妈现在就进来找你，你要等找我。”

    这女人听到救兵来了顿时害怕起来，一时间也不知道该怎么办才好，如果现在逃走还有机会，可是又不甘心被一个小女孩给捉弄。

    正当这个女人不知道该怎么办的时候，突然看到前方树丛露出一个鞋子，顺应着鞋子看过去，还有闻小落的衣服，让她笑起来。

    只要是抓住了这个小丫头，到时候还能威胁得到一笔钱，再说了被她这样戏耍，肯定不想轻易就收手。

    这女人一步一步走上前，突然就扑上前，然而她却扑了一个空，等她反应过来是上当的时候，刚回头，身后的闻小落手里的刀子一挥，直接是刺下了她的双眼。

    鲜血溅到闻小落的身上，同时树林里也传来女人惨叫的声音，顿时就惊动了闻蔓，还有身后赶来的墨聿谨。

    闻蔓加快脚步跑上前，终于是看到闻小落的声音，她冲的上去，却看到闻小落手里有刀，正木然的看向面前的女人，她回头对着闻蔓露出笑容，一点也不恐慌的样子。

    “妈妈你看，我把她制服了，我是不是很厉害。”

    闻蔓的心情却无比沉重，她现在或许是明白重隆他们为什么想要训练闻小落，而且还非要让她加入组织。

    闻小落的这个天赋，只需要后天的一点点提醒就会被激发出来，甚至看到她设下的这些陷阱，都不知道什么人教她的。

    闻蔓把她拥入到怀里，担忧问：“小落，难道你都不害怕的吗？”

    闻蔓觉得她真的是失去了太多小女孩才有的软糯和天真，让她真是后悔当初带着闻小落在组织待了一段时间。

    闻小落点头：“我当然是很害怕，但是也觉得有些刺激好玩，就好像是在玩游戏一样。”

    这番话让赶来的墨聿谨也听到，两人对视一眼，心情都非常复杂，都明白闻小落的问题出在什么地方。

    但是现在也没有那么多时间和精力来想这个问题，闻蔓把她抱起来：“我们先去找知知，不知道余特助那边拦住没有。”

    墨聿谨心情也复杂，叫人先把这个女人给带回去，自己也跟随上前去寻找墨知知。

    余特助那边也拦截到了车辆，但是那男人有些激动，直接是拿着匕首把墨知知当成了人质。

    “你们要是再不放我走的话，我就要动刀子了，这可是你们墨家的小王子，要是他有个闪失，你们都得陪葬，马上给我滚开。”

    男人清楚现在逃不掉的话，怕是就没有机会了，原本是想要用这两个小东西发财，结果倒好，直接是落到这样的下场，还不知道自己老婆现在情况。

    总之他的预感也不好，只能是想逃出去才谁。

    余特助自然不敢伤害到墨知知，但是也精力拦住这个男人：“你不要冲动，其实你无非就是为了钱，只要你开口，我们墨总都会给你，你又何必要伤人的性命，这一来，你还什么都得不到。”

    “我不管，我现在就要走，马上把关卡打开，否则我就真的要动刀子了。”

    男人其实也不想伤人，他只想求财，但是关键是现在走不掉，如果被抓住，再多钱财有什么用。

    “你可以和我们墨总开出条件，而且我可以向你保证，只要你把小少爷还给我们，我们保证不会伤害你，还会给你一笔钱离开。”

    余特助竟可能的说着好话来安抚这个男人，希望他可以把墨知知放了。

    可是这种人可是老手，知道一旦把人质交出去就意味着该解决自己，他坚决摇头：“这不可能，在我没有得到自由之前，我是不可能放他走的，你们马上让路。”

