
　　于翔还带着笑容，道，“关键是……你们学得会吗？”

　　于翔是个八面玲珑的人，刚才和丁诗媚他们一行参观开会，也是能说会道。他故意说这番话，就是为了当面刺一下陈一闻。

　　当然这话也能放能收，他只需要事后说声“开个玩笑别当真啊！”就包能让陈一闻所有的恼怒都憋回肚子里，陈一闻还不能生气，要是生气，反倒在他笑脸相迎之下，被他身后那些看热闹不嫌事大的说成“小气！”

　　结果他以为会露出恼怒神情的陈一闻，却是在微怔之后，道，“恕我直言，还未怕过任何人！”

　　于翔一怔，他身后一些个注视这边情况的人，也都呆了一下，他们早上演出结束的时候就听陈一闻在那边和丁诗媚说要当间谍，当时听到，他们就呵呵了，这跑青大来还不低调，还在丁妹面前口出狂言，那行，你不是要看吗，于翔就大大方方领着陈一闻去看，看完后戳你一声“学得会吗？”，就是报酬。

　　结果陈一闻不老老实实受着，反倒来这么一番话，关键是还说得挺大声，这是狂得没边了是吧？

　　就在于翔和众人脸色都难看起来的时候，陈一闻脸上堆起笑容，“哈哈，开个玩笑，别当真啊！”

　　一席话让一干人憋得很想口吐芬芳。

　　最后陈一闻离开学生活动中心，于翔和身边人站着，看陈一闻远去的身影，他摇了摇头，道，“脸皮真厚啊……”

　　旁边一男生道，“这个陈一闻，听说上回市里面的视频短片大赛，他做了那个《陈大锤历险记》的动画，挺火的，得了一等奖。”

　　于翔道，“那是青山市里面组织的，青大真正厉害的，都在准备三月份的原创影片国赛。那个含金量不足的！”

　　旁边的人点了点头。那场青山市的短片大赛，虽然报名的人很多，但青大这回奔着国赛去的那几支队伍里厉害的人，参赛的很少的，人老早就拿过市级比赛的奖牌了，为了准备国赛，这种时候都不会去分散精力的。所以陈一闻夺得了冠军，也不代表多高的含金量。

　　“而且听说是个很简陋的动画吧……那他这回可以去角逐动画片单元啊……只是简陋的画风，国赛里面可不讨巧，国赛的评委，可不是刘启荣那种依靠个人喜好就说了算……”于翔笑了笑，看向他的团队成员们，“而且，扮丑搞笑，不代表着艺术价值就高，我们追求的还是故事内涵。哪怕是一支微电影，也要表现出我们青大团队精良的制作，和他们拉开差距！”天籁小说网

　　说最后这句话的时候，他看向的是陈一闻一群人离开的方向。

　　众人认可的点头。

　　……

　　丁诗媚要回寝室，正好和要离开青大的陈一闻四人顺路走上一截。

　　送别陈一闻之前，丁诗媚歪着头看他，问道，“刚刚你们在那边说什么？于翔是不是在我面前当面一套背后一套？”

　　陈一闻是她邀请过来的，她介绍中也是自己的朋友，于翔对陈一闻表现得很热情，方才她虽然没有靠近，可看到陈一闻和于翔身边人的表情，大概知道闹了点不愉快。

　　陈一闻道，“没什么，就是男人之间的恩怨！”

　　丁诗媚深深看他一眼，陈一闻居然不告状。她点点头，“好吧。我从这边走了，你们从这条路这就可以从东二门出青大了。”

　　分岔路口到了，丁诗媚和陈一闻走在前面，刘昱等人在落了他们十多米开外的后方，看到丁诗媚挥手和他们道别，三人也高声回应告别。

　　丁诗媚手收回来，才趁着刘昱三人往陈一闻这边走却还暂时听不到他们说话的时候，眨了眨眼道，“管你和于翔之间怎么……我站你这边！”

　　……

　　……

　　按理说今天到青大一行很是充实，早上看了丁诗媚的演出，除了她之外，在场还有青大很多养眼的美女，中午吃了顿丁妹请的好吃的炒菜，下午则去了青大学生活动中心接触和看了青大的参赛团体，产生了很多灵感碰撞，但从青大回来，刘昱，胡利京，卓俊三人都有些闷闷不乐。

　　虽然表面上没说什么，但三人这之后去工作室更勤了，面对镜头拍片时也更为认真了。

　　陈一闻理解，看得出青大的氛围刺激了他们，而他们也见识到了国赛的竞争程度，也让他们收起了之前的玩乐轻视之心。

　　这趟去青大陈一闻也有所收获，他本身也是个普通平凡的人，只是另一个时空的那些经历记忆，给了他一些优势，尽管有《报告老板》这种作品的前车之鉴，但是他们要以此参加国赛去比赛，情况又有不同。

　　这种轻松搞笑的作品更适合在平台上推出，拉流量挣钱，但如果说是参加比赛，情况就难说了。看了青大的一些作品，虽然几乎还没有完全完工的，有些是部分的样片，展现出来的作品，因为有这个时空的那些ai技术加持的缘故，陈一闻看到拍出来的内容质感，都堪称他另一个时空所见到的电影级别。

　　画面氛围滤镜这些东西非常好，这些大学生有的时候还有想法，说实话，把他在青大看到的一些作品，放在他记忆里的另一个时空，画面的质感配合上一定讲故事的能力，恐怕能直接在那个时空拿到优胜，光是ai技术对摄影的加成，就足以秒杀上个时空一干大学生拍出来的片子。

　　这让陈一闻也很有压力，特别是他现在发现，《报告老板》可能去平台挣钱可以，可正儿八经参加国赛，只怕是不太可能获奖的情况。

　　然而眼下却没办法跟工作室的众人们说起，他现在就是众人的一个标杆，如果他都显得没有底气没有把握，那所有人现在支撑的那根杆子就会倒！

　　刘昱，胡利京，还有卓俊，说实话都是大学里基础差很多的，他们按照正常的大学流程，很可能无法按时毕业，最后只能拿一个肄业证，甚至被退学。

　　退学机制已经成熟的现在，每届都有百分之三十的人被退学。这还是平均水平，在商院的一些学科，淘汰率还更高，有的一半人都毕不了业的情况。

　　所以陈一闻的这个艺术队其实是他们的一根救命稻草，拿到了艺术队的学分，再加上他们学业上努把力不要被甩太远，最后能够完成家庭的寄望，拿到商院毕业证，就是作为学生，全家人的期望之下，这大学终极的目标。

　　陈一闻作为“过来人”，虽然清楚并不是一定要有个大学毕业证人生才能有出路。但这种道理，是不能给室友人们说的，甚至他也不能说出“不用担心被退学，可以跟着他混”的这种话。

　　任何道理都有适用的环境和时机。在现在的环境下，商院虽然不是什么特别好的大学，但刘昱，胡利京，卓俊三人的家庭，确实是以他们能够上商院为荣的。有的甚至是家里唯一的大学生，无论是父母亲戚朋友，现阶段所关心的，也是他们的学业。要是现在让他们不读书了，出去能闯一番事业，哪怕未来事业再成功，会不会没能完整读完大学，也会成为人生的遗憾？

　　而如果事业不成功，会不会更有“如果当年我读完了大学，也许会不一样！”的遗憾和念头。

　　陈一闻是无法为他人的人生负责的。所以他也不会说出“以后跟着我混”这样的话。

　　一个人的人生，终究还是要靠自己。若是他能起到什么作用，那也是让他们找到一个标杆和方向。其他的，仍然需要他们自己的努力。

　　授人以鱼，不如授人以渔。

　　……

　　在青大的那场交流还是好的，感受到了青大的竞争氛围，室友们似乎也开始有些改变了。除了看划重点的书之外，大家在艺术团工作室那边，对于拍片更认真了。

　　这里面改变最大的是卓俊，看不出来平时他踢球运动，最不擅长演戏，在镜头面前也比较生硬，结果他每天反反复复的研究剧本找感觉，有时候一早就出去了，也不知道去哪，结果胡利京去买包子回来，说看到他在小树林那边自己一个人在那里练台词表情。

　　而他和谢霖那边众人担心的事情也没有发生，反倒是谢霖来找过他几次，看谢霖那样子，似乎倒像是卓俊不理她了，挺委屈的。这种情况让众人大为诧异，本以为卓俊会跟着谢霖那样喜欢到处泡吧玩的女生开始见识到新世界，被谢霖带着走，越来越出格。结果情况倒是反过来了，谢霖也不和朋友出去泡吧了，也不花枝招展浓妆艳抹的外出了。

　　这还真是新奇。不过两个人之间到底是怎么回事，卓俊也不说，众人也都好奇，卓俊是怎么把谢霖这样的女生给降服住的，平时这个成天踢球在太阳下被晒得黝黑的汉子，是半点看不出来还有这本事！

　　这事成了六楼一层男生口中的传奇。

　　只是这天卓俊又外出练习演技台词去了，也没有人来619寝室串门，胡利京才说，“其实卓俊家庭情况不好，他妈一直有病，家里收入都要给他妈治病，最近他父亲也病了，家里情况就更不好了！和谢霖在一起卓俊发现其实压力有点大，至少和人女生出去，也总不能都女生给钱吧，卓俊大概也是因为经济和家庭方面的原因，又发现这个关系他处不起，所以才会疏远谢霖。”

　　卓俊家庭条件不好，大家也都知道，这点可以从卓俊从来不请客，几双球鞋都是旧的，甚至有些都补过胶，他交替着穿，以提高旧鞋的耐久度，还有他吃穿用度上都很节俭，都能看得出来。

　　所以一个寝室里，陈一闻变着花样请客，刘昱和胡利京也是有什么好的，都拿出来分享。都是有意无意的顾及卓俊。

　　只是大家不知道，卓俊家庭比想象的更困难。胡利京平时和卓俊相处得较多，所以对于他的情况，比陈一闻刘昱知道得多。

　　陈一闻点点头，敢情卓俊发现他现在喜欢不起别人女孩，所以他后退了，结果没想到谢霖这女生却在他退的时候主动放下姿态向他靠近。大概这个民乐队的女生是真被卓俊性情吸引了。

　　可惜现实的差距就是这样赤裸裸会摆在面前的。

　　虽然说如果两个人相互喜欢，可以克服一切困难。

　　然而当她说起自己父母和睦其乐融融，而你却只能想起抱病成天抱怨的母亲，被生活折磨得脾气暴躁的父亲。她说起童年的温暖，你只记得童年时受过的苦难挨过的打骂。别人的恋爱可以各种餐厅美食游玩地打卡，两人出去哪怕不花钱，但自己连她一个蛋糕，有时候的一杯奶茶，一顿饭，都会觉得是负担的时候。又有什么资本去喜欢？

　　现在想扛的责任，一双瘦弱的肩膀根本扛不起的时候，又拿什么去喜欢？

　　在巨大生活的风车面前，每个人都是唐吉坷德，你可以英勇无畏，但结局注定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十三章 想要要不起免费阅读。https://xs.23sk.com 