
这边的生意似乎还不错，他们来到时，便看到不少旅客正在逛街中，气氛热闹十足。

陆楠辰走在宁末然身边，随意的扫视了周围的摊子一眼，漫不经心的问道。

“喜欢什么？”

宁末然淡淡的瞥了他一眼，摇了摇头。

一行人中最为兴奋的就是林心妍了，抓着温可到处看，整个人跟打鸡血一样。

“这个瓷娃娃好好看！”

忽然她惊喜的叫出声来，眼巴巴的望着一个方向，众人闻声望去，小小的摊子上摆放着各式各样的工艺品，最为亮眼的就是一对漂亮的瓷娃娃。

而林心妍喜欢的是其中一个女瓷娃娃。

她爱不释手的观察着手中的瓷娃娃，脆声问道：“老板，这个瓷娃娃怎么卖呀？”

老板是个长相圆润的和蔼大叔，闻言，笑眯眯地对她说。

“小姑娘，不好意思哦，这是一对情侣娃娃，只卖给情侣，不能单买哦。”

“啊？”

林心妍顿时哀嚎一声。

“欺负我是单身狗吗？”

她依依不舍地将瓷娃娃放了回去，可目光却还是紧紧的盯在它，越看越想买。

老板也看出了她的心思，笑呵呵的说道：“小姑娘，要不你下回再带男朋友来买？”

“不行！”

林心妍没好气的回了句。

“谁知道下次还有没有机会啊。”

想到这个可能，林心妍更难受了，只能扭扭捏捏的站在原地不知道该怎么办。

忽然脑中灵光一闪，她猛地转头看向陆楠辰等人，眼中闪烁着狡黠的光。

她没男朋友，但可以找个人拼团一起买呀！

可目光扫视了所有人一眼，却是没能找到一个合适的。

陆老板和顾校草不用考虑了，宁安弟弟的话，她不好意思带坏小孩子，陆老板的朋友他又不认识，至于陌子行，不在她的考虑范围当中。

总结下来，她还是没办法买。

想到这里，林心妍再次皱起小脸来，犹豫又无可奈何。

正当她强行说服自己不要的时候，耳畔突然传来男孩的声音。

“老板，这对我要了！”

“陌子行，你……”

林心妍怔愣了下，一时有些不知所措。

陌子行恍若未觉，从怀里掏出几张红色钞票，扔给了老板。

“我拿走了。”

说完，还将两只瓷娃娃跑走了。

可最令林心妍不可置信的是，老板竟然把钱收了，笑眯眯的挥了挥手。

“走吧走吧。”

“凭什么啊？！”

林心妍震惊万分，忍不住控诉了句。

老板却是神秘的笑了笑。

“有缘，卖了也无妨。”

听着这话林心妍一头雾水，可余光瞥见陌子行的身影往外走，也顾不得其他，连忙跟了上去，大声的叫唤着。

“陌子行，你能不能把那个女娃娃卖给我，多少钱都可以……”

可话音刚落，陌子行就将那个精致的女娃娃递到了她面前。

“你……”

“这个送给你了。”

陌子行微微咳了两声，有些不自然的偏过了脸，声音依旧带着些许嫌弃。

林心妍当场愣住，有些难以置信。

他这是特意买来送给她的吗？

明明他们一直不对盘，现在却……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67420432"  chaptername="第262章  这对我要了">加入书签</a>
</div>
