    “当，当，当……哎，你张大团长让我当，我能不当吗？”郭其亮显然是一副十分勉强的模样，毕竟是这玩意儿的由来，还不是张天海这个当团长的给逼的么？

    都说强扭的瓜不甜，这就是强人所男……哦不，是强人所难了……

    于是，这一桩事，就这么愉快地搞定了。

    ……

    接下来的事情，张天海也安排得十分有章法，基本就是以训练部队为主，休整为辅，大体上围绕提升部队战斗力而努力。

    至于一些细节的事情，张天海觉得也没必要去干涉太多，让郭其亮和李英伦、李淳飞这三个人处理就行了——再说了，这三个黄埔军校毕业的高材生如果还不能将这件小事儿给搞定的话，那么他们读的军校一定是假的。

    ……

    次日上午，张天海便率领着骑兵营一连朝着长沙前进了。

    一路上，张天海看得是触目惊心，部队前进的官道上，除了少量的部队之外，大部分竟是难民！

    这些难民都是拖家带口的，他们的眼中都透露着一股对生的渴望——武汉已经沦陷了，南京那如铁般的事实证明了，这些小日本鬼子根本就不是人，这是一群野兽，更是一群禽兽，甚至是禽兽不如的！他们必须要到长沙去了，才有活下去的机会。

    武汉政府的确在大半个月以前就对市民百姓进行了疏散，可是这些百姓大多是行动迟缓的，有没有像军队这样有组织、有纪律地进行，他们也没有交通工具，更多的是依靠这一双腿去走到长沙。

    “长官，能不能问问你们，我们距离长沙还有多远？”一个大娘拦住了张天海的马匹。

    张天海摇了摇头，开口说道：“我们也不知道，我们也是第一次前往长沙。”

    张天海的表情十分严肃，甚至可以用冷漠来形容，他想变得热情一些，可是一旦热情了，这附近的流民也一定会涌过来的，他们所带的口粮，也仅仅是够他们来回长沙罢了，如果给了这些难民，他们也没有吃的了。

    还是那句话，没有金刚钻，就别揽瓷器活儿。

    果然，张天海这招是有用的——看这个长官好像不大好说话，这些百姓也就不再继续来问了。

    由于这些流民确实较多，张天海也是花了一些功夫才慢慢靠近了长沙。

    本来这一天的路程，愣是搞到了一天半，所以使得张天海也只能带着部队在附近的村庄里过了一宿了。

    第一天一早，在用过早餐之后，张天海就带着部队直奔长沙了。

    此时的长沙，仍是一片雄城，千年古城的底蕴可不是那么简单的——从远处看，在细雨蒙蒙的长沙，就如同是一幅印在画卷里的景色一般，美丽极了。

    “可惜了，就这么一把火，就把这里给毁了。”张天海悠悠一叹。

    “什么毁了？”徐勋有些莫名其妙，他实在不懂团座有时候脑子里边装的是啥，但想到武汉的那把大火，他就忽然明白了些什么——想必，长沙也做好了准备了吧？

    “没事儿，你还小，不懂也正常。长大了就会明白了。”张天海说这话的时候，总有一股莫名的伤感，或许是想到了读军校时的自己。

    “团座，或许现在卑职还不能理解许多东西，但是卑职会努力去学懂的。”徐勋沉声说道，像是在做保证一般。

    “好，那就慢慢学吧！迟早有一天，你也要独当一面的。”张天海点了点头，随后进了城。

    此时的长沙，依旧是一片繁忙的景象，除了天上翱翔的日机之外，好像这里并没有太多战争来临的气氛。

    “咻~~~~Boom！！！”

    “咻~~~~Boom！！！”

    远处传来几声飞机扔航弹时的爆炸声响起，张天海抬起了头，看着头上盘旋的那三架日机，轻轻摇了摇头，他喃喃着说道：“这也就能欺负一下三四十年代的中国，要欺负一下二十一世纪的中国试试？”

    没过多久，张天海就带着骑兵连进了城。

    按照例规，城门的守军对张天海的军官证进行了例行盘查之后，这才进了城。

    进到长沙，张天海才发现，这里的抗日气息很浓厚，几乎都可以赶上日军还没有逼近武汉之前的盛况了。

    满街都是“打倒日本帝国主义”“赶跑日本侵略者”之类的宣传语，还有一些在游行宣传的学生队伍，总之，这里的主题仿佛都是为了赶跑日本侵略者而作的准备。

    “还是和平好啊，如果不是战争，我们也不用死这么多人了。”张天海说起这个，便是有些黯然神伤，正因为他是从和平年代过来的，才知道和平的可贵。

    正所谓，没有对比就没有伤害。

    ……

    “团座，您要不要休息一会儿，咱们也赶路了一个早上了。要是不歇息一会儿，恐怕也很难看到这一些重要的东西吧？”作为张天海的副官，徐勋是必须要关心前者的安危和健康的，一朝天子一朝臣的事情多了去了。

    “不用。”张天海摆了摆手。

    就在这时，张天海敏锐地发现了一幕——

    只见街道的尽头驶来了两辆满载着货物，却又用帆布遮盖了起来的卡车，卡车的后面跟满了荷枪实弹的士兵，而且这些士兵都有一个显著的特征：那就是臂章上都写着几个大字——长沙警备。

    长沙警备司令部的部队？张天海的脑袋里边闪过了一个念头。

    只见这两辆到达了一定的位置之后，就停了下来，而这两辆卡车周围的国军士兵也开始行动了起来——这些卫兵马上摆成了一个防守阵型，并严令周围的士兵、百姓远离，靠近者，开枪后果自负。

    “有意思了，这是在干嘛？”张天海眼睛一下子就亮了起来，如果他没猜错的话，这些士兵就来搬运燃烧物的。

    果不其然，前面走下了一个国军军官，张天海一看，竟是少校军衔的军官。

    什么事情竟然用到少校军官来亲自押解？一看便知了。

    ……

    PS：第三更送上！还欠十七更！

    感谢起点书友墨写惊鸿的2500点币打赏！！！

