

    纤细的指尖，飞快地按出名片上董国昌的手机号，接着苏青便直接按下了拨通。

    董国昌一直摆在办公桌上的手机屏幕亮了起来，紧接着他便看到一个陌生的号码，出现在来电显示上，不过还不待自己的手机响，董国昌便直接将电话压断了！

    苏青笑眯眯地晃了晃自己手里白色的手机：“董先生这个号码你可以存一下哟，这是我的手机号，如果到时候你要是想起什么了，可以打电话给我的！”

    董国昌冷哼了一声。

    而这个进行包小黑也摸出了自己的手机，直接有样学样地，手指头也在手机上戳着。

    于是董国昌的手机屏幕很快又亮了起来，又是一串陌生的号码。

    董国昌瞪一眼包小黑，脸黑的人，居然都这么讨人厌吗？

    包小黑却还是笑眯眯地也继续学着刚才苏青的说法：“嘿嘿，那个董先生，这是我的手机号哟，有事儿欢迎戳我！”

    董国昌：……

    真的好想赶紧把这两只赶出去。

    苏青抬手看了看腕表上的时间，然后直接站了起来：“董先生，你的饭差不多也该到了，我们就不在打扰你了，祝你有一个好胃口！”

    董国昌冷笑：“苏组长还是很有些自知之明的！”

    有这两位在这里，他觉得自己一定会消化不良的！

    董国昌自然没有想要起身去送苏青和包小黑的意思，于是苏青和包小黑两个人便在董国昌狠狠地瞪视下，大摇大摆离开了他的董事长办公室。

    不过，在这两个人刚步出门的时候，董国昌脸上那本来还算是平静的脸孔，却一下子就变得阴戾了起来。

    只是说来也真是巧得很，在电梯门打开的时候，邬杰正好拎着为董国昌打包带回来的盒饭往出走。

    一看到苏青和包小黑两个人，邬杰也是微微怔了怔，然后便迅速地堆起了得体的笑容：“苏组长你们这么快就要走啊？”

    苏青微微一笑：“不快了，已经是一个上午再加一个中午了！”

    说着，苏青直接晃了晃自己手里的手机：“邬秘书的手机号是多少，留个联系方式吧，我想我们很快就会再联系的。”

    邬杰现在也没有时间却品苏青这话里话外的意思，现在他只是一门心思地想要摆脱苏青和包小黑两个人，毕竟他现在最最重要的事儿，可是要为他们家董事长巨巨投喂呢。

    于是一听苏青问起自己的手机号，当下邬杰便飞快地报出了自己的手机号码。

    苏青的动作也不慢，按完数字便直接按下了拨通键。

    于是很快的，邬杰兜里的手机便响了。

    邬杰笑的得体：“苏组长，我回去就存，再有什么事情，你可以直接和我联系。”

    苏青点了点头：“好的，那我们就不打扰邬秘书给董先生送饭了！～”

    说着苏青便带着包小黑走进了电梯。

    两个人在电梯里倒是没有什么交流，不过待一坐进黑色的悍马车里，苏青便拿出了一副黑色的耳机，然后插在了自己的手机上，正想要将耳塞塞到耳朵里，手机却被包小黑夺了过去：“姐，你不会是给那两只手机里种了什么病毒吧？”

    苏青扭头看向包小黑，没有说话，却只是淡淡地抬了抬眉。

    包小黑的身子立刻就是一哆嗦，不过嘴却还是坚持道：“姐，你可不像是拿了人家的名片，还会再多事地拨个电话过去的人，你不是一向觉得麻烦吗？”

    苏青的一双俏眼微眯了眯，包小黑立刻举手保证道：“姐，你放心好了，这事儿啊，我肯定不会和我家老子说的，我一定会保秘的！～”

    他们家老包，根本就是一个老顽固，这事儿如果让他家老子知道，绝对又是要上演一场政治课！

    呵呵哒，那还是省省吧。

    他包小黑还想要将有限的生命投入到无限的乐趣中呢。

    苏青抬手一扯包小黑的耳朵：“行，小子，记住你刚说过的话，如果老包知道了，你这只耳朵就是我的！”

    包小黑点头：“放心！”

    然后包小黑这才将手机还给苏青，苏青直接拨下耳机，然后解锁手机，点开了一个完全是黑色的APP图标，包小黑凑过头看得很清楚，点开后，这里面有两个人形图案。

    包小黑的眼睛亮了起来：“哇哇哇，姐，我就知道，我就知道，你没安好心……”

    苏青：……

    兄弟，想死明说！

    包小黑一句话出口，也立刻意识到自己的话说得不对了，当下忙抬起爪子捂住嘴，又赶紧往回溜：“姐，你真的是太聪明了，你怎么想到这招儿的，还有，姐你这是什么软件啊，介绍给我啊，我也装一个。”

    嘿嘿，到时候正好可以给他家老子的手机也发一个。

    而这个时候，苏青抬了抬手指，点了一下上面的那个人形图标，于是董国昌的声音便从手机里传了出来。

    “告诉一下楼下的前台，这两个人如果再来的话，就让他们直接说，我不在。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，下午两点