    完颜璟接过信件后，直接看了起来。不一会就将信件全部看完。

    完颜璟沉着一张脸，没有说话。

    而一旁的苏珍昌这时却道：“陛下要不要让郑王暴毙了？”说完还做了个抹脖子的动作。

    完颜璟瞪了一眼苏珍昌道：“无朕命令，你少给朕自作主张，郑王一事，朕自有主张，不要理会他，继续监视就可。”

    完颜璟心中巴不得完颜永蹈造反作乱了。

    倒不是完颜璟贱，而是完颜永蹈注定成不了事，并且会给自己一个插手宗室诸王的机会与借口。

    像那老头给完颜永蹈所说的，什么龙入大海，虎入山林之类的话，完颜璟听了就想笑。

    一个区区定武军节度使而已，还想造反入主朝廷，完颜璟只能说他是想多了。

    定武军节度使那可是朝廷的官职，定武军下属兵马官员，那也是朝廷的官员与军队。

    朝廷承认他完颜永蹈是定武军节度使，他才能掌管定武军的一切。

    朝廷要是不承认他完颜永蹈，他屁都不是，朝廷一纸诏书就可拿下他。

    如果完颜永蹈敢做出反抗之举，估计定武军的官员士兵们会第一时间会砍了他的人头向自己邀功。

    这也是完颜璟将完颜永蹈不放在眼里的底气。

    在大金国造反，没有宗室女真贵族的全体支持，根本成不了事。

    自己又没有像海陵一样，做出让女真宗室贵族能全体反叛的事情。

    至于说自己建立东阁夺取属于中书省的权利，那也只是统治阶级自己内部的权力斗争而已。

    失败者顶多是没有权力了，又不是你死我活。

    再说了自己建立东阁的用人风格，可是一直延续女真的传统，所用之人不是宗室，就是女真贵族。

    除中书省宰相外，其他女真贵族或者是宗室，估计巴不得自己在多立几个这样的机构，这样他们就有了上升空间了。

    哪怕就是中书省宰相失权，他们也不会有什么太大的反应。

    顶多就是在私下里搞点小动作让自己放弃这样的想法。

    再过激的反应也不会有了。顶多就是失权之人自己心里郁闷罢了。

    像造反刺驾什么的根本不会去做，毕竟上去代替自己掌权的都是自己人，说不定双方之间都还有着亲戚关系。

    而完颜永蹈想拉拢宗室贵族造反，恐怕这话刚说完就会被教做人，让他明白什么叫做人心险恶。

    所以说一个没有女真宗室或贵族支持的王爷，根本掀不起什么风浪。

    哪怕他真把定武军所有人员都感化了，拉拢到自己一方跟着他造反了。

    对朝廷来说也是弹指可灭。总得来说只要自己不学海陵，自己的皇位稳固的很。

    自古藩王造反成功的就一个朱棣而已。

    并且朱棣能成功，那是因为朱棣久居地方是属于藩王体系。

    跟金朝这种朝廷派遣王公担任地方或朝中官职的宗室王爷是不一样的。

    金朝这种王爷是属于官职体系，所担任的都是朝廷文武官职，朝廷可随时调离，他们也无话可说。

    而且最重要的是朱棣能造反成功，朱允炆功不可没。

    朱允炆自己不削藩，朱棣一辈子也不敢造反。

    一旦造反，朱棣将面对的是朝廷跟众藩王的群殴。

    给朱棣三头六臂也打不赢。

    光是一个南京朝廷就够他受的了，还要拉着宁藩一起上才走了大运成功。

    所以说做皇帝绝对不能将自己的基本盘给推到对立面，不然的话朱允炆就是榜样。

    将原本属于自己的打手，给推到了对立面，结果就是众藩王既不帮朝廷，也不帮燕藩，在一旁看着两家打生打死。

    至于说用宗室王公会因为他们都想当皇帝会而不保险。这就属于杞人忧天了。

    没有人不想做皇帝，哪怕是一个老农民都会幻想着自己坐在金銮殿里用金锄头锄地。

    更不要说那些离皇位只有一步之遥的宗室王公了。

    不过只要皇帝不给他们权利，不给他们造反的机会，他们一辈子都不敢造反，只会成为皇帝的忠臣。

    但要是皇帝自己犯傻，不靠制度手段去管理下属，而用感情或者忠诚之类的去管理一下属。

    然后将所有权利都交给了自己所认为的忠臣，那就等着被人家黄袍加身推下皇位吧。

    当一个皇帝将全国所有事务大权都交给一个人的时候。

    不管这个人之前有多忠诚，之后他一定会造反。

    哪怕就是他不想造反，他的下属也会推着他造反。

    当别人随时可以将你推下皇位之时你也就别怪人家不忠诚了。

    是你自己将别人逼到了这一步。

    就像王莽一样，如果他没有那么大的权利可以轻松去做皇帝的话。

    那他一定会以圣人的面目出现在史书当中，而不是以反贼的面目出现在历史当中。

    王莽也是被当时的形势逼到了那一步，他不篡位就得死。

    因为自古权臣没有好下场，哪怕就是这一任皇帝不收拾你，但下一任皇帝一定会收拾你。

    一旦做了权臣，不管这权利是皇帝给的，还是自己去侵权夺来的，都没有一个可以善终的。

    要么篡夺位自己当皇帝活下来，要么被清算，没有第三条路可走。

    哪怕就是魏忠贤这样的家奴，和珅这样的贪官都不放过，自古权臣多磨难，可不只是说说而已。

    再说完颜永蹈想造反一事。

    一旦完颜永蹈做出造反谋逆之事，对完颜璟来说简直是天赐良机。

    完颜永蹈注定成功不了，还会给自己一个整改宗室王公的机会。

    不然的话自己平白无故去收拾宗王，那就属于不教而诛，会犯了跟朱允炆一样的错误。

    所以完颜永蹈这个工具人绝不能让苏珍昌给弄暴毙了，不然的话没了主角，谁还陪自己唱这一出戏。

    完颜璟略过此事不提，而是问苏珍昌道：“昨日朕建立东阁一事，中书省的几位宰执下去之后都是作何反应啊？”

    苏珍昌回道：“完颜宗浩去尚书府上找尚书令商议此事，但被尚书令给赶了出来。

    而萧国公完颜襄，回府后召见了几个御史跟礼部官员，打算让这些官员上书陛下反对此事，也再没有其他动作。

    而同枢密完颜宗浩，在被尚书令赶了出来后。

    便安排了一些曾经的老旧部下，想在寺院二税户放民一事上搞些动作，来牵扯陛下的注意力。

    赵王完颜永中听下面的人所报说是，回府后朝自己的王妃抱怨了几句陛下，在未做其他动作。”

    完颜璟听后，点了点头，心中想到：还算可行，没做出什么过分之事。

    毕竟只是自己家族内部的一次平常权力争夺而已。

    唯一比较有点过分的就是完颜宗浩想在二税户上动手脚。

    不过二税户放民一事，自己可是交给了完颜襄来处理的。

    到时候完颜襄为了完成任务，只怕不用自己动手，就已经解决了完颜宗浩的这个麻烦。

    至于完颜襄的手段让下面的大臣上扎子反对自己建立东阁嘛。也很简单，自己到时候直接来个留中不发就行。

    还有完颜永中对王妃抱怨自己的话嘛，那就是很正常的事情，不做理会就是。

    甚至有些宗室大臣玩的还比这过分。回到家里让自己的夫人称自己为陛下，而他们称自己的夫人为皇后。

    这种回到自己家里，私下里跟自己的夫人偷偷摸摸的意淫之事，自古以来屡见不鲜。

    只要他们不是公开做出这种事情，不做理会就是，不然的话全天下这种事情多了去了，自己哪能管的过来了。

