    第204章 西戎国师，给杂家死来

    玉门关。

    昔日阻挡西戎异族的雄关，如今却成为了异族大军的驻扎之地。

    夜晚。

    大帐里。

    西戎统帅坐在主位上，蹙着眉头。

    下面分别坐着几位西戎的将领和郑望之这位郑家逃亡关外的余孽之人。

    “西凉侯被大周朝廷拿下了，西凉军也被大周朝廷接管了。”

    “真是人算不如天算。”

    “看来接下来，咱们想要南下会猎，得先灭了西凉军了。”

    西戎统帅有些可惜的说道。

    西戎大军破了玉门关后，就驻扎在玉门关，没有立即进入西凉南下。

    因为西凉侯暗中和西戎已经达成了一致。

    而西戎只所以还强行攻破玉门关就是为了逼迫西凉侯和他们西戎一起起兵南下，进攻大周。

    西凉侯想要借助他们西戎的大军来消弱朝廷，从而得到自保。

    西戎也正好乘机顺水推舟，能在西凉侯睁一只眼闭一只眼的情况下，从敦煌口先入西凉。

    然后，西戎大军主力从佯攻玉门关，变成真正的强攻玉门关。

    等破了玉门关后，西凉侯就再没有回旋的余地，不起兵谋反也得跟着他们西戎一起起兵谋反进攻大周了。

    毕竟，勾结外敌，放外敌从敦煌口入西凉，再加上玉门关被破，大周朝廷是不会放过西凉侯的。

    这是西戎的算计。

    到时候，有西凉候起兵和西戎大军一起南下进攻大周，那绝对会彻底的乱了大周的。

    可谁曾想，人算不如天算，在西戎进攻玉门的时候，朝廷就已经拿下了西凉侯，接管了西凉军。

    这样一来，西戎的这番算计算是彻底的被打乱了。

    并且，西戎接下来南下，还得要和西凉军一战。

    这对西戎大军来说，可不是好消息。

    “大帅，不就是西凉军吗？凭着我西戎的骑兵，对付西凉军绰绰有余。”

    “没错，没了玉门关这道屏障，西凉军根本就抵挡不住我西戎的大军。”

    “正好，我西戎大军乘机破了西凉军，从此，这西凉就再没有任何人能阻拦我西戎大军南下牧马。”

    几位西戎将领不以为然的说道，根本就没把西凉军放在眼里。

    要不是西凉军凭着玉门关这道雄关险要，根本就挡不住他们西戎的大军。

    对于和西凉军暗合，这些西戎将领打心眼里是不乐意的。

    毕竟，两方厮杀多年，早已经结下了解不开的仇怨。

    有着仇怨的两方暗合，这不是开玩笑吗？

    如果不是上面有令，这些西戎将领在破关后，就直接领着大军南下，直破西凉军了。

    西戎大军的统帅听到这些将领的话，没有再说什么。

    这些将领们心中在想什么，这位西戎大军的统帅也能猜出一二。

    现在西凉侯既然已经被朝廷拿下了，西凉军也被朝廷接管了，那么说再多也都没有用了。

    西戎大军的统帅看向了旁边的郑望之；“郑公子，大周朝廷拿下了西凉侯，接掌了西凉军，那么之前咱们的谋划就已经行不通了。”

    “接下来，有很多地方要仰仗郑公子了。”

    西戎的这位统帅望着郑望之客气的说道。

    郑家毕竟是大周的七大世家之一。

    尽管郑家已经被大周朝廷诛灭了九族，但郑家在大周境内还遗留了不少的关系和人脉。

    西戎想要南下会猎中原，郑家遗留下来的这些关系和人脉对西戎可是有着不小的作用。

    “大帅放心，大帅但有任何需要，望之都竭尽所能。”

    郑望之明白西戎大帅的意思，立马表态的说道。

    “好。”

    西戎大帅满意的点了点头，看向了在座的西戎将领们；“传本帅令，立即集结大军，直袭西京城。”

    既然西凉侯已经被大周朝廷拿下，西凉军也被大周朝廷接掌了，那么他们就没必要再等下去了。

    乘着大周朝廷刚刚接掌西凉军，西凉军军心不稳，正是突袭的好时机。

    说不定，这样能一举破了西凉大军。

    “尊大帅令。”

    在座的几位西戎将领全都站起身说道。

    就在这时，一道冷风吹进了大帐内。

    接着，一道身影就悄无声息的出现在了大帐内。

    “什么人？”

    西戎大帅和大帐内的所有人都是一惊，齐齐的看向了突然出现在大帐内的这道身影。

    只见这道身影一身特殊的服饰，无须面白，整个人看起来阴柔无比。

    西戎大帅和西戎的将领不认识突然出现在大帐内的这道身影，但却看的出来这道身影是大周人。

    “你是什么人？”

    “居然敢擅闯本帅的大帐？”

    西戎大帅直视着这道身影，脸色凝重。

    能够在重军把手，戒备森严的大军中，悄无声息的闯进这大帐内，西戎大帅知道，这肯定不是一般人。

    而旁边的郑望之在看到突然闯进大帐内的这道身影后，瞳孔不由的一阵紧缩。

    郑望之不认识这道身影，但这道身影身上的特殊服饰，郑望之却认得出来。

    “东厂鹰犬？”

    郑望之脱口而出。

    没错，这道身影身上的特殊服饰正是东厂专有，那么这道身影的身份也就不言而喻了。

    东厂鹰犬？

    西戎大帅和西戎将领们听到郑望之的脱口而出，脸色都是一变。

    东厂的名声，哪怕是西戎大帅他们远在关外也已经听过了。

    知道，这东厂是大周皇帝新设立的一个机构，有着先斩后奏的特权。

    成立还没有多长时间，却已经为大周的皇帝扫除诛灭了不少权臣和世家。

    最主要的是，这东厂的大督主是一位半步天人的强者，据说还有灭杀过同阶强者的战绩。

    西戎大帅和西戎将领们没想到，这突然悄无声息闯入这大帐内的人，居然是东厂的人。

    而这道身影也确实是东厂的人，不是别人，正是东厂大督主曹正淳。

    曹正淳冷冷的看了一眼郑望之，又看向了西戎大帅；“杂家东厂督主曹正淳，你们西戎好大的胆子，居然敢犯我大周，撕毁约定，出动半步天人袭杀我大周将领。”

    “今日，杂家也以牙还牙，送你们这些西戎异族去地府见阎王。”

    话落，曹正淳的身影犹如鬼魅一般的消失在了原地，瞬间出现在了西戎大帅的面前。

    曹正淳出手成爪的抓向了西戎大帅。

    西戎大帅也不是一般人，愣了一下后，见曹正淳抓向了自己，出手握拳的攻向了曹正淳。

    然而，西戎大帅只有大宗师巅峰的实力，虽然很强，但和曹正淳这位半步天下比起来，还是差的不是一星半点。

    再加上，曹正淳是全力的出手，别说是大宗师巅峰，就算同是半步天人，也抵挡不住曹正淳几招。

    曹正淳探爪直接抓住了西戎大帅迎上来的拳头，一道道不可抵挡的劲力从手爪输出，冲向了西戎大帅的体内。

    “噗。”

    西戎大帅张嘴喷出一口鲜血，只感觉体内有无数道炙热的东西在破坏着他的五脏六腑。

    同时，曹正淳的另一只手又带着炙热之光的拍向了西戎大帅。

    “碰。”

    一掌过后，西戎大帅整个人倒飞了出去，衰落在地上后，挣扎了几下就没了动静。

    那不甘的眼神直直的盯着曹正淳。

    或许，到死，西戎大帅都没想到，他率领西戎大军会猎中原，还没来得及南下，就这样的死在了玉门关内。

    这一幕，只在眨眼间发生。

    西戎的将领和郑望之都还没来得及反应，就看到他们的西戎大帅已经死在了曹正淳的手上。

    “大帅。”

    西戎的几位将领一见他们的大帅生死，脸色都是齐齐的一变。

    “你们也给杂家死。”

    曹正淳的身影再次的消失在原地，连拍数掌的袭杀向了几位西戎的将领。

    连大宗师巅峰的西戎大帅都在眨眼间死在了曹正淳的手上，这几位西戎将领就更不用说了。

    短短的一分钟时间，几位西戎将领都倒在了地上，变成了一具尸体。

    “来人，有刺……。”

    郑望之见情况不妙，一边向外冲去，一边大喊。

    可惜，刚喊了半句，郑望之就一个字都喊不出来了。

    曹正淳掐着郑望之的脖子，一脸冷笑道；“郑家的余孽，你们倒是逃的挺快，还逃到了关外。”

    “可你们跑得了和尚跑不了庙，现在还不是落在了杂家的手里。”

    “杂家立马就送你去下面和郑家的人团聚。”

    曹正淳手上一用力。

    ‘咔嚓’一声。

    郑望之这位荣阳郑家逃走的年轻一辈领头人，就这样的死了。

    “大胆。”

    “何人潜入我西戎大军，袭击我西戎大帅。”

    曹正淳刚掐断了郑望之的脖子，就听到一声大喝响起。

    一道强悍的气息从不远处奔来。

    大帐内的动静还是惊动了外面。

    不过，曹正淳却并不在意，反正这西戎的大帅和几位将领都已经被他杀了，就算惊动了外面也无关紧要了。

    曹正淳随手把郑望之丢到地上，整个人冲天而起。

    那道强大的气息也正好瞬间赶了过来。

    两道身影眨眼间碰撞在了一起。

    “西戎国师，杂家正要找你了，敢袭杀我大周将领，给杂家死来。”

    “大周阉人，你敢潜入我西戎大军，真是找死。”

    两道身影激烈的交织在了一起。

    强大的气势卷起了四周的风浪。

    交手的波动震动了整个玉门关。

    四周的西戎守卫全都急速的围了过来

    ……

    与此同时。

    西戎军营中，一道道黑影四处潜伏，冲入了各个军帐中。

    很快。

    整个军营四处大火燃起，接着不断的传来了厮杀声。

    军营管放战马的地方，也有数到黑影潜入，大火燃起。

    战马受惊，四处横冲直撞。

    整个西戎军营乱成了一团。

    而在军营外，数十道黑影暗中潜伏着。

    看着军营内大火燃起，混乱了起来，其中一个为首的黑影低声说道；“异族军营已经混乱了起来，按着贾先生的计划行事吧！”

    数十道黑影全都点了点头，快速的分开。

    每个黑影都从怀中拿出了一个小炮竹一样的东西，点燃，向着西戎军营内扔去。

    只见这些小炮竹的东西掉到地上后，一股股的青烟冒出。

    随着这些黑影不停的向军营内扔出这些小炮竹，军营内的青烟逐渐散开，开始向着四周蔓延。

    ……

    而在玉门关不远处的一处树林里。

    贾诩和张辽二人站在一棵树梢上，远远的望着玉门关方向燃起的火焰，听着玉门关方向传来的混乱声。

    下面的树林里，还隐藏着五万西凉大军。

    “贾先生，看这动静，曹公公他们已经出手了。”

    “这样，真的能灭了这西戎大军吗？”

    “要知道，这可是有着二十多万的西戎大军，就算是曹公公杀了他们的统帅，引起了西戎大军的混乱，但也估计伤不到西戎大军的元气。”

    “咱们只带了五万西凉军，就算西戎大军混乱，死伤一些后，也还是比咱们西凉军多不少的兵马。”

    张辽看了一眼贾诩，有些担忧的说道。

    “如果一切计划顺利的话，五万西凉军足够了，又不是正面和西戎大军决战。”

    “只要西戎的统帅和几位主将一死，这些西戎大军就是一盘散沙。”

    “再加上这一乱，这西戎大军就是没头的苍蝇，形成不了什么战力了。”

    “凭着五万西凉军，去灭一群无头的苍蝇，应该没什么问题。”

    贾诩头也回，依旧直直的望着玉门关的方向说道。

    为了能够不两败俱伤的诛灭这数十万的异族，贾诩可是设了这突营之计。

    只要一切都按着他的计划来，那么诛灭这数十万异族是没有什么问题的。

    张辽听到贾诩的话，心里稍微的安定了一些；“那我现在就率领五万西凉军直袭西戎大军，乘他们混乱之际，一举破了西戎大军。”

    贾诩摇了摇头；“再等等，现在还不是最好的时机。”

    “西戎军营才刚刚的混乱，一切才刚刚开始，不急着动手。”

    贾诩望着玉门关火光冲天的景象说道。

    张辽闻言，点了点头，感觉自己有些急躁了。

    现在带兵直袭西戎大营确实不是最好的时机。

    这混乱才刚刚开始，还没达到顶峰了。

    等达到了顶峰，就是他动手直袭西戎大营的时机。

    (本章完)

