    盛况空前啊，慈航静斋和魔门的当代弟子齐聚天津桥。

    原著中这可就是两位和徐子陵你爱我我爱你的，可惜徐子陵最后都被抛弃了。这两个女子都不是普通人，有着高远的理想。婠婠想要通过执掌天下来证明自身和魔门的地位，而师妃暄想要突破死关。

    爱情不是她们生活中最重要的，所以徐子陵没有三妻四妾的福气。

    婠婠撩人的身姿盈盈地站在了桥上，“徐公子你也在啊，奴家有礼了！”

    徐子陵知道这只是婠婠的表面，她随时可能变脸伤人，这个女人不能信。所以徐子陵也没有什么表情。

    婠婠也不打算与徐子陵叙旧而是转向了师妃暄，“这位俊朗公子难不成是师师姐的情郎？”

    “婠师妹说笑了，我乃出家人。这位是太原李家秦王殿下！”师妃暄也不生气，至少别人看不出她是否生气了。

    婠婠听他们说了不少，已经知道秦王就是慈航静斋选的皇帝了。果然英气逼人，隐隐还能看到一道逼人贵气，皇者之气已经浮现。

    婠婠暗自气恼，为何如此人才不为魔门所用。

    “果然一表人才！”

    “多谢婠姑娘夸奖。”李世民礼节性地说道。

    没有人理会杜兰，让杜兰很受伤。果然还是妹子受欢迎。本来已经震慑全场的场面，因为美女的出现，让杜兰完全被人无视了。

    “婠婠姑娘你是准备好接受我的点化，舍身成佛？若是如此，也算是一份机缘。”杜兰说道，“婠婠姑娘你是有大智慧的人，我看好你！”

    婠婠这个时候倒是不反对了，因为她知道这是打击师妃暄的好话题，“奴家可没有这么想过，不过成佛好像很好玩的样子。哎呀，奴家真的那么有慧根，竟然比起师师姐还要先一步成佛？那样岂不是很不给慈航静斋面子。奴家不曾修过佛法，却要成佛，岂不是要羞煞那些学佛之士了！”婠婠表演起来，也很欠揍，之前她还说过最讨厌关头呢。

    “然也，只要婠婠小姐你能看清世界本相，便能成佛。”这一次轮到杜兰和婠婠两个人不顾别人说话了。

    当然婠婠其实一直在观察师妃暄的脸色，虽然师妃暄脸色如常，可是眼神中还是带上一层恼怒。

    生气就好，婠婠心里别提多高兴了，“世界本相？”

    “正是，大千世界中的缘起缘灭，看破这些就能成佛了。比如说你面前有一盘天下最美味的珍味，你是吃完它，还是不吃它？”杜兰说道。

    “看心情！”婠婠露出了迷人的俏皮表情，随意地说道。

    “没错，这就是佛性。我果然没有看错人。”杜兰说道，“越是这种小事便越能看出佛性来的。如若一般人必定会考虑很多，患得患失，不会如此潇洒。婠婠我再问你，如果你架着马车在路上疾驰，突然前路上有三位老人，他们行动迟缓根本避不开马车，马车也来不及减速了。眼看就要撞上，只能进入岔路，可是岔路上却有一位孕妇，快马不能停顿，进入岔路也会一尸两命。主路三条命，岔路两条命。如果马车现在只能在路上奔跑，你会如何选择？还有你因为受了内伤不能运气，不然会伤重不治而亡。不仅是婠婠，其他人也可以问问自己在这样的情况下如何自处？”

    “……”

    四人同时陷入了沉思，这个问题很考验人性。三个老人还是孕妇？全都是弱者，所以不管撞上那个都会让良心受到谴责。

    李世民和师妃暄更是一副要哭的样子，他们遇上了不得不杀的抉择，这种选择太残酷了。

    而徐子陵也是一脸悲怆，“若我驾车的话，拼死也要运起真气，将前面的人救下！”

    “子陵兄所说甚是，我李世民也会拼上性命去救人的。”

    “师妃暄也是！”

    三人给出了相同的答案，后两个有抄袭徐子陵的嫌疑。不过没有关系，因为没有人能够证明这点。李世民和师妃暄都很满意这个答案。

    只是杜兰也没有什么表示，他要等婠婠的答案。

    婠婠的脸色倒是没有那么夸张，“换我的话，我会继续向前，我只管驾驶好马车就是了。”

    “婠婠师妹，难道你的心肠如此之恨？竟然不顾三位长者的性命！”师妃暄可是带到机会了一定要狠狠地批判一下她，让所有人都知道魔门中人的秉性，他们都是自私自利的。魔门出来的人也能成佛，也配成佛？简直是天下最大的笑话。

    “不知道杜先生对我们四人的答案可否满意？”师妃暄看着杜兰，她到要看看这个杜兰还能说什么。

    “你们三个人的答案充分说明了你们没有佛性。”杜兰的脸上带着淡淡的微笑，不过这种笑容显然征服不了这三人，他们都不满地看着杜兰。

    “为什么？”师妃暄今天是动真怒了，这个杜兰明显是偏袒魔门。

    “为什么？因为你们的答案只是想到了自己，而婠婠却想到了众生。”杜兰的答案让人不解，所以他解释道，“你们只想到了自己会撞死人，会受良心谴责。却没有想到过路边也有无数的人，他们本来有机会在人被撞之前把人拉下来路面的，本来的一桩功德，却被你们夺走了。不仅没有了功德还要被人落下个见死不救的骂名。所以你们的答案只是为了安慰自己，可是婠婠的答案却是还给了众生一个成佛的机会。一个为己，一个为人，两相比较，我想你们也应该知道你们和婠婠的差距了。”

    震惊，感觉自己的呼吸就要停了。杜兰这么一说，实在是将三人打击的颓废不已。

    而婠婠也是不再言语，她本来只是随便说说的。这种假设的问题她可不在乎，反正自己是‘坏人’，做这种事情才是正常的。其实她本来的答案会是运气打死马，因为她不敢确定自己重伤之下还能救下人，可是她有兵刃杀掉马还是可以的。但这种答案她只会藏在心里，因为说出来不符合她魔门的身份。

    可是被杜兰这么一解释，好像很有道理，她竟然无言以对了。

    这就是陷阱，杜兰也没有说路边有人，或者说路人能有救下老人和孕妇的能力。只是他胡乱加进去的，他就知道有武功的人过于自信于自己的武功，认为自己能牺牲救下所有人。特别是在杜兰加上了最后的条件以后，让自我牺牲救人变得更加现实和具有英雄主义特色。而婠婠可能会回答朝前冲过去，这个可能高达九成。结果也很显然。

    只是没有想到自己给出的答案会让三人受到这样打的打击，这是杜兰也没有想到的。这个时候杜兰突然有种智商上的优越感，三位人才竟然被自己的诡辩坑了。

