    

    “李伯烈，我郭奉孝不怕你~！”李陵对面，身边守着罗刹姬的郭嘉，对李陵喝道。

    话一出口，郭嘉自己先是错愕，怎么。。。怎么感觉这话如此耳熟？

    “奉孝啊。。。”李陵出声。

    “不用说了，酒来~！”郭嘉打断李陵，一脸豪气。

    此处并非黄县，乃是正在建设中东莱城内城，李陵在此选择地段，将早先系统奖励的将军府投放出来，以便役兵搭建预想中的配套设施。

    将军府占地辽阔，其内功能十分强大，投放认主后归李陵所有。

    只要李陵身在将军府内，免疫所有副面状态，受到攻击，哪怕被击中要害，也不会出现即死效果。同时各种回复十倍提升。

    将军府自动生成百名守护灵将，这些灵将可以由李陵选择麾下相应系统士兵的投影，李陵毫无悬念将等级最高的百战罗刹投影其中。

    这些死后能在将军府内无限复生的灵将，最远可以守护将军府外千米左右的范围。可以说将军府是一种对拥有者增益极强的住宅建筑。

    这种将军府功能强大之余，府墙跟主要房屋也拥有自我修复功能，但说到底也就是豪华些的庭院府邸，其内住房也是正常建材。建筑本身防御方面并没有什么独到之处。

    将军府占地极大，其内甚至拥有校场演武之地，李陵把将军府投放出来，内部增添设施，外部加护府墙，同时也会搭建一些拥有攻击能力的防御器械，圆满自己未来的住宅。

    将军府邻近麒麟阁，两者之间由一片大量紫竹形成的林区阻隔。林中生活着一些野生兽类，而焦荣与张宁的一些召唤兽，也经常在其中巡视游玩。

    西面由一条水系阻断藏兵阁方向，藏兵阁坐落湖泊中的一座小岛之上，河面上架设只可供行人通过的精巧桥梁，桥梁与将军府偏门相连。

    将军府外围添设的府墙跟城墙无法相比，二十米左右的府墙，在罗刹们的努力下，不需几日便可建造完成。

    以后李陵还打算在府墙上增加一些排弩箭塔，甚至因为能够单刷玄武，李陵丧心病狂的，早早在自家正门两旁，投放了两座元戎神弩，而将军府四面八个方向，李陵分别投下八座机铁箭楼。

    这两个设施是真正的城防对人攻击器械，设施认主五人，除李陵这个投放者外，李陵可以自由选定更改认主人选，一经投放，只能拆除损毁，无法移动。

    其内自带庞大储箭空间，弩塔箭楼李陵远程便可选择启动或是禁用，开启之时，若无人专门操作，可感知的敌意，自律攻击。

    元戎神弩是一座七米左右的弩塔，警戒范围五百米，二百米之外，若是感知敌意，塔身黄光预警，一百米外塔顶红芒闪烁。

    若是敌意目标进入一百米内，10箭秒，恒定力量二百，拥有10%破甲能力的箭矢，将自主对敌意者发动攻击。

    机铁箭楼更加高大，接近二十米的箭楼，只能与墙壁结合投放。预警范围达到两千米，千米之外预警。

    若进入千米之内，100箭秒，恒定力量一百的箭矢，也将对敌意者发动精准抛射攻击。威力无法跟元戎神弩比较，但胜在攻击距离与覆盖范围大。

    弩塔箭楼一经竖起，往后这内城将军府附近，凡是对李陵亲眷拥有敌意者，怕是只能绕行躲开，难以接近。

    这些放到未来也是威慑性的城防设施，被李陵奢侈的扔在自己家中，将自己未来住所围了个水泼难进。

    郭嘉被罗刹带来，初时府外远远便看到箭楼预警，经过罗刹解释，片刻调整心态，预警消失之时，郭嘉有些想喝上两口，回家睡觉了。

    他是真担心自己遇到李陵收不住捅他心思，之后被射成筛子。也就是被罗刹提溜着脱身不得，郭嘉才收敛心态，心中咒骂李陵不在设施中安排士兵轮守。

    将军府内，之前一听李陵唤他名字，郭嘉已经下意识习惯李陵‘请酒’之言，怒起自己开口索要。

    “呵呵，看来奉孝心情不错啊？”李陵抚摸一只蹭到身边花豹，花豹调皮的用长尾钩扫李陵脖颈。

    厅外一只猛虎冲花豹呲牙，也想入内寻李陵玩耍，被一名府中护兵，拽着脖颈皮毛拖走。

    这是一些中级险地中掉落的活物野兽，由李陵投放之后，认主饲养，平日较为乖巧。

    府中除了花豹之外，还有一些不同种类的虎狼，中级险地出产的活兽都拥有一定的智慧。将军府内专门给它们划定了玩耍区域，若起争斗，自有府中罗刹士兵压制。

    府中护兵分散各处，五步一岗十步一哨，偶尔几只较为温顺讨人的猛虎猎豹，被允许在府中四处游荡。只要不挡在行人路上，也没人驱赶它们。

    郭嘉一路也看到一些猛虎野兽，越发感觉这将军府中匪气十足，蛮性充盈。但对于这些毛茸茸的乖巧凶物，心中又隐隐有些喜爱。

    “将军美酒，嘉常饮甚喜，身心康泰，心情自然不差。”面对李陵问话，郭嘉嘴硬道。

    “嗯，喜欢就好。一会再为你请酒。”李陵点头，郭嘉眉角跳动。

    “不知将军唤嘉来此，所为何事？”郭嘉转移话题，能拖一会是一会。

    最近醒了就喝，喝了酒醉。每回醒来，必被压到李陵面前‘请酒’。

    自从初日之后，李陵这厮，召募不言，责备不说，既无问询，也无问策，见面便是请酒，瞬移便被罗刹抓回击臀，让郭嘉实在抓狂。

    睡的太多，也就偶尔李陵在外，被提溜着寻找他时，能够多清醒一会，郭嘉最近，当真认识到清醒之时的可贵。

    若能逃出魔掌，度过此次危机，郭嘉发誓，再也不沾酒类。他年纪还小，戒酒，势在必行。。。

    “你有慧眼，能辨他人属性，天赋技能能否探知？”李陵问道。

    “若嘉见过，或是心中对其有所认知，方能探查。”郭嘉说道。

    “那你现在看看本将天赋，试试能看出什么？”李陵对郭嘉道。

    “将军若是不介意，倒也无妨。不过。。。嘉这慧眼除非兵营招募之兵，对人使用，会被对方察觉，还请将军勿要抗拒，不然嘉会受到将军精神反噬，无法防御。”郭嘉对李陵道。

    “无妨，你且试看。”李陵点头。

    精神反噬类似一种精神攻击，郭嘉慧眼除了观察系统士兵，对其他人并非无声无息，若是李陵发觉对其反抗，郭嘉会受到李陵精神属性的伤害。

    所谓精神攻击，更倾向骚扰或是术法打断。具体伤害如同物伤法伤，也就是精神属性*10的体力损失，除了头脑昏沉一些，伤害说不上严重。        

