    周围的议论声虽然很多，但大家的音量都很克制，只在小范围的讨论林枫和南宫瑶。

    至于站在南宫瑶身边的秦飞雪，则没有人会关注。

    雷王深深看了眼林枫，然后吸了口气对着南宫瑶说道：“圣女，此人在秘境杀死多宗门真传弟子，这本就是无可饶恕之事，要不然我们也不会在这里出现。而且我得知此人拿走了我宗真传弟子姜昆的某些东西，所以必须要带他回去调查，圣女大可放心，我不会对他做什么，等事情调查结束后我会让他离开雷王宗。”

    雷王嘴上是这么说，实际上他认为林枫这种小宗门出来的人，不可能真的和南宫瑶有什么特殊的羁绊关系。

    也就是说他待会只需要给南宫瑶一些好处，之后林枫的死活南宫瑶就不会管，修真界就是如此，一切都以利益为主。

    不过雷王没打算真的弄死林枫，万一到时候南宫瑶在意，问起来的话他无法交代。

    南宫瑶面无表情的脸上忽然冷笑一声：“秘境中争夺机缘全凭自身本事，死去的修士何其多。你们宗门的人死了那是他们自己无能，就因为这样就要带走林枫？秘境中有人得罪了我，那我是不是可以带人去你们宗门问罪？”

    闻言周围几个分神境，合体期的强者皆是脸色一变，南宫瑶这话的意思很明显了，是要死保林枫。

    他们就想不通了，林枫一个小修士而已，怎么能够让南宫瑶在意的，圣女这种层次的人，可以说七星宗门之下都是仰望的存在。

    就算是七星宗门，对于四大圣地的态度都是毕恭毕敬的。

    雷王脸色逐渐难看了起来，他心中的杀意很浓烈，但此刻根本无法发作，虽然他雷王宗的弟子没有被林枫杀害，但他必须要得到林枫身上的小神通和机缘。

    这种时候南宫瑶出来插手，的确是非常棘手的事情。

    如果说是其他七星宗门的人来保林枫，他大可不用在乎，就像简修文和曲秀一般，这二人根本无法挡住他。

    但南宫瑶不同，她虽然修为不高，但却能让他不敢动手。

    这就是来自四大圣地的压力。

    雷王这时神识扫了出去，整个天虚山秘境外围全部都在他的视线之下。

    忽然他感受到了一股极其强大的神识压迫，这压迫的气息他很熟悉，正是圣女的护道者南天！

    “南天也来了？”雷王心中震惊，南天是南仙宫的护道强者之一，他是专门保护南宫瑶的专人护道者。

    据说修为在五十年前就已经是渡劫后期，现在估计已经达到了更高的境界。

    南仙宫一共有两个护道者，一个叫南天，一个叫南地，二人修为都差不多。

    南天是负责保护圣女南宫瑶的，南地是负责保护圣子南宫瑶光的。

    “既然圣女都发话了，我就当此事作罢不再追究，某告辞！”雷王知道当前无法带走林枫后，也不再多废话，直接一个瞬移离开了这里。

    当然，想要让他雷王放过林枫是不可能的，但未来针对林枫的事情只能在秘密中进行，不可能让南宫瑶知晓。

    林枫当即松了口气，这个雷王的实力太强了，气息压迫的他很难受。

    经历过今天这事情后，林枫知道凡事都要留一条后路，而南宫瑶和秦飞雪，还有那些被他救下的六星、七星宗门弟子，就是他提前找的后路。

    今日之后，林枫会低调一段时间，把自己易容后行动，或者可以用易容面具变化成仇家的模样，他林枫也要让这些人恶心一会。

    “圣女，我有事情也要离开了，今天的事情就当是误会。”沈万浪对着南宫瑶一抱拳，直接离去。

    沈千浪不会白死，但他现在拿林枫没有办法，可不代表之后也拿林枫没有办法。

    费敬和全浩也是立刻对着南宫瑶抱了抱拳离去，连雷王都拿南宫瑶圣女没有办法，他们这些合体期的在这里就是摆设。

    在普通宗门和修士面前，合体期都算是绝顶强者了，但是在南宫瑶圣女面前，合体期还真的不算什么。

    本来还有一些想要找林枫麻烦的强者，见状都是不敢出声，纷纷退走。

    曹元凯恶狠狠的看了远处的林枫一眼，也不甘心的离开了。

    他知道就算雷王带走林枫也与他没有什么关系，他无法亲手杀死林枫这不重要，只要林枫死了就行了。

    但现在的结果他是真的不能接受。

    围堵林枫的众强者离开后，林枫这才对着南宫瑶抱拳感谢道：“多谢圣女出手相助，否则我今天真不知道会下场如何。”

    这是真心感谢南宫瑶，虽然说江白舟和罗碧云也过来帮忙了，但南宫瑶的作用是最大的，没有南宫瑶，就算再来几个七星宗门的强者也是一样的结果。

    除非七星宗门的副宗主或者宗主出面，才可能为林枫摆平此事。

    但这种情况基本上不会发生，有哪个宗主副宗主会因为一个真传弟子的事情，去管一个素不相识的人，这得罪人的事情他们不会去做。

    江白舟和罗碧云能叫来自己宗门的长老帮助都算是很好了。

    “我保得住你一时保不住你一世，日后你需要多加小心，这些人没有一个是简单的。”南宫瑶出言提醒了一句，她这人恩怨分明，有欠于林枫她就会偿还，哪怕林枫找她要修炼资源她也会给。

    但前提是在三个条件之内，三个条件之后就不作数了。

    “二位前辈也辛苦了，这里已经没什么事，有机会我会登门拜访贵宗的。”林枫又对着简修文和曲秀做了个修士礼节，如果没有他们二人出来阻拦，他估计都抗不到南宫瑶出现。

    “林小友客气了，如果你想来我宗拜访什么时候都可以，有什么需求也可以和我说，不用客气。”

    “是啊林小友，如果有什么困难随时都可以联系我们，一般的事情我们都能解决。”

    简修文和曲秀都是客气的说道，一开始他们二人对林枫是没有任何感官的，只是觉得林枫太能惹事了，就是个惹事精。

    这种人他们其实都不愿意接触的，但没办法，自己宗门的真传弟子有要求，他们还是会过来插手一下。

    结果自从南宫瑶出现后，他们对于林枫的感官就立刻转变了一百八十度。

    南宫瑶是什么人？

    四大圣地南仙宫的圣女啊，如此高贵的存在居然认识林枫这种小修士，那林枫的个人档次也是会被立刻拔高的。

    对林枫客气，就相当于对南宫瑶客气，这都是有关联的。

    所以他们现在巴不得讨好林枫，让林枫对他们有所好感，指不定日后他们有求于南仙宫的时候，可以让林枫与南宫瑶捎句话，这样事情就简单多了。

