    谨言番外二。

    楼二少开始了封闭式的军校生活,年节时才有假期，平时想见一面并不容易。小胖墩正为来年的陆军军官学校入学考试努力。已被“圈定”向空军进发的某团子，还在读书识字中。在他长到十六岁之前，还有一段“好日子”可以过。

    在一起生活了十年,突然间分开，李谨言的确有些不习惯。与其说他把小豹子当弟弟照顾,不如说是当儿子养大的。不舍固然有，欣慰却更多。

    小豹子长大了，乳牙换掉了,爪子磨利了，总是要离开长辈身边,闯出一片属于自己的天地。

    “潜龙腾渊,鳞爪飞扬。乳虎啸谷,百兽震惶。”

    李谨言想起了梁先生的少年说，十五六岁的年纪，正是朝气蓬勃，意气飞扬之时。用不完的精力，洒不尽的汗水，道不尽的理想。

    年轻如朝阳，激-情而豪-壮。

    他亲手带大的孩子，是即将傲啸山林的猛虎，高踞峰顶的豹。

    想到这里，李谨言开始回忆，自己十六时，都在做什么？

    上一世，忙着念书，忙着考试，亲人有似没有，所幸走出校门之前，生活方面并不需要担忧。这一世……半晌无言，只能四十五度角望天。

    别人是为华夏崛起而读书，他是为华夏崛起而……嫁人？

    李谨言不知道后世会如何看待自己和楼少帅这段婚姻，按照最初的想法，不过是被逼得没办法，也为心中的一些念想，抱大腿，顺便搭伙过日子。

    十几年过去，很多事的发展，早就偏离了预设的轨道。

    喜欢吗？

    喜欢。

    爱吗？

    ……肉麻。

    初见时，一把勃朗宁，再见时，不容置疑的一句话，下月初八，等着他。

    漫天飞雪，策马扬鞭，铁灰色的军装，黑色的斗篷，于风中掀起的一抹鲜红。

    冷峻，恣意，狂妄。

    只要他想，没有做不到。只要他要，没有得不到。

    如此的理所当然。

    至今回想，李谨言仍会心跳加速。

    二十岁的楼逍，失却一丝沉稳，难掩锋刀利刃的光华。三十岁的楼长风，锋锐内敛，军刀出鞘，仍披荆斩棘，如斯魄力。

    四十岁的楼长风，又会是什么样子？

    羡慕是自然，嫉妒，或许没有几个人能做得到。

    单手执起茶壶，茶香漫溢。浓郁的祁门红，如今也是李谨言的最爱。

    端起茶盏，薄薄的水雾中，视线略有些模糊，记忆却愈发清晰。

    十六年的岁月，几乎每一分，每一秒都烙印在脑海里，像是细心保存的书页，翻开，始终鲜活如初。

    记忆是个奇妙的东西，十年后，二十年后，五十年后，此刻所思所想也会成为记忆深处的一页，偶尔心血-来-潮，翻开细品，读到的却是另一番滋味。

    茶水有些凉了，李谨言收回思绪，单手搭在桌上，轻轻舒了口气，不知道为何会想到这些。

    或许是因为小豹子突然“外出求学”？

    要么就是年纪大了？

    李谨言被自己的想法雷到了。

    果然人不能闲，闲下来就会胡思乱想。原本想“偷懒”给自己放几天假，如今看来，真不是什么好主意。

    邹小先生实验室中研发的电视机经过几次试验，下个月正式投产，丁肇和乔乐山已经掌握了提高青霉素产量的关键，大连造船厂第一艘万吨级航母明年三月下水，还有酒厂的国外订单，家化厂扩建，大量的罐头订单……不需细想，工作就能堆成小山，他竟然还有闲心在这里想东想西？

    李谨言捏了捏额角，想起上个月从美国发来的电报，著名的米老鼠已经在迪斯尼笔下诞生，不久后，第一部米老鼠动画短片即将上映。和历史上不同，这部短片是有声的，虽然制作比不上《光头船长》精良，从各方面看都略显粗糙，却已经有发行商表现出不小的兴趣。

    故事新颖，动画人物形象讨喜，有声影片，全都代表着一件事，赚钱。

    进入二十世纪三十年代，默片的黄金时期即将过去，有声电影的时代即将来临。

    尽管欧洲的许多制片人和批评家仍对有声电影持怀疑态度，但华夏电影的强势，美国好莱坞的崛起，以及欧洲电影行业的日益衰落，让他们明白了保守的坚持毫无疑义。

    就像是蒸汽机代替畜力，电气时代取代蒸汽时代，时代在进步，技术在不断革新，默片也会随着有生电影的冲-击，被归入历史的某一个阶段，最终，只能在博物馆中找到它们的身影。

    在给迪斯尼的回电中，李谨言对米老鼠的形象大加赞扬，“正如我之前说的那样，沃尔特迪斯尼先生，你是一个天才。”

    这句话，就像是一个预言，一个注定会实现的预言。

    米老鼠来了，唐老鸭还会远吗？

    动画片有了，主题公园也可以筹建了吧？

    米老鼠刚诞生，创建迪斯尼乐园还不到火候，光头船长和他的朋友们，却可以挑起大梁了。不只在国内挑打量，还可以冲出国门，走向世界。

    光头乐园，多么的高端上档次，霸气侧漏！

    想到这里，李谨言仿佛又看到了一个个呼扇着翅膀的金元宝向他飞来……

    楼少帅推门进来时，李谨言正徜徉在金元宝的海洋中，笑得无比“梦幻”。听到开门的声音，回过神来，四目相对，两人同时静默五秒。

    良久，李谨言才扯了扯嘴角，“少帅……”

    “恩。”

    “你看到了？”

    “恩。”

    “……什么想法？”

    “要听实话？”

    “是。”

    “赚钱。”

    “……”

    室内再度陷入了沉默。

    由此可见，楼长风对李清行的了解，的确是非同一般的透彻。

    在这一点上，时常猜不透楼老虎在想什么的李谨言，只能甘拜下风。

