
“前面就是十字路口，那四条信息肯定安排在不同的路线上，咱们分成两队，一队往左边走，一队往右边走，用手机保持联络，随时汇报通关进度。”魏金元态度很嚣张，但是这人在鬼屋场景设计上面是有真才实学的：“鬼屋内部不可能修建无用的场景，这里每一个房间当中可能都隐藏有机关和演员，你们跟在我身后就行，最好不要乱碰屋内的东西。”

“你和冷男带一队，我和主播走另一边怎么样？”李旭看了魏金元一眼，总觉得对方的身体不太协调。

“没问题，就这么安排吧。”魏金元根本没有去询问其他游客的建议，仿佛进入鬼屋就到了他自己的主场一样：“你们运气不错，遇见了我们。”

“好的。”女助理拽着黑崎，走到魏金元那边：“我们是第一次参观国内的鬼屋，对很多东西不懂，麻烦你们了。”

李饱富没有说话，好像在想什么问题，女助理知道他性格古怪，刚才又跟魏金元他们吵过架，还以为他是拉不下脸，觉得不好意思，所以就没有多问。

“就这么决定吧，我们四个先走了。”魏金元扬起自己的手机：“出口见。”

“出口见。”李旭看着魏金元他们进入左边的通道，自己扭头朝右边走去：“我们进鬼屋有自己的事，你们愿意跟在后面就跟，觉得我们不靠谱，随时可以走。”

李旭有些不爽王琰，态度很差。

“跟着你们还不如我带着他们走。”王琰准备带自己女朋友离开，但他女朋友觉得还是跟着李旭比较安全，两人产生分歧，最后王琰被孤立。

没办法，王琰虽然胆子不小，但是单独行动挑战三星半场景这样的事情，他还做不出来。

“早这么跟着大家不就行了，非要说那些莫名其妙的话来显示自己，不觉得很幼稚吗？”那个特招生没有指名道姓，仿佛是自言自语，但是周围的人都知道他在说谁。

“幼稚？”王琰抬头看了那人一眼，下意识的想要去辩驳，话都到嘴边了，他突然发现包括自己女朋友在内，大家好像都觉得那个特招生说的有道理。

这种情况下已经没有反驳的意义了，王琰聪明的闭上了嘴巴，他以前确实很幼稚，但是在陈歌鬼屋的磨砺下，他早已经脱胎换骨。

似乎是下了什么决心，王琰老老实实跟在李旭后面，一副终于认怂的样子。

“早这样不就好了，搞得跟谁没玩过鬼屋一样。”特招生和王琰女朋友跟在队伍最后面，他们一行五人进入了右边的通道。

两支队伍正式分开，在他们走后，街道上飘散出淡淡的雾气，有一道身影从中走过。

……

十个人聚在街道上显得很拥挤，一下少了一半后，周围瞬间空出了大片区域。

“没有背景介绍，没有剧情设计，甚至连一个指示牌都没有，这个鬼屋能开到现在也是个奇迹了。”魏金元很不理解这样一个鬼屋为什么会火。

“可能游客们也只是玩个新奇吧，毕竟市面上还从来没有过自由度如此高的鬼屋。”李长阴摸着路边的墙壁：“不过这鬼屋也有些奇怪的地方，我大概看了看，这场景里所有建筑和现实当中一样，材料用的是水泥和砖块，给人的感觉非常真实。”

“他不用塑料和木板搭建，以后拆的时候怎么办？难道他准备把这场景留一辈子？鬼屋游客最是喜新厌旧，一个场景玩一遍基本就腻了，全用水泥搭建成本太大。”魏金元摇了摇头：“不能比啊，他背后依托整个新世纪乐园，有乐园提供资金，咱们只能靠自己去打拼。”

他话里有话，仿佛是为了试探李长阴，又补充了一句：“虚拟未来乐园不是找到咱们老板了吗？他们那边谈的怎么样了？你说我们有没有机会在虚拟未来乐园里开个分店？”

“他们跟咱们想法不一样，打心里觉得实体鬼屋没意思，联系老板也仅仅是想要咱们为他提供经验和剧本，毕竟他们那边没有专门制作鬼屋的人。”李长阴说完后，魏金元心思活络了起来。

噩梦学院游客越来越少，网上差评多到删不完，而鬼屋核心员工的报酬主要来自于门票分成，没有人参观，他们自然分不到钱。

在魏金元看来，与其留在噩梦学院，不如投奔虚拟未来乐园，对方需要设计鬼屋的人才，而他恰巧在这方面有丰富的经验。

“看来今天要好好表现一下了。”只有证明自己的价值，到时候才能要到更好的条件，魏金元是个非常现实的人。

见同伴突然热情高涨，李长阴只是象征性的咧了咧嘴，这个人可能是因为扮演鬼怪太多的原因，一举一动都透着古怪，看起来跟正常人不太一样，但是具体哪里有问题又说不上来。

女助理本来和李长阴挨的很近，无意间看到对方刚才的表情后，她下意识放慢了脚步，似乎是被吓到了。

魏金元察觉到了女助理的异常，安慰道：“美女，冷男是我们那最专业的鬼屋演员，如果你有机会去我们那里，他会告诉你什么才是真正的恐怖。”

“还是算了吧。”女助理尴尬的笑了笑，放慢脚步，走到了黑崎身后。

“不是我给你吹，冷男以前去参观鬼屋的时候，素颜进去，愣是把鬼屋里的演员给吓懵了。他不管是鬼怪，还是冷血杀手，都演的非常好，每一个表情都是戏。”

魏金元很是轻松，在他扭头的时候，黑崎眼皮跳动，突然问了个不想干的问题：“你们这次进来参观，是不是还给自己化了妆啊？我不关心你们跟这个鬼屋老板有什么恩怨，也不在乎你们是不是来找事的，就是很单纯的想要问问。”

“你觉得我们是来故意找事的？化好妆然后进来捣乱？”魏金元不屑的笑了笑：“你也太看得起他这鬼屋了……”

“也就是说你们没有化妆。”黑崎擦了擦额头的汗：“好，没事了。”

等魏金元走出几米后，女助理从自己包里拿出湿巾递给黑崎：“老师，这里面开着空调，温度那么低，你怎么还流这么多汗啊？是不是身体不舒服？”

“你记住来时候的路，等会找机会咱们去跟另外一队汇合。”黑崎擦完额头的汗，五指攥着湿巾，看起来神经兮兮的：“咱们离这两个人远点。”

“走的好好的，为什么要离他俩远点？”女助理不是太理解黑崎的意思。

“那个刚才把头伸进窗户里的人，他脖子后面有两块紫黑色痕迹，就仿佛是被人用手抓出来的一样，我刚才问过他了，那不是他自己化的妆。”

“可那也有可能是胎记啊？”女助理觉得黑崎总是想一出是一出：“刚才我们不是说了吗？不要过问人家隐私。”

“那绝对不是胎记。”黑崎直愣愣的看着魏金元：“我记得很清楚，原本他脖子上只有一块巴掌大的印记，这才走出几步远，就又多出来一块！”

黑崎抬起双手，对着自己脖子比划起来：“那两个手印出现在脖颈偏后两侧，感觉就像是有一个东西骑在他脖子上，然后用手抱着他一样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49656665"  chaptername="第686章  好像哪里不太对劲">加入书签</a>
</div>
