    世间之事，并非一定要伤其发肤，触及自身，才会令人感觉到痛的。

    那顶生集团丁海满门和林衍素未谋面，琉星小区那场大火中死伤的人亦如是。

    在施鄞的犯罪档案上，记下的一桩桩，一件件，哪怕白色的A4纸上激光打印的工整字迹，都染上了厚重的血腥味，遮不去，掩不掉，事实上也与他毫无关联。

    可是。

    人非草木，孰能无情？

    那一道道身影早已化为青烟，留下的也只剩下半抔尘土，他们做错了什么呢？

    杀人的理由又是什么呢？

    难道人生长在世间，所拥有的价值便是用自己的生命，用自己的痛苦去取悦强者吗？

    在龙眠山山顶别墅幽暗的地下室，那个人将杀人的视频摄录下来珍藏着，品味着。

    那些灵魂早已消亡，可永不安息。

    施鄞看得见他们的痛苦，听得到他们的哀嚎，可他依旧这样做，因为他们的痛苦和哀嚎带给他的是愉悦，是欢畅。

    他哪里是人？

    他哪配是人？

    从他第一次做这种事，体会到那种病态的欲望，他便已经是恶兽，一个没有被拔掉獠牙，没有被打断四肢，没有被关进笼子，披着人皮的恶兽。

    脑子里再没有生而为人的道理，只有贪婪，只有傲慢，只有嗜杀，只有薄情寡义，自私自利的兽性。

    施鄞朗声道：“我不知道林部长说的是什么，也不知道你为什么要在我生日宴会的场合对我凭空污蔑是处于什么打算，但是林部长如果只会空耍嘴皮子，就请你离开！”

    “这里不欢迎你！”

    “天部倒行逆施，自有报应，这段时间我们就会联名上诉，还请林部长为自己和你天部那些手下多担忧几分前程，别在我这里犬吠！”

    林衍看着他的大义凛然，看着他的盛气凌人，突然笑了出来。

    “哈哈哈哈！”

    “报应？”

    林衍目光锐利如刀，语气蕴含着怒火：“今天我站在这里，就是你施鄞的报应！”

    “之前没有人管你，我来管，之前没人能杀你，我来杀！”

    一个穿着一身唐装的老者站了出来，怒喝道：“放肆！”

    “施鄞是战神宫战神，是HR联盟施家的嫡系，是华夏二星公民，是天京知名企业银白集团的董事长，是银白慈善基金的发起者和创始人！”

    “何等的社会地位！”

    “你又是什么东西？给你三根鸡毛就敢当令箭！也敢在这大庭广众之下说要杀他？”

    老者声色俱厉，白胡子都在抖动！

    施鄞走到他身边，搀扶着他，温声道：“父亲，别跟这种人一般计较，莫要生气。”

    很显然这位就是施鄞的生父，施家的族长，施天生。

    王涅也站了出来：“林衍，你还太年轻，过于情绪化，理想化，我人类在怪兽的重围下艰难求存，靠的是什么？”

    “靠的就是我们武者一腔血勇，为民当先，施鄞先生是战神宫战神，诛杀领主级怪兽不下三头，这是为人类做出了多大的贡献！”

    “你不思他的功劳也就罢了，竟然在今天的场合闹出这般的事情，实在是不可理喻，狼子野心！”

    “之前你天部的风光是我们看在你年幼，不懂事，愿意给你一个改过自新的机会，但是你这般不知好歹，就别怪我们把事闹到周老和贾议员面前了！”

    场下群情激奋，每个人对林衍指指点点，痛骂出声。

    宋平君看着这一幕，担忧地看了一眼林衍，只见他面容冷肃，目光冰冷，竟不争辩半句。

    突然，林衍手中鼓掌。

    场下的人看到他的动作，声音平息了一些。

    “凭空污蔑？”

    “狼子野心？”

    林衍冷目如电：“那请真知灼见，一腔血勇的诸位为我评判一下，这位施鄞该不该死？”

    会场中心的投影仪开始工作。

    一道光束射向林衍身后墙壁的幕布上。

    施鄞瞳孔一缩，怎么可能？

    那些东西都放在龙眠山的山顶别墅地下室里，自己都很少去，去的时候也很小心，绝对不应该联系到自己。

    而这些视频他收在墙壁暗格的保险柜里，如果不是有意搜查，怎么可能找得到？

    他面色阴晴不定，心里想有什么办法可以破局。

    画面灰暗，看不出什么东西。

    有人皱眉，就要开口说话，但是过了一会，露出光亮，拍摄视频的人身形一跃，轻松跃过一座别墅的围墙，一路上的监控视频都被他破坏，门口的保镖连武者都不是，也被轻松解决。

    他手持相机，没有半分阻碍，无声无息。

    他就这般光明正大地走了进去。

    别墅里传来一道和蔼的声音：“小晴又长高了一点。”

    “因为我天天都有很好吃饭啊，妈妈都经常夸我，说我很棒，很乖，不挑食呢。”

    “小晴确实很乖，爷爷奶奶明天带你去博物馆玩好不好？”

    “好啊好啊，我要去，我要去。”

    “爸，你别老惯着她，等下把她都惯上天了。”

    “哼，爸爸跟爷爷顶嘴，爷爷你快打他，他在家都是这样吓我的。”

    “哈哈哈……”

    一家人其乐融融的样子出现在视频当中。

    “丁总。”

    手持相机的人开口道。

    在场的人心里升起不好的预感，这正是施鄞的声音。

    那一家人都转过身看了过来。

    “施先生，你怎么来了？”

    顶生集团董事长丁海看到了施鄞，心觉不妙，但还是恭恭敬敬地迎了上来。

    画面上一阵摇晃，看上去是施鄞在将相机固定好，然后背影出现在画面当中。

    是他，就是施鄞！

    哪怕是背影，也足够大家辨认出身份。

    “丁总这话说的，难道我不能来？”

    他的声音有些诡异，带着一种压抑的兴奋。

    画面中那个小女孩有点害怕，躲在爸爸的身后。

    呼！

    她稚嫩的小脸上溅到一道血花！

    “啊！”

    ……

    画面停息。

    “诸位都是施鄞先生的挚友亲朋，不如帮我品鉴一下，这里面的行凶者是施鄞吗？”

    死一般地沉默。

    林衍再次质问道：“没人能认得出来吗？”

    有人跳出来想给施鄞开脱：“这里面的行凶者虽然看上去和施先生有几分相似，但是并未露出正脸，施先生何等身份，岂会特意去杀这样一个普通家庭，我觉得这视频可疑，很有可能是制造出来给施先生抹黑的。”

    “是啊，我觉得也有这个可能。”

    又跳出几个应和。

    林衍笑道：“既然大家心有疑虑，我自然要秉持公正，给大家一个明明白白的真相。”

    “下一条。”

    ……

    “大家为什么没人说话，是不是觉得还有疑点？”

    林衍冷笑道：“下一条！”

    ……

    “林部长不必再接着放下去了，我们大家有话好好说。”

    林衍摇摇头：“我这人做事，最是有始有终，哪能半途而废？”

    “下一条！”

    ……

    “够了！”施鄞拿过一个红酒瓶，含怒扔向投影仪，酒瓶爆裂，投影仪被砸成稀巴烂，电花闪烁。

    红酒，酒瓶碎片和投影仪碎片撒在下面宾客的身上。

    “怎么够了？”林衍道：“施先生方才还在说我凭空污蔑，我尚且没有洗清自身的清白，怎么能够了？”

    “我不像施先生，杀人依旧逍遥法外，我是搞仕途的，最怕这种脏水，施先生还没有坦言澄清，这视频证据自然要放完为止！”

    施鄞看着台上的林衍，突然笑了出来，笑声不羁。

    “就为了这些人，你就要和我作对？他们是什么人，我是什么人，我便是杀了他们，又能怎么样？”

    “一群蝼蚁，我愿意踩他们尚且是我来了兴致，难不成林部长还想让我为他们偿命不成？”

    林衍冷笑道：“我若来不是为了让你给他们偿命，难道是来陪你玩耍不成？”

    “这一天已经来的很迟，但报应就是报应，我要的就是你的命。”

    施家族长施天生沉声道：“我儿施鄞便是做了这些事，他是战神宫的战神，也应当由战神宫处理，轮不到你插手！”

    王涅也道：“全世界的战神也不过三千多，每一位战神都是人类宝贵的财富，哪能为了这些普通人偿命，此事自有战神宫决断！”

    什么是战神宫的决断？

    议员杀战神，最多坐几年牢，议长杀战神，连惩罚都不会有。

    那么战神杀普通人呢？

    恐怕连牢都不需要坐，口头诘难罢了。

    林衍道：“我是给你们脸了？”

    “你们又算什么东西？你王家，你施家一屁股屎自己都没擦干净，还在我这里张牙舞爪！”

    “稍后几天，我自会亲自登门，处理你们家族子弟的事情。”

    “施族长年纪大了，脑子不太清醒就多卧床休息，别出门丢人现眼，你是为国有功之人，我林衍最是敬重，不想给你一个晚年不祥，满身红毛的结果。”

    MD，威胁人我不会？

    就你们长嘴？

    施天生气得浑身发抖，这是哪里蹦出来的小子，敢对自己如此污言秽语？

    王涅却是有些高兴，林衍越是张狂，到时候死得就越惨，若是真让他当了缩头乌龟，自己又能找谁联手杀他？

    施鄞寒声道：“林部长请回吧，这件事我会亲自向战神宫进行解释，不劳你操心。”

    林衍问道：“呵，刚才施族长怎么介绍你来着？”

    “华夏二星公民是吧？”

    “既然如此，我国的律法怎么就不能管束到你？那些死者也都是我国民众，我今天要你配合我调查合法合情，若是战神宫能让那些受害者死而复生，我自然不介意让他们处理这件事。”

    “若是不能，还是要你亲自给我们交代才好。”

    施鄞目露寒光：“若是我不肯就范呢？”

    宋平君手捧的黄金古剑被林衍缓缓抽出剑鞘，在场众人都是震惊，他难道想在基地市对施鄞直接出手？

    他疯了吗？

    林衍横剑在身前，道：“我习剑的目的，就是为了让恶人就范，让恶兽俯首。”

    “施鄞，你是恶人，还是恶兽呢？”

