    第68章 陈依依到来

    时间如流水，一个月就这样过去了。

    王府，书房。

    叶子豪一个人坐在那里沉思，如今最大的威胁垯子已经消亡，草原也在皇帝的安排下逐步的掌控，安全方面目前没有什么大问题了，只是如今的时代大操蛋了，这不是叶子豪想要的，他不奢望像后世那样的生活，但也接受不了如今这样的生活环境，所以他要发展，他要改变，至少可以让生活过得好一些，所以，叶子豪需要考虑接下来的路。

    正在沉思中，小绿道：老公，下人来报，花二派去的人回来了，而且陈依依也来了。

    叶子豪从沉思中醒来，听了小绿的话也是一愣，之后才想起来，一个多月前自己命花二派人去国都接陈依依，叶子豪道：她们现在在哪里？

    小绿道：在王府门口。

    叶子豪想了想，然后道：走吧？去看看这国都名妓。

    小绿道：老公你是想人家了吧！

    叶子豪轻拍了一下小绿翘臀道：下次再瞎说，家法伺候！

    小绿不由翻了翻可爱的大眼睛道：老公你好坏！

    叶子豪道：男人不坏女人不爱。

    说完就哈哈大笑往外走，小绿娇笑的跟着。

    来到门前，只见一辆马车停在王府门口，见叶子豪过来，那些个王府护卫忙见礼道：见过殿下，陈依依姑娘安全送到，如今在车上。

    叶子豪点头道：好，你们辛苦了，退下吧！

    护卫们忙回礼道：谢殿下关心，为殿下办事是属下荣幸。

    叶子豪再次点点头，然后来到马车旁道：车上可是依依姑娘？

    话毕，接着车帘被掀开，一位俏丽的美丫鬟先走了出来，接着一位美得冒泡的女子也缓缓下车，叶子豪看得不由双眼发直，就差口水没流出来。

    陈依依施万福礼道：依依见过殿下。

    叶子豪反应过来忙道：依依姑娘不必多礼。

    接着叶子豪又道：依依姑娘一路辛苦了，路上可平安？

    依依道：谢殿下关心，一路平安！

    叶子豪对小绿道：可有单独落院？

    小绿道：花伯已安排好。

    叶子豪道：花伯呢？

    小绿道：正吩咐人搬一应用具去落院。

    叶子豪道：那就好。

    接着叶子豪对陈依依道：依依姑娘里面请。

    陈依依看着叶子豪一会才道：殿下请。

    小绿在前面引路，众人来到落院，花伯正等在门口，见叶子豪等众人到来，花伯道：少主，已安排妥当。

    叶子豪对花伯自然很放心的，叶子豪道：好，有劳花伯了！

    花伯笑笑未说话，叶子豪对陈依依道：依依姑娘里面请。

    陈依依道：殿下请。

    众人进入，分宾主落坐后，叶子豪道：自国都那日一别，多日未见依依姑娘，不知依依姑娘过得可好？

    陈依依身旁的丫鬟抢先答道：殿下，我家姑娘自那日后，日日思念殿下，天天盼望殿下的到来，殿下作的曲子传回国都后，我家姑娘是天天唱日日唱，有时笑有时哭…

    丫鬟还要再说下去，却被陈依依打断后道：不得无理！

    接着对叶子豪道：妾身管教不严，请殿下恕罪。

    说完羞红着脸低下头去。

    叶子豪道：无防，无防，本王就喜欢真性情的人。

    陈依依听了脸更红了，那丫鬟又道：殿下，我家姑娘听了你的诗词后都羡慕不已，总是唠叨说如果殿下也能给姑娘作首诗就好了！

    陈依依忙道：多嘴，退下。

    那丫鬟撇撇嘴道：本来就是…

    叶子豪道：无防。

    丫鬟道：那殿下作吧？

    陈依依的头更低了，不知是害羞还是在期盼。

    叶子豪见此，也不好驳了美人意，如是开始回忆后世的诗词来，想了好半天，想到李白的清平调，也比较适合此时此景，于是叶子豪假装起来走了几步，然后一手放于背后，四十五度望天，额…望房梁，只听叶子豪一字一句吟道：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    吟到这里停顿了一下，然后转身看着陈依依继续吟道：若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    陈依依抬头，不再娇羞，一双美眸含情脉脉的盯着叶子豪。

    本章完

    (本章完)

