    随之光芒一闪，从游戏机中跳出来了大罗金仙级别的分身维嘉。

    巫九惊讶的说道：“厉害啊，这就升级了？你这速度可比我那傀儡快多了。”

    最近一些日子见的分身也不少不过都是以金仙修为出场的。

    再一晃出现了大罗金仙级别的分身可真让巫九惊叹不已。

    多少还有些羡慕。

    李常春畅怀大笑：“哈哈，看到了吧，天道酬勤；只要肯坚持不懈去努力，就会收获更高的成就。”

    遂一咬牙，挥手对分身吩咐道：“回去吧，暂时用不到你。”

    巫九最近听李常春说这句话太多了。

    眉头一紧就知道了李常春的想法。

    “兄弟，难道你还要继续挑战？”

    “挑战，我要打倒太乙始仙级别的角色才会罢休。”

    “不会吧！”巫九瞪大了眼睛叫道：“兄弟，你没病吧。”

    说着话就要去探手摸李常春的脑门。

    李常春挥手把巫九泥哄哄的老手打了开。

    “心有多大，目标就有多大；我说过，没有搞不定的事情，只是时间问题而已。”

    打败沙加特，屏幕上滚动了好半天最终boss出场墨迹画面。

    在两人聊天过后，最终boss维嘉终于闪亮登场。

    李常春急忙端坐操作台前聚精会神的对待起来。

    维嘉【红】，对战维嘉【绿】。

    没有什么真假，技能都一样。

    不一样的是两个维嘉的实力。

    李常春操控的红色维嘉只有真仙实力，而系统操控的绿色维嘉竟然是大罗金仙巅峰实力。

    最终boss非同凡响，直接跳了两个阶段。

    比沙加特实力强太多。

    李常春心里压力很大，默默的擦了把冷汗，心道最终boss应该很难过的。

    毕竟自己也是使用的维嘉，操作了这么久对维嘉的技能也都了如指掌，太机灵，速度太快。

    GAME，START！

    钟声响起，维嘉（以后boss这样称呼），甩掉飞披风当即摆出了对战姿态。

    上来就是一招双踢突击，速度之快瞬间飞来抵达李常春面前。

    李常春急忙一跃而起，他才不敢硬抗，连挡都不敢。

    用脚指头想也会被一招挡着踢死。

    飞到高空，一招头部踩踏在维嘉头顶上踩了一脚，急忙就闪身与维嘉保持开安全距离。

    系统维嘉速度飞快，一招接一招的飞扑而来，简直不给人喘息，甚至眨眼的机会。

    郭嘉超能力穿击“嗖”的如闪电一般穿来。

    李常春苦恼了。

    超能力穿击面积太大，这招跳不过去呀。

    就是想跳起来踩踏也破不了，反之还会被电。

    维嘉有域迦波的远程攻击。

    但非常的不好使，维嘉的域迦波出招速度太慢了，需要在胸前凝聚一秒钟才能推出，对高手而言简直就是鸡肋技能。

    无奈之下也只有使用域迦波，别无他法。

    李常春刚凝聚起来域迦波，就被维嘉boss穿了过去。

    电的浑身白骨闪闪，妥妥的秒杀一命呜呼。

    “呃~”李常春愕然了：“这要怎么打？”

    人常说，每个人最大的敌人是自己。

    那么比自己强大数十倍的自己，应该怎样才能打败？

    就好比坏习惯占据了你的思想，想再让好习惯占据高地何其难。

    就说抽烟，很多人就打不败自己。

    因为另一个自己太强大了。

    李常春没有着急再“投币”，起身离开了游戏机座位。

    见天色已黑索性躺到了炕上闭上眼睛沉思、模拟。

    一遍遍的在脑海里演示维嘉的出手，每一招应该怎么破才合适。

    貌似用维嘉对付维嘉没有任何出路。

    因为他们两个没有相克点。

    李常春只好另想办法。

    “哎～该换角色了。”

    “维嘉虐其他角色倒是不错，速度快，弹跳力好，但是对上自己，且还是百倍强大的自己根本没任何办法扭转。”

    “用谁呢？”

    “波动功压制的角色最好不过。”

    “肯？不行，收招慢，旋风腿也是鸡肋，旋到半截就被维嘉电死了肯定。”

    “沙加特？是挺厉害的，不过也不完美。”

    “古烈？对古烈！”

    李常春一拍大腿诈尸似的从炕上挺了起来，一脸激动的自言自语道：“古烈最合适了，音速手刀、斩魂脚刀、空中背投等技能出招快，收招也快，妥妥的维嘉克星嘛！”

    这一突破想法可就睡不着了。

    立马跑到游戏机前开始了操作。

    选择古烈重新练号。

    还是从春丽虐起，先练习各种出招。

    用习惯了维嘉，猛的一换古烈感觉超级笨重。

    维嘉一跃一张屏幕，一飞闪电横跨整个屏幕距离，是真的灵活。

    而古烈就没有跳跃和位移功能了。

    每次就跳那么短距离，而且走的也不快，只能算是中速。

    想象是美好的，现实是骨感的。

    用古烈练了两天上才勉强打倒金仙级别的肯。

    再往后的印度长手把古烈虐的几乎还不了手似的。

    哪像维嘉打印度长手，逼到墙角一顿拳打脚踢，那速度快的打的印度长手都发不出招式。

    而且还有个严重的问题，古烈几乎没连招，打不晕人。

    曾有一瞬间，李常春都想放弃了古烈。

    但一想到最终boss维嘉，还是咬牙坚持了下来。

    又是日复一日重复同样的枯燥练习。

    李常春手中的古烈玩的也越加娴熟。

    玩古烈最好的玩法就是以防为攻，因为古烈是最好的军人，最好的军人不止只会进攻，更需要出色防守，从防守中找敌人破绽而一击必杀。

    要有耐心和观察力，敌不动，我不动，敌若动，要他命。

    空中背投、倒立踢对付敌人的跳击。

    音速手刀、斩魂脚刀攻防兼备。

    一下下能磨死任何角色。

    只要眼疾手快，再有狙击手一样的耐心，沙加特都近不了古烈的身。

    李常春越往后玩古烈，越上瘾。

    就算是死也死的心头舒适。

    使用维嘉时候打沙加特用了二十天，使用古烈时候打沙加特只用了三天，因为在前面对战拳王拜森、巴洛克、桑吉尔夫等角色的时候早就练的倍加成熟。

    练古烈共耗时二十二天，再次来到了最终boss维嘉这里。

    李常春勾嘴笑道：“来吧将军，我到要看看在你手上能死几回。”

    维嘉潇洒的把披风撤掉，摆出了对战姿态。

