
    第1366章半人半兽

    辰申目力所及之处，鲁赤雄并没有立即向自己发难，而是果断的扭头转身、连跳带爬的登上了巨岳爆熊的“尸山”顶部。

    “怪哉……这老家伙想干嘛？”

    辰申百思不得其解之际，还不忘暗蕴玄能，以噬血天虹雷频频炸裂的威力尝试脱困。

    奈何，那缠满周身的仙藤任凭雷炸电崩，已然分毫无损。

    这十息内，辰申简直就是个活靶子，只有被动挨打的份儿！

    但让这少年感到好奇的是，眼下已经过去了三息，鲁赤雄还没有对自己有所行动，而是趴在巨岳爆熊的尸山顶部、双手在它那一片片的石鳞间摸索着什么……

    “呃啊啊啊，这该死的藤蔓，给我破啊啊啊啊！”

    辰申使出了吃奶的力气，始终毫无起色。

    他只能眼巴巴的看着尸山顶部那道身影左扑右跳的寻摸着。

    时间一点点的流逝，很快，禁锢之效只剩下最后的五息。

    “嘿，还有三息我就能恢复自由，我就不信这老家伙还能有一张仙藤缠身玄符？”

    “况且，同一种玄符短时间内对同一个目标连续使用，效果就会大打折扣，产生于一种类似于抗体的存在。”

    “只等藤蔓一破，哥也不准备留着一阳指对方更难对付的角色了，直接一指头戳死呀的，以绝后患！”

    就在辰申心里刚刚腾升起一抹侥幸感之际，鲁赤雄七孔流血、染的通红的嘴角突然咧出一丝笑意：“哈哈哈哈，找到了，我找到了！”

    说罢，他运起残存的玄气凝于指间，对准一块石鳞狠狠一扣、再一拔——

    “咔嚓！”

    一大片石鳞被他连着血肉拔离巨岳爆熊的躯体。

    鲁赤雄的另一只手直接探如血洞之中，捞出个保龄球大小的玄晶。

    “那是……巨岳爆熊的玄晶？”

    辰申目光一凝：“这家伙明明是人类修士，难道还能当场吞服玄兽玄晶、提升修为不成？”

    少年自己想想，都觉得有些荒谬：“哼，管你在搞什么名堂？只要哥再熬过三息就好……”

    正当此时，眼前发生的一幕，让辰申惊到了无以复加的地步——

    只见鲁赤雄抛去那块石鳞后，腾出的左手竟一把抓向自己的胸腔：“唔哇哇哇哇！”

    一声听似决绝的痛呼后，这个白发苍苍、体型却极为壮硕的老头，竟直接在自己的心肺处开出了个大窟窿，鲜血趟如泉喷！

    随即，他再将右手手心处拿捏的玄晶狠狠的按向胸口，硬生生堵住了血窟窿——

    “兽身人魄，阴阳合一，给我融！”

    鲁赤雄一语炸喝的同时，空出来的两只手频频点向自己的各大穴道。

    每一次指间戳下，都会爆出一道半黄半红的光芒。

    见到这一幕，辰申徒然变色：“黄色半边满是土系玄能的气息，红色则是火系……莫非，这家伙是以秘法、吞噬了炼兽巨岳爆熊的玄能？”

    “咔咔、咔咔咔……”

    正当此时，鲁赤雄的手臂、脸颊上皆凝出了一块块六棱形的土黄色石鳞，竟与巨岳爆熊身上的一般无二，只是每一片的面积要小许多。

    紧接着，他的白发、胡须悉悉索索的脱落，连头顶上都生出了石鳞。

    原本血肉模糊的胸膛，此刻也附着上了一层透发着土黄色辉光的鳞片……

    “嗡！”

    正当此时，十息的禁锢时间已过。

    辰申刚一恢复自由，便迫不及待的再祭杀招：“一阳指！”

    “嗖！”

    一道紫红色的雷能光柱自食指尖端急蹿而出，不由分说的射向鲁赤雄的所在！

    “嗯？”

    鲁赤雄眼中惊骇的光芒一闪，似也讶异于这道雷能光柱的强悍威势。

    “兽茫之盾！”

    他毫不迟疑的将双手一托，一面玄能之盾凝于掌心，直接顶向那道爆射而来的指光——

    “轰隆隆隆！”

    电光火石后，一声巨响传来，鲁赤雄直接被一阳指力推的倒飞出去老远、硬生生的撞在了天罗地网阵的阵壁之上。

    “咔、咔咔……崩！”

    紧接着，他那道兽茫之盾龟裂、爆碎。

    一阳指力却还未用尽。

    这老者的双眸突然一凝，只能以双臂回挡。

    “嘭！”

    “兹拉、兹拉……”

    下一刻，一阳指光柱彻底黯灭。

    再看鲁赤雄，浑身石鳞已破裂不堪，鲜血顺着裂缝处淌下，嫣然受了些伤。

    但看他神情，却并无大碍。

    只是有些惊愕：“这是什么玄技？竟如此之强？我先是祭了兽茫之盾来挡拆，后又以护体玄气和石鳞的双重防御抵御之，还是受了伤。”

    事实上，辰申比这化身为“石头人”的对手还要惊异的多：“哥有心绝杀的一击，竟然失败了？”

    “是了是了，兽茫之盾，这是炼兽宗特有的技法，我以前也领教过的。”

    “可是……不对啊！巨岳爆熊都已经殒命在先了，鲁赤雄怎么还能施展此招呢？”

    辰申早先闲聊的时候，曾向周敬恩周长老打听过兽茫之盾的奥妙。

    兽茫之盾，是以损耗炼兽一部分修为的手段，在其主人身体的任何部位、构筑起一面玄能护盾，抵挡致命一击。

    可眼下，鲁赤雄的炼兽不早就死翘翘了吗？哪里还能损耗修为、助鲁赤雄凝力为盾？

    正疑惑间，鲁赤雄随手摘下一个纳兽袋，掏出一个石桌般大小的“九目穿山甲”，弃于脚边。

    辰申这才发现，那只中品兽皇境的九目穿山甲已了无生机。

    想来，方才的兽茫之盾便是掏空了这只炼兽的所有修为才激发而出的……

    “妈蛋的，原来是我想当然了，以为炼兽宗的修者只有一头炼兽，谁曾想……”

    辰申深吸一口气，神色前所未有的凝重起来：“事到如今，我强悍的技能都处于冷却时段，拿什么对付鲁赤雄呢？”

    这时候，鲁赤雄胡乱抹了一把脸上的鲜血，冷哼道：“本座不得不承认，你的确很强！”

    “不仅逼我用掉了唯一的一张仙藤缠身符，还害的我变成了这幅人不人、兽不兽的鬼模样。”

    “作为补偿，本座定要让你饱尝万火灼心之苦，叫你求生不得、求死不能！”
