    阿旺里人口汉蛮各半，相处得还算融洽。

    至于说摩擦，那肯定免不了的，牙齿与舌头还得干架呢，

    能够控制情绪，不形成各族、各村落对立，只是个人拈花惹草、争风吃醋干架, 不拿家伙，万事好说。

    通婚之事虽然不多，但确实有，卢迤自己就是鲜明的例子。

    “这就不错了。”

    柴令武表示满意。

    至于说税赋，大唐定下的租庸调制还是有其可取之处的，只要公平性没有被破坏, 大致的税赋还是能让百姓承受得起的。

    卢迤对整个阿旺的状态很满意，美中不足的是，最近有百姓与求州那边因为边界放牧的事，起了点小磨蹭。

    柴令武表示，压根没听过求州这奇怪的名字。

    泥石流系统无情地嘲笑柴令武的无知。

    大唐立国以来，先后在云南设置了九十二州，滇池地区为九十二州的主要部分。

    （资料上是九十二州，作者觉得数量有点夸张了。）

    武德元年，大唐任命爨弘达为昆州刺史，治理属县，治所仍设在益宁城。

    （作者无能，未查到益宁城的具体位置，后世昆明城有个益宁路，不知道与此是否有关。）

    求州自然也属于爨族的势力范围，相当后世的武宁、禄劝，与唐兴县共处于小江、普渡河流域范围，

    爨，是因姓氏而演变为族名, 后被南诏征服，其种族大多融入了乌蛮、白蛮之中；而这个姓氏，除了极少部分人保留外, 多数人已经被迫改姓“寸”。

    爨族相关的历史书籍存于世的较少，据说有部分爨族史书与南诏、大理史书毁于明朝征服云南时期。

    相对而言，处于苍山洱海的六诏、南诏的史料与遗迹，要比爨族丰富得多。

    柴令武表示，怪我咯？

    爨族资料少是我的锅？

    爨字笔划贼多是我的锅？

    求州刺史爨达昌，是昆州刺史爨弘达的侄儿。

    不知是不是对爨族成为大唐羁縻之地不满，爨达昌对于求州与唐兴县的摩擦持放任态度，而唐兴县的官府虽然保持克制，百姓性子却激烈得多，几番要抡斩草刀开片了。

    发罗箐方向，一角与求州接壤，求州人放牧屡屡过境，自然而然产生了冲突。

    “短时间内。老汉还稳得住。怕就怕，这仅仅是个开端啊！”卢迤微微忧心。

    他不懂什么大局，可能连涉及整个唐兴县的事务都不了解，只是本能地感觉到了麻烦。

    柴令武咬了个沙果，含含糊糊地说：“这必然只是开始。只不过，耶耶不找事, 就应该有人烧香拜佛了！太岁头上动土，嘿嘿……”

    生了兴趣, 柴令武掉头向发罗箐行去。

    箐，一种小竹子，泛指长了竹林的山谷。

    在云南范围内，很多地名带“箐”字。

    还有一个比较奇怪的规律，带箐的地方，一般都不是汉人为主。

    当然，后世那些成为乡驻地、汉民迁移得比较多的情况另说。

    发罗箐是乌蛮，半游猎半耕种。

    这是好听的。

    说直白一点就是，单靠种地填不饱肚子、单靠放牧与打猎也不足糊口。

    让柴令武惊讶的是，就区区发罗箐，竟然还有娃子！

    这个娃子不是指娃儿，是乌蛮语“奴隶”的意思。

    “老几辈人干仗，输了的就当娃子。”

    卢迤随口解释。

    娃子的来源，与历史上的奴隶来源并无二致，除了地位差一些、轻易不通婚之外，与普通乌蛮人的生活差距并不算太大。

    锅庄石上架着镬状的器皿，浓郁的粳米香气飘逸着。

    年轻人从火塘里掏出一块烧得膨胀起来的荞麦粑，待其冷却一些后，穿上一根光滑的竹棍，笑眯眯地递给柴令武。

    鼻间嗅到苦荞的香气，柴令武一口咬下，淡淡的苦味在口腔内回荡，竟然另有一番滋味。

    不错！

    火塘一角，几名青涩的妹娃子咬着手指头，笑嘻嘻地看着柴令武。

    这是一地的县令，好大的官！

    看上去还年青俊秀，要是能嫁给他就好了。

    妻是肯定不行，妾应该可以吧？

    这样的想法也无可厚非，只是攀上家境差距极大的人家，即便是为妾，日子也没那么惬意，柴令武听说过能让诸多妾室、外室和平共处的，只有后世某位能安排百妾相处的牛人这一例。

    楷模！

    反正，柴令武是自认不行。

    虽然汉子不能说不行，可这位，柴令武只能膜拜。

    谚语“只要功夫深”，一定是为这位楷模量身打造的。

    “族长，那些求州的娃子又赶着羊过界了！”一名乌蛮年轻人急风急火地闯了进来。

    柴令武问明白后，随着卢迤往山谷走去。

    “明府且看，那块老鹰一般的石头，就是唐兴县与求州的界限。看看，可恶的求州娃子，都进来一里了！”

    卢迤愤怒地嚷道。

    十余名爨族娃子，赶着上百只山羊，肆无忌惮地越界了。

    如果是敌对国家，好办，噼里啪啦打一通就是了。

    问题，爨族还是大唐名义上的羁縻之地啊！

    可放任自流的话，求州会不会得寸进尺且不说，柴某人的脸往哪儿搁？

    “莫那娄捷，下手轻一点，别伤了人家的胳膊腿，全部弄回来。”柴令武笑眯眯地开口。

    卢迤眼睛一亮。

    这明府虽然年轻，做事却硬是要得。

    成，不管以后是什么结果，阿旺都坚定地摇旗呐喊。

    “不会。”

    莫那娄捷瓮声瓮气地回答。

    真不是斗气，莫那娄捷出手向来是没有轻重的，动辄非死即伤，柴令武这要求，委实为难人了。

    柴令武眼睛一瞪：“把人打伤了，矿你挖啊！”

    想想汤丹矿区那艰难的路段，莫那娄捷打了个哆嗦，旋风般地冲下去，不一会儿就扯着绳头、拽着十余名娃子过来，身后还跟了上百只山羊。

    “烤羊。”

    莫那娄捷眼巴巴地看着柴令武。

    跟着道士做法事，跟着和尚学化斋。

    莫那娄捷这个耙耳朵，跟白雨棠学坏了，就知道要烤羊肉。

    “找人烤一只给他。”

    柴令武无奈地吩咐卢迤。

    至于羊嘛，柴令武又懒得管，自然归阿旺里管，卢迤当然乐得去安排膳食。

    后果肯定会有一些的，只要求州不敢公然翻脸，问题就不大。

