    在何青青三个小屁孩七嘴八舌的解说中，围上来的战士们大概明白了事情的经过。然后用诡异的眼神看着苏浩，他们不敢相信，依然在怀疑这是不是真的。

    苏浩用求助的目光看向了父亲吴云天，吴云天只是皱着眉头，不知道在想些什么。

    他只能不好意思的辩解道：“别听青青她们瞎说，我是运气好才反杀的，刚才那匹郊狼扑上来的时候，似乎脚下被拌了一下，千钧一发之际，我不知道哪里来的勇气，拿刀子乱劈，没想到恰巧把郊狼给杀掉了。”

    一个四五岁的小孩，独立战胜一匹强壮的郊狼，这对于所有人来说太过惊世骇俗，有点说不过去。但是加入运气成分就不一样了，杀死郊狼完全靠运气，这点所有人都能接受。

    所有战士似乎都认同了苏浩的说辞。

    “你说谎！”何青青在苏浩刚说完，立刻大声叫起来。

    何建勇立刻上前把何青青拉走道：“青青，不要说话，现在还有危险，吕高，你带这几个孩子先回去吧！”

    说完带着战士们开始搜查村寨中还有没有遗漏的郊狼。

    ……

    事情很快过去，苏浩独自斩杀一头碧眼郊狼的事迹，在村寨里流传起来，他们都相信苏浩斩杀碧眼郊狼有一定的运气成分，但是即使靠着运气，也不是每个人都能杀得了郊狼的。

    要知道，每一头成年郊狼的平均实力，都在高阶普通武者的层次，苏浩能够杀掉一匹郊狼，足可看出苏浩本身也有一定实力。他的天才武者之名也在茶山哨中流传起来。

    “父亲，现在茶山哨里每个人都知道我已经开始习武了，这没有关系吧？”

    事后苏浩还是提心吊胆一阵的，“木秀于林风必摧之”这句话他可不会陌生。他知道这个世界和上一世不一样，这里没有十分健全的法律和执行系统，越天才的人物，容易遭人嫉妒，就会越危险。

    不过说实在的，危机顺利度过，让苏浩很是松了一口气。他知道他已经有了一定的自保能力，接下来能让他夭折的意外将会越来越少。

    吴云天莫名的瞥了苏浩一眼，摇头道：“这里是茶山哨，没那么多烂事，放心吧！”

    接着转头严肃的看着苏浩道：“向武，你老实告诉我，你现在是什么程度？”

    苏浩也摸不准自己现在是个什么情况，于是把自己的猜测说出来道：“现在血气应该已经达到了身体能够承受的极限了，我感觉如果再继续增加血气，会对我身体有害。”

    “这样么？你血气按理说不可能增长那么快，难道是‘血气强化波’的原因？”

    苏浩点头道：“应该是吧，我也能感觉到父亲说的血气浓度的瓶颈，但是我只是稍微修改一下‘血气强化波’的频率，瓶颈自然而然就突破过去了。”

    吴云天心脏一抽，竟然无话可说。所有人都异常头痛的血气瓶颈，被自己儿子搞出来的“血气强化波”，简简单单就突破了。

    他卡在高阶精英武者的位置已经5年了，血气的量再难以突破，这种情况，一般都是要经历激烈的战斗，才有机会在战斗中突破的。

    一年前，听儿子提出来的“血气强化波”，他沉寂的心活了过来，努力的去寻找所谓的‘血气强化波’，但任凭他如何努力，都没有丝毫进展，这让他不由得感到沮丧。果然，天才的世界，普通人无法理解。

    到现在，他也只是时不时尝试一下，对真的能够找到“血气强化波”不抱太大希望。

    对此苏浩表示爱莫能助，特殊物质“血气强化波”确实存在，但是正常人根本无法发现它的存在。

    就好比所有人都知道，人类遇到危险情况，肾上腺素会分泌。但是除了知道肾上腺素是在肾上腺分泌之外，大脑意识根本就无法察觉到这种激素的存在，分泌了多少。

    苏浩也是靠着小光强大的数据分析能力，才锁定了自己的‘血气强化波’，对其他人的“血气强化波”，他就没办法了。只能说，他就是最特殊的个例，用高科技手段解析原始原理，对吴云天来说，属于降维打击，无法理解。

    除非随着苏浩对血气和特殊物质“血气强化波”的理解不断深入，从而总结出一套掌控“血气强化波”的简易方法，才有可能将“血气强化波”教给这个世界的人。

    “向武，你跟我到院子来。”吴云天站起身，向外走去。

    苏浩点头跟上。

    吴云天伸出手掌对着苏浩道：“用全力朝我手心打一拳。”

    “好。”回应一声，苏浩走到吴云天身前站稳，凝神聚气，全身的血气瞬间沸腾，大股能量在他体内转化。跨步向前，一拳打出，正中掌心。

    “啪~”

    拳掌交击，一声脆响。吴云天纹丝不动，收回手掌，苏浩却被反震之力推后几步。

    “父亲好厉害！”苏浩很喜欢夸人，当面夸或者背后夸。小屁孩除外。

    吴云天苦笑摇头。苏浩却没看见他收回身后的手微微颤抖，他的手掌被苏浩一拳打得发麻。

    吴云天淡淡道：“你的力量已经达到高阶普通武者的程度了。”

    苏浩疑惑道：“高阶普通武者？”

    吴云天解释道：“没错。武者分为5个等级，最低的普通武者，再到精英武者、宗师武者、太师武者，最高级的宗柤武者。每一个级别的武者都分为三个阶段，分别为初阶、中阶和高阶。你现在的力量，达到了普通级武者的高阶水准。而我现在是高阶精英武者。”

    苏浩点头道：“原来如此。那一般人成为高阶普通武者，需要多长时间呢？”

    吴云天无奈道：“一般人领悟不了血气的存在，根本无法成为武者。你想问武者平均水平的话，那么要达到高阶普通武者，一般在是16岁。16岁之前算是比较有天赋的，16岁之后又晚了。”

    苏浩一愣，指着自己到：“那我算什么？”

    吴云天盯着苏浩许久，说不出一句话来。

    片刻后，吴云天转移话题道：“向武，既然你已经到了这个程度，那我也没有什么好担心的了，相信你自己应该有数。我现在就和你说说，武者这条路，以后你该怎么走。”

    沉默片刻后又道：“我能教你的不多，以后能走多远，都靠你自己了。”

    “嗯！”苏浩用力点头。

