
　　冷云风全身是血倒在地上，五官不断流出鲜血，样子极为的吓人，嘴里更是一直喷血，没一会就晕倒了过去。

　　温雪怡看到冷云风的样子着急得直接哭了出来，但她相对来说很冷静，立马盘膝而坐，双手贴在冷云风的胸口前，注入精灵之力。

　　精灵之力蕴含着最精纯的生命之力，能够快速有效的恢复伤势。

　　生命之力注入冷云风身体，肉眼可看到的伤势迅速恢复。

　　冷云风的伤是被惊雷之声所震，震伤了五脏六腑甚至心脉，若不是冷云风本身的修为很高，肯定会被惊雷声震死。

　　经过生命之力的恢复，冷云风孱弱的呼吸渐渐平稳，他眼皮子动了两下随后醒来。

　　嘶！

　　冷云风第一个感觉就是身体撕裂般的剧痛，但经脉中有一股柔和温暖的力量正在快速流转，身上的剧痛渐渐消散。

　　“黑……黑风夜来了，他们不在大本营中……会出事的！

　　冷云风醒来的第一件事就是担心卓宇他们的安全。

　　连他的修为都被震伤成这个样子，更别说唐子祥、禹坤和林狂他们会伤成什么样子。

　　“大师兄！”

　　“大师兄！”

　　正在帐篷中各个房间里休息的所有雪藏弟子，听到外界的惊雷声后都苏醒了过来，一共有三十名弟子。

　　以唐西西为首的一批女弟子看到冷云风竟是躺在地上，全身都是血，奄奄一息，极为虚弱的样子，吓得都要哭了出来。

　　“大师徐您怎么了，别吓我们啊！”

　　唐西西连忙来到冷云风的身旁蹲下，双手搀扶着冷羽凡的胳膊，双眸泛红，声音带着一丝哭腔。天籁小说网

　　“我没事，可是你哥哥他们要出事了。而且莫元才刚刚出去，这一下他肯定会受到重创！”

　　“都怪我，我明明知道黑风夜要准备来临，我却还让莫元出去，都怪我啊！”

　　冷云风表情十分不甘心，紧握拳头，极为自责的喝道，结果一激动，牵动还未恢复的伤势，又是吐出一口血。

　　温雪怡此时脸色凝重的喝道：“你冷静一点，你的五脏六腑受到惊雷重创，千万不能激动，不然的话兽火之力趁机爆发，你撑不过明天的。”

　　唐西西哭丧着一张脸，立马对温雪怡请求道：“温姐姐，求求你，一定要治好大师兄，我们不能没有他。”

　　温雪怡点头道：“不用你说，我也不会让他出事，只是他现在不能太激动，必须要好好养伤。”

　　说完，温雪怡对着唐西西使了一个眼神，女人的第六感告诉了唐西西这个眼神的意思，同意地点头，手掌化刀打在冷云风的脖颈。

　　呃……

　　冷云风身体一颤，神色呆滞，一闭眼晕倒在地上。

　　温雪怡松了口气，继续对冷云风的身体注入生命之力。

　　唐西西向温雪怡担心的问道：“温姐姐，大师兄这样会不会真的撑不过古城开启的时候？”

　　温雪怡神色凝重，轻轻叹了口气说道：“现在不好说，除非卓宇和你哥哥能够将雪莲拿回来，这样的话配合我的灵气，撑过四天应该是无大碍。”

　　唐西西看向帐篷的出口，隐隐听到外界传来呼呼呼强烈的风声在席卷大地，犹如剑雨般，在帐篷中都感受到黑煞之风的阴冷之意。

　　“现在黑煞之风席卷大地，别说他们，我们要是出去一步，恐怕坚持不了十息时间我们就会化成一具尸骨，更别说找到他们。”

　　“呜呜，莫元也出去了，没人能在黑煞之风中生存下去，这该怎么办啊！”

　　唐西西直接大哭了出来，心爱的人和自己的亲哥哥都身处危机之中，他们又无法出手帮助，只能让他们等死。

　　温雪怡忽然想到一个问题：“我问你，为什么我们在帐篷里就没事，黑煞之风不能将帐篷给破坏吗？”

　　唐西西回答道：“因为这个帐篷其实不是我们的东西，而是从天行古城出现到现在，一直留在这里的。”

　　“天雄帝国的十大门派都提前来到遗迹选了十个帐篷，发现这种帐篷蕴含则一种能够抵挡黑煞之风的阵法之力，只要身处于其中，就不会受到黑煞之风的破坏。”

　　“但只要一出去，黑煞之风就会将任何生灵侵蚀而死。”

　　“黑煞之风三天之后就会过去，届时古城的入口就会开启，此行历练的目的才算是真正的开始！”

　　“至于古城中到底是什么，我们都不知道。传闻进入古城后，会有门派的长老指引我们。”

　　温雪怡眉头微皱问道：“你们门派的长老也来了吗？那为什么他们不在帐篷里，去哪了。”

　　唐西西摇头说：“不太清楚，叶胜师兄只是让我们保护好卓宇，并且让他顺利通关，得到内门弟子的资格。”

　　“还有一个问题，你们是荒宗的代表吗？”温雪怡觉得这是一个非常大的漏洞。

　　她知道卓宇被追杀和他在门派的情况，这他之前在囚禁之海的亡灵船上时，周梦涵和她说了卓宇的情况。

　　唐西西想到这里也觉得十分的奇怪：“不是，我们作为荒宗的雪藏弟子身份，就算是苏业和他舅舅林琛都不知道。我们收到叶胜师兄的命令，保护卓宇，其他的没人让我们做什么。”

　　“我觉得那个长老可能就是苏业的舅舅林琛。荒宗不可能只让卓宇一个人参与此次历练，肯定还有一部分的人在争夺。”

　　温雪怡沉声道，她忽然觉得这其中有一个很大的阴谋。

　　林琛很可能正在进行着什么计划，他应该不会不知道冷云风他们的存在。

　　或许让其他势力追杀卓宇，同时也是为了清扫雪藏弟子们的实力。

　　唐西西越想越觉得复杂：“历练的事情与我们无关，我们的任务就是师父和叶胜师兄说什么，我们就去做什么。我们作为荒宗的暗影之人，负责暗中保护重要的人。”

　　“至于成为什么内门弟子，我们这辈子都没这个机会。”

　　“但我们对现在其他势力的身份就是荒宗的弟子代表，正好隐藏了我们的真实身份。”

　　温雪怡也觉得这件事情十分的复杂，心道：“这件事情太多疑点，或许进入古城之后才会慢慢揭开。”

　　“先带云凤进去休息，我们期盼着卓宇他们最好没有事情吧。”

　　温雪怡和唐西西等弟子都深深叹了口气，他们真的会没事吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百六十四章：疑点重重免费阅读。https://xs.23sk.com 