
　　不知不觉，明州暗流涌动，转瞬竟成了一切矛盾的斗争起始焦点。

　　不过，龙溟就算想带着魔族进入人间，却也没有那么容易。眼下神魔之井封印牢固，裂隙轻微。就算龙溟精通越行之术，一次也就至多带上一两人同行，何况还要从蜀山眼皮底下瞒天过海。

　　因此，魔翳所说手上无人可用，绝非仅是一句空话。要不是有伐天可以利用，就算是魔翳也不免大费周章。

　　但，谢云书才不管别人怎么做，他在见到瑕的第一时间，就明白来自折剑山庄的请柬，不日将会被姜承送到夏侯府上。而到了那个时候，同样也意味着，姜承将来是怎样的命运，很快就要到达分歧点。

　　“瑕既然已经出现在明州卖艺，老谢和姜承应该都快到达明州了……”

　　谢沧行那边不需要谢云书关心。而姜承最大的风险，却是在从雷州赶往明州的途中。但硬要说有多危险却也不会，至多被魔翳利用别人，激发体内魔性而已。

　　真要让姜承成为武林公敌，那还得弄出一些“事故”，坐实了姜承的“罪证”才行。

　　“路上目前还好，有暮菖兰和黛砚暗中尾随，姜承尚且没有遇到什么致命之危。如此一来，明州这一次，当会决定未来走向。”

　　“啪啪啪——”

　　“……大晚上的不睡觉，来我这里干什么？”

　　听到屋外的敲门声，谢云书也不用多想，肯定是李忆如。嘴里像是抱怨的反问，谢云书还是主动给她开了门，让她从门缝里钻了进来：“你可是名门世家大小姐，深更半夜往我这钻多不合适啊。”

　　“有点睡不着。”

　　“睡不着？”

　　谢云书把李忆如拉到桌边坐下，说：“上次来不是好好的，怎么突然睡不着了？”

　　“许久没跟魔头打过架了。我才没有害怕，大概……有点兴奋，又有点不安定。”

　　没听话坐在自己的位置上，李忆如小腿轻轻一钩凳脚，挪到谢云书的同一侧紧挨着，然后径直把略显单薄的身子往他怀里一钻，伏在胸前闷闷地说道：“云书哥，你说伐天真的会去找爹报仇吗？”

　　“会。”

　　之前在林家堡或者余杭都还好，有亲人在身边，李忆如不怎么会有小情绪产生。但自从离开幻璃镜后，少女知道谢云书想着在明州引出伐天，安顿下来后就不禁有些忐忑。

　　将李忆如小小的身子搂住，谢云书声音柔缓地安抚道：“但没关系，李叔能处理好这件事。我带你来明州可是放松的，别胡思乱想了啊。”

　　“魔气……我知道的，云书哥没有乱说。很快，就会有敌人过来了吧？”

　　“这倒是真的。”

　　虽然魔气的来源是魔翳，并非是李忆如猜想的伐天。谢云书却也不想瞒着李忆如。但看她这么扭着纤细的身子，有些别扭地往他这边靠着，谢云书顿了顿说道：“这样舒服吗，要不坐在我腿上？”

　　“嗯……要的，侧着一边，难受死了。”

　　自从回到家这几个月，两人牵牵手倒是习以为常，却因为时常在长辈身边，很少有这么亲密的举动。谢云书上身略往前倾，右臂从膝盖窝抄住李忆如小腿，自然而然将她横抱起来，让她整个娇柔的躯体，重量全压在了自己身上。

　　男生和女生的皮肤触觉，永远都不太一样。李忆如又穿的是裙子，小腿肌肤细腻柔滑的触感，毫无阻挡地与谢云书手指碰在一起，令他不自觉稍稍揉抚后才松开。

　　他似乎此刻才彻底认识到，李忆如已不再是两三年前的青涩模样，尤其现在彼此熨帖一处，登时感到一阵心猿意马——小姑娘长大了呢，体量都修长了许多。现在他就算这样抱着忆如，她那没穿纱袜，白皙足踝裸露在外，踏着轻便布鞋的双脚，也能够到地面了。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书大脑随后浮现的念头，却不是留恋不舍，而是莫名其妙地掂量了少女两下，弄得李忆如都有些不好意思起来：“云书哥你在干吗呀？”

　　“稍微沉了一点……”

　　谢云书接着就让李忆如坐稳了，随她怎么舒适怎么调整位置，然后忍俊不禁道：“平时倒是没在意，几个月没抱过，忆如也长大了不少。”

　　“什么长大了？”

　　“……”

　　“……”

　　被李忆如脱口而出的一问弄傻了，然后两人同时陷入沉默，谢云书愣了下，赶忙否认道：“是你大晚上的跑到我这边来，不然别人还以为我要对你非礼了呢。你在想什么我可不知道。”

　　“你不知道我在想什么，为什么要急着否认？”

　　不给谢云书套娃反驳的机会，李忆如连今晚找谢云书的正事都忘了，突然低下头有些心慌地对着手指，口中呼出的热气直往谢云书颈口钻去：“月如娘亲说了，这两年我会很快长大。那个时候，云书哥是不是就不喜欢我了？”

　　“不会，我答应你灵儿娘亲要一直照顾你啊。”

　　李忆如情绪还是不太高的样子：“那，假如没有两位娘亲，或者说爹啊，外公啊，他们的嘱咐呢？”

　　感觉话题越跑越偏，谢云书用手掌捂住李忆如侧颈，把她脑袋按在胸口说道：“行了行了，直到你老死我都陪着你。”

　　“我又不会老死，云书哥你是不是觉得我无理取闹？可我是女孩子嘛，月如娘亲说了，想这些很正常。”

　　“你今天是不是肚子疼？”

　　脑子里灵光一现，谢云书话说到一半，突然一个临阵反击，让李忆如都懵了。但小姑娘居然真的不再多说其他，而是用两只小手揪着谢云书衣襟观察走线纹路，软软糯糯地反问道：“云书哥怎么知道的？”

　　“你平时哪里有这么粘人爱闹？”

　　谢云书说道：“也不看看都什么时辰了。以前你再怎么着，都不会在别人的家里逾矩嘛。很疼吗？”

　　“我会术法不是很痛，就是有点烦躁……可是，云书哥你还懂这些？”

　　虽然被人贴心关怀很开心，但李忆如才不会那么好骗，万分警觉道：“有其他人教你了？”

　　“那肯定没有。”

　　谢云书总不能说，这是初中生物必教的内容。而且这个时候，他再逗李忆如生气就太不识趣了：“我和师傅学医的啊，难道这还能不知道？这样吧。等你跟我聊完，老规矩，你睡觉，我给你守着？”

　　李忆如口是心非道：“那还是睡不着怎么办……”

　　“给你讲故事？”

　　“讲柳姐姐跟你的故事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 夜半三更的小别扭免费阅读。https://xs.23sk.com 