    沈落没有听迷苏的劝阻，身形化虹，朝着极远处那座山峰方向急追而去。

    很快他就来到了那座青丘山的半山腰处，在他的身前不远处，修筑着一座八角形的小型祭坛，上面点着一盏晦暗的长明灯。

    这时，迷苏和狐不归也赶了上来，就看到沈落正站在前方，双眼中亮着异样光芒，显然是在用灵目神通探查着什么。

    迷苏张了张嘴，想要说些什么，但又看了看沈落的神情，终究没有出言打扰。

    “怎么样，有什么发现？”半晌，狐不归开口问道。

    “没有了，方才那股气息出现的很短暂，几乎是一闪而逝，转眼间就没了踪迹。”沈落眉头紧皱，沉声说道。

    “既然我们都感应到了，那就肯定不是错觉。”狐不归说道。

    “对了，迷苏，你们……”沈落扭头看向迷苏，却发现她正一脸紧张地看向四周。。

    “沈大哥，我们惹祸了。”迷苏声音微颤着说道。

    她的话音刚落，四周骤然一亮，一道赤红火焰从他们眼前亮起，继而“呼”的一声，化作一道火龙沿着他们周身之外游弋而走，瞬间将他们包围在了中央。

    紧接着，伴随着一声龙吟之啸响起，火光中一道巨大的影子缓缓升腾而起。

    沈落三人一惊，纷纷朝那影子看去，就见一个十丈来高的火焰巨人出现在了他们身前，身着火焰甲胄，腰间悬有火焰长刀，有些模糊的面容上，露出一双极具洞察力的深邃眼眸。

    “何人，胆敢擅闯青丘狐族祖地？”火焰巨人开口喝道，声势震天。

    “完了，我们触发了青丘山的护山禁制，大阵一动，就是太乙修士也未必能够打破，我们死定了。”迷苏顿时心如死灰，带着哭腔说道。

    “晚辈无知，贸然闯入，并无侵犯之意，还望海涵。”沈落立即抱拳说道。

    那火焰巨人对他的话却是充耳不闻，嗓音冰冷道：“擅闯禁地者，死。”

    最后一个“死”字一落，他“呼”地一下，抽出了腰间的长刀，一圈圈火焰从刀身上盘旋而起，转瞬间化作一柄七八丈长的夸张大刀。

    沈落见状，立即取出玄黄一气棍握在手中，戒备地盯着那火焰巨人。

    “死。”

    火焰巨人一声怒喝，手中长刀朝着三人纵劈而下。

    一股灼热无比的气浪在强大的压迫气势裹挟下，朝着沈落三人当头落下。

    沈落连忙一把推开身旁的迷苏，双手紧握玄黄一气棍，横着上举格挡了上去。

    “锵”

    一声剧烈的金属交击声响起，沈落只觉双臂巨震，一股巨大到几乎令他都支撑不住的巨力从上方传来，令他浑身一颤，周身骨骼爆豆一般劈啪作响，才将那股力道卸去。

    但紧接着，一股灼热无比的炎火之力顺着玄黄一气棍蔓延下来，几乎瞬间就将他的鬓发烧焦，强烈的高温使他的双眼都有些睁不开来了。

    “铮铮铮……”

    火焰巨人一击没能将沈落击败，手上的动作便没有丝毫停歇，依旧奋力下压长刀，不断压迫向沈落，长刀上的火团如落雨一般不断滴落。

    “嘀嗒”

    一团火焰从上方坠落，砸在了沈落的额头上，一股剧烈的灼痛传来，令他以为自己的头颅都要给这烈火烧穿了一般。

    “啊……”

    他口中一声爆喝传来，体内黄庭经功法疯狂运转，身上气息瞬间爆发。

    只见其额角青筋暴起，牙关紧咬，身形在火焰长刀的重压之下一点一点抬高，站直了腰板。

    而后，一道赤红火光从他耳畔倏忽划过，随即发出一声嘹亮清啸！

    一头巨大的火鸟从长剑上展翼而出，裹挟着长剑锋锐之威，朝着火焰巨人疾射而去。

    火焰巨人撤出一手，垂手在身前火焰中虚空一抓，掌心中顿时浮现出一面巨大方形盾牌，格挡在了身前。

    巨型火鸟一头撞入那面火焰巨盾的瞬间，发出砰的一声巨响！

    火焰巨盾轰然炸裂，化作无数焰光，逐渐消散开来，但火焰巨鸟的去势也被消耗殆尽，已经力有不逮，“噗”地一下，没入了火焰巨人胸腔当中。

    “不可能……”沈落见状，眉头骤然一紧，惊叫道。

    就在刚刚的一瞬间，他发现自己与纯阳飞剑之间的联系，突然无法感应到分毫了。

    纯阳飞剑可是沈落一手蕴养起来的，他们彼此之间的联系比寻常炼化的法宝可紧密太多，通常情况下，是不会出现这般无法感应的状况的。

    “回来。”

    沈落一声爆喝，凝聚心神，催动法力，试图唤回纯阳飞剑。

    然而，毫无回应。

    火焰巨人握着长刀的手臂挥斩而下，刀锋之上的火焰瞬间凝成了锯齿状，朝着他们劈斩下来，虚空一阵强烈压迫袭来，仿佛空间都被凝固住了一般。

    沈落只觉得周身迟滞，动作也不由变得缓慢起来。

    “沈大哥，狐大哥，快跑啊。”迷苏大喊一声，就要逃离此处。

    然而，四周火龙围起的赤焰火圈也同样声势大振，熊熊焰火蹿起十数丈高，化作一堵炽烈火墙，将他们围堵在了中央。

    迷苏一个不及，差点冲入火墙中，幸好狐不归离她不远，才一把拉回了她。

    沈落自是无暇顾及这边，手中玄黄一气棍呼啸抡转，身形不退反进，一步迈出之后，将长棍扛在肩上，以担山赶月之势猛然上挑。

    一股磅礴气息从其周身迸发，肩上所扛玄黄一气棍上也迸发出耀眼金光，在棍身之外凝聚成一道巨大棍影，硬磕向那火焰长刀。

    于此同时，两道赤色剑光从他袖中射出，交叉合璧在一起，爆发出比方才更强的剑气，一闪而逝的刺入火焰巨人的胸膛。

    “轰隆”一声巨震。

    整座祭坛广场为之剧烈震荡，一股强大无比的爆炸气浪从碰撞之处荡漾开来，横扫向四面八方，竟是直接将周围高大的火焰围墙拦腰冲断。

    身处法阵中央的沈落几人，也在重压之下被震得扑倒在地。

    狐不归身上悬挂的玉佩上绽放出一层莹绿光芒，化作一道球形光幕将他和迷苏庇护在身下，倒没有什么大碍。

    而硬抗那一击的沈落，却整个人几乎都被压得嵌入了地面的青黑石板中。

