    莫雷会是‘雾中杀人狂’吗？

    当这个问题从脑海中浮现的时候，歌德就去思考其中的可能性。

    只要巧妙的利用信息差，想要做到这一点，在歌德看来并不是不可能的。

    而以斯沃特这类人的行为方式，则会让事情变得更加容易。

    所以，歌德必须要小心。

    毕竟，晚上他要去和对方见面。

    他可不想晚上的‘解答之夜’，变成了‘丧命之夜’。

    “我去拍个电报。”

    斯沃特想了一下后，马上起身离开。

    这位警长并没有解释更多，很显然，这应该是需要保密的。

    或者对方是故作神秘，希望在之后的合作中获得更多的主动权。

    对此，歌德无所谓。

    他只需要一个确切的答案就好。

    假如莫雷真的是‘雾中杀人狂’，其实并不是太坏的事情。

    至少，对方暴露了出来。

    这么多天在路斯特，出现在警局中，足以留下相当多的蛛丝马迹让真正属于官方的超凡者追查对方，他则是可以顺势抽身世外。

    如果不是的话，那就按照原本的计划和对方见面，知道更多的事情，然后，再思考下一步。

    是与不是，对他都有好处。

    因此，歌德耐心的等待着。

    一个小时后，斯沃特抱着两条毯子和两个睡袋返回。

    看到这一幕，歌德顿时知道了答案。

    莫雷没有问题。

    如果莫雷有问题的话，斯沃特不可能这么‘悠闲’。

    事实上，也是如此。

    “莫雷大人没有问题。”

    一进办公室，斯沃特就直接说道。

    接着，这位警长讨好般将一条毯子和睡袋递给了歌德。

    “虽然趴在桌子上睡也可以，但我更喜欢躺平。”

    “羊毛的毯子能够隔绝地上的潮气。”

    “而睡袋，更会让你拥有躺在床上的错觉。”

    说完，这位警长就径直铺开毯子，一边钻进睡袋里，一边继续说道：“当然了，也就是错觉，不会真的是床，但也比躺在‘一铜角棺材’里的好。”

    “也不知道那些混蛋是怎么想到的，竟然租下了仓库，摆放一排排棺材形状的床，以一铜角的价格租给那些无家可归的人。”

    “如果有人死了的话，直接盖个盖就完成了收尸。”

    “当然，也比半铜角，只能让自己上半身吊在绳子上睡觉的那些人强，我之前看到，就在天刚刚亮，所有人呼噜震天时，管理人员就割断了身子，所有睡梦中的人就这么摔在了地上，那滋味……啧。”

    说到这，这位警长就摇了摇头。

    “但这也比花四分之一铜角的人强，这些人只能够坐在地板上或者依靠在墙角，连躺下都不允许，而且，不停的会有人巡视。”

    “不过，连这样的‘庇护所’都无法进去的人才是真正的惨，冬季的路斯特，比想象中的还要寒冷……”

    说着说着，这位警长的话语声渐渐小了下去。

    鼾声开始出现。

    歌德扫了对方一眼，也铺开了毯子，钻进了睡袋，不过却没有将睡袋拉上，而是敞开着。

    6月的天气，并不寒冷。

    这样就足够了。

    歌德半靠半躺，两支左轮并没有离身。

    甚至，让自己睡在了更靠近里面的位置。

    他不知道危险会不会到来，所以，只能够提前预防。

    就如同斯沃特一样。

    对方为什么会选择和他一起睡警局办公室？

    自然也是察觉到了危险。

    不然还能是因为办公室比床更舒服吗？

    在这个世界能够成为警长，或许有着不少缺点，但绝对不是傻瓜。

    而刚刚睡前的闲聊？

    则是想要表明毯子、睡袋的不容易，再次拉近两人的关系。

    至于是试探，或者同情穷人？

    前者或许还有可能。

    后者？

    歌德一笑，闭上了双眼。

    不一会儿，轻微的鼾声也响了起来。

    等到歌德再次醒来时，已经是晚上六点了。

    警局大厅内那座落地钟的响声，让歌德准确判断着。

    钻出睡袋，歌德穿好鞋直接进入了盥洗室。

    五分钟，洗漱完毕。

    等到歌德再次返回办公室的时候，斯沃特也醒了。

    “晚上要去花园俱乐部吗？”

    看着迷迷糊糊的斯沃特，歌德径直问道。

    斯沃特能力不行，但是身份好用，尤其是面对一些常规的麻烦时，更是如此。

    “当然！”

    一听歌德要去花园俱乐部，这位警长马上来了精神，飞快的冲进盥洗室洗漱后，还让手下叫了马车。

    “我有好长时间没去花园俱乐部了。”

    “也不知道茜拉女士会不会登台表演，你听过茜拉女士的歌声吗？”

    “真的是美妙。”

    一上车，这位警长就兴致勃勃地说了起来。

    茜拉？

    大长腿，声音好听，嘴角有痣。

    听到这个名字，正在看着外面昏暗街道的歌德脑海中瞬间就出现了一个穿着白色衣裙站在钢琴边的女子形象，对方是花园俱乐部的‘头牌’，在路斯特声名远播。

    根本不会陪人跳舞，只会偶尔唱唱歌。

    而且，听茜拉唱歌，还需要额外的钱。

    1金克。

    对于穷人来说的天价。

    但却受到了中产的追捧。

    似乎花了这1金克，就让他们又变得和穷人不同，又获得了不一般的地位。

    之前的歌德就花过。

    然后，才对茜拉记忆深刻。

    至少在歌德看过的记忆里，这位茜拉女士是相当光彩照人的。

    男人嘛。

    总是这样。

    习惯性的抓住重点。

    就好似当一个美女运动员出场的时候，会立刻吸引了所有男人的注意力，但你问那位女运动员的号码牌时，大概率的是回答不上来的。

    他们都在关注重点。

    毫无疑问，之前的歌德就是这样。

    一直反复提及茜拉的斯沃特？

    更是已经沉迷其中了。

    但歌德，却是无所谓。

    不是免疫了，而是见过更好的。

    经历了化妆、美颜、滤镜洗礼的歌德免疫力大幅提升。

    “如果茜拉女士不唱歌的话，我们可以找两个可爱的女士跳三支舞，然后……嘿嘿嘿。”

    斯沃特露出了一个男人都懂的微笑。

    花园俱乐部里，有一些特殊服务，但是这些特殊服务也是有门槛的。

    你得先去跳三支舞，如果和你跳舞的女士不反感，才有后续。

    钱？

    自然是必不可少的。

    或者说，钱才是最重要的。

    “到了！到了！”

    不需要车夫开门，斯沃特就直接跳下了马车。

    歌德随后走下马车。

    而两人的出现，则是让站在花园俱乐部门口的侍者马上迎了上来。

    能够成为花园俱乐部的门前侍者，自然是有着相当眼力的。

    对方认得斯沃特。

    也认得歌德。

    前者是因为身份。

    后者是因为来花园俱乐部频繁的次数和……对方家里发生的一些事情。

    “晚上好，斯沃特警长、歌德少爷。”

    侍者面带微笑，弯腰行礼。

    哪怕在心底，这位侍者万分好奇为什么，这两个人会走到一起，但在面上却是没有一丝异样。

    斯沃特递上了两银索，这是两人的门票钱。

    歌德递上了两银索，这是两人的茶座费。

    两人不需要侍者的指引，轻车熟路地走进了花园俱乐部的大门。

    霓虹闪烁，让这里显得格外与众不同。

    白色的墙壁，条纹清晰的立柱，干净的台阶，在五彩斑斓的光芒下变得越发耀眼，就如同走上台阶，进入里面看到的大腿和胸脯。

    浓妆艳抹的女士们三五成群的聚拢在屋内的大厅，水晶吊灯高高垂下，让整个大厅明亮且变得奢华，与外面贫瘠的世界彻底的割裂。

    椅子一个个散落在墙边的位置，每个椅子旁有着一个小茶几，上面摆放着一壶茶和一碟点心。

    不过，除了歌德外，没有人关注这些。

    即使是斯沃特也不例外。

    这位警长在寻找目标。

    此刻，是舞曲间隙时，是最好寻找舞伴的机会。

    大厅内的所有人都是这样。

    男人是，女人也是。

    所以，当歌德一个人喝茶、吃着点心时，就变得让人注意了。

    茶水，苦涩。

    点心，微甜。

    对不起1银索。

    歌德十分肯定这一点。

    但还算能够下咽，毕竟，来到这里的人，都不在意这些。

    茶水能解渴就行。

    点心能缓解饥饿就好。

    歌德又拿起了一块点心，而在这个时候，一个侍女打扮的年轻女孩走向了他。

    在看到这个侍女时，如果说之前歌德行为引人注意的话，那么这个时候歌德就是全场的焦点。

    因为，对方是茜拉的女仆。

    “歌德！歌德！”

    “快看是茜拉女士的女仆苏珊！”

    “她向我走来了！”

    “我是不是引起茜拉女士的注意了？！”

    看着越来越近的女仆，斯沃特激动起来，歌德则是瞄了一眼，就将点心放入了嘴里，又喝了口茶，将点心润湿，让其更好下咽。

    对方无疑是来找他的。

    而这自然是莫雷的安排。

    想到这，歌德就要站起来，但是，那位女仆并没有在歌德面前停留，而是越过了歌德，站在了斯沃特的面前——

    “是斯沃特警长吗？”

    “茜拉女士希望见见您。”

    女仆低声说道。

    斯沃特惊喜过望。

    歌德则是动作一僵。

