    黄家家主黄飞、李家家主李胜，萧家家主萧远！

    正是他们三人合力在矿场争夺战中将叶长青重创！

    他们三大家族常年跟叶家在青云镇彼此对抗，对对方的实力无比熟悉。

    他们可以肯定，纵然叶长青没有受伤也未必是现在叶家大长老的对手！

    更何况他身中寒毒不久，虽然传闻已经将寒毒祛除，但怕是战斗力也大不如之前。

    这一场生死对决还没有开始，他们已经几乎预料到结果了！

    “原本还想着叶长青能够将叶家搅得天翻地覆，我们趁机从中弄点好处，现在看来怕是没有机会了！”

    李家家主李胜摸着发亮的光头，遗憾道。

    “没意思！叶家大长老胜出，他们一脉彻底掌控叶家，青云镇的叶家今天真要变天了！”

    萧家家主萧远冷笑道。

    “难道这次我们白来了？”

    黄家家主黄飞轻轻抿了一口茶，沉吟道。

    “父亲，我看未必！”

    黄飞身后站立的黄轩却是摇了摇头：

    “叶长青的儿子叶轻尘在云丹阁待了足足七天时间，我估计如此关键时刻他不可能去那里浪费时间，因此我猜测他一定会是最大的变数！”

    “叶轻尘若是出现，也不是没有可能逆转今天的场面！”

    黄飞轻轻一笑：

    “就凭那个现在还在龟缩在云丹阁的小子？”

    “姑且不说他只不过肉体境七重修为，单单他老子马上要生死对决了，他却迟迟不露面，缩头乌龟一般的人，如此品性之人根本难成大器！”

    “他来了也不过是送死罢了！”

    说到最后黄飞轻蔑一笑。

    叶轻尘根本入不了他的眼睛！

    黄轩没有开口跟父亲黄飞争辩，轻轻一皱眉头。

    经过在云丹阁跟叶轻尘交手，他隐隐有种感觉，这次叶轻尘怕是会将生死大战搅得天翻地覆！

    七八米高的生死台上。

    穿着一身劲装的叶家大长老端坐在一张太师椅上，居高临下扫视四周，心中无比的激动和兴奋。

    二十来年他一直被叶长青压制，每天看着原本应该属于他的族长之位被叶长青坐着，心中憋屈了二十年！

    如今，在青云镇三大家族和唐家合力协助之下，他终于如愿以偿，重创叶长青一脉，重新掌控了家族的大权！

    现在，他只需要当着众人的面将叶长青斩杀，便可以名正言顺的坐上梦寐以求的族长之位！

    而这次闭关修为突飞猛进，实力大涨，叶家大长老有足够的自信打败叶长青！

    叶家大长老低头看向下首一名白发长老：

    “事情安排的如何了？”

    白发长老一脸恭敬，躬身道：

    “启禀大，启禀族长，叶长青正在来生死台的路上，至于在你们之前原本还安排了一场生死大战，由叶成先跟叶轻尘对决，但不知为何，叶轻尘那小子迟迟还未现身。”

    白发长老身旁叶成先身体挺得笔直，满脸容光焕发：

    “看来叶轻尘经上次一战被我吓得不敢赴约了，枉我以为他会为了父母不顾生死，却没想到他是贪生怕死之辈，抛弃父母独自逃命了！”

    叶成先颇为遗憾。

    原本以为可以当众斩杀叶轻尘，一雪前耻，现在看来怕是未必还有这个机会了。

    白发长老露出询问目光，仰头看向大长老：

    “要不我们再等一等？毕竟叶轻尘若是被斩杀的话。。。。。。”

    叶家大长老直接摆手，冷哼一声：

    “区区一个被打断筋脉的废物，何德何能让本族长来等他？”

    “我知道你们是想要让叶长青看到叶轻尘被杀后方寸大乱，有利于我和他一战！”

    “但以本族长现在的实力，何须要这些手段？”

    “我会当众将叶长青斩杀，让所有人知道我才是叶家的最强者，让矿场的那些废物们彻底绝望，永远臣服于我！”

    “族长霸气！”

    白发长老伸出大拇指，露出一脸谄媚。

    “沙沙沙。。。。。。”

    脚步声响起，所有人循声望去，只见一名中年男子和中年女子并行而来，男子腰悬宝剑，气宇轩昂，女子身着红色长裙，风韵戳戳。

    两人并行好似一对神仙眷侣，让人本能羡慕不已。

    “是叶长青和苏心！”

    众人均是大呼了起来。

    黄飞、李胜、萧远三人更是眼睛一亮。

    他们发现叶长青身上不但没有寒毒的影子，甚至气息内敛沉稳，似乎比矿场大战之前还要强大一分！

    叶长青和苏心无视周围众人，走到生死台下这才停下脚步，目光扫过四周，发现没有他们想要寻找的那道身影后，这才同时欣慰一笑。

    这场生死对决九死一生，无比凶险，他们并不想叶轻尘参与其中，以身犯险。

    这个时候离开叶家，明哲保身才是他们最希望叶轻尘做的。

    “心儿，在这等我回来！”

    拍了拍苏心的手，叶长青看向苏心的目光一柔。

    “好！我相信你会胜出的！”

    苏心轻轻点了点头，展颜一笑。

    虽然心中无比担忧叶长青，但这个时候她不想因为她而影响到叶长青的心境，整个人表现的极为淡然。

    叶长青也点了点头，纵身一跃，身轻如燕，直接跳上了生死台。

    “叶长青，你终于来送死了，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    叶家大长老猛然从座位上站了起来，手中已然多了一柄寒光闪闪的嗜血大刀：

    “叶长青，家族好心将重伤的你从矿场接回来，你非但不知感激，竟是残忍杀害了三长老和他的孙子叶欢，屠戮族人，以怨报德！今日我便亲手将你斩杀，为家族清除败类！”

    叶家大长老手执大刀指向叶长青，一张老脸上露出义正言辞，慷慨激昂的神态。

    叶长青要杀！

    理由也要足够充分！

    现在他就是正义的化身！

    “生死大战，还这么多废话！”

    叶长青根本不等叶家大长老把话说完，脚掌猛然一跺，如同猛虎般瞬间冲到叶家大长老对面，同时“锵”一声腰间长剑出鞘，寒芒一闪，直取叶家大长老咽喉！

    强大的杀意将其周身笼罩！

    一上台，叶长青根本没有废话，直接发起进攻！

    “你！”

    没想到叶长青根本不按常理出牌，叶家大长老后面的话硬生生被憋了回去，整个人面色大变，仓促举起手中的大刀横档在身前！

    “铛！”

    长剑和大刀猛然碰撞在一起，火花四溅，叶长青向后退出三步，叶家大长老却是连连向后退出七八步，身后坐着的太师椅直接被撞的稀烂，木屑纷飞！

    一招，叶长青便是抢到了先机，占据了优势！

    在场所有人全都愣住了！

    根本没有人预料到会有这一幕！

