    第500章

    “原始真身！”

    陈墨仔细观阅未来的自己创造的神话秘术，随后开始准备起来。

    原始真身，最主要的作用就是本尊和化身表面完全独立实际上不分彼此。

    完全封印本尊的身体和大部分真灵和灵魂，通过秘术分裂小部分真灵和灵魂，凝聚为原始真种转世投胎到想要获得的身体之内，然后将这个新的身体一点点转化为新本尊。

    在新身体实力成长到堪比本尊以后，解除本尊的封印跟新的身体融合为一。

    此时有两个选择，第一个选择是彻底吞噬融合新身体。

    如此一来，本尊的精神和体魄都能翻倍成长。

    第二个的选择就是通过秘术炼化新的身体，以本尊为主将新身体炼化为化身，原始真身形成的化身的实力远比分身要强，而且就算陨落也不会牵连本尊，更重要的是死掉的化身还能从本尊体内重生。

    反过来本尊陨落，同样能在化身体内重生。

    消耗了一亿两千万命运神力得到的原始真身，陈墨找不到丝毫不满意的地方。

    陈墨这边将世界树分身转化为原始真身形成的化身，元素森林内部却开始暗流涌动。

    精灵族人人都是超凡者，怀胎几年即将生孩子的精灵都可以在丛林中战斗。

    再加上人人都会植物魔法，所以精灵族没有医生和产房这些东西。

    丛林各处正在树上揉着肚子采摘水果的女精灵，突然感到自己要生了，超凡力量渗透进体内包裹住孩子，然后丢一个缩小术进去，缩小到花生大小的孩子自然而然的就滑落出来，生孩子一点不疼还浑身轻松舒爽。

    女精灵解除缩小术，抱着看起来丑巴巴的孩子开心的笑了。

    高兴的女精灵，丝毫没有看穿孩子那演技十足天衣无缝的精彩表现。

    更不知道，自己的孩子已经被异宇宙的穿越者夺舍取命，此时怀中抱着的根本不是自己的孩子，而是装扮成自己孩子卖萌装嫩的杀子仇人。

    几年后，森林中一群小豆丁在树林中玩耍。

    其中一人点点头，刚才一群还嬉戏玩闹的小精灵，顿时一个个松了口气满脸疲倦，小孩子是最难扮演的角色之一，更何况还是在这种沐浴在精灵神目光下的精灵族腹地。

    但凡被发现任何一点异常，他们所有人都将求生不得求死无门。

    “大家都来汇报一下发现？”

    几十个小精灵的孩子头低声道。

    “我知道艾斯特尔修行的地方了……”

    “我的母亲是给艾斯特尔准备修行资源的负责人之一……”

    “我见过艾斯特尔，我肯定他还是传奇……”

    各种各样关于艾斯特尔的消息汇总起来，每个“小精灵”都放松很多。

    他们都是史诗卡修，除了他们还有不少隐藏的史诗制卡师，他们的任务各有不同，制卡师的任务是得到原始星卡的制卡技术，他们的任务则是想尽办法除掉艾斯特尔。

    将他们送到精灵族腹地转生，付出的代价比他们的命都要贵重很多倍。

    所以他们不能失败只能成功，成功以后保底能获得成为传说的所有资源，但是失败了就会落到精灵神的手里，从此以后永远失去自由，甚至会被卡牌文明用诅咒直接抹杀掉也不奇怪。

    开完例会的小精灵，立刻恢复小精灵的天真无邪。

    所有小精灵都没注意到，在他们走后陈墨堂而皇之的现身。

    不是本尊，只是命运木偶分身。

    陈墨都没想到，卡牌文明竟然会派遣几十个史诗来跨宇宙除掉他扮演的艾斯特尔。

    看来他离开这些年，重伤的六大神话恢复的差不多了。

    要不然也不可能鼻子这么灵，甚至都有闲功夫来找他的麻烦了。

    只是可惜，贺山他们的鼻子还是不够灵。

    否则一定会知道艾斯特尔身上加持了26个神之祝福，别说是这些灵魂转生的史诗，就是贺山这种神话亲自过来，都别想短时间摧毁所有神之祝福。

    ……

    几十年后，世界树分身成功通过原始真身转化为世界树化身。

    刚一成为化身，已经打破史诗和传说的界限，从初入传说直接达到传说巅峰，世界树分身对世界法则具备天生的掌控权，毕竟这本身就是世界树的伴生法则。

    又积蓄了几年，世界树化身自然而然的提升到半神。

    然而到了这一步，世界树化身却无能为力了，因为世界树化身说到底是植物，植物点燃神火的难度远超正常生命体，如果积蓄个几百万年倒是不难点燃神火，不过陈墨根本等不了几百万年。

    主动激活神之祝福，陈墨强行召唤一位精灵神系的神灵降临。

    转瞬之间，木元素精灵神降临半神化身，这已经是主位面众神能降临的最强界限，由于主位面太重要了，所以众神联手封印让神灵的真身根本就进不来主位面。

    虽然只是半神化身，但是木元素精灵神手持神器。

    看到安然无恙的艾斯特尔，木元素精灵神心中微微一怒。

    陈墨身上突然散发一丝丝世界树的气息，随后打开通往原始星卡附属法则位面的虚空漩涡。

    透过空间漩涡，木元素精灵神看到其中半神级别的世界树。

    想都不想，木元素精灵神直接联系其他精灵神。

    陈墨满意地点点头，逆转时间回到激活神之祝福以前。

    如果木元素精灵神对新的世界树有恶意有贪心，那么一定会不惜代价立刻封锁周围独占所有好处，选择通知其他精灵神就说明木元素精灵神可以相信，说明木元素精灵神对世界树没有恶意的占有欲。

    陈墨继续激活其他神之祝福，然后一次次试探一次次逆转时间。

    就这样一天一次，转眼过去了26天。

    如果没有神之祝福，他最开始的打算是通过星卡法则接触木元素精灵神，然后再试探一下，最后再通过木元素精灵神联系到其他精灵神进行试探。

    结果事情比他计划的更顺利，他能直接通过神之祝福一个个试探。

    26个精灵神，有19个都没有恶意，但是当场动手试图杀人灭口抢夺新世界树的也有7个，所以这7个精灵神不能相信，指望祂们帮助世界树化身更进一步想都别想。

    几天后，陈墨悄然激活19道神之祝福。

    降临的19个半神化身，各自手持神器，陈墨不等祂们质问直接打开原始星卡的附属法则位面，操控世界树化身直接跟祂们展开精神层面的联系向祂们求助。

