    刚走进校园，感觉怪怪的，到底是哪里怪怪的，一时说不上来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几天没在学校了，到底学校出了什么事呢？

    正在我疑惑的时候，看见黄小朝我这边跑来。

    王风，王风，你小子去哪里了，我找了你几天。黄小气喘嘘嘘的跑到我面前，一只手搭着我的肩膀没喘一口气说。

    黄小，怎么了，你先别急，先喘口气，再慢慢来说。

    黄小，怎么我一走进校园感觉气氛怪怪的，是不是生了什么事呢？还没等黄小起开口我就先问了。

    是的，我找你就是为了这件事，昨天，女生厕所生了好奇怪的事。有一个女生上厕所的时候进去了，就没有再出来了。后面有人去进去现，厕所上面留下了一只鞋子。还有人说看见有一个披头散的女人在厕所里。大家议论纷纷的，搞得所有的女生都不敢去上厕所，说是有女鬼在厕所里面。而且那个女生不见了，肯定是和这个女鬼有关系。现在整个校园里面人心惶惶的，特别是女生，好多人今天都没有来校园了。昨天打你电话也打不通，急死我了，还好你今天来，不然我都不知道怎么办了。

    听了黄小的话，我才明白事情的原委。可是这女鬼也太厉害了，这次竟然跑到校园里来闹事了。我得好好的去查一查了，不能让太多人有事。到底是人还是鬼在闹事只有查了才知道。

    我拍拍黄小的肩说，别急，你先去查一下具体是什么时候生的，现场有没有留下什么提示。还有那个女生平时和哪些人来往，有没有得罪什么人。

    很早以前就听人说这学校里面有鬼，难道这学校真的有鬼。如果真的有鬼，那真的是太可怕了。

    可是又为什么那时候又没有出来呢？偏偏这个时候跑出来呢。按理说如果真的是有鬼的话，那么这个学校早就应该关闭了，怎么还会开到现在。

    那边怎么那么闹哄哄，走，我们一起过去看看，我拉着黄小一起跑过去。

    跑到面前才知道原来是家属在闹，失踪女孩的母亲一边哭一边拍打着校长，你还我女儿来，你陪我女儿，我就一个女儿，我女儿是在你们学校失踪的，你一定要给我们个说法。

    其他的家属把学校的设备砸的乱七八糟。在事情没有弄清楚之前，校长也不好说什么，毕竟是生在学校里，而且最后的时间也是在学校里面。只能等把事情搞清楚之后再说了。

    这时几个警察正大步的往这边走，还是警察厉害，没两三下就把这么混乱的局面给控制住了，并把家属安抚好。

    刚才校长看着这一大群往学校来，感觉事情不对，怕出大事。就让老师提前报了警，还好这些警察来的及时，没有生大事。只是砸了一些东西而已，没有伤害到人。不然这事还真是越闹越大。

    校长把家属和警察都送走了之后，才想起一头的大汗，从口袋里抽出几张纸把额头的汗给点，真是虚惊一场。

    不过后面的事还真是麻烦，得尽快找人把这件事查清楚，不然，这些学生都没法正常上课。虽然现在警方也介入了，但为了能尽快把事情查清还得找学校的人一起查。

    那么应该找谁去查呢，哦，对了，就找王风吧，这小子好像对侦查很有天赋。校长眼珠子一转朝我看来。

    王风这件事就交给你了，麻烦你帮忙查一下，好给学校还一个公道。

    我很爽快的答应着，好的，校长，这件事就包在我身上了，我一定会查个水落石出的，还学校一个清白。

    确实不答应不行，这关系着学校的声誉和这些学生的安全。

    和校长说完就告别了，毕竟昨天一天我没在学校里面，具体生了什么事我还不是很清楚。

    小，你先去帮我查一下前面我交代你查的事，我去找珊珊和关之琳她们俩，毕竟事情是生在她们女生厕所里，我想她们可能知道的比较多一点，也比较了解事情的原委，我和黄小边走边说。

    好的，那我们就分头行动吧！黄小说完，就像阵风一样消失在我面前。

    这小子就是这样好，不管做什么事都非常醒目，也难怪我们能合作的那么久那么顺利，我笑着想。

    我这边也不敢怠慢，华尽这事已经闹大了。我得赶快找到珊珊，关之琳她俩先。我拿出手机翻出她们俩的号码，对着珊珊的号码拔了出去。

    “猪，你的鼻子有两个孔……”真难听的铃声，真搞不懂这么美的一个人，怎么会选个这么难听的铃声。

    喂，王风啊，什么事，听电话那边吵吵闹的。为了避免在电话里讲不清楚，而且电话那边又那么吵。我对珊珊说，关之琳有没和你在一起，在的话，你和她一起到篮球场来，我找你们有事。

    好的，马上就来，你稍等几分钟。

    珊珊挂了电话，拉起死党关之琳朝篮球场方向走去。看见王风站在那里等，就朝他挥了挥手。

    看见她们朝我挥手，我也往前走去和她们汇合。

    看见我走过去，珊珊就抢先一步说了，诶呦，我们的大侦探家，这么急的找我们俩小女子不知有何事呢？珊珊阴怪气的说着。

    好了，你也别逗他了，看他样子肯定是有什么急事，关之琳扯了扯珊珊手臂，示意她停下不要说。

    珊珊看我们俩一副认真的样子，就没再继续逗下去了。

    好了，我问你们哦，学校那个女生到底是怎么回事，怎么我几天不在就生了这么大的事。

    其实我们也不是很清楚了，当时我们都在教室走廊里聊天，突然女生厕所里传来一阵尖叫声，大家就都跑过去看。可还没等我们走进去，那些最先进去的一个一个的尖叫着跑出来，好像见到什么可怕的东西一样，一个个吓的脸色都白了。一时也没人敢靠进厕所里查看。看珊珊这说话的表情，就知道当时的情况肯定是很糟。

    我接着问，那后来又生了什么呢？

    关之琳看了看周围，和我靠的很近，放低声音说，好像怕一不小心被人听见似的。

    后来过了好一会，大家都缓过神来。最先进去的人说，看到那个女孩被一个不明的怪物用绳子吊着，眼翻白吐舌头。样子很恐怖很吓人，那个怪物一头凌乱披肩的白，只有两个眼睛和嘴巴能看到点，没有脚，好像是在半空中漂浮着。突然间厕所里面很安静，这时老师也来了，带着几个胆子大的同学一起走进去。当他们进去的时候什么都没看见，只看见有一只鞋留在厕所里。这时大家都议论纷纷，人心惶惶，说那个女孩肯定是被鬼抓走了，关之琳慢条斯文地说着。

    听了姗姗和关之琳俩说的，我的心一下子变的不安起来，难到真得是鬼，那么接下来还会生什么呢？想想都觉得害怕，虽然前面也遇见过很多鬼，也把它打死。可现在这个鬼，目前暂时还不知道她的目地是什么。

    但如果是人为的话，那为什么要装成鬼的样。和那个女孩又有什么深仇大恨，恨到杀人的地步。

    那么最有可能的就是情杀了，要说现在的女孩为了感情是什么都做的出来。正所谓我得不到的你也不想得到。

    如果是鬼，那么接下来不知又是谁会这么倒毒。

    珊珊、关之琳，在事情没有搞清楚前，你们俩也要小心，注意别单独行动，不管做什么都要结伴同行，听明白没有。

    像你们俩长得这么美，是鬼的话肯定是不会放过你们俩的，吓得关之琳整个身子都往这边躲。

    哎，王风，你这是关心我们还是吓唬我们，是关心的话你就好好的关心，是吓唬的话，这几天我们已经吓的够多了。

    我得意地笑了笑说，开个玩笑而已，你们就这么当真，天塌下来还有我王风在这里呢！

    关之琳白了我一眼，冷冷地说，你现在说是这么说，可是万一那只鬼真的来了，到时候你可别跑得比我们还快！

    我的手插进裤袋里面，摸了摸我的五帝钱剑，暗自的笑了笑：鬼要是来的话，那正好我给他来个魂飞魄散！

    好了，不吓你们了，你的先回去吧。我还有些事需要去查，就不陪你们聊了。

    目送完她们俩，我也朝出事的女生厕所走去，现在这个厕所已经没有人敢进去了。

    我打开门进去，第一眼就看见那个女孩当时留下的一只鞋子，还有现场挣扎过的痕迹。

    这时了我现窗户的防盗窗不见了，并且窗户上也有痕迹。根据现场现的，可以肯定是人做的。

    我就说嘛，这世上哪有那么多鬼。现在只能等黄小那边查的相关信息了。事情总算是有点眉目了，还是先去食堂搞点吃的，不知不觉都已经过了么饭，还不知道现在食堂剩些什么可以吃的。

    刚才还没感觉到饿，一说到吃的，突然觉得肚子好饿。先不想那么多了，趁食堂还没关赶紧去。