    中东两河流域，富饶的两河流域自古以来都是兵家必争之地，从古罗马到波斯帝国，再到蒙古人、突厥人、阿拉伯人，几乎每一个强大的国家、部族都不会放过这片富饶的土地。

    以至于这片古老的土地，文明几经浮沉，繁荣、衰弱、繁荣、衰弱不断的轮回上演，仿佛永远都没有休止一般。

    巴格达城。

    “咚咚~咚咚~”

    伴随着隆隆的炮击声，奥斯曼帝国的士兵犹如潮水一般向着这座古老的城市发起了进攻。

    可恶的波斯人，趁着奥斯曼帝国和埃及大战的时候，在背后玩偷袭，出兵攻占两河流域，缓过神来的奥斯曼帝国哪里能够咽下这口气。

    直接从欧洲细线这边调集了二十万大军来到东线这边，好好的跟波斯大军、埃及大军干上一架，以确定奥斯曼帝国在中东这边的地位。

    奥斯曼帝国强大的兵锋，所到之处，所向披靡，攻无不克战无不胜，整个两河流域目前也仅仅只剩下眼前的巴格达没有收服回来了。

    在这里，波斯帝国聚集了十万大军死守此城。

    一旦巴格达丢掉了，波斯人就要被奥斯曼帝国给赶回波斯高原，失去对这片土地的所有权，这是伊斯玛依一世绝对不能接受的事情。

    对于这片土地，他垂涎已久，早就想要将这片肥沃的土地纳入自己的版图之中。

    波斯人所在的波斯高原，其实非常的贫瘠，山地众多，土地不平整，好地方真没几块，波斯人想要强大起来，那就必须要占据两河流域这块肥沃的土地。

    除此之外，波斯帝国真的是没有任何可以扩张的方向。

    北面是强大的大明帝国，河中地区是非常的富饶，但大明人可是不好惹的，他们不进攻自己就已经烧高香了，哪里还敢去惦记大明人的河中地区。

    东边是大明、倭国、朝鲜人的殖民地，也都不是好热的，宁国那可是现在实力最强啊的藩属国，兵强马壮，有很有钱，惹不得。

    倭国和朝鲜是大明的藩属国，跟在大明屁股后面的小弟，也不好惹。

    南面是阿拉伯半岛，一片荒芜的沙漠地区，免费给波斯，波斯都要考虑下要不要的问题，要人没人，要什么没什么，鸟不拉屎的地方。

    唯有这西南的两河流域，土地肥沃，人口众多，是一块宝地，谁占据了这里，基本上就可以以此来确定在中东世界的地位和霸权。

    巴格达是无论如何也不能丢掉的。

    “杀！杀！”

    巴格达城墙之上，波斯人怒吼着。

    一门门大炮也是不甘示弱的朝着奥斯曼帝国大军攻击过去。

    咚咚~咚咚~

    猛烈的炮击声响彻云霄，滚滚的硝烟将城头都给掩盖住，但很快，伴随着一阵大风又马上被吹散。

    “嘭~嘭！”

    城头之上，密集的枪声不断响起。

    这种来自大明帝国的火枪，射程远、精度高、杀伤力十足，用来守城可以说是占尽了优势，每一波的枪声响起，城头上就有数不清的奥斯曼战士倒下。

    然而奥斯曼帝国对于巴格达也是势在必得。

    强大的奥斯曼帝国除了败给了大明人一次就再也没有输过，至于波斯人。

    以前那是奥斯曼帝国经常欺负的对象，有事没事就直接杀到波斯人的大不理士去，将波斯人给赶的犹如丧家之犬一般的往东边逃窜。

    现在波斯人在大明人的支持下，还成精了。

    听说在西非这边还跟西班牙人杠上了，这又来抢夺奥斯曼帝国的两河流域，不狠狠的教训波斯人一顿，他们怕是忘记奥斯曼帝国的强大了。

    浩浩荡荡的波斯大军汹涌的朝着巴格达攻击过去。

    每时每刻，都有大量的士兵死亡，犹如绞肉机一般，让双方不断的流血，拼的极其惨烈。

    “埃及人怎么还没有行动？”

    “他们还在等什么？”

    “难道要等我们被杀光了，他们等着被奥斯曼帝国收拾吗？”

    城头之上，波斯帝国大军统帅穆萨全身是血，战斗打的非常惨烈，已经整整好几天时间了，奥斯曼帝国大军几乎是轮番上阵，无休无止的展开攻击，好几次都已经打到了城头之上，差点都打进来了，最后还是拼死的杀退了奥斯曼帝国大军的进攻。

    穆萨知道波斯国内这边肯定没办法在支援自己了。

    波斯帝国现在也是两线作战，在西非这边和西班牙人打的火热，在拼命的抢夺殖民地，这边又和奥斯曼帝国对上了。

    波斯自身其实国力不强，根本就支撑不起两线作战，国库都已经榨干了，还向大明人借贷了庞大的资金来运转，根本无力支援过来。

    现在唯一能够指望的就是埃及人。

    上次埃及和奥斯曼帝国大战，波斯偷袭两河流域，让奥斯曼帝国大军不得不撤退，双方因此结成了同盟，共同对抗奥斯曼帝国。

    现在奥斯曼帝国大军围攻巴格达，也正是埃及人偷袭奥斯曼帝国的大好时机。

    他的话刚刚喊完，正在攻城的奥斯曼帝国大军很快就如同潮水一般的退去，接着几乎是头也不回的就开始撤离巴格达。

    “难道是埃及人得手了？”

    穆萨重重的松口气，看着退走的奥斯曼帝国大军，也是猜测起来。

    很快，一个好消息就传了过来。

    埃及军队偷袭了奥斯曼帝国大后方，将奥斯曼帝国大军的粮食补给线给直接切断，缺乏粮食补记的奥斯曼帝国大军不得不暂缓对巴格达的攻击，回撤之后，迅速的稳固自己的后方，同时又对埃及这边展开攻击。

    双方在大马士革城附近展开了一场大战，最终奥斯曼帝国凭借兵力上的优势堪堪打赢了埃及人。

    但是巴格达这边的波斯人又趁机顺势收回了几座两个流域的大城，让奥斯曼帝国又不得不再次分兵镇守两河流域。

    三方大军在中东这块地方上，彼此不断的反复上演着拉锯战，一时之间，谁也奈何不了谁。

    而自古以来，战乱一旦起来，对于普通的老百姓来说，无疑是最大的灾祸。

    此时此刻，整个中东地区也是如此。

    埃及人、波斯人、奥斯曼人，三方大军在这块土地上反复拉锯，双方之间你来我往，一座城市往往城墙都还没有修复好，很快又易主了。

    一个地区，埃及大军扫荡了一遍，奥斯曼帝国大军又来扫荡一遍，反反复复，再加上现在奴隶非常的值钱。

    这些大军在闲着没事做的时候，基本上都会有一个买卖，那就是去四周抓奴隶，然后将这些奴隶贩卖给大明人。

    这几乎是已经成了公开的一件事情。

    当兵、当兵，除了荣誉之外，就是为了金钱。

    每次的攻城战，必然会伴随着大肆的杀戮和抢夺。

    现在是连人都不放过了，俘虏的地方士兵、到处抢掠的老百姓，统统都可以卖给大明人，换来白花花的银子又或者是军队急需的粮食、药品、武器装备等等。

    他们三方彼此之间打的水深火热，大明商人却是畅通于这片土地之上，给三方输送源源不断的弹药。

    只要有钱，他们什么都可以给你弄来。

    粮食、武器、铠甲、战马、药品都不是问题，大明人在波斯湾、埃及运河、大马士革城这里都设有中转点，只要钱到位，什么都可以给你送过来。

    当然，没钱也没有关系，可以用奴隶来换，一个奴隶近20两银子的高价，足以换来一车的粮食，还有什么比这更加划算的买卖？

    在这样的趋势之下，三方大军都已经习惯性的在四处扫荡，见人就抓，抓到了就卖给大明人，换银子、换物资。

    从上至下，都在分享其中的利益，他们将这种活动称之为打草谷，就如同游牧部族一样，甚至于在打草谷的时候，双方士兵还彼此互相默契的互相装着看不见，各做各的。

    持续的战乱，反复的拉锯，再加上打草谷的行为，让原本繁华的中东、两河流域地区迅速的萧条起来。

    一座座城市里面根本就看不到什么人，没人敢待在城里面，不管是谁打下来这里，都会将他们当奴隶给卖掉。

    只能够逃到乡野、山林之中去，但是即便是逃到这些地方，依然还不安全，因为三方的士兵时不时都会各地去到草谷。

    整个中东、两河流域地区就好像是寒冬过后的花园，一切都在迅速的枯萎、凋零。

