    墨连城想到树上的人儿，就一刻也不想拖延时间。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，一上来，就出手毫不留情！何况刚刚，这些人的残忍他是亲眼所见，也该死！

    转眼间，两个人合力，杀掉了剩下的猎魂者。

    而墨连城不管吉娜的震惊，径直从死去的猎魂者身上摸索。

    找出了一些东西。有些钱币和一些奇怪的东西，再找出了两三个玄牌。

    上面有名字，还有来自什么大|6，玄位，都是蓝阶。

    “喂！谢了。”吉娜回过神来道。

    “不客气，你少找点我们麻烦就行。”墨连城说是不客气，口吻却一点也没有客气。

    “呃，你找他们玄牌，是想冒名顶替？”吉娜惊讶地看出了他的意图，继续急道：“你没玄气，随便一个修玄的人都看得出来。冒名顶替的后果如何，你知道吗？被执法使者捉到……后果是很严重的，玄神俱灭。”

    玄神俱灭，这对于修炼玄气的人来说，是最残酷的一种惩罚。

    墨连城却不以为意，“谢谢提醒。看来，这办法行不通，得找没有玄位的人下手。”

    “你真的不怕玄神俱灭？玄神一灭，就会永远消失，连重生的机会都会没有！”吉娜是急切地提醒，再从身上拿出药丸，吃了一颗，自行疗伤。

    “本王没有你们这里所谓的魂，也从不相信灵魂还能重生。”那人儿……是一个意外。

    不用片刻，墨连城已经快地将几个猎魂者身上的东西搜刮光。

    不管有用没用，都多少能换点食物吧。

    心里想的，同时，他起身看向曲檀儿的方向，只是这一看……他震惊了！

    感觉不到她的气息？也没有了她的身影？！

    只是离开这一瞬间，只是这一会！不！不会的！……

    “檀儿！！！……”

    墨连城身影一掠，整个人扑向曲檀儿的方向。

    真的，失去了她的踪影？！

    这时，吉娜也来到墨连城身后，再一次，震惊于墨连城的度和身法。没有玄气，也没有灵气支撑，他竟一点也不逊色于玄者。这到底是什么能力？

    墨连城身形四掠，到处寻找，却终于不见伊人身影。

    吉娜是一个搜索的高手。

    “喂，你别担心，她应该没生命危险。”

    墨连城停下，血红的眸光瞅上吉娜，令她一惊。

    “刚刚的话，你再说一遍？”墨连城缓缓地步向吉娜，却有一股死亡的压抑气息，杀气太盛！当一个杀神真正碰上逆鳞，被激怒时，是相当可怕的，“告诉本王，是不是你们？是不是你们的人捉走了？”

    吉娜本能地后退了数步，保持距离，刚刚从虎口中逃出来，却没有想到……此刻比刚刚的压迫感更强。这男人……怎么老是不断在变化？

    太可怕了……

    “你冷静一下，刚刚我都处于那么危险的情况之下，哪里还有时间算计谁？”吉娜不想解释，还是忍不住解释出来。

    “你的同伴？他们不出现救你，是不是等的就是这一个机会？”