 “你想太多了，我对你女儿没有任何兴趣。”叶

    欢摆摆手，毫不在意地随口说道。千

    秋雪没有看叶欢一眼，只是俏丽如霜，冰寒如雪。“

    还有，你的伤势，我可以治好，换言之，你这其实根本不是伤势，只是血脉潜力积压，而没有真正释放出来，才导致你渡劫失败罢了。”

    叶欢耸耸肩，淡淡地说道。什

    么！千

    叶的身躯猛然一震，犹如触电一般，死死地盯住了叶欢。“

    哼，大言不惭！”

    千秋玉冷哼一声，不屑地说道。“

    你，你说的，可是真的？有几分把握？”千

    秋雪也忍不住了，冰冷的俏丽动容，直接上前抓住了叶欢手掌，激动地问道。

    他的父亲，曾经是惊才艳艳的天才，就此没落，是真正家族的哀伤。

    若是，若是真的能够治愈……

    千秋雪激动起来，胸脯一阵起伏，心神无比动荡。即

    便是淡漠如千叶，心中也是犹如被丢下了一颗炸弹一般，掀起了滔天巨浪。

    他的手掌，微微颤抖起来。虽

    然觉得可能性不大，但是还是忍不住幻想：万一这人族青年说的是真的呢？

    “小子，你的话当真？你若是能够治愈千叶，别说一艘飞舟，再大的好处，我千家也能赐予你。”

    千山脸色微微一变，在空中冷傲地开口道。“

    我说老头，别一口一个赐予的，就这么一个小家族，搞得有多厉害似的。”叶

    欢摆摆手，毫不在意地说道。连

    渡劫境的武者都没有，这个老头还好意思装模作样，赐予他叶欢好处。

    就算是神帝魔尊现世，也不敢说赐予叶欢什么宝物。小

    家族！

    千山脸色变幻，他们千家，在整个飞羽城，那也是排得上名号的大家族。

    “叶欢，你当真，可以治好我的父亲？”千

    秋雪死死抓住叶欢的手掌，再次开口问道。

    那明亮的眸子之中，充满了一丝希翼。“

    年轻人，你若是真的能够治好千叶，一切要求随你替。但你若是戏耍我千家，那就别怪老夫不客气了！”

    千山的语气低沉。“

    哼，这么大事情，若是信口开河，那就是挑衅我千家！”

    “人族青年，希望你不是胡言乱语，有些大话，是随便说不得的。”

    千家其余强者也是纷纷开口，冷声威胁道。“

    是么？那我就是吹牛的，你们千家，想要如何？”叶

    欢眼神一寒，冷漠地开口。威

    胁他。就

    凭一个千家，也配？

    目光闪动，怒火充斥着双眼，千家的强者，狠狠地盯着叶欢，却又不敢冲动的出手。千

    秋雪放开了叶欢，明亮的眸子之中，也闪过一丝失望。“

    是啊，若是真的这么容易治好，父亲也就不会束手无策了。”千秋雪在心头落寞的想到。

    “你叫叶欢是吧？之前是我们说错话了，你有什么办法，直言吧。”千

    山脸色变幻一阵，无奈选择低头，有近乎讨好的话语低头。“

    丹药！”

    “不过我现在手中没有想要的材料，也炼制不出来。”叶

    欢直接开口说道。

    “你是一位炼丹师？”千山顿时一惊，大声叫道。炼

    丹师！众

    人心头都是猛然一震。炼

    丹师，那可是极其特殊的一个职业，在所有种族之中，只有人族得到上天眷顾，掌握了炼丹之术。“

    人族的炼丹之术早已经没落，这个青年，真的能够炼制出治好千叶的丹药？”千家强者充满怀疑地开口。

    “原来他是一位炼丹师！”千

    秋雪心头猛然一惊，虽然便释然起来。

    他终于明白，为什么会有一位入圣五层的强者守护着这个青年了，原来他是一位罕见的炼丹师。

    “你当真是炼丹师？你需要什么材料？”千山再次问道。

    “这就不需要你担心，一年之内，我定然可以炼制出治好他的丹药。前提是，你们需要准备好，和我交易的宝物。”

    “我这个人，向来喜欢公平交易！”叶

    欢摆摆手，也不再废话，竟然直接转身，朝着千家外面走去。“

    此人，真的是炼丹师？”

    等到叶欢和莫千言离开，千家强者，这才沉声开口。

    “哼，怎么可能，他若真的是炼丹大师，人族肯定将他保护得好好的，怎么可能跑到我们翼族的地盘来。”

    “这个家伙，不过是一个厚颜无耻的人族罢了，否则，他怎么会慌忙离去！”

    千秋玉冷冷地说道，俏丽上全是讥讽的神色。众

    人目光闪动，没有说话。…

    …古

    界。

    东方大陆！

    圣城之中，一片废墟。还依旧保持着上次大战之后的残骸。

    九剑峰派出了武者，交替镇守着圣城，监视着灰色光罩。这

    是灰色的光罩寂静无比，矗立在圣城废墟的中央，这么久以来，没有任何异动。“

    你看，那是什么？”

    忽然，一名九剑峰弟子惊叫了起来，众人急忙看了过去。只

    见灰色的光罩，隐隐有红色的光晕，越来越猩红，仿佛有鲜血在其中涌动一般。

    “我去汇报宗主！”一

    名长老沉声叫道，身影一动，立刻飞入了苍穹之中。

    灰色光罩之中。

    巨大的光罩，红色的光芒弥漫，将一切的笼罩，看不真切。而

    东南方向，一个古老的祭坛之上。

    洪荒的气息蔓延，古朴的祭坛之上，是一个巨大的血池，鲜血沸腾着，犹如岩浆一般在翻涌。

    血腥的气味蔓延，无比的恐怖，犹如充斥着一座座尸山血海一般。一

    个稚嫩的，消瘦的身躯，正盘坐在血池的中央。“

    吼吼——”

    血池之中，仿佛有强者在嘶吼，在呐喊，在咆哮，无尽的威能，震撼人心。少

    年紧闭双眼，冷汗流淌，沉寂在无尽的梦魇之中。这

    是真正的上古强者血液，经过了千万年的流逝，才残存下来的，若是真正的原始血液，一滴就可以将他的身躯撑得爆炸。即

    便如此，这血液蕴含的力量，也是无比的恐怖，强大的威能毁天灭地。

    “来吧，来吧，无敌的帝子，尽情吸收吧，你将拥有，毁灭天地的力量，你将会成为这个世界的最强者。”

    祭坛的前方，一个干瘦如柴的老者激动地叫道，眼中闪过无比兴奋的光芒。 