    国崎登支队的日军如果继续留在阵地上的，只能沦为一群炮灰，或者是被燃烧弹群给燃烧殆尽的灰烬。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    ......

    ......

    刘飞洋所部的炮弹群依然还是排山倒海一般的从远处飞来，被燃烧弹给轰炸的无处躲避的鬼子死伤者也是瞬间暴增了起来。

    “八嘎呀路！”

    “这些支那军到底是那一支番号的，他们的重火力怎么可以如此凶猛的！”

    “纳尼！快撤离啊！”

    “再这样打下去，我们要伤亡过半的了！”

    当刚刚赶过来进行支援的日军第11联队的联队长福士苍汰，被刘飞洋所部的燃烧弹群，给干掉了之后，还没有死掉的第5联队的联队长西谷弘却是十分兴幸自己还能够活着，还没有死去。

    最起码不会像日军第11联队的联队长福士苍汰那样悲催，刚一上战场，就挂掉了。

    这是多么倒霉的啊！

    虽然他手底下的第五联队的鬼子官兵，也是已经伤亡过半了，但是他还是很感谢自己的天照大神没有让他战死沙场。

    于是他就马上大声的咆哮着，接替了日军第11联队的联队长福士苍汰的指挥权，来指挥刚来支援，就伤亡一大片的第11联队，马上配合着他的第5联队的残余部队，进行着撤离了。

    至于此时此刻的旅团长国崎登少将，却是十分成功的带着残余的一个中队多一点的步兵，逃命到了第41联队的部队哪里，进行了汇合。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    “马上给我通知松井石根司令官阁下，还有朝香宫鸠彦王殿下，我们这一边的战线出现了一支拥有火力强悍的支那军，而且还是拥有装甲部队的支那军！”

    “务必让他们立即给予我们下一步的作战指导，我们的重火力武器装备，不是他们的对手！请给予我们支援！”

    然后旅团长国崎登少将率先对着第41联队的联队长栗山千明，下达命令道。

    经历过了刘飞洋所部的火力恐怖之后，这一次旅团长国崎登少将可不会再次愣头青似的带着自己最后一支完整的联队，去和刘飞洋进行拼命了。

    那不是明智的选择，而是去送死，去送人头。

    甚至还把好不容易逃出生天的自己，给再次搭进去，死滴死滴！

    对于这样无脑的举动，旅团长国崎登少将可不会干，要不然他也不会成为一支部队的将军。

    “哈依！”

    ......

    ......

    看到面色惶恐的旅团长国崎登少将，第41联队的联队长栗山千明想也不想就马上点头哈腰答应道。

    他从来没有看到过自己的上司如此的慌张惶恐的，

    所以他也是不知道前方的战线到底出现了什么恐怖的败绩，才会让自己的司令官这么落荒而逃，还不敢带着自己的部队过去进行战斗。

    “嗦嘎！还有给我让我们的航空军马上派遣飞机群过来，进行支援我们作战，我很希望我们的航空军能够空袭炸死那些该死的支那军的！”

    “最好一个不留下的！”

    “八嘎呀路！”

    “这些该死的支那军杀戮了很多帝国的皇军的，我要为他们报仇雪恨！”

    看着很是听从自己的命令行事的第41联队的联队长栗山千明，旅团长国崎登少将也是很是满意的继续下达着命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    第41联队的联队长栗山千明再次赶紧点头哈腰的答应道。

    “好！现在我们马上过去找附近的第十八师团，和他们一起汇合来除掉这一支支那军！”

    “单纯我们一支部队，胜算不大的！”

    旅团长国崎登少将继续下达命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    第41联队的联队长栗山千明再次赶紧点头哈腰的答应道。

    对于面前开始逐渐平静下来的旅团长国崎登少将，第41联队的联队长栗山千明还是很顺从的。

    对此，旅团长国崎登少将一直都是很满意来着。

    然后他在下达了所有命令之后，就马上带着自己的部队，朝着日军第十八师团的方向，汇聚过去了。

    而随后的溃败着的日军第11联队和第5联队的残余鬼子部队，也是同样朝着日军第十八师团的方向落荒而逃着。

    至于刘飞洋所部却是没有再次去追赶这些残余的鬼子部队了，

    甚至连战场也不打扫一下，

    刘飞洋就马上让所有部队从系统提供的地道哪里，重新回去首府哪里了。

    至于那些没有被鬼子击毁掉的坦克，和装甲车，还有德式摩托车，就全部被他给收回到了自己的意念空间哪里存放起来。

    然后刘飞洋也是马上就钻下了地道，骑上了电动车，就风风火火的朝着首府的方向而去了。

    ......

    ......

    而这时候的的首府外围的战斗，也是激烈异常无比着。

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！！”

    ......

    ......

    面对着被打的毫无还手之力的国军部队，日军的各种型号的炮弹，也是不断的铺天盖地的轰炸着国军的残余部队，一瞬间就将国内部队部署在首府外围的大部分的指挥部，给炮击的夷为废墟堆了。

    即使是那些有沙包构筑的避弹防御墙，也是被日军凶猛异常的炮火覆盖给炸的四分五裂，很快都是一地破裂的沙袋和焦土。

    特别是日军的超大口径炮弹的重炮部队，更加是连坚固宽厚的城墙都能轻易轰开，摧毁国军的临时指挥部更是轻而易举的事情。

    而且当这些狂暴的日军重炮的炮弹群炸落下来之后，附近一带几乎是没有生还可能的。

    当白色硝烟和浓厚的黑烟混杂之后，一簇簇爆炸开的火焰就迅速的覆盖在被轰炸完毕的废墟上的所有物件上面。

    “再这样被鬼子的重炮部队轰炸的话，恐怕我们今天就要失守光华门一带了！”

    “怎么办啊！我们可是没有重炮部队来进行支援啊！而且刚才还被鬼子的航空军给狂轰滥炸了一遍了，现在我们的部队都已经伤亡了过半了！”

    “我们的援军和补给什么时候，才能够来到这里支援我们？”

    “再不来的话，恐怕我们就要全军覆灭在这里，到时候他们是来给我收尸了吧！”

    “这个谁知道呢！我手底下的部队现在就只死剩下不到一个班的兵力了，恐怕快要全军覆没了！！！”

    “你比起我还要好吧！你最少还有差不多一个班的人，我现在就只死剩下我一个了，我一个营的兵力啊！”

    “我感觉你们的话题跑偏了，我们还是说一说我们现在怎么办好了，鬼子的炮队实在是太过凶悍了！再这样下去的话，恐怕会全面溃败，然后光华门失守了！”

    ......

    ......

    面对着鬼子的重炮部队的疯狂的轰炸，整个坚守光华门和附近一带的国军军官，都是恐惧的议论着，躲避着。

    ......

    ......

