    “你弄错的？你确定？”

    莫雷斯黑着脸，他要是再不站出来，那么穆里尼奥不知道要和唐正龙搞出什么事情了。

    “是的。”

    唐正龙上前一步，质问道：“你为什么黑我？是不是……有人让你这么干的？”唐正龙瞥了穆里尼奥一眼。

    “没有，是我自己弄错的。”

    唐正龙心里知道，这不可能啊，如果是弄错的，那为什么会做全套？还让自己把邮件删除？

    但这件事已经没有办法再追究了，否则……就真不好看了。

    拉莫斯出来当和事佬，“唐，我看就算了，反正你也没什么损失。”

    “没损失？我被人污蔑了。”说着，唐正龙又瞥了穆里尼奥一眼，穆帅可气坏了，本来是要杀杀唐正龙的威风，但没想到弄成这样。

    拉莫斯笑道：“老大，既然是误会，那能不能让唐正龙参加训练。”

    “……”

    穆里尼奥还没说什么，唐正龙就穿上装备，开始和大家一起训练了。

    “何塞，你刚才为什么要站出来承认？”

    莫雷斯汗道：“难道我真的看你和唐正龙打起来才好吗？”

    “他敢！！！”

    “何塞，现在时代变了，我看和孩子们还是最好沟通吧，不要动不动就使用暴力。”

    穆里尼奥冷笑道：“对于唐正龙这种皮非常厚的球员，你觉得不动粗可能吗？”

    莫雷斯无话可说，这两人估计接下去还会闹出更多幺蛾子来。

    *******

    餐厅里，马塞洛，佩佩和唐正龙一桌，这是固定的三人组了。

    “可惜，可惜，我们输给了世界杯冠军西班牙，否则……”

    噗。

    佩佩笑道：“说的你们好像是世界杯亚军似得。”

    “哈哈哈。”

    “切，手下败将！！你们两个都是我的手下败将。”

    佩佩和马塞洛汗死，世界杯上的耻辱他们两个是洗刷不掉了。

    “唐，你要是再提世界杯上的事情，那么我们朋友没得做了。”

    “哈哈，不提了，巴西队那么惨，我就不在你伤口上撒盐了。”

    三人侃大山，正愉快的时候，穆里尼奥端着餐盘来了。

    穆里尼奥努努嘴，示意佩佩和马塞洛离开。

    马塞洛和佩佩很识趣，端起餐盘正准备离开，唐正龙开口了，“干嘛啊，都一个队的，老大你有什么话就直说，我们之间没什么是不能被人知道的。”

    “都坐下。”

    两人很为难啊，这是走呢？还是留下呢？

    穆里尼奥笑道：“那好，我今天就和你把话说明白。”

    “请说。”

    “我告诉你，以后皇马只有一个老大，那就是我，我不管以前佩莱格里尼是怎么治军的，但现在我是皇马主帅，一切都要重来。”

    唐正龙摆出人畜无害的表情，点点头，“那是当然啊，你是老大，我是打工仔。”

    穆里尼奥最讨厌就是唐正龙摆出一副人畜无害的表情，这让他有火发不出来。

    “你……没意见？”

    “完全没有任何意见。”

    唐正龙表现的很乖。

    穆里尼奥更气了。

    “不行，你必须说出一条意见。”

    马塞洛小声自言自语，“不讲道理啊。”

    穆里尼奥狠狠瞪了他一眼。

    “现在就说。”

    唐正龙想了想，“如果真的要说，那还真有一条意见，何塞你做的特别不好。”

    穆里尼奥乐了，“快说。”

    “你这人是个工作狂，你都快50岁了，还那么拼命，我要严肃批评你，以后不准你不爱惜自己的身体。”

    “何塞，你的身体可不是你自己的，而是整个足球世界的。”

    唐正龙掏出手机，“何塞，这是一些保健品，我已经加入购物车了，待会给你买，你每天按时服用。”

    ……

    ……

    穆里尼奥想哭。

    马塞洛和佩佩强忍着笑，穆里尼奥一看，没办法了，只能离开了。

    穆里尼奥一走，餐厅里爆发出“轰”的一声。

    “哈哈哈，笑死我了，唐，你太幽默了。”

    唐正龙继续摆出人畜无害的表情，“你们干嘛啊？我不知道你们在说什么，我很无辜的，我是真的关心何塞的身体。”

    哈哈哈。

    *******

    训练场上，莫雷斯靠过来。

    “何塞，还在生气？”

    “这小混蛋太难搞了，他是我见过最难搞的球员，每次我想发火，他总能化解。”

    莫雷斯笑道：“其实唐正龙训练挺认真的，你没必要老是针对他。”

    穆里尼奥不爽道：“该不会你也被他收买了吧？”

    “怎么可能，我是说心里话，唐正龙这人不坏，你不要再针对他了。”

    “好，那我就事论事。”

    穆里尼奥嘴角露出一丝微笑，莫雷斯不知道他又在想什么。

    ******

    战术课，是很容易找茬的，毕竟人又不是机器，不可能百分百执行战术。

    穆里尼奥先是纠正了拉莫斯和C罗，本泽马几个人的战术跑位，这是预热，一切是为了最后纠正唐正龙。

    “停！说你呢。”

    穆里尼奥走向唐正龙。

    “我要的是鱼钩跑位，绕开防守球员，你怎么做的？”

    “老大，我绕开了防守球员啊。”

    “可你不是鱼钩跑位。”

    “老大，这不重要吧，难道鱼钩跑位就非得百分百跑出一个鱼钩型吗？”

    当然啊，穆里尼奥理直气壮道。

    “老大，你别鸡蛋里挑骨头行吗？我可是欧冠冠军，你都多少年没拿欧冠了，你的战术早过时了。”

    穆里尼奥一听，意外之喜啊。

    “你说什么？再说一遍？”

    “你的战术早过时了。”

    “我揍你。”

    “你以为我打不过你啊，我忍你很久了，你个葡萄牙老乌龟。”

    两人扭打在一起，球员之中有人大喊，“快去拿手机拍下来，太精彩了。”

    很快，马塞洛成了那个倒霉蛋，他拿着手机屁颠屁颠回来的时候，唐正龙和穆里尼奥已经和好了。

    “刚才是谁说去拿手机的？”

    马塞洛，手机，这……还需要别人回答吗？

    穆里尼奥问唐正龙，“这种情况你觉得应该怎么处理？”

    “打一顿啊！！”

    “好主意，卷毛，过来挨打。”

    马塞洛指了指队友，“是他们让我去拿的。”

    队友一听，呦呵！你还敢反水！！！

    “老大，唐正龙，不需要你们动手了，我们来揍他。”

