
　　看着罗战一步步迈上台阶，挡在面前的几个人艰难的咽了口唾沫，耳边的冷汗不自觉的留了下来，双脚像是控制不住一样往旁边挪去，让出了一条通道。

　　眼睁睁的看着罗战走进灵堂，竟没一人敢说个不字。

　　推门而入，走进正厅,灵堂前，凤凰披麻戴孝跪在那里，旁边多了七八个陌生人，看他们趾高气昂的样子就知道不是善茬。

　　罗战没理会众人，径直走上前来到凤凰身旁，跪在旁边拿过一沓纸钱，两人自顾自的烧纸,全然不理会那些家伙。

　　“风大小姐,再怎么说我们也是你的长辈,你就打算让我们站在这里讲话吗？”其中一個叼着烟斗的矮胖男人歪着头说道。

　　“就是，这风怀玉一死，风家算是彻底完了，连最起码的待客之道都没有。”另一个梳着背头的家伙阴阳怪气的说道。

　　“实在不好意思，我家侄女悲伤过度，怠慢之处多有见谅！”之前那个中年人站出来打圆场，然后冲着仆人喊道：“搬几把椅子过来，沏上几杯好茶！”

　　旁边立刻有人搬来椅子，中年人一脸谄媚的说道：“几位贵客快请坐，有什么事我们慢慢谈。”

　　“二叔，父亲的事我会自己处理，不需要你们插手。”这个时候，凤凰缓缓站起身，罗战依然跪在那里烧纸钱，完全无视那些人的存在。

　　“呵呵，几位别介意，我侄女年轻不懂规矩,我跟她聊聊，你们先喝茶，先喝茶！”中年人卑躬屈膝的赔笑。

　　随即将凤凰拉倒一边，小声道：“你说话小心点，这几个人可是上海滩一手遮天的人物，咱们得罪不起！”

　　凤凰闻言，不屑的瞥了他一眼：“如果他们脑袋掉了，是不是还能活着？”

　　听到这话二叔愣了一下，摇摇头：“当然不能！”

　　“那有什么得罪不起的，我还以为他们有三头六臂呢！”凤凰冷笑一声，转过身走到几人面前。

　　“今天是我风家大丧之日，你们几位有事以后再说，请回吧，不送了！”凤凰挥挥手转身回到了罗战身旁。

　　“哼，小丫头，我们在这心平气和的跟伱说话，就是看在你爹的面子上，你以为你是谁啊，敢这么和我们说话！”其中一人猛地一拍桌子,站了起来。

　　“今天是我父亲的葬礼,谁在这里闹事，我杀了谁！”凤凰语气平静，声音却异常冰冷。

　　那人还想说话，却被一旁叼着烟斗的家伙按住：“大小姐，我们来没有别的意思，你父亲原本是商会会长，如今他去世了，商会还要继续运转下去，我们必须重新选出一个人来，所以，请大小姐把会长的印章交出来，拿到印章我们马上就走。”

　　这个印章就相当于会长的权力，这是具有法律效应的，拿到印章就可以行使会长权利，否则即使新任会长上位，很多事也做不了主。

　　“我说过了，有事以后再谈，现在，请你们离开。”凤凰头也没回的说道。

　　“小丫头，你到底知不知道我们是谁，今天不把印章交出来，谁也别想出去。”之前那个家伙又开始叫嚣。

　　话音未落，凤凰身边突然飞出一道寒光，瞬间从那家伙的头顶掠过，他只觉得头顶一凉，伸手摸了摸发现帽子不见了，连忙扭头看去，只见一把短刀钉在墙上，中间插着那顶帽子。

　　“再不走，死！”凤凰依旧没有回头。

　　旁边的二叔吓的双腿发软，额头冷汗琳琳，这几位可是跺一脚整个上海滩都要颤三颤的人物，得罪了他们，以后就没好日子过了。

　　那家伙看着微微颤抖的刀柄，艰难的咽了口唾沫，刚刚只要在低半寸，就不是钉在墙上，而是钉在头上。

　　“好，很好，风大小姐，这笔账我们洪堂记下了，回头我们慢慢算。”

　　这个人就是洪堂堂主金彪，别看他脾气火爆，说话不留余地，内心却是阴险毒辣，能在十里洋场这么复杂的环境中成为一方霸主，绝不是等闲之辈。

　　换做旁人只怕当时就爆了，可金彪却忍下了这口气，因为他发现，之前小看了这位大小姐，凭他今天带来的人未必能占到便宜。

　　“你们几位什么意思？”金彪扭头看向另外三人。

　　“呵呵，看来今天的确不适合谈公事，不如我们明天再来。”叼着烟斗的家伙满脸微笑的站起身。

　　这位就是徐家家主徐正德，上海滩四大家族其中之一，生意遍布四海，看上去是正经生意，背地里什么都做，否则也不可能拥有现在的地位。

　　徐家平日和洪堂走得很近，两家总有生意往来，徐家不方便出面的问题，都由洪堂来解决。

　　“也好，就当给风怀玉一个面子！”梳着背头的家伙看上去四十岁上下，他就是冯家家主冯四海，同样是四大家族之一，他和徐家属于商界的势力，另外两个家族不属于商界跟他们没什么关系。

　　最后一人自始至终都没说话，目光一直留意着罗战，此时也只是点点头同意冯四海的意见。

　　此人就是青帮帮主蔡元生，他和金彪不一样，能做到青帮帮主的位置靠的是纯实力，他是个绝顶高手，实力超群，义薄云天，手下兄弟对他极为敬佩。

　　高手自然有高手的直觉，从罗战走进大厅，他就发现自己完全看不透这个人，而刚刚那把飞刀，别人没看清，他却看的清清楚楚，真正出手的人不是凤凰，而是看起来一动没动的罗战。

　　他知道，有此人在场，今天绝对讨不到便宜，以后恐怕也会有麻烦，虽然青帮和冯家走的比较近，但蔡元生这个人更懂得经营维护自己的势力，和冯家结盟也只是为了图个方便，毕竟冯家生意做得好，青帮手底下那么多兄弟，总要有活干吃饱饭才行。

　　四人交换了一下眼神，纷纷起身准备告辞。

　　就在他们走到门口的时候，凤凰突然开口：“等一下！”

　　金彪和蔡元生眉头一紧，心想，这风大小姐该不会真要动手吧！

　　“金彪，徐正德，冯四海，蔡元生，你们四位听好了，我刚刚确认，我父亲风怀玉并非病逝，而是中毒，如果让我查到跟你们四位有关，我会一一登门拜访！”

　　说完这句话，凤凰挥挥手道：“福伯，送客！”

　　站在门口的四个人听到这番话，神色各异，但谁都没有说话。

　　等他们离开风家大宅，二叔快步走到凤凰身边，压低声音问道：“侄女，大哥真的是中毒死的？”

　　凤凰没说话，罗战拿出怀中的瓶子，道：“的确如此，我刚刚到医院化验了这块从尸体中取下的肝脏，结果显示，凤凰的父亲是死于一种剧毒，因为剂量很小，所以表面看不出来。”

　　“怎么会这样，这怎么可能呢？”二叔一脸震惊的转过头，愤怒的喊道：“福伯，这究竟是怎么回事？大哥的饮食都是你准备的，怎么会被下毒。”

　　“我……我也不知道啊！”福伯也是一脸自责。

　　“这件事跟福伯没有关系，无论是谁做的，我一定查个水落石出，到时候，该杀的杀，该埋的埋！”凤凰冰冷的声音响起，随后慢慢起身，拉着罗战的手上楼了。

　　感受到凤凰散发的杀意，房间里的人都出了一身冷汗，特别是胆小的二叔，后背的衣服都被汗水浸透了。

　　回到自己的房间，凤凰反手关上房门，拖着疲惫的身躯躺在床上，双眼呆呆的看着天花板。

　　罗战躺在她身边，紧紧握着她的手，柔声道：“想哭就哭吧，这里没有别人了。”

　　一句话说完，凤凰的眼泪就流了出来，随即翻身趴在罗战胸口放声大哭，刚刚在外面她始终都在压制内心的悲痛，不想让外人看到自己懦弱的一面，如今终于敢释放出来。

　　哭了许久，哭累了，就靠在罗战的肩膀上睡着了，泪痕从眼角一直流到脸颊，晶莹的泪珠还挂在睫毛上。

　　罗战轻轻搂着她，一只手垫在脑后，脑海中闪过今天那几个人，眼下还无法判断谁下的毒，但直觉告诉他肯定和那几个人脱不了关系。

　　这四个家伙来头可不小，他们几乎代表了大半个上海滩的势力，特别是洪堂和青帮，这两个最大的帮派加起来足有几千人，想要彻底灭掉他们根本不可能，可他们若想灭掉风家，那是易如反掌。

　　所以刚刚罗战出手，就是为了震慑这帮家伙，让他们有所顾忌不敢乱来。

　　如今还不知道凤凰的想法，从刚刚她的表现来看，已经愤怒到了极点，一旦查出凶手，怕是真要大开杀戒。

　　凤凰睡的并不安稳，若不是罗战强有力的手臂给她足够的安全感，只怕早已从梦中惊醒。

　　这个时候，门口传来轻轻的敲门声，罗战一只手拖着凤凰的头，轻轻把手臂抽出来，慢慢起身来到门口。

　　开门一看，是福伯站在外面，手里端着个托盘，里面有两碗面条和几碟小菜。

　　“姑爷，小姐怎么样了？”福伯小声问道。

　　“哭累了，睡着了，不用担心，我会照顾她！”罗战轻声道。

　　“那就好，我做了两碗面，这是小姐最喜欢吃的，不知道合不合姑爷的胃口，你们从回来一直忙到现在，想必也饿了，先凑合吃点垫垫肚子吧！”福伯把托盘递给罗战。

　　“谢谢您！”罗战接过托盘，放在一旁的桌上。

　　“没什么事我就先下去了！”福伯看了眼罗战，显得有些恭敬。

　　“福伯，刚刚楼下那些都是风家的人吗？”罗战忽然问道。

　　“是，和小姐说话的那个是老爷的弟弟风怀宝，平时很少回来，家里大多数时候只有老爷和我们几个下人，剩下那几个是他的妻子和孩子，另外那些都是风家的旁支亲戚，也算是家族里的人。”

　　福伯简单的介绍了一遍，罗战和凤凰一样，都很讨厌那个风怀宝，虽然是亲叔叔，可这人一副卑躬屈膝的奴才样，一点骨气都没有，本来这个家就应该他主持大局，结果只会给人家端茶倒水。

　　剩下那些人就更不用提了，站在一旁连个屁都不敢放，风老爷子风光了一辈子，可惜风家就出了他这么一个了不起的人物，其他族人，除了凤凰，真是一言难尽。

　　福伯刚刚离开，或许是闻到了苗条的香味，凤凰悠悠转醒。

　　“你醒了，福伯刚刚送来的面，说是你最爱吃的，起来吃一口吧，不然可没力气查凶手。”罗战走到床前，伸手把她拉起来。

　　凤凰擦了擦脸上的泪痕，起身来到镜子前看了看自己的模样，然后转身坐在桌前，大口大口的吃了起来。

　　罗战见她胃口不错，肚子忍不住跟着叫了起来。

　　“你也吃啊！”凤凰把另一碗推到罗战面前。

　　“好吧，尝尝福伯的手艺！”罗战拿过筷子，两人面对面，狼吞虎咽的吃了起来。

　　“罗战，你觉得我们该从什么地方查起？”凤凰吃着吃着突然问道。

　　“可以确定的是，你父亲是在医院中的毒，而且是在抢救之后，这个时间不长，很容易查出线索，我们就从医院开始查，那天所有接触过你父亲的人，包括医生护士，仔细调查肯定能有所收获。”罗战在这方面还是有些经验的。

　　“嗯，那我们吃完就去医院！”凤凰看似平静，实际上心急如焚，只想快点查出凶手，为父报仇，至于谁去做商会会长，他们之间要做什么生意，这些乱七八糟的事她一概不在乎。

　　罗战倒是没什么表示，他要做的就是陪着凤凰，她想怎么干就怎么干，哪怕是杀到洪堂青帮总部，那也绝不皱眉头。

　　“诶，你家有钱吗？”罗战突然想起什么，疑声问道。

　　“嗯？什么意思？”凤凰愣了一下。

　　“我的意思是，你家有多少家产？”罗战眨眨眼睛。

　　“这我可不知道，我爸爸虽然是商会会长，但其实他做的生意不多，和那些大家族比不了，但家产还是有一些的，具体数目我不知道，不过福伯应该清楚，你问这个干什么？”凤凰疑惑的看着罗战。

　　“噢，没什么，随便问问而已！”罗战耸耸肩。

　　“你是在怀疑……”凤凰似乎想到了什么。

　　“呵呵，算不上怀疑，只是排除那些可能性而已。”罗战笑笑，他在想会不会有人为了家产，趁这个时机害死风老爷子，然后正好嫁祸给冯家徐家那些人。

　　看眼下的情况，可能性不大，毕竟唯一有这个资格的二叔是个胆小怕事的人，他在这个家挑不起大梁，在凤凰面前根本不够看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十四章 该杀的杀该埋的埋免费阅读。https://xs.23sk.com 