    “那个...我告诉你啊，小雅。”

    在山洞中，老江一边提炼灵材，一边咳嗽了一下，说：

    “这功法，是我给自己买的，用于防身之用，但这法宝剑器若修好了，大概率是要送给你家情郎老山的。

    所以，给我打个折呗？”

    “这...”

    小雅犹豫了一下，又压低声音说：

    “我这会还在凤阳郡城呢，没回宝瓶山中，所以功法和剑器得过几天才能给你。

    秋骊师姐和妙音师姐还在旁边带人打游戏，我去寻她说一说，反正那法宝剑器已经损毁了，丢在宝库里五百余年都无人问津...

    便找找关系，看看能不能做赠品，连着功法一起卖给你。

    但功法不能打折，标价仙钱八十八万，若是要买原本，还要加价十二万，你要理解，这本杀伐功法直修到苦海境，品级很高。

    有它在手，你在苦木境开宗立派都足够了。

    且这东西说实话，已是苦木境五行类杀伐功法中的顶点，很难再找到比它更厉害的金行杀伐秘术。

    除非你转修剑道。

    剑修之法的话，我们这里还有更好的。”

    “剑修？那等全看天赋的修行，实在艰难。”

    老江不屑的撇了撇嘴，说：

    “我做这制器师多快乐，尽快把功法送来，至于钱...嘁，不就是钱嘛，记我账上，下一季结算账目时，扣掉就好了。”

    “老板大气！谢谢惠顾。”

    小雅又做成一笔大生意，心中喜悦。

    这大半年里，就靠老江这位贵客在鸿雁会的消费，已经让她在这鸿雁会的体系里，连升三级了。

    再这么下去，再忽悠江老板多买些东西，自己怕是不出五年，就能与山秋骊师姐升到同等地位了。

    这江老板，还真是自己命中福星。

    不过待她要断掉通讯时，又听到江老板询问道：

    “我听我家茉莉说，已经给你们通天坊新开了专门的赛区，为何你们三人，还要留在凤鸣国里？”

    “这个...”

    小雅顿时有些尴尬，她很羞人的低声说：

    “两位师姐打游戏上瘾，非要留在这里。和昆仑坊的战队切磋技艺，说什么接受‘培训’，还要观摩一下昆仑坊战队的组成和训练项目。

    说是之后回去宝瓶山，也要照葫芦画瓢的弄出几支战队来，好去雁荡池参加游戏大比，给我家宗门挣得一个好名次。

    而且这事，已经通报给我家大师姐了。

    大师姐也许了此事。

    哎呀，不是我说你啊，江老板，你麾下这昆仑坊到底是个什么地方嘛，乌烟瘴气的，真是害人不浅！

    你们每天都打游戏，不做事的吗？

    你看看，你们的坏人把我家师姐都带坏了！

    她现在一天要玩十个时辰的游戏！

    这以后还怎么做事嘛。

    一旦这股风气在我通天坊流传开来，怕是要惹得掌门震怒的，这苦木境仙钱流通若是真出了大事，你们昆仑坊是要负责任的！

    你们知不知道啊？”

    最开始只是小声，结果越说到后面，小雅就越激动。

    这个圆脸姑娘对游戏什么的，不太感兴趣。

    大概是因为手残的缘故，试了几把就放弃了。但看到两位师姐已经染上了这游戏之毒，让她心中也是颇为担忧。

    “你不懂就别乱说。你这自家人不知自家事的吗？”

    老江哼了一声，解释到：

    “就你们通天坊那个样子，你家掌门估计恨不得让麾下弟子每天除了工作就去玩游戏，别修行最好。

    我可是已经听说了哦。

    你们通天坊过去三百年里，但凡入了寻道境的弟子，没有一个能超脱的，全都被困死在寻道境里。

    整日心魔缠身，心性实在堪忧。

    我昆仑坊把这游戏一道传授给你们，可不是在害你们，我们恰恰是在救你们...

    如此大好事，你通天坊给我们发个锦旗都不为过的。

    好了，不与你说了，两位师姐喜欢玩，就尽情玩。打游戏嘛，要的就是一个放纵快乐，这人一旦快乐了，心魔也就找不上你了。

    最好把游戏机带回去，给你家那些心魔缠身的师兄师姐也试试，没准这病情也就好了呢？”

    他哈哈一笑，断去传讯石。

    又哼着歪歌，开始将手头用庚辛奇术塑造出的枪械部件加上附灵印刻，重点在于那个屠魔灵纹，一定要刻的完美。

    眼前这套火神炮枪械部件，用的都是老江目前能找到的最上等的灵材，老江打算在屠魔灵纹之外，都给它用上三阶五行墨符做强化。

    如此一来，待到淬火之后，这把火神炮的品级，应该能到下品法宝、

    这是用灵材硬生生堆出来的下品法宝。

    这种制器方法，是要被墨霜山的制器师们嗤之以鼻的，完全就一点技术含量都没有。

    但老江不在乎。

    本来嘛，枪械这个东西，其构造再怎么复杂，肯定也比不上法宝的构造，想要依靠技巧来让它成为法宝，实在是有些困难。

    最主要的是，老江现在没时间精工细琢出一把法宝级的火神炮。

    掌门那边的星阵原胚马上就要到了，那玩意才是重中之重，且这把用材料堆出来的法宝枪，也是个试验品。

    老江要把它交给山秋明，拿去红月界里屠戮魔物，顺便量化一下这屠魔灵纹让武器诞生出意识需要多久。

    如果这把枪在山秋明手里，也能诞生出如厌战一样的意识，那么老江就又找到了一道只属于他的制器秘术。

    用苦木境的说法，只有灵宝才能在满满灵韵中，诞生出自我意识。

    像是厌战这样品级完全不够，但却早早有了自我意识的法宝，都是有成灵宝之姿的。

    老江想要将厌战温养强化成一件灵宝，需要做的，就是不断的为它更换品质更好的天材地宝，不断的用更有威力的墨符，去替换厌战枪身上的附灵印刻。

    只保留厌战用于寄身的屠魔灵纹。

    这个过程也很漫长，或许需要好多年的时间，才能让厌战脱胎换骨。

    但相比让老江从无到有，做出一件灵宝来，这种取巧的方式，已是节省太多时间，而且成功率极高。

    “这就是成长型武器。”

    江老板一边给手头的部件铭刻墨符，一边说：

    “是能随着使用者的境界提升，自己的威能也会提升的好法宝，只要寻得一个好主人，这以后只要是我老江做出的法宝，都有成灵宝之姿。

    呵呵，这样下去，我一定会被那些好事者，追捧成‘天下第一制器师’的。

    嗯，现在的问题就在于，这个屠魔灵纹，只针对魔物。

    这可不行。

    苦木境可没有那么多魔物供你们杀伐，所以，接下来就要在研究掌门给的星阵之余，再花时间探索那些二阶灵符的奥秘。

    最好能总结出一个，对所有生灵都会生效的‘杀戮灵纹’。

    唔，那些邪修们，一定会喜欢这种武器的。

    不过...说起武器的自我意识...”

    江夏停了停，发动意识投影，再入红月界，来到正在休息的沉鱼身边，说：

    “师姐，找时间回一趟苦木境，或者把你那把魔枪送回来，我要给上面加几个有意思的附灵刻痕。”

    “不行！”

    沉鱼闭着眼睛，抚摸着自己心爱的魔枪，说：

    “这是我的兵刃，我也是个制器师，强化自己兵刃这种事，要我自己来。而且它现在很‘不乖’，我得花点时间，让它乖一点。”

    “你自己来也行。”

    江老板说：

    “但这个灵纹有些不同寻常，不得我允许，你不能将它转教给任何人。这可是我身为制器师所得的第一道不传之秘呢。”

    “唔，有点意思了。”

    沉鱼睁开眼睛，说：

    “那灵纹有什么奇效吗？值得你这么看重？”

    “用咱们制器师的话说，它能赋予兵刃法宝以灵韵。”

    老江轻声说：

    “用我更熟悉的话说，它能让你手中的兵器‘活’过来，就如我这把厌战一样。它能化腐朽为神奇，能让法宝具备灵宝之姿。

    当然只是给予一种可能，能不能成灵宝，还要看使用者的天赋了。

    师姐手中魔枪本就有躁动意识，加了这东西，便是如虎添翼了。还有，师姐在红月界攻伐可还顺利？

    对命格神通的掌握可曾加深？

    红月之梦里，可曾引出心魔？又准备何时突破？”

    “不急。”

    沉鱼摆了摆手，语气悠然的说：

    “此界好战，深得我心，突破什么的，且先放一放，得本修圆了这狂战之心，亲手挑上几个魔物君王再说。

    原本是法宝兵刃毁了，心中不敢言必胜。

    但如今有了小师弟赠予此好物，本修已做好准备，七日之后，便要去与那盘踞在前方城中的百眼君王厮杀。

    小师弟便把那灵纹传授于我，然后，静待我的好消息吧。”

    “好，师姐你且听，它是如此做...巴拉巴拉巴拉...师姐可学会了？”

    “嗯，会了，很简单嘛。”

    “那个，师姐，我打算把那女宙斯朱诺，也拉入我麾下做事，不过与她缺一把上好兵刃，你那里可有好物？”

    “有的。我制器宝库中藏有好兵刃许多，钥匙在羞花那里，你去寻她要吧，但只可拿一件，若敢多拿，回去揍你！”

    ---

    老江这边忙着搞屠魔灵纹的事，其他地方也有事情发生。

    墨霜山外门明鬼峰上，正在帮茉莉制作游戏三件套的凤鸣国三王子施睿，突然感觉到纳戒中有传讯石震动。

    他放下手头活计，将传讯石取出，往其中灌注灵气，然后就听到了熟悉的声音。

    是凤阳郡太守洪森。

    就是之前老洪太守的家人，和老江在凤山矿做过生意的那位管家，如今也是正儿八经的国朝官吏，守一郡安宁的封疆大吏了。

    “茂林哥，有什么事吗？”

    施睿从小就和他父王不怎么亲近，对舅舅一家却非常和善，洪森比施睿大了两轮，但辈分来说，却是三王子的堂哥。

    因而两人谈话时，便以更亲近的称呼诉说。

    “小睿儿，立刻收拾东西下山！”

    但洪太守那边，却语气凝重，对施睿疾声说：

    “你家舅舅病重，怕是不行了，快来凤阳郡城，我在此等你，一起去京畿探望。”

    “嗯？”

    施睿猛地站起身来，帅气的脸上露出一抹急迫，惊讶与狐疑，他大声反问道：

    “怎么会？我前几个月去见舅舅，他的身子骨还硬朗的很，又有我送去的养生丹药每日服食，手边还有延寿丹这等宝药。

    怎会突然病重？

    莫非是被贼人暗害了？”

    “我也不知，这消息还是老大人府中亲信，冒死传出来的，据说京畿城中，太子和二王子都有异动，盐池郡亦有兵卒开拔。”

    洪太守话语中意味凝重，他说：

    “只怕国中今夜有大事发生，但若真如小睿儿你所言是贼人作乱，那此时能压住京畿城中局面的，就也只有你一人！

    快回来。

    你家舅舅，你家娘亲，咱们这凤鸣国，就指望你了。”

