    运粮船队遭劫，所有跟船军士是无一生还。

    这可算是数十年未有的大事，遥记得上一次还是四十年前，先帝在位的时，白莲教行过此举。

    因此伴随着商丘一地主管当地的官员知道了此时，并且派快马直抵京城上报之后，顿时在京中引起了轩然大波，让天子震怒不已。

    当庭发作了一通之后，一队神武卫当天便骑快马出了京师，直扑商丘一地。

    准备循痕追迹，将那一群胆敢袭击官船，擅杀朝廷将士的胆大妄为之徒给捉拿归案，明正典刑，以正视听。

    不过很显然，这并不容易做到。

    毕竟作为天下三大邪教之一，造反的行家，摩尼教有着充足应付朝廷的经验。

    如果现在拱卫司，皇城司遍布天下的网络尚在，朝廷一方还有可能能够在短时间之内扳回一局。然而很可惜，因为之前白礼的出手，使得那张大网早已支离破碎。

    在加上由于拱卫司和皇城司各地衙门的人手短缺的缘故，天子本着三辅之地，位于天子脚下，有他坐镇，外人断不可乱来的念头。直接将三辅之中，那些在上次袭击之中，侥幸未死的拱卫司和皇城思的人外派。

    外放到的那一些天高皇帝远，更加需要耳目之地。

    因此导致京师周围，实际上已经处于一种监控的真空范围。所以除非奇迹发生，要不然，这一队神武卫多半会空手而回。

    不提那一队神武卫处，于商丘处如何行动。

    另一边，伴随着运粮的船队被劫，从得到了上面的命令，那些潜伏在三辅之地的摩尼教教徒也开始行动了起来。

    不，其实他们早在运粮船队被劫之前就已经开始行动了。只不过当时，他们的行动犹如春雨，细腻无声。

    而现在，则已经到了他们正式开始露出狰狞之时了。

    “通知下去，从现在开始全面收粮，同时安排人上涨粮价，”上雒，一家高门大院之中，一位儒雅的男子，捋着自己的胡须，对着手下人吩咐道：“我要让这上雒以及周边的粮价，在最短的时间内上涨三倍以上！”

    “是！香主，”手下人回道。

    “另外，本地的官员那边也要安排好，”儒雅中年男子继续道：“不要让他们乱说话，明白吗？”

    “请香主放心，”手下人连忙道：“属下定让这相关的消息，不出上雒的县城！”

    没错，这次摩尼教抓住要打的点，正是粮价。

    因为之前东南一地大乱，虽然后经朝廷平息，但是造成的损失已成。尤其是粮食，大水加兵灾之下，基本上已经宣告这一季的收成已经完全泡汤了。

    不光是不能反哺朝廷，还需要从他处调粮。以赈济灾民，平定人心，事实上之前那段时间，天子和朝廷忙的就是这个。

    东南一地的损失，也标志着三辅之地现在的供粮压力，全部都落在了另外几个粮食产区。使得朝廷一方需要花更多的时间，耗费更多的人力和物，才能保证京师，乃至三辅之地的粮食供给。

    而摩尼教正是看中了这一点。

    先是通过他们的人，化整为零，如同细雨一样，默默的在三辅之地收粮。

    而后在朝廷一方好不容易将粮食调集，然后运往京师之际，于靠近三辅之地的商丘，将那一船船准备送抵京城的粮食付之一炬，片粮不存。

    再之后，就是如同刚刚儒雅中年男子所吩咐的一样。

    于运粮船队被劫的消息爆发之时，大张旗鼓的开始全面收粮。然后或威胁，或利诱，或干脆直接让他们潜伏在各地的人，带头开始涨粮价！

    正所谓天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。只要是有人带头涨粮价了，那么在利益驱使之下，其他人自然也会同样的跟进。

    就是不跟进也没有关系，你贱卖，摩尼教完全可以出钱将你的粮食全部都收走，而后在高价卖。总之到了三辅之地的实际需要的人手中，都是高价粮。

    实在不行，摩尼教可以直接从根源上出手，灭门烧粮。反正作为三大邪教之一，他们也本身就不是什么守规矩的人。这种毁门灭家的事情对他们而言，实在是稀松平常。

    在如此操作之下，这粮价肯定会暴涨。运河那头，在继续盯着，将下一批的船也给沉了。同时，再在这个消息爆发之时，暗中于三辅之地制造恐慌的情绪。

    这三辅之地到时定会民怨沸腾，恐慌异常。

    而后摩尼教的人，再在这个时候，在这些缺粮的老百姓背后轻轻一推，那这三辅之地……

    当然，这只是最完美的设想。

    计划实施起来，具体会不会如同摩尼教高层所愿，那就只有等到时候才知道。

    只不过，当前会有可能会导致计划失败的变数，拱卫司和皇城司这两家朝廷用来监察天下的暴力机构，于三辅之地的网络已然不存。

    因此只要是他们能够把控住当地的官府，同时动作再快一些，那么他们的谋划就很有可能会成功。

    至于说他们能不能把控住当地的官府……

    上雒，儒雅中年男子的手下，直接来到了一座豪宅之中，见过了那位主家，简单的问候了一下，继而低声道：“梁兄，有笔大买卖，不知道你做不做？”

    “说来听听，”一脸富态的主家挑眉道。

    手下人低声道：“想来你也听说了，朝廷的运粮船队……在商丘那边被劫了，所以未来一段时间这个粮食肯定是紧缺的货，这粮价……自然也水涨船高。”

    “这的确是笔好买卖，”主家微微颔首皱眉道：“可是我手中的粮食也不多啊，就算是涨了，又能获利几何？”

    “梁兄的粮食不多是不假，”手下人轻笑道：“可是令姐丈……上雒县的县尊大人……”

    “那可不行，”主家瞬间一惊，连忙道：“刘兄你可莫要害我，那可是库粮，一旦出了问题，不要说是我了，就是我姐丈那也是要掉脑袋的！”

    “梁兄莫慌，你我这么多年的交情，我还能害你吗？”手下人胸有成竹道：“你想想，这运粮之船被劫，最着急的是谁？是朝廷。所以这朝廷定会在最短的时间内于南方调粮过来，来平抑粮价。

    到时候，我们卖多少补多少，赚的就是个差价。只要把府库给补满了，那又有何问题？而且梁兄，这个老百姓一旦没有粮食吃啊，他们可是什么事情都做得出来。

    到时候真闹出点什么事端来，苦的还是不还是令姐丈，是朝廷吗？咱们这也算是……为国分忧，为民卖粮啊。”

    显然，主家是有一些被那位手下人说动了，脸上的表情挣扎良久，才低声道：“……当真能补得上？”

    “梁兄，你就是信不过我，还信不过朝廷吗？”手下人反问道。

    “我需要去问一下我姐丈，”主家回道。

    “没问题，”手下人笑眯眯的道：“那我就等着梁兄您的好消息了。”

