    一直以来，关于首富先生的主业就有不少争论。到了后来，IT和互联网有了一波极限行情。到了这个时候，基本没有什么争了，很显然，IT也好互联网也罢，基本就是一个工科狗了。

    对于外界的误解，威廉怀特是不以为然的。互联网和IT行业，对他来说只不过是一个媒介。这种媒介是不是掌握在自己手里，其实没什么所谓。不过呢，这里有一个原则，最起码不可以敌对。

    很显然，索米似乎一直就和威廉怀特若即若离，到了他们自己开发游戏机的时候，这种关系就成为了竞争。最初的情形是，威廉怀特希望可以通过妥协促成合作，最不济，也要保持相对和谐的关系。

    可惜啊，这货的媚眼直接抛给了瞎子，他也不想想看，取而代之就是索米的目标，在这种大前提之下，合作岂不是一个笑话。索米不断进入怀特系的领域，而威廉怀特，也被迫开始多元化的进程。

    摊子太多太杂，绝对不是什么好事情。米国搞多元化的企业很多，最后搞的有些样子的，除了通用电气之外，你再找一家出来看看。

    啥？你丫不就是一个娃样子吗？

    那啥，这个其实是不同的，从本质上说，怀特系就是一个标准的财团模式。不断的有新企业新项目的加入，同时又在不断稀释和减持原有企业和项目的份额。

    所谓大道无形就是如此了。首富神马的，别人这么说，威廉怀特也就这么听。如果他要是当真了，那才真叫一个笑话。

    财团扩张业务，算哪门子多元化。就那大摩来说，从化工到铁路运输再到军工企业，比较大的类别就很多了，你能说大摩是多元化吗？

    财团的性质和企业不同，财团更多是一个资本运作，或者为了分摊风险，或者为了利益最大化，反正这是一种常态。

    企业就不同了，即便是集团公司，也最好别玩什么跨界。这一点上，怀特投资有硬性指标，你只要搞多元化，我这里就会反对，如果反对无果，那就只有减持了。

    这一点上，基本算是威廉怀特的个人坚持。在他看来，你如果打算玩跨界，必然就是主营业务遭遇了什么瓶颈或者困局。既然如此，不在第一时间规避风险，你难道还要等开饭。

    当然，或者有人认为，不说你威廉怀特吧，人家通用不也玩的挺好，你这种设置，实在有些强词夺理了。

    奈何，在这种大是大非的问题上，没有人可以挑战威廉怀特的权威。公司的股权实在太集中了，就算有人想出幺蛾子，也实在没有这个可能。

    “维森，你在开玩笑？”小虎一脸的难以置信，他敢保证，类似这样的表情，已经很多年不曾出现在他的脸上了。尽管大麦安保的存在，事实上摊薄了他这里的力量，可在情报一途上，他自认不会输给任何机构。

    或者在一些特定的区域，他们这里并没有什么存在感，可是呢，老板特别关注的一些区域，根本没有人可以忽视他们的存在。

    “头，确实如此，这两条线，有CIA的人刻意掩饰，如若不然，他们也没可能离开我们的视线。

    现在惨了，大海捞针，我们去啥地方找。除非，除非可以黑进那群混蛋的系统。”

    “嗯，这件事我知道了，你们继续跟，CIA那里我想办法。”

    “头，要不然，直接绑了算，抓回来一通拳。”

    小虎不由气结，你个混蛋，真以为这里的刚果丛林吗？

    再说了，一顿拳脚，你当CIA的人是什么，除非你把他打的他阿妈都不认得，否则绝无可能。可是啊，老板现在的对头已经够多了，实在不适合到处树敌。

    听到小虎的汇报，威廉怀特一点诧异的表情都欠奉。拉灯这群混蛋，不就是CIA培养出来的。

    那么，一个拉灯选择了分道扬镳，其它人可就未必。当然了，这里面到底有没有可能是倒钩，他也无从判断。

    可根据后来的结果看，CIA显然被晃点了。也就是家丑不能外扬，要不然的，CIA都有可能直接被拆成零件。

    纵然如此，后来设立的国土安全部门，不就很能说明问题吗？

    在高层的角度来看，CIA根本就是饭桶，如果不能再搞一个强力部门出来，他们上街都需要抬着头才行。因为你不能确定，天上经过的灰机，到底是不是真的路过。

    “小虎，不用理会。

    首先，绑回来也没有关系，实在不行就处理掉，这并不会有什么问题。”威廉怀特知道，自己这么说非常冷血，可是呢，现在不是分辨的时候，因为时间不够了。

    对于老板的态度，小虎也没说什么。一直以来，老板都在压制自己的愤怒，如果真的有需要，那些得罪过老板的家伙，恐怕早就成灰了。这一次，老板看来是真急眼了，这有点不惜一切代价的意思了。

    这句话虽然也不少说，可是呢，太过下作的手段，他们也不愿意在自己人身上用。

    “至于他们的破烂防火墙，去拿骚吧，养着一群小偷和怪物，现在也该活动一下筋骨了。

    嘿嘿，就是乔治有些可怜，一上来就是一摊子糊糊事。哼，我如果是他，正好借这个契机洗牌。”

    “好的，老板，我明白了，会有一个合适的结果。”具体细节小虎没说，威廉怀特也没问。所谓恩出于上，至于怨怼，当然尽归于下了。

    或者我是错的，可我没有选择。希望您能饶恕我吧，就算有什么过错，也都算在我的身上吧。反正有钱人就没什么机会上天堂，到了我这种程度，估计也没什么机会见到您了。

    又暗自腹诽了一下上帝先生，威廉怀特默默的走出了教堂。好吧，不管好人还是坏人，他下的命令，有可能结束他们的生命。碰上这样的是，除了寻求一些心里寄托和安慰，貌似也没有更好的办法了。

    当然，某人并不知道，他走的轻松愉快，可负责这里的神父就有些无语了。那啥，忏悔的时候你都不说话，这态度可有些不端正。算算，看在你又捐助了不少钱的份上，我也帮你祈祷一下吧，希望上帝可以饶恕你罪恶的灵魂。

