    第558章我也饿，所以你乖一点~

    噗通~噗通~

    心跳的声音一下接着一下。

    脑子也浑浑噩噩的，正当她还想继续深想时，太阳穴的两侧覆盖上一抹温热，两指并拢的指尖轻轻揉捏着她的皮肉，舒适感瞬间袭来竟然她放松警惕被郁时盛钻了空子，等人被打横抱起时才有所反应过来。

    双手下意识楼上男人脖子。

    正在吃饭的几人听见声音看了一眼后又淡定的偏头继续吃着碗里的饭菜，欧哲推门而入客气询问他们吃的习不习惯，还要不要添菜什么的。

    一桌子的丰盛的早餐欧哲花了大价钱从餐厅订回来，吱吱吃的那叫一个开心。原子润很少有吃早餐的习惯，不过是顺便陪着她吃。

    至于陆正轩，还搁那儿趴着没睡清醒。

    闻卿被抱回房间，身体贴上柔软的床。视线随着他的动作不停移动。

    脱掉的鞋子整齐摆放在一侧，她喜欢睡低一点的枕头，郁时盛手托着她的后颈换了一下。被子齐齐的拉到下巴处。

    露出在外的一双眼圆不溜秋的看着他。

    他这是在做什么。

    “郁时盛，我还没吃饭。”他是不是忘了，吱吱他们在外面吃的可开心。她出去屁股都没有捂热就被他拎回屋。

    肚子饿。

    咕咕叫。

    而且她还有事情没问他啊！

    闻卿刚要挣扎起身，双侧肩膀被他压住，男人俊俏的脸瞬间放大在眼前，郁时盛弯腰近距离看着她。“我也饿，所以你乖一点。一会儿等他们都走了我陪你吃好不好？”怕她闹，相抵的鼻尖互相蹭了蹭，动作很是亲昵。

    不知是不是闻卿的错觉，总感觉郁时盛心情不太好。

    正在极力的克制情绪。

    而且被他一说，她也真有点困了。

    于是乖乖闭上双眼，不再挣扎。“那你要记得叫我啊！不能吃独食。”

    笑声传到耳朵里有些痒，闭着眼的闻卿抿了抿唇瓣逐渐陷入沉睡。

    客厅外一片祥和，吱吱看了一眼紧闭的房门不禁感叹。“郁总可真是宠闻卿。”

    原子润听完后不做声，只是看着碗里的饺子似乎没那么顺眼。

    “那他也不能这么没绅士风度的直接让我们睡在地上吧！”

    任谁一大早起来腰酸背痛发现躺在硬邦邦的地板上都会有点不开心。原子润腰现在还发酸，不知道的还以为他做了什么。

    吱吱也没好到哪里去。

    伤口的血都凝结了。

    “他啊！心里也就只有闻卿了。”

    “闻卿真厉害，又救了我们一次。”吱吱眼里止不住的崇拜，可崇拜过后。她脑子里的画面有些模糊，思绪也很迷茫。

    记忆就像是缺了一些断断续续，可她却十分笃定就是闻卿救的他们，还把他们带回来了郁时盛的家，然后才有了今天早上的一幕。

    原子润没好气的哼哼两声。“如果不是她贪财听信陆正轩的谗言，压根就不会有现在这一切的发生。”

    也是哈，陆正轩这个见色忘义的狗东西。

    躺在沙发上的人好像知道他们在骂他，竟然主动翻了个身继续呼呼大睡。

    (本章完)

