    顾夜看顾惜时半点也不尴尬，反倒是淡定自如的开口说出了自己的想法。

    反倒是有些佩服她的淡定自如。

    一般这个年纪的女孩子，要是发生了这样的事情，正常的反应都是害羞，觉得不好意思。

    顾惜时这种落落大方的态度，反倒是显得这件事其实就是一件无伤大雅的小事情而已，根本就不值一提。

    也难怪了。

    这样的女孩子，也难怪陆航一会喜欢。

    以前他见过陆航一，一个冷漠到了极致的男人，还以为这辈子就是孤独终老的命，没想到，还能够遇到一个这么讨人喜欢的女孩子。

    还真是让人有点羡慕。

    自己年轻的时候，怎么就没有遇上这样的女孩呢？

    要是能够遇到了，顾家到了他这里，也不至于没有后代。

    嫡支到了他这里，算作是绝后了吧！！

    还真是便宜了旁支的那些人，一个个虎视眈眈的，恨不得他早点死，到时候能够将他的东西一举瓜分！！！

    顾夜淡淡的想着这个问题，不过是有感而发而已。

    确定顾夜对自己不是有不良企图了之后，顾惜时才彻底的放松下来。

    虽然顾夜看自己的眼神依旧是有些奇怪，但是既然不是别有用心，顾惜时觉得，就她现在拥有的一切，还不至于让顾夜这样一位有钱有权的人算计到了自己的身上来。

    可能是大佬看人的眼神就是这样的吧。

    这么想着的顾惜时，完全没有了刚刚的紧张不安，整个人直接放松了下来。

    顾夜是一个很健谈的人，毕竟能够将生意做得那么的大，要是没有很好的社交能力，可不是那么简单就能够做得到的。

    察觉到顾惜时已经放松下来，并且没有再继续紧张的时候，顾夜和顾惜时很轻松的聊了起来。

    说的话多了，顾惜时也察觉出来，顾夜虽然看起来不好相处，但是实际上很健谈，而且对人的情绪很敏锐，察觉到某一个话题会让人觉得不愉快的话，就会自然而然的转移了话题。

    “顾先生这么的健谈，想必你的夫人一定和你很合得来吧。”

    顾惜时随口一句的有感而发，顾先生一愣，没有回答。

    “抱歉，我说到了不该说的事情了吗？”

    顾惜时注意到了顾先生的发愣，有些疑惑的开口问道。

    “要是觉得不能说的话，这个问题就当我没有说。”

    “也没有什么不能说的。”

    顾夜拿起酒杯，轻抿了一口之后，缓缓的摇晃着酒杯中的酒，低沉带着微微的沙哑的声音开口说道。

    “我没有结婚，不过以前有过一个未婚妻。”

    说起了自己的未婚妻的时候，顾夜的眼中有着温柔，也有伤痛。

    “她是一个，很温柔的人。”

    温柔到了，让人偶尔想起她的时候，心中总是有些怅然。

    “有兴趣听我讲一个故事吗？”

    不知道为什么，自己忽然很有一种，想要好好地说一说话，说一些，隐藏在心里很久的话。

    “可以。”

    顾惜时看得出来，顾夜的心情不好，于是点了点头，表示自己没有任何的问题。

    “我和她，是从小就一起长大的，婚约的事情，是小的时候，父母的一句笑话而已，我没有当一回事，但是她却当了真。”

    想想以前，其实很多的事情，自己以为自己都忘得差不多了，实际上稍微一想想，似乎也就是昨天的事情一般清晰。

    “她是一个很温柔的人，温柔到担心自己的感情会给我带来困扰，虽然是以未婚妻的身份自居，但是从来都不会过分的阻拦我做的每一件事。”

    “所以，我也从来都不知道，她喜欢我。”

    “后来--”

    顾先生深吸了一口气，深深地叹了一口气，“后来发生了一些事情，我极度厌恶有任何的女性靠近我，在我病情最严重的时候，即便是我的母亲，也不能靠近我三米以内，越过了这个距离，我就会发疯。”

    说起这件事，顾夜的心情，一肉眼可见的速度，变得极为烦躁。

    “也不知道她从哪里知道了这件事，就跑来找我，结果她不知道我的病情严重到了什么地步，要不是当时家里还有人的话，说不定她能被我活生生掐死了。”

    现在想想，当时的自己，就像是一个得了失心疯的疯子。

    不然的话，怎么能够对一起长大的未婚妻，也下得去手，做出那样的事情。

    “后来呢？”

    顾惜时看顾夜好像是陷入了悲伤的过往，有些疑惑的开口问道。

    “后来，后来她失忆了，因为我病发的时候脾气很暴躁，我抓着她的头发，狠狠地往墙上撞，她额头那里，缝了二十五针，抢救了11个小时36分才脱离危险，醒来之后，她就失忆了。”

    顾夜停止了摇晃的酒杯，淡淡一笑，笑容里满是苦涩。

    他也是在那个时候，拿到了她的日记，才知道，原来自己以为的小妹妹，居然从小就喜欢他。

    不过，知道这件事的时候，一切已经没有挽回的余地了。

    因为她失忆了，所以，当初的婚约自然是不可能作数，她的父母担心她会再一次受到伤害，带着她出国了，现在应该是儿女双全了吧。

    他记得自己上一次让人打听她的消息的时候，她的丈夫挺爱她的。

    “顾先生，以前一定很爱你的未婚妻吧。”

    顾惜时看得出来，说起他的未婚妻的时候，顾夜的眼中，有着极为明显的难过。

    “不知道。”

    顾夜抬头看着顾惜时。

    “我也不知道，我到底是喜欢她，还是只是忽然间知道了，其实有这么一个人，这么多年来，一直都默默地喜欢我，为我付出那么多却从来不愿意让我知道。”

    “因为担心她的喜欢会对我造成困扰，所以不肯说出口。”

    “我分不清楚，我到底是后知后觉的发现了自己也是喜欢她，还是因为知道了她做的事情之后，觉得深受感动，觉得自己辜负了一个很好的女孩子。”

    即便过了这么多年，他依旧是说不清楚，自己到底有没有喜欢过自己的未婚妻。

