    乔律重新回到街道上，此时这个看似美好的世界，已经变得危机四伏。

    任何东西都有可能变成致命的凶器，除了大黄蜂以外的交通空间，都有可能是死亡陷阱。

    这样乔律等人丝毫不敢放松警惕，下一次袭击不知道会从何而来。

    一名行人从他们身边走过，随后咳嗽了两声，然后就走开了。

    与此同时，路边的一个玻璃橱柜上，正在播放着每日新闻，也是一些无关紧要的小事。

    “近日，在北京地下城中出现了轻流感传染病，感染率很高，但是症状很轻，主要体现为咳嗽、流鼻涕，部分患者可能嗓子疼。这种疾病不需要吃药，三天左右就会自动痊愈。所以请大家不要恐慌，平时注意个人卫生，出现症状后尽量在家休息，相信疫情很快就会过去。”

    乔律与刘培强都把注意力放在了防备周围的电子设备上，自然也就没有注意到这么一条微不足道的消息。

    然而走了没两步，刘培强突然也咳嗽了两声，瞬间引起了乔律的警惕。

    “你怎么了？”

    “没什么，就是嗓子痒而已。”

    刘培强自己都没有在意，生化危机他都见识过了，难道还怕小小的流感？

    乔律却意识到不对劲，刘培强和他都是经历过完美T病毒改造的人，最多只是基因锁开启程度比乔律低一点。

    对于这种身体素质来说，就算是想感冒也都做不到。

    如果真的只是普通的流感病毒，刘培强是不可能被传染的。

    “没事，就只是咳两声——”

    刘培强话都还没说完，就开始剧烈地咳嗽起来，甚至带着一点血丝。

    这下他也意识到事情的严重性，显然这又是一次敌人的袭击！

    其他人都惊讶地望着这边，他们之中虽然也有咳嗽，但正如新闻所说的那样，轻流感症状很轻，甚至都不需要吃药。

    刘培强却是快要咳死似的，根本停不下来！

    “咳咳咳！·······怎么回事？”

    刘培强自己都不知道是怎么中招的，连普通人都杀不死的流感病毒，却能让他出现如此严重的症状？

    “我马上带你离开这里！”

    乔律赶紧把刘培强扶起来，现在不是管什么调查任务的时候，必须尽快带他逃离这里。

    “需要叫救护车吗？”一名好心地路人问道。

    乔律却一口回绝：“不用，谢谢。”

    别忘了，地下城内还有无数电子设备想要他们的命，要是把虚弱的刘培强送进病房，不知道还能不能完整地出来。

    现在只能把他送回方舟号上治疗，留在这里有可能发生任何意外！

    “抱歉，咳咳咳······”

    刘培强的病情急剧恶化，才过了几分钟就开始发高烧，走路都不太稳。

    “别说话了！”

    虽然乔律也带了生物力场、纳米激素和治疗喷雾，但这些东西都无法对抗疾病，只能起到一个缓解伤痛的效果。

    他原以为敌人只会通过硬件设备发起袭击，没想到竟然是双管齐下，生物武器让人防不胜防。

    如果这是在流浪地球上，可能不到一个小时就能研制出疫苗，但三体中人类文明的生物科技显然没有这种程度，就算有乔律也不会放心把刘培强留在这里。

    果不其然，在病毒感染得手之后，敌人的袭击马上接踵而至。

    在乔律扶着刘培强往地下城出口的方向赶的时候，头顶上巨大的广告牌忽然冒出电火光，冷不防地砸落下来，完全就是冲着杀死他们来的。

    幸好还有不会感染病毒的2B飞身一脚将其踹开，避免了乔律还要使用灵能来保护自己和刘培强，又要多暴露一点能力给智子。

    看到2B这么一个弱女子居然能一脚把几百公斤重的广告牌踢飞，围观的路人再一次被惊吓到了。

    那可是能把人砸成一滩肉泥的东西，怎么说掉下来就掉下来？

    这个世界是怎么回事？好像突然之间变得如此疯狂？

    此时智子的攻击已经是变得越来越露骨，似乎是已经认清了事实，想要杀死乔律一行人，就必须采取更加激进的手段。

    路边的玻璃窗上仍在播放着新闻：“现在插播一条紧急新闻，就在几分钟前，在东京、上海、纽约、伦敦等地下城的多家医院发生爆炸事故，目前事故原因仍然不明，怀疑是氧气管道泄漏导致的灾难······”

    “是其他调查团小队······咳咳咳······他们也中招了·······咳咳咳······“”

    刘培强马上意识到这是调查团的其他小队，在感染了病毒被送去医院后遭遇的袭击。

    敌人的行动已经露骨到这种程度，就差直接发射几枚导弹砸过去。

    与此同时，乔律他们也陷入了另一个麻烦当中。

    正如之前所说，在这个年代，仿生机器人已经十分普遍，只是没有特别高的智能，只能承担一些简单的体力工作。

    比如说餐厅里服务员，快递的送货员，扫大街的清洁工等等，这些都由仿生机器人来做，动作不算灵活，但也已经足够了。

    这一刻它们都纷纷停下手头上的工作，擅自离开岗位来到大街上，旁若无人地向乔律他们包围过来。

    如此异常的行为自然引起了巨大的骚动，人们从未见过这么多机器人擅自聚集起来。

    “怎么回事？软件故障了？”

    “喂，别跑，我的快递！”

    “机器人造反啦！机器人造反啦！”

    ······

    它们排成整齐的队列，就像是阅兵方阵般向乔律等人逼近过来。

    甚至在乔律他们所在的这条街道，又或者说是树枝下方，还有更多的仿生机器人像蚂蚁一样，密密麻麻地沿着树干爬上来。

    在这一刻，仿佛整个地下城的机器人都已经失控，乔律一行人顿时变成了机械公敌，被无数仿生机器人团团包围。

    “咳咳咳······”

    刘培强的状态已经不适宜战斗，乔律急需一辆交通工具来带他离开这里。

    虽然是难免会引起怀疑，但现在乔律也顾不上这么多了。

    “大黄蜂——！！！”

    随着乔律的一声呼唤，原本停在地下城入口停车场的雪佛兰跑车瞬间点亮了车灯。在保安惊恐的目光中，一个急转弯倒车出库，撞断了栏杆冲出停车场。

    地下城的树枝都是人行道，原则上禁止车辆行驶。但此时就是有一辆车飞驰电掣地疾驰在错综复杂的树状网络之间，吓得路上行人纷纷避让，他们可从来没有遇到过如此惊险刺激的飙车。

    整个地下城都乱成了一窝粥，看来对方也是已经打算摊牌了！