    第132章 黄雀在后

    ……

    伟大航路，加雅岛附近，一艘中型翻船静静漂浮在海面。

    帆船与万里阳光号大小差不多，没什么特别之处，甚至没有悬挂任何旗帜。

    红色为主的船身，黑色帆布，甲板大部分是绿色草坪，草坪中间则是一个不大不小的游泳池。

    泳池边，十几个泳装佳人忙着各自的事儿，要么玩水，要么晒太阳。

    然而，万花丛中一点绿，罗非鱼这个男人出现在一群女人中间就显得极为碍眼。

    这是他的座驾，原本没有名字，不过有好事者无聊，就替罗非鱼起了一个很俗的名字，黑帆号。

    也有一些人，见过船上人员配置，会酸溜溜叫上一句后宫号。

    船上除了罗非鱼，就算耗子都是母的。

    说是后宫，其实不然，这些女人都是二十年中名动一时的女海贼。

    遇到了，觉得养眼，就抓来当奴隶，简单粗暴，却无比好用。

    不听话，香波地群岛一号拍卖场，送去几个，其她人立即老实。

    曾经有一位海贼船长很硬气，硬气的不得了，死都不怕。

    然后，罗非鱼就带她去了一趟香波地群岛。

    回来之后，原本桀骜不驯的海贼船长，变的比那些普通女海贼还要乖巧听话。

    相比起天龙人的奴隶，女海贼觉得亲手覆灭自己海贼团这个赏金猎人之王简直就是大善人。

    做家务，暖床, 高难度算什么, 总比让人家在身上烙上印记, 拴着狗链，在地上爬行更有尊严。

    而且，相比起那些头上扣着玻璃罩, 流鼻涕的天龙人，自己这便宜主人帅的太多了。

    当然, 一群海贼可不会把这位便宜主人当成善男信女。

    善男信女可不会打着不浪费的原则, 把不听话的女海贼直接放到拍卖场拍卖。

    正享受着日光浴, 瞭望台突然跳下一道黑影，刚好落到罗非鱼身侧。

    “老大, 你让留意的草帽海贼团出现了，咱们要不要登陆加雅岛？”

    说话的是个短发女性，有着如雪般的肌肤, 和大部分海贼世界女性一样, 有着夸张的上围和腰围, 一张阳光帅气的脸。

    女子穿着露趾高跟鞋, 低腰牛仔裤，关键部位被胸围包裹, 外套坎肩，身后背着狙击枪，牛仔裤腰间插着两把手枪, 两个子弹袋。

    她是少数被罗非鱼抓捕，不但没反抗, 反而崇拜他力量的海贼。

    擅长狙击，近战能力也要远超一般五亿以上的大海贼。

    在罗非鱼调教下能够使用武装色, 擅长见闻色霸气。

    因为对罗非鱼有着疯狂的崇拜，相对其她人, 自由度也更高一些。

    女子是罗非鱼十年前抓到的海贼, 当时也就十五六岁的花样年华，自认为实力还行, 就学着人家出海当海贼。

    现在二十六七岁的年纪，处处散发着成熟的魅力。

    “这些天一直观察草帽海贼团, 辛苦你了黛拉。”

    伸手拉住名为黛拉的女孩儿, 女孩没有任何抵触，很乖巧的顺势倒在躺椅。

    “哼...。”可爱的微微发出鼻音，名为黛拉的女孩翻身压在罗非鱼身上, 娇声道：“给老大办事, 黛拉心甘情愿，才不辛苦。”

    丰盈压在结实的胸肌, 微微有些变形, 黛拉脸上带着一丝好奇：“话说回来，老大，那个草帽才三千万悬赏，哪里值得您亲自在加雅岛等这么久？”

    “三千万？”神秘摇摇头，罗非鱼也不说话，吊着黛拉胃口。

    见状，黛拉更好奇，赶紧追问：“老大，黛拉哪里说错了吗？

    我记得前几天还有他的悬赏令，是三千万没错。

    区区出身东海的海贼，虽然三千万已经算难得。

    可放在伟大航路，即使前半段，三千万的海贼不说多如牛毛，最起码也在四位数以上, 他到底哪里值得您留意？”

    掐住黛拉肩膀将她从自己身上扔到躺椅一侧，罗非鱼伸个懒腰，慵懒道：“草帽海贼团现在很嫩, 但人家船上可是藏着一群隐形大佬的后代或者传人。

    别小看他们，那可是一群潜力惊人的小家伙。”

    “额？？？”

    罗非鱼站起身, 赶紧有泳装佳人拿着浴袍帮他披在身上。

    也不说具体要不要登陆加雅岛，罗非鱼蹭的跳到瞭望台，远远注视着海面上靠近加雅岛的小黑点。

    嘴角噙起一抹笑，自言自语道：“终于来了。

    等你们完成空岛剧情，不会再影响吃瓜，老子就能去空岛找艾尼路取回恶魔果实了。”

    海风吹拂，披在身上的浴袍摇摆不定，猎猎作响。

    倒在罗非鱼刚刚躺椅，黛拉望向他的眼神中满是小星星。

    海贼世界崇拜力量，很多人都会屈服于自己崇拜的强者，甚至不惜为其拼命。

    黛拉眼中，罗非鱼是大海真正的最强者，什么白胡子，什么凯多，什么四皇，什么海军将帅，在她心中所有人都要为自己老大让路。

    扭曲的世界，造就一批又一批枭雄和英雄的同时，造就更多的则是一群世界观扭曲的疯子。

    虽然，罗非鱼很喜欢黛拉对自己的这份疯狂。

    说实话，如果不是知道自己将来还能更近一步，罗非鱼都想干脆留在海贼世界算了。

    只要有力量，足够强的力量，在这个世界，有时候真的可以为所欲为。

    海军，他们只是世界政府旗下的暴力武装。

    只要运作得当，配上自己当前实力，罗非鱼有信心在这个世界一直潇洒。

    罗非鱼在等草帽一伙，正在观察黄金梅丽号，殊不知，一艘毫不起眼的破木筏，几个人同样在观察他的黑帆号。

    其中，一个带着可笑两角帽，右侧眼睛带着狙击镜的男人正呼出一口气，带着几分玩笑意味：“船长，前面船上可是位大人物。

    当然，您要是能够夺下他的座驾，咱们也算彻底扬名世界。”

    为首者是个满是胸毛，长发乱糟糟，带着头巾，豁牙男人。

    男人听到自己部下说大人物，顿时来了兴趣，口中发出一阵怪笑。

    也不知在哪弄了个望远镜，就顺着看过去。

    先是毫不在意，等到那个穿着浴袍身影回头刹那，一张新世界无数老一辈海贼熟悉的脸顿时让他瞳孔一缩。

    放下望远镜，沉默一会，猛的发出贼哈哈的怪笑。

    “好不容易遇到一艘像样的船，居然是猎人王的黑帆号，还真不走运呢。”嘴上说着不走运，男子的却毫不在意。

    几个部下中，听到猎人王三个字，先是一愣，接着其中一个腰间带着冠军金腰带的男子就是毫不在意咧嘴笑着大声问道：“船长，既然是那位传说中的猎人王，要不要把他船给抢了？

    您不是想打响名气，如果能抢了他的船，将其击败，相信整个世界都会知道船长你的大名。”

    “贼哈哈...贼哈哈...。

    巴杰斯，别着急，现在可不是与那种强者发生冲突的时候。

    扬名和送死，可不是同一概念。”张扬的一阵大笑，男子说出的话与他的张扬笑声却一点不沾边，反而十分隐忍。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢地狱幽焰100打赏。感谢云魅天下100打赏。感谢青春碎梦100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

