    整个院子一片喜庆，接着就是整个王家都变得一片忙腾热闹，李莹张罗着下人丫鬟要弄宴席，庆祝王阳醒来，林天齐没有当众告诉其他人说王阳有问题，因为他自己也没有证据证明王阳有什么问题，或许是因为自己道行太低，看不出深浅。

    但是有一点林天齐可以肯定，王阳绝对有问题，而且是大问题，或许现在表面上这具身躯依旧是王阳，但是这具身躯下隐藏的，到底还是不是王阳，那就不可而知了，相同的皮囊下，或许深处隐藏的已经不是身体原主人，而是一只恶鬼也说不准。

    “林小师傅。”王家，后院的一处，林天齐来到王潮生住的院子门前，门口被两个打手拦住：“这里不能进去。”

    “我想找王会长，麻烦两位帮我通传一下，有很要紧的事？”

    林天齐开口对两人道，受人之托，忠人之事，既然自己是受王家邀请过来，而且自己也答应了，那么不管自己能不能解决，也该尽自己最大的能力办事，所以，林天齐还是决定将王阳的事与王潮生说一下。

    两个打手彼此对视了一眼，最后一个打手开口道：“你等一下，我去通知会长。”说完，那个打手便向院子里走去。

    大约三、四分钟时间，那个打手再次回来，对林天齐道：“会长让你进去，跟我来吧。”

    林天齐点了点头，跟着那个打手走进院门，进去后是一处面积较大的院子，假山水池，花坛树木，应有尽有，穿过院子，入眼水塘边出现一个凉亭，王潮生一身中山装，坐在亭子中，目光也看着这边。

    “王会长。”林天齐走过去，叫了王潮生一声。

    “听手下的兄弟说，林小师傅有重要的事要找我，不知有何事？”

     王潮生手中端着一杯热茶，轻轻的抿了一口，然后看着林天齐问道，脸上一改前两日的不怒自威，无论是言语还是神态都给人一种随和之色，看得出来，王阳醒过来，让王潮生心情大好。

    林天齐看着王潮生的样子，心中也不知道王潮生会不会相信自己的话，不过想了想，还是决定告诉王潮生，轻轻了吸了口气道。

    “我确实有重要的事想和王会长说，只是王会长可能不会怎么喜欢听，也不愿意相信。”

    “哦”王潮生眉头微调，目光凝视看向林天齐：“说说看！”

    “王少爷，有问题。”林天齐目光也凝视着王潮生，一字一句道：“我怀疑，现在的王少爷，已经不是原本的王少爷了，虽然是同样的具体，但是躯体里的灵魂，恐怕已经不是王少爷了。”

    “嘭”一声碎响，王潮生手中的茶杯直接被他捏碎：“你可知道，你在说什么？”

    王潮生的眼神一下子凌厉起来，看着林天齐，甚至整个人身上都散发出一股浓郁的杀伐之气，形成一种强大的气场，若是普通人这个时候面对王潮生，恐怕已经直接被吓的瘫软在地上。

    林天齐也是脸色一变，甚至这一瞬间，他清晰的感觉到了王潮生身上散发出来的杀意，脸色微变，但是却并没有露出丝毫退缩胆怯之意，目光直视着王潮生，继续道。

    “我知道王会长可能不喜欢我说的这话，也不愿意相信，但是我希望王会长能慎重考虑，王少爷真的有问题。”

    林天齐郑重道，王潮生依旧没有说话，只是目光如利刃般凌厉的看着他。

    “一派胡言，说我大哥有问题，我看你才是有问题。”

    就在这时，一道愤怒的娇呵从后面传来。

    “王小姐。”

    林天齐转过头，看到来人，眉头一皱，叫了一声，来人正是王凝雪。

    “哼！”王凝雪听到林天齐的话则是直接冷哼一声，快步走过来看着林天齐呵斥道：“你们这些装神弄鬼骗子，我大哥昏迷的时候你们一个个束手无策，现在我大哥醒过来了，你居然说我大哥有问题，我看有问题的是你吧。”

    王凝雪看着林天齐冷笑道，她对林天齐印象很差。

    “哦，我知道了，你肯定还惦记着救好我大哥的那笔酬金，现在我大哥自己好了，你的酬金自然也就没了，所以你就因此来故意污蔑我大哥有问题，然后好像办法在拿到那笔酬金，看来你们这些江湖骗子为了钱还真是一点底线都不要了啊。”

    “真是不要脸啊——”

    王凝雪又讥讽道，最后一句拖长了音，旁边的王潮生闻言也是目光微变，看着林天齐的眸子冷了几分。

    “王小姐不觉得自己的话有点过了吗。“

    林天齐脸色也是一下子有些冷了下来，他是本着受人之托，忠人之事的原则过来提醒王潮生，有料到王潮生和王家的人不会相信，但是却没想到王凝雪说话如此难听，饶是他自认好脾气，也不由心中生怒。

    “哦，过分吗，我并不觉得，对付你们这些不要脸的骗子，我并不觉得我说的有什么过分的，相反的，我觉得我已经够仁慈了，只是说了你几句，而不是让下面的人直接把你扔出去......”

    王凝雪看到林天齐脸上的冷色却是不以为意，相反，脸上讥讽更盛，她根本不相信自己大哥王阳有问题，加上昨晚的事让她对林天齐印象差极，所以此刻林天齐的话她一句都没有听进去，反而心中认定林天齐就是个骗子。

    有一句话说得好，当你喜欢一个人，你会觉得他做的每一件事，说的每一句话都是对的，反之，当你厌恶一个人时，那么他无论是做什么，说什么，你都会觉得是坏的。

    “识相的，现在就赶紧给我滚，否则，要是再让我听到你说我大哥的坏话，我就让人把你直接从我家扔出去。”

    王凝雪再次呵斥道。

    林天齐看了她一眼，然后又看了旁边的王潮生一眼，见王潮生丝毫没有开口的意思，也顿时明白了王潮生的意思，沉默，无疑就是默许了王凝雪的举动，这是不相信自己把自己当骗子啊。

     林天齐当即没有再多言二话，转身向后面走去，他该尽的情分已经尽到了，该提醒的也已经提醒了，既然你们选择了不相信，那么接下来的结果，也就是你们自己的选择了。

    “哼，算你识相。”

    王凝雪看着林天齐的背影则是再次轻哼了一声，脸上露出不屑之色。

    PS：第三章，还欠一章，明天补上吧，今天就三章了，有点伤，还没有缓过神来..............另外，求一下推荐票和收藏...

