    在诸多天灭皇朝的臣民心里，皇甫龙是气吞山河，威加海内，震慑寰宇的绝世皇者，一言一行，都有着难以言喻的威武霸气，让他们心悦臣服。

    可是今天的皇甫龙，却跟换了个人似的，他们头一回见识到，皇主，怼人也厉害啊！

    说话毫无皇主的威严。

    得把人给气死了！

    他们不禁同情的看着这个说话的人仙境尸魔。

    哪怕不是人，恐怕也得被气得够呛吧？

    果然，虽然尸魔身上魔焰滔天，看不太清楚面容，但是那一双疯狂闪烁的绿眼珠子却是尤为明显。

    显然内心的情绪波动十分的强烈。

    “人类，你别太得意，这个阵法护不住你们多久的时间，最多还有半个时辰的时间，便会宣告破灭，届时本尊会慢慢的捏碎你们身上的每一根骨头，以尸道手段慢慢炼化你们的血肉，折磨你们的灵魂，希望那时你们还能嘴硬。”

    人仙境尸魔，全身魔气缭绕，立于高空之上，一双绿油油的眼珠子，犹如魔瞳一般，摄人心魄。

    天幽谷的这个阵法已经浪费了它太多的时间，让它早就已经不耐烦了。

    只要这个阵法一破，它会让皇甫龙这些人类，好好尝尝他们尸魔的手段。

    正道手段，它们因为自身的缘故，而无法施展。

    但是尸道方面的手段，还是可以使用的。

    攻击手段或许比较少，但是折磨人的手段，它们身为尸魔这么多年，还是颇有心得的。

    这话一出，顿时就让天灭皇朝的诸多将士毛骨悚然。

    他们虽然没有见识过尸道折磨人的手段，但仅仅是听闻，就觉得头皮炸裂，浑身直激灵。

    “想要攻破天幽谷的阵法，再等三百年吧！狂风一剑！”皇甫龙挥剑，一道周遭弥漫着龙卷风的巨大剑影凭空浮现而出，带着无可匹敌的威势，蓦然斩下。

    这一剑，皇甫龙不说是倾尽全力也差不多了。

    凌厉的剑招，足以秒杀任何人仙境低阶的修士。

    天地间弥漫着的浑浊天地灵气，都被这凌厉的剑招一分为二。

    “招式倒是挺凌厉的，可是还是差了点！”

    三大人仙境尸魔同时出手，磅礴的魔气涌动，结合着天地间浑浊的天地灵气，形成一个巨大无比的盾牌，黑色幽光闪耀，看上去无比的凝实，宛若实质一般。

    “轰！”

    宛若平地惊雷，恐怖的撞击声响彻寰宇，让诸多的天灭皇朝将士们，都陷入了短暂的失聪状态。

    恐怖的热浪席卷开来，周遭的天地灵气皆是被排挤一空，陷入了短暂的真空状态。

    “噗噗噗！”

    位于正下方的尸魔大军，不少人皆是被这股热浪波及到，实力稍弱的，皆是不受控制的喷出一口血来。

    它们几乎都是凡境层次的尸魔，只有本能，没有真正的灵智，根本无法自我修炼。

    在这个世界上，尸魔，诞生于死去的尸体之中。

    尸魔初始的实力，九成以上，源自于尸体死之前的实力。

    而且还会有一定程度上的削弱。

    就好比此时在半空之中的那三尊强大的人仙境尸魔。

    他们的肉身生前，乃是地仙境级别的强者，哪怕死了之后，诞生出新的灵智，依旧有着人仙境七转的实力。

    这也是他们三人可以统治下面诸多尸魔大军的原因。

    要知道这些尸魔里面，堪比人仙境的尸魔就有好几百个呢。

    若不是有着强大的实力，如何让这些尸魔臣服？

    可惜的是，尸魔身上的尸魔气虽然对修士有着极大的克制力，但恰恰是因为尸魔自身的缘故，导致它们根本无法施展正规的术法，包括一般的邪道手段，只能被禁锢于尸道方面。

    而他们虽然继承了身躯的记忆，但却并没有关于尸道方面的手段，只能依靠自己摸索。

    不然的话，他们的实力，完全可以再提升好几个档次。

    面前这道阻拦了他们大半天的阵法，早就被他们给破了，哪里会一直持续到现在都还没有完全击碎。

    不过对于这些弱小的尸魔的损伤，天空之中的三道人仙境七转的尸魔根本不在意。

    在他们看来，人类固然是蝼蚁，是他们的食物，但是那些低阶的尸魔，又何尝不是蝼蚁？

    哪怕他们之间，属于同一类。

    人类之间尚且如此，何况是饱受魔气侵蚀而诞生出来的尸魔？

    力量，才是唯一的真理！

    远古战场，什么都缺，就是不缺尸魔。

    三大尸魔纹丝不动。

    “继续进攻！人仙境尸魔全部出列，担任主攻，一刻钟内，吾要让这该死的屏障彻底粉碎！”森然的声音从空中的三大人仙境尸魔口中传出，让无数的天灭皇朝将士们心中猛地咯噔一下。

    之前别看尸魔大军进攻的十分凶猛，但是这些人仙境的尸魔根本就没有出手。

    或许在它们看来，天灭皇朝的大军，就是一群任人宰割的羔羊，根本不需要他们出手。

    否则的话，这道覆盖天幽谷的阵法恐怕坚持不了这么长的时间。

    现在他们出手了，恐怕凭借着现在这道阵法的防御力，恐怕要不了一刻钟的时间，就会被彻底击碎。

    皇甫龙脸都绿了，这装逼也太失败了，不仅没有取到该有的效果，反而激怒了这群尸魔。

    三百多位堪比人仙境的尸魔站了出来。

    先前它们高高在上，不屑于出手，但如今上面那三位已经下达命令，它们若是再作壁上观，那就是做死了！

    “慢着！”

    皇甫龙硬着头皮喊道。

    “人类，你放心，你们这三位人仙境，对于我们来说，可是有着至关重要的作用，吾不会轻易杀了你们，但是其他的人类可就不好说了，桀桀——”天空之中的三大人仙境尸魔桀桀笑道。

    它们这话自然不是在欺骗皇甫龙，它们虽然贵为人仙境高阶，但却是尸魔状态，而且只能活跃于远古战场，指不定什么时候就被更强的尸魔给灭了，它们想要离开这里，但前提是需要拥有人类或者妖族鲜活的肉身。

    而皇甫龙三人，都是人仙境，符合它们的条件。

    自然不能轻易的杀死了！

    “进攻！”

    伴随着厉喝之声落下，三百多人仙境尸魔同一时间出手，磅礴的魔气涌动，纷纷轰向天幽谷的防御大阵，惊天动地的声响传遍方圆数百里，本来就已经十分暗淡的阵法防御，此时更是变得摇摇欲坠起来，破灭，只在旦夕之间！

