    【虽然他笑的很阳光，但我知道，这人是我惹不起的。】

    【不能和他对视，快走，这里是是非之地。】

    周围围观的参赛选手工作人员赶忙避开视线。

    生怕李少杰看过来，然后把自己牵扯入其中。

    一时之间，李少杰身上似乎出现了一个三角框，框里是红色的感叹号。

    危险标志。

    【必须得离这人远点】

    几乎成为了现场围观群众们的共识。

    这人骂人了吗？

    好像是没有。

    但好像还是有。

    说实话，讲道理，就这话，可比直接国骂还要让人上头。

    你回骂，很可能骂不过他。

    甚至可能不仅骂不过，素质上也不占优势。

    这人骂人是真的文雅且潇洒啊，MD去掉音真以为是啥好话呢......

    不骂？

    根本顶不住，只想动手。

    就像是当事人，这个叫“冲哥”的一样。

    可动了手，犯事儿的那就是你了......

    惹不起惹不起。

    “冲哥，再见。”

    李少杰微笑着挥了挥手。

    “咱们作品见，请冲哥务必拿出真本事！！”

    “嘶！”

    陈冲脑子都气蒙了，这一刻，手脚冰凉，一直在抖。

    等李少杰走远后，陈冲沉默的走进电梯。

    回到房间，怒吼声与闷响砰砰的传来。

    “李少杰！！我一定杀了你！！！”

    “狗东西！！狗东西呀！！！”

    “啊！！！艹！！艹！！”

    陈冲气坏了。

    现在，什么都不愿意去想。

    只想让自己作品变的更NB，更高大上，更炸场！！

    赢了李少杰，倒是看看他还有没有这个嘴脸！！

    ......

    翌日，录制前的准备便开始了。

    会场被布置的非常不错，看上去很是有传统味道。

    但......多少感觉有点生拼硬凑。

    比如舞台周围设计的几根柱子，看上去美轮美奂。

    但其实......

    宋徽宗的瘦金体搭配清代的吉祥纹样，背景的国画却搭配了明代的吴门派的作品。

    讲道理，忽悠一般人真好用，看起来就很古朴用心。

    但如果真的是行家一看，这就多少有点玄幻。

    不像是“古典”。

    像是宋代皇帝留着小辫子在明宫里拉屎一样......

    非常的违和。

    “这柱子几乎是神了。”

    李少杰撇了撇嘴，感到一阵荒唐。

    想要做好艺术指导，像是宗教，哲学，历史，乃至于中外各个时期的文化美术音乐舞蹈这些艺术的发展.......不说烂熟于心，但起码要有常识。

    虽然李少杰也并没有完全将这些知识记得滚瓜烂熟，但起码可以很轻易的注意到这种违和感，然后仔细看一眼，大致就知道哪里有问题了。

    “这谁设计的柱子啊......”

    李少杰忍不住吐槽了起来。

    “怎么了，杰哥，这有啥问题吗？”

    房澈看了看柱子，看不出个所以然来。

    “确实有那么点问题，不过还行，问题不算很大！”

    李少杰指着柱子上刻着的文字。

    “源自于宋代的瘦金体，源自于清代的吉祥纹，配上这明代的画.......说实话，虽然不是不可以这么搭配，但......其实这三个东西在文化意义，思想意义上来看，并不是很搭。”

    “你看，如果瘦金体搭配的画作是工笔花鸟画的话，风格搭配的感觉就会更好。”

    “宋徽宗的诗书画印整体融合本来就很棒很惊艳了，这么一拆，反而画蛇添足。”

    “国风这个概念太笼统，设计者很像是想着急表达【古典】这一概念，导致有点拼凑感了，我多少感觉有点像是明代的画家沉迷瘦金体，用瘦金体题画，然后被乾隆皇帝收藏了.......”

    “不对啊，杰哥，我觉得没什么啊？”

    房澈挠了挠头。

    “只要瘦金体不出现在宋代以前的背景，应该没事吧。”

    “有事啊......”

    李少杰翻了个白眼。

    “自北宋往后，瘦金体非常少见，虽然备受追捧，但有名的书法家并没有以瘦金体见长的，因为瘦金体比较独立，与其他的字体共通很少，书法界后来叫的上名的大师一般都是脱胎于二王。”

    “不过，艺术性很强是确定的，想要这么搭配也不是不行，就是会感觉有点怪异。”

    李少杰举了个房澈能懂的例子。

    “就好像我写了一首古典曲目，用最纯正的浪漫主义手法作曲，乐手们穿着非常古典主义的服饰进行演奏，但却使用例如管风琴的巴洛克早期时代的配器......”

    “也不是不可以，但很违和......”

    “原来如此。”

    房澈点了点头。

    这就是对【艺术形式】这个概念最浅显的理解。

    也是最浅薄的搭配融合方式，非常的生硬。

    甚至于就像是随随便便拼凑起来的一般。

    放在普通观众的眼睛里，那就是高大上，很是那么一回事。

    但放在专业人士的眼中，当真是不伦不类。

    “你是干什么的？在这大言不惭？”

    一名看起来三十多岁的男的一脸不悦的走了过来。

    “嗯哼？你设计的？”

    李少杰看到男人这个架势，当场就懂了。

    好家伙，自爆卡车了属于是。

    “我只是发表一下我的看法而已嘛！”

    “我也没说啥吧，我说的是【不是不可以，但有些违和】对吧，您觉得我刚刚说的话......哪里不对吗？”

    “哼！就你？！”

    男人皱着眉。

    “我就问你，这么搭配，好不好看吧！！”

    “......”

    绝了。

    李少杰转过头，多一句话都不想说。

    这句话，直接暴露了男人的低水平。

    就像是音乐人绝对不会以“好听不好听”来判断一个乐曲的优劣，画家不会以“画的像不像”来评判画作优劣一般。

    正经的设计师是绝对不会以“好看不好看”来评判作品好坏的。

    因为，是否好看，好听，太主观了！！

    创作者能拿出作品，证明他自己觉得自己的作品好听好看。

    但人的审美各异，品味不同，喜好不同，感觉不同是非常正常的。

    艺术不是感性。

    艺术是基于理性框架之下，赋予人文思想，表达感性的东西。

    音乐，美术这些东西，表达的是感性，但本质的结构却是理性的。

    看李少杰直接懒得理自己，男人刚要发火，就被旁边来的工作人员打断了。

    “宋老师，导演喊你！”

    “......哼！！”

    被称作宋老师的人瞪了一眼李少杰，转身就离开。

    看上去似乎是记仇了。

    房澈有点担忧，但李少杰却老神自在的看着舞台。

    “杰哥，其实吧，反正观众也看不懂，你这么说，闹大了，对你不好。”

    “哦，看不懂，神TM看不懂，把观众当傻子呢？”

    李少杰嗤笑一声。

    “那行，观众看不懂，觉得只要感觉还可以就可以，那为什么一定要搞这种不伦不类的呢？你搞的更用心一点，观众也不会觉得难受吧。”

    “观众确实不懂。”

    “但是吧，你东拼西凑观众不懂，觉得还行，稍微用心点，逻辑圆润点，艺术感与风格搭配上走点心，观众就会觉得不行了吗？”

    “同样都是取悦观众，干嘛不弄点正经东西呢？”

    卧槽。

    好像是这个道理。

    房澈挠了挠头，总感觉没什么问题。

    “说到底，多简单的一件事。”

    李少杰翻了个白眼。

    “资本拿国风和传统文化当噱头，但还不愿意出太多的钱和精力去请点正经的设计师，全都是关系户进组，能给你弄多用心？”

    “讲真，虽然我已经很低估这个节目组的底线了，但没想到我还是高估了。”

    “恕我直言，我感觉给媛媛准备的节目有点用力过猛了......”

    房澈挠了挠头，说不出话来。

    之所以来到舞台这边，也是因为后台的牛鬼蛇神太多了。

    是的。

    清一色民族服饰或者古风装扮。

    虽然柱子上的书法绘画房澈不懂，但以前为了追一个小姐姐，还是了解了一些传统服饰方面的东西，虽然最后小姐姐没追成，可知识确实是学到了。

    与其说后台是汉服。

    真不如说是用汉代绣法点缀的唐宋拼接款式......

    整个节目，那就是一个大型的“国风”拼盘。

    “古风圈，嗨......一言难尽了。”

    李少杰摇了摇头。

    这波啊，这波属实是被这个所谓【发扬传统国学文化】的节目给整无语了。

    “为传统文化发声？得了吧，靠啥啊，靠他霍霍成现在这样的古风流行吗？”

    “都说嘻哈圈是鄙视链最底端，讲道理，至少真实点。”

    “给你举个例子哈，嘻哈圈不愿意作曲的也很多，直接拿别人的用，改一改。”

    “但那是属于付费了，叫做【采样】，甚至有的会标明原曲，就算买loop包，那起码也是付了钱的。”

    “古风圈这边那就真是抄袭+拼接了，而且牌坊立的足足的，抄了用了拼接了，唉？！但我就是不承认！！”

    “再加上古风圈玩的虽然是流行音乐，但他们自己不这么认为，总以为自己搞的是很高大上的传统古典，把自己看太高了。”

    “资本再一入场，带带节奏，圈点烂钱，这圈子能有好就怪了。”

    “所以我觉得，杰哥你可能确实有点用力过猛。”

    房澈挠了挠头。

    第一轮的竞技比赛那可是二十来组选手一同竞技啊。

    你上来就弄了个大炸弹，玩毛啊？

    “所以得调整一下。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “大炸弹留到后面，看看情况吧，我尽可能把大炸弹留给冲哥。”

    “......祈祷冲哥避开你。”

    房澈浑身打了个哆嗦。

    遇到杰哥这种敌人，那真的是......倒霉透透的了。

    “周媛媛呢？”

    “......吃烤鸭去了。”

    “......”

    李少杰翻了个白眼。

    早该想到的。

    “算了，走吧，这边的舞台设计.......说实话也就那样了。”

    李少杰摇了摇头。

    “反正有这两根柱子在，我是感觉我节目无论怎么设计，它都脏了......”

    “......”

    后台的录制可以说是非常的无聊了。

    大体来说，那就是设计场地灯光，然后一个节目一个节目的录。

    三位国风召集人现场开始演戏。

    反正，但凡是看过综艺录制的人，回头再看节目，都觉得假的一B......

    甚至可以说，有很多地方都是故意设计引起争议的。

    不过问题不大。

    以李少杰的设计手段，再加上周媛媛的能力，走过两轮的问题不大。

    一开始的两轮，李少杰给周媛媛的设计，不能说有多么惊艳炸场，但绝对看得出来是优秀的作品，晋级肯定是没问题。

    事实也正是如此。

    经过了两轮的角逐后，正片也正式开启。

    该淘汰的淘汰，留下了最后的九名选手，会跟着三位国风召集人分班。

    像是在打游戏。

    黄金班两人，白银班三人，青铜班四人。

    是的。

    接下来的比赛形式，就TM是moba游戏的晋级赛。

    根据表演得分，然后每一轮得分最高的可以参加晋级赛，和上一组最低分PK，以此决定是否晋级。

    “杰哥杰哥！！我能不能去黄金班啊？”

    周媛媛蹦蹦跳跳的问着李少杰。

    “去什么黄金班，黄金班有意思吗？”

    李少杰翻了个白眼。

    “你直接去青铜，然后往上杀啊。”

    “啊？！那太不稳了吧。”

    周媛媛撅了撅嘴。

    “青铜班很可能面临直接淘汰诶.......”

    “要不白银？”

    “就青铜。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “别慌，我告诉你，就他们这种选手，你没晋级只说明一件事。”

    “啊？啥事儿啊？”

    “当然就是黑幕了！”

    说到这里，李少杰递给周媛媛一瓶AD钙奶。

    周媛媛下意识的就扎下吸管，开喝起来。

    “是的，你就算一边吃零食一遍唱，我觉得都可能赢......”

    李少杰很无奈。

    一开始，真的是以为其他人不说多用心，起码弄点像模像样的中国风东西吧。

    结果后来发现......这个节目的中国风浓度其实很低。

    国风召集人......也都很......

    咋说呢。

    一个古风圈的前辈何笙。

    一个流行男歌手顾韶光。

    以及一个新晋大热女演员沈歆婷。

    “算了算了，马上开始录制了，再说吧。”

    李少杰带着周媛媛，去后台备场。

    正常来说，一开始，应该是三位召集人的秀场。

    结果，万万没想到，比赛录制的屏幕切到了一间小黑屋。

    小黑屋的墙壁是黑的。

    灯光是暗红的。

    里面似乎有个来头很大的神秘人！

    机械音传来介绍，非常唬人，让李少杰都是一惊。

