    夜幕下的喀尔巴阡山脉，如若一头匍匐在大地上的荒古巨兽，从奥地利和斯洛伐克的边界多瑙河峡谷，向着东部呈弧形延伸，沿途经过波兰、乌克兰直至罗马尼亚的铁门峡谷。

    邻近拉脱维尼亚的边境地区，山脉东南部的密林，一支吉普赛人部落驻扎生活着。静谧的夜色中，一顶顶帐篷支在山脚下的背风处，旁边是一条清澈见底的浅浅溪流，偶有几团还未熄灭的篝火余烬，透出星点的光亮。

    十几辆破旧的老式皮卡把那些帐篷围在中间，构成了一个简陋的临时营地，吉普赛人的生活便是这样，从来不会稳定居住在一个地方，他们游动在边缘的市镇间，有意无意地回避着人口普查什么的，把自己隔离在世界之外。

    他们中有来自罗马尼亚的手工铜匠，手艺不错的修车工，更有名的是一些杂耍班子和擅长跳舞的女孩，其中最具神秘色彩的，还是要属会占卜、通灵的吉普赛女巫。

    每到一个城镇，这些捧着水晶球，脸上涂着油彩的吉普赛女巫，往往都能吸引到不少的生意，尤其是在落后偏僻的乡村小镇。

    一团浓郁的雾气倏然从密林从升起，以飞快地速度向着吉普赛人的临时营地扩散过来，犹如翻滚的浪潮，瞬息就把一顶顶帐篷吞没。

    灰色的浓雾之中，浑身笼罩在黑袍之中的卡西利亚斯走出，这个背叛卡玛泰姬的堕落法师，额头浮现出红色烙印，那是受到多玛姆注视的痕迹，两只眼睛被黑暗维度的能量侵蚀，皮肤皲裂破碎，显露出暗紫色的血管纹路。

    他从卡玛泰姬的图书馆里，窃取了沟通黑暗维度，呼唤多玛姆的禁忌仪式，主动沦为了黑暗爪牙，行走在物质世界之中。

    “远远不够，我需要更多的狂热者。”

    卡西利亚斯用咏叹调般的声音说着，那些浓雾宛若有着生命似的，环绕在他的身边。

    一顶顶帐篷被掀翻撕开，沉浸在甜美梦乡中的吉普赛人，顷刻间便被吞噬掉生命之火，化为一具干枯的尸体。

    “他们都没有承受住多玛姆的凝视，真是可惜。”

    卡西利亚斯身后是一片黑色浪潮，短短的时间之内，他利用沟通黑暗维度的邪恶仪式，发展出众多的信徒。

    他们都像卡西利亚斯一样，被多玛姆所谓的永恒家园所蒙骗，希望得到永生不死的伟大力量，为此心甘情愿成为黑暗维度的一部分。

    “哦，这里有一个幸运的小家伙。”

    浓雾拉扯着一个披着亚麻长袍的小女孩，戴着波西米亚风格的头巾，柔顺的金发结成一条条辫子。

    那张稚嫩的小脸上，满是痛苦的表情，她承受住了多玛姆的注视，获得了黑暗维度的能量转化，即将加入卡西利亚斯，变成一名狂热者。

    “欢迎进入黑暗的怀抱……”

    卡西利亚斯伸手想去抚摸这个女孩的脑袋，神色倏然一变，空间猛地变幻，一束电光刺破浓雾，好像失去准头似的，轰击在一顶帐篷上。

    刺眼的火光照亮雾气，深绿色的斗篷渐渐显现，森严冷肃的金属面具从中探出。

    “这是我的领土，没有人可以肆意妄为。”

    毁灭博士的声音低哑，目光冷冽，那条金属手臂上电流萦绕，犹如蟒蛇一般，随时都会迸射而出。

    在他的身后，钢铁军团接二连三的从天空降落，不断地砸在坚硬的地面上，发出哐当的声响。

    “维克多-杜姆……”

    卡西利亚斯似乎并不意外，上次他在拉脱维尼亚的国境内，制造了一起邪恶祭祀，导致上百人死亡，期间还与对方的钢铁军团发生冲突。

    “如果你是为了上次的事情，我深表遗憾，那些人回归到黑暗维度的怀抱之中，获得了永恒的宁静。”

    这位堕落法师倘若忽略那一身诡异的打扮，倒更像是一个哲学家或者优雅的贵族。

    “杜姆先生，我听说你曾是一名科学家，如今又在潜心研究魔法，那么你应该深谙自然界的法则，万事万物，皆有终焉。”

    卡西利亚斯似乎没打算立即动手，他看着率领军团而来的毁灭博士，认真说道：“无论是星球文明，生命种族，最终都会走向灭亡，这是宇宙之间不可逆的规则，但是黑暗维度不同。”

    “那里没有时间的流逝，我们归顺在多玛姆之下，避免死亡的到来，就像黑暗维度中的众多世界一样。我们将拥抱生命，获得永恒的宁静。”

    “人类思索着善良与邪恶，却浑然不知，自己真正的敌人是时间，它能消灭一切，摧毁万物。”

    他用抑扬顿挫的语气，说着关于多玛姆的伟大之处，眼中满是狂热的虔诚，让人不禁毛骨悚然。

    毁灭博士不屑的冷笑，他可不会相信这一套，质问道：“那些被你当成祭品，用生命血肉供奉多玛姆的人，你也是这样对他们说的？”

    “他们微不足道，不过是浩瀚宇宙中的微小尘埃。”

    卡西利亚斯诚恳地看向毁灭博士，高声说道：“我们都是时间的奴隶，被囚禁在死亡的牢笼之中，想要打破枷锁，超越时间，唯有信奉多玛姆！”

    “杜姆先生，我的所作所为并非为了统治世界，亦或者其他的野心……我只是想拯救所有人，把未来交到万物之主多玛姆的手中。”

    “你自以为看透真相，却不知自己才是双眼受到蒙蔽的愚人。”

    浓雾如同分开的潮水，显现出一道挺拔的身影，肖恩嘴角含笑，注视着卡西利亚斯。

    这位曾经深得古一欣赏，后来堕入黑暗，变成多玛姆狂热信徒的法师，本身有着悲惨的命运。

    他早早地失去挚爱的妻儿，对人生失去希望，自认为一无所有，自暴自弃，嗜酒如命。

    直到他来到卡玛泰姬，见识到了魔法的力量，拜入古一的门下，开始自己的修行。

    不得不说，卡西利亚斯确实是一个天生的法师，他的进步速度让古一都为之震惊，当其他人还在纠结于肉眼看到的表象时，他已经摒弃一切认知，踏入了魔法殿堂的大门。

    古老的东方格言中，有一句话叫做“情深不寿，慧极必伤”，正适合卡西利亚斯。

    他内心潜藏着对于妻儿的眷恋，而随着对于魔法的深入学习，卡西利亚斯逐渐渴求更多，比如扭转时间，让死去的亲人重新回到自己的身边。

    卡西利亚斯怀有深深的恐惧，对于死亡，对于时间……于是他希望从魔法之中寻求力量。

    这位堕落法师是卡玛泰姬之中，第一个提出质疑的人，他认为古一有所隐瞒，至尊法师并未无私的圣人。

    事实证明，卡西利亚斯的猜测没错，他发现了真相——伟大的至尊法师，竟然违反了卡玛泰姬历代的训诫，背弃了三位一体的维山帝，投向黑暗维度的怀抱。

    