    第762章心态崩了

    但心里多少还是忍不住在想……

    如果对方谦让一点，就算输了，至少也不会输得太难看。

    他们已经失了四分了，可不想成为帝都大学的千古罪人！

    …………

    必答题开始——

    每人手边上都有一个抢答器，帝都队是红色，藤校队是蓝色。

    “第一题……”主持人出的是一道综合性极强的题目，涉及到数学物理化学生物，刚念完，真的只是语音刚落，“叮”的一声，大家紧张无比地看向大屏幕，紧盯着那个数字，显示“帝都大学队15号”。

    一看见帝都大学，观众席都觉得心里稳了，至少不是藤校队。但转念再寻思着15号是谁，一个个那表情就逐渐不对了……

    15号并不是他们的王炸——靳律学长，而是那位大一小学妹，盛漾！

    “当初她不是把个人得失看得高于一切的呢？现在怎么又抢得这么快，做给谁看？”

    “鬼扯，我刚才分明看到第二摁的是靳律学长，如果不是她，就该是靳律学长了，那就稳了。”

    “这种时候她居然还想着自己出风头？真是醉了醉了，这种人，真是叫不醒的个人主义者啊。”

    靳律望着站得离他不远的盛漾，突然有点后悔了，刚才是不是不该说那些让她拼尽全力的话？过于鸡血，让她只想着抢在藤校之前，却忘了正确率也是万分重要的！

    盛漾无比平静地说出答案。

    秦媛在观众席算了一遍，咬着牙，却算不出来，不得不承认，她和那些超级天才还有很大的差距。正因为算不出来，所以她也不知道盛漾做的对不对。现在只能寄希望于盛漾了。

    她双目明亮地看着盛漾。

    主持人卖足了关子，最终才宣布答案，“对！”

    她笑盈盈的，“这位小同学真是初生牛犊不怕虎，很有勇气啊！”

    薛雪幸灾乐祸的笑容就那么凝固在脸上。满座皆惊，不管怎么样，盛漾是为他们夺回了一分！

    而之前那些说盛漾“个人主义”“出尽风头”的人们更是觉得自惭形秽、无地自容！人家在赛场上拼杀，俨然一巾帼英雄，他们又在做些什么？简直和拖后腿没差了。

    所以……第二次，当盛漾再度抢到，大家都很安静，这些人都没话说了，也不敢乱说话，谁知道会不会像刚才一样被狠狠打脸呢！

    而这一次，盛漾居然又有条不紊地答对了，她仿佛不用思考的，脱口就是答案。

    亚德闷咳不止，而后无比震惊地看向那冷白皮的精致面容。

    一次是巧合，但两次绝不可能了，而且必答题环节，随着一道道题，难度呈螺旋形上升，这个小姑娘有点内容！他不敢再掉以轻心了，他必须完全认真起来。

    第三次，盛漾又是随心所欲一摁，便再度抢到了抢答机会，她抢得如此轻松，眉头都没抬一下。

    亚德看着自己的手，心态有点崩。

    不仅是他，靳律也有点崩溃，他刚才还说让小学妹相信他的，结果都是她在打头阵？

    (本章完)

