    “你们这个招待所也是该整顿整顿了，发生这样的事情，我妹妹哪里还敢住。”乔宁红一把拉过乔宁馨，对招待所管事不满的说道。此时管事满脸都是汗，他还觉得自己无辜呢，谁能想到张姐会这么糊涂。现在被乔宁红这么说，他一句话都不敢回，就是他管理太宽松了，才发生这样的事情。

    乔宁红怼完了管事之后，就不满的瞪了慕不凡一眼。

    这回慕不凡可不敢托大，也不敢赖在家里了，连忙主动说道：“我睡招待所。宁红你晚上好好安慰一下宁馨。”

    乔宁红心中这才稍微好受了一些，不过嘴巴还是不满道：“现在才说这些迟了，要是你晚上不喝酒和司机一起回去，哪里来的这么多事。哼！”

    说完她还不忘冷哼一声。

    “姐姐，你也别不满了，这种事谁也想不到的是不是，而且这人盯上了我，肯定日后只要我住招待所他肯定还会下手的。”

    “宁队长，你可要好好查查，当初这件事传到了市里，马桂芬的姐姐还为了这件事真的离了婚，原本她也只是小夫妻吵架才来妹妹这里散散心，谁知就遇上了这种事，现在想起来她真是冤枉。”乔宁红又说道。

    人都是有同理心的，想到自己妹妹马上要结婚了，还发生这种事情，如果坐实的话，那就算是陈栋一时相信，只怕也会在心里埋下一根刺。

    等到夫妻矛盾的时候就会时不时拿出来刺一刺，这样的婚姻那就像是充满了荆棘一样，没有任何幸福可言。

    赵志拿的不过是钱财，可是毁掉的却是别人一生的幸福。

    宁毅点点头：“你放心，马桂芬姐姐的事情虽然不是我经手的，但若查出来当初是这个小赵骗人污蔑了马桂芬的姐姐，那这件事肯定不会完的，还有那个小真哪怕结婚了，但她只要做了假证还是要接受刑法处置。”

    宁毅自然知道其中的厉害关系，有些看似不起眼的小案子，但影响的却是当事人的一辈子，所以他查案一向小心谨慎。

    两姐妹回去，看时间已经是凌晨两点了，乔宁红倒是还想要安慰乔宁馨几句，只是她话还没有出口，就听到了另外一边床上极其轻微的鼾声，她这下也知道妹妹这是真的累了，所以她也就闭上眼睡觉了。

    次日，两姐妹是被敲门声吵醒的，乔宁红打开门，看到慕不凡站在门外，手上还拎着一袋包子和豆浆。

    不过乔宁红显然目光没有落在他手中的袋子上，反而皱起眉头：“你怎么还没有回去？

    “我，我不放心你们。”

    “姐夫自然是想要和你多相处，姐别这么不近人情，我肚子正饿着，谢谢姐夫。”乔宁馨过来直接拿了慕不凡手中的早餐，然后回去房间里面，按部就班的进行洗漱。

    “没心没肺的。”乔宁红见妹妹如此，也只能无奈的放了慕不凡进来，总不能站在外边让别人看戏。

    乔宁馨洗完脸，就打开了两个袋子，一个袋子里面放着小笼包，一个袋子放着的是一个大盆子，大盆子里面全是豆浆。

    “姐吃咸的还是甜的？”乔宁馨问道。

    “你吃什么我也吃是什么。”乔宁红没有所谓，她只要能吃就行了，对吃的没有这么讲究。

    “那咱们就吃甜的应付一口吧!”乔宁馨看时间也不早了，马上商场要开门了。

    乔宁红点头，她也不是多讲究的人，以前不吃早饭那也是常有的事情。

    等到吃完饭，乔宁馨就看向了乔宁红；“你要不就陪一下姐夫?今天我过去就行了。“

    “让你这么忙，我什么都不做，我可做不出来这样的事情。”乔宁红不满的瞪了一眼慕不凡。

    乔宁馨见姐姐这样，也没有办法，自己能帮慕不凡的都已经算是帮了。

    “宁馨没事，你姐姐也就是怪我昨天，幸好你昨天没事，不然我也会无法原谅自己的。”慕不凡说道。

    “和你有什么关系，那人说不准早就盯上我了，没有昨天，他肯定也会找别的机会。”乔宁馨说的很干脆。

    吃完早餐，乔宁馨趁着乔宁红去倒垃圾的时候对慕不凡说道：“姐夫，今天你也一起帮我们去店里销售吧？”

    “你们那边是女装柜台，我过去合适吗？”

    “怎么不合适？女人穿衣服给谁看？有时候男人说一句话可比我们女人说十句都管用。况且你又是大老板。”乔宁馨看了他一眼说道。

    “你就不要笑话我了好吗？这厂里，谁是最大的股东你不知道吗？”慕不凡苦笑，和陈栋乔宁馨相比，他就是一个普通的股东好不好。

    等到三人过去商场，乔宁馨正好看到了陆闵正站在那边，而不凡服装的柜台已经有不少顾客在挑选衣服了。

    “宁馨，宁红，看样子你们生意不错呀！”

    陆闵原本是知道昨天的事情后，前来安慰乔宁馨的，谁想看到不凡柜台人山人海。这主要还是取决于昨天那些顾客回去之后向同村人炫耀，而附近的村子都是渔村，打鱼出海虽然辛苦，不过赚的钱也还是可以的。

    所以收到消息的女人们都纷纷过来，深怕衣服都被人抢光了，这也是因为供销社好的面料，好的衣服都是很快都销售一空的缘故。

    以至于这些人留下了这样的印象。

    “陆场长，生意好，那也是需要一个像你们这样的平台呀，现在商场整体的生意都还不错。”

    “和你们柜台没有办法比。”陆闵摇头。

    “那不一样的，我们柜台也就前几天会生意好一些，这时间一长，该买的都买了。生意自然不会之前的火爆了。”乔宁馨说道。

    “昨天你没事吧？招待所的管事我已经批评过了，赵志和张姐都已经移送公安机关去了。”

    “谢谢陆场长还特意过来和我们姐妹说一声。”

    “这也是我职责所在，也真是想不到看上去这么斯文帅气的小伙子，背后居然这么黑暗，昨晚根据宁毅审出来他犯得的事情还不少，幸好你昨天坚持报警了，不然想要抓住这家伙并不容易。换一个人昨天这样的情况说不准都身败名裂了。”

    “没有陆场长说的这么严重，我也是相信宁队长会给查的水落石出。宁队长是一个正直的人。”

    这也并非是乔宁馨恭维之言，而是真如此觉得。

