    尽管早就知道这些丹药价格不菲，但听周旭亲口说出来之后，昊天仍然有些惊讶，即使是家大业大的南宫问以及杨峰也都有些动容。

    15000万上品神石，即使对于他们这些一流实力来说，也不是一个小数字了，就拿天云府来说，各种产业和和财富加起来高达数十亿上品神石，但不可能全都拿出来，其中至少有一半都是各种不动产，剩下的还分成了各种神兵，神药，丹药，炼器材料等东西，纯正的上品神石真没多少，全部加起来也不过就一两亿而已，剩下的全都是中品神石，因此15000万上品神石才会让他们动容。

    不要说他们，即使经手过无数神石的周旭，同样感到吃惊，虽然经过他手的神石有无数，但他自己想要一次性拿出15000万上品神石，也是很难做到的。

    在沉默了一会儿后周旭说道：“按照之前的合作，林小友可以拿到四成的总利润，不过就要等销售以后才能交给小友。”

    昊天闻言点了点头道：“这一点我并没什么意见，只是我希望能将那些利润全部兑换成上品神石，甚至是极品神石。”

    听到这话三人都有些苦笑，其中的周旭无奈的说道：“如果小友想要上品神石的话，我们还能想办法兑换，但是极品神石还真没什么好办法，因为永恒神界虽大，但是极品神脉并不多见，且大部分都掌握在背后拥有神帝坐镇的势力，极少数也是一些实力极强的神尊家族掌控，我们这里是没有极品神脉的，甚至翻遍整个天元州估计也找不出多少极品神石。”

    听到这里昊天多少有些失望，但想想也是，这里拥有极品神脉的可能性太低了，因此在沉默了一会儿后，便看着众人道：“那么就兑换成上品神石吧。”

    周旭闻言说道：“我尽量给小友都弄成上品神石，因为我们这里主要流通的还是中品神石，想要兑换上品神石的话需要费点时间。”

    昊天听到后微微点头，随后看着几人说道：“既然如此，我就先返回府邸了，后面有会找机会再炼制一些丹药提供给各位。”

    就在这时杨峰似乎想到了什么？随后询问道：“不知道林小友现在能不能炼制六品神丹？”

    昊天闻言沉默了一会儿，最后抬起头说道：“我现在花同样的时间最多只能够炼制出几十粒六品神丹，并且不一定能够有丹纹，不过后面我打算休息一段时间，因此最多只能够提供十几粒六品神丹，而且这还是介于停止炼制五品神丹的情况下，但若是突破神王级别的话，会轻松不少。”

    杨峰听到后在沉默了一会儿后，便拿出了一块令牌交给昊天道：“我相信林小友能够做到这一点，这是我天云府荣誉客卿的令牌，凭此令牌，小友有权调动我天云府的大部分人手，甚至也可以自己组建势力，一切都有小友自己来决定。”

    看着杨峰的举动，昊天虽然有些惊讶但还是将令牌收了起来，因为这令牌在天元府对他还是很有用的，至少可以省下不少的麻烦事。

    而南宫问和周旭看到这一幕则暗骂了一声老狐狸，他们都是人老成精的家伙，怎么会看不出来杨峰这是有意在拉拢昊天，说到底他们也明白，凭借昊天的天赋和实力，注定不会在天云州逗留太长的时间，若是日后昊天能够成长为一名绝世强者，那么天云府今天的所作所为绝对是只赚不亏，当然这种事情他们也是会做的。

    只见周旭笑着说道：“林小友，我这里有一块绿钻贵宾卡，以后小友在任何一个地方的永恒商会购买东西都将享有八折优惠，这可是我最大的权限了。”

    昊天闻言说道：“如果是这样，就多谢周会长了，正好我想在永恒商会采购一些神舟，不知道永恒商会有没有现货？”

    周旭听到后当即说道：“当然有，我们这边六阶以下的神舟都有现货，达到六阶的我们可以临时制造，不知道小友是想要五阶的还是六阶的。”

    昊天闻言沉默了一会儿道：“我打算购买一艘六阶的神舟，至于具体要求我得回去商量一下，如果商量好了会来找周会长的。”

    周旭点了点头，而一旁的南宫问则是拿出了一块玉佩道：“小友，这块玉佩是我南宫世家的信物，因为用不了几百年我就将调回南部神域，若是日后小友来到南部神域的话，可以凭此玉佩来找我，我南宫世家在南部神域还是有些影响力的。”

    一旁的周旭和杨峰听到后心中不由得暗自吐槽，你那是有些影响力吗？你那分明是南部神域一霸呀！

    看着周旭和杨峰暗自吐槽的样子，南宫问也有些得意，因为他之前的话的确是有些谦虚了，南宫世家在南部神域不是有点影响力，而是有很大的影响力，家族里有三位神帝强者，在整个南部神域都是威名赫赫的存在。

    不过此时的昊天并不知道这些，但是听南宫问的语气，昊天知道南宫家族肯定不简单，至少也是神尊家族，甚至是神帝家族也未必不可能，不过这一切要等日后到南部神域以后再说。

    因此在收好东西之后，昊天便拱了拱手道：“多谢几位了，那么我就先回去了。”

    杨峰三人点了点头，在昊天离开了之后，众人又开始商量起如何分配这些丹药了，反正他们是不会将这些丹药全部出售的，最多也就是出售一半而已，剩下的都会留给他们自用，以便培养更多的神君强者。

    经过一番龙争虎斗之后，几人才分配完成，一共4800颗不同品级的五品神丹中划出2400颗出售，剩下的由他们三方势力共同瓜分，平均每一方势力都能够获得800颗五品神。

    这样的分配，也让天元府，永恒商会和神丹师公会方面都能够接受，至少三方势力谁也不多谁的。

