    第643章 住所（奥利给！）

    “呸！！！

    人渣！垃圾！”

    在那二人的背影消失在视线中后，这名额头有胎记的男子对子背影消失的方向用力的啐了一口，随即还不愤的一脚踢在胡同的砖墙上。

    发泄完心中的愤怒，男子平复了下情绪。

    “去尼玛的人不为己天诛地灭！多少都应该有点底线吧！

    否则人.....和畜生和那些丧尸又有什么区别！”

    男子说到最后发出一声无奈的长叹，是这末世让人卸下了各自的伪装，露出了本心的颜色。

    .....…

    另一边…陈飞在那刘伟的带领下，在这进化之城的各个区之间是一逛就逛了一下午，从中午逛到了黄昏。

    这刘伟还真的就和他自己所说的那样，他对着进化之城内的各处地方都了解非常详细，时不时的他就能够说出一些院子以前居住的是谁。

    和小村少年张恒相比，陈飞在刘伟的身上看到的是末世中难能可贵的一种乐观向上的态度。

    期间刘伟的肚子不止一次的发出咕噜噜的叫声，然而他却是始终保持着满满的热情为陈飞带路，也尽可能的介绍的仔细详细一些。

    刘伟为陈飞物色了好几间院子，都是周围没有什么人，建筑完整又相对干净的。

    这些院子似乎是进化之城有意为后来的新加入的进化者特意预留下的，所以一直保持着。

    另外刘伟似乎也清楚很多的规则，所以他主要在南区带着陈飞寻找住处，北区那边全都是普通的幸存者，说是贫民窟也不为过，绝对的脏乱差臭气熏天，不能让堂堂进化者去那边居住！

    西区的新区，是进化者才能够踏足的区域，那边没有院子，清一色的都是建完和没有建完的楼房，而陈飞要求的是院子，所以刘伟自然也没有带陈飞去那边。

    那东区虽然大部分也是平房但那边......就算没有什么声明规定，但只要接近那边就会看到一些杀气腾腾的进化者，或者是诡异的和丧尸没有什么区别的尸化者，甚至是在幸存者之中疯狂流传有人那边失踪了，久而久之也就没有人去那边，会刻意的避开。

    当然…除了那个小哑巴…

    从之前的李明泽到现在的刘伟，二人的举动就直接说明了东区的神秘。

    “刘伟，我们为什么不去东区？”陈飞装作不经意的问道。

    刘伟听到东区二字，精神一震，缩了缩脖子，左右张望确定周围没有人后，才凑近了陈飞压低声音说道：

    “这位老大，刚才忘记告诉你了，东区那边很邪门的，好像是....是做什么实验的地方，不过这些事情你最好不要打听......”

    看刘伟小心翼翼的谨慎模样，陈飞的嘴角微微翘起，似乎来这进化之城搜集情报消息，要比预料的容易许多，最起码已经能够找到突破口，之后就是如何行动的问题，不过陈飞目前并不着急，最起码要等身后的尾巴消失之后才能行动。

    最终，陈飞是选择了一处南区和东区接壤位置的一间小院子，这院子是刘伟帮助选择的，这比起陈飞自己主动挑选距离东区近的院子勉强能够说的过去，至少不会让人有太多的怀疑。

    另外因为是和东区接壤紧挨着东区的原因，就陈飞选择这一列的八间院子，就他这一家即将有人入驻，其余的那些全都是空置的，完美的符合了陈飞要的安静，而且这院子被打扫的很干净，配套的东西也很齐全，只不过没有什么被褥和生活用品。

    询问过刘伟之后陈飞才知道，原来像是被褥和脸盆什么的那些日用品早就被集中收集到一起了，想要得到自然是要用食物来交换的。

    陈飞知道有尾巴跟着自己，一言一行都在别人的监视之中，什么都要谨慎小心一些才好，所以就算是他储物空间中什么都不缺，他还是让刘伟带领他去了日用百货都集中在一起的所谓商场。

    刘伟主动为陈飞开口谈价格，以一小包压缩饼干为代价，就轻松的换到了干净如新的整套行被褥，以及一套日用品，从脸盆到牙具毛巾这些，一应俱全，若是让陈飞自己单独过来，那肯定就不只是这点点交换代价，这让陈飞心中对刘伟的好感又多了几分。

    返回到小院中，刘伟又主动的帮助陈飞打扫了一下房间，将被子什么的都铺好，做完这些时天色已经黑了下来。

    不仅如此刘伟还很勤快的从隔壁的几间无人的院子中，将一些可以生火做饭的木柴和苞米瓤子，都运到陈飞这间院子的柴棚里，没有居住者这些自然就是无主之物，总之刘伟是尽可能的做到面面俱到。

    此时的刘伟正蹲坐在锅台旁，他为陈飞烧了一大锅的开水，同时也是为了将火炕给烧热一些，毕竟这夜间的气温还是很低的，而且房子空置久了本就会变的清冷。

    刘伟为陈飞选择的这家院子，所有门窗玻璃都是完好无损的，火炕烧热后能基本保障屋子内的温度，当然刘伟自然是不清楚一点夜晚的凉意对于陈飞来说影响还真的不大。

    少年有些稚嫩的脸映照在锅台旁的火光之中，他盯着火光的眼睛微微有些入神，不知道再想着什么。

    一下午的奔走忙碌，让少年的脸上满是汗渍，再加上生火的烟熏火燎，使得他整个人看起来已经变成了一只大花脸猫。

    “刘伟，你做的很不错！我很满意！

    这是你的酬劳，拿着吧！”

    陈飞在刘伟的身边坐下将两包泡面送到刘伟的怀中。

    刘伟回过神，看着送到面前的两包泡面，惊讶的张大着嘴一时间都忘了如何做出回应。

    “这....这太多了，一包就够了！”刘伟连忙推拖着。

    陈飞没有理会刘伟所说的话，直接将泡面塞到了刘伟的怀中，用平淡的语气说道：

    “这是你应得的报酬，心安理得的拿着吧，以后我在今天之城的每天晚上记得来帮我烧热炕就好”

    刘伟忙不迭的点头连声答应道：

    “好的！有什么活都可以给我的！我一定会完成的！”

    咕噜......

    一阵无力的空鸣，从刘伟的肚子中响起，他那饥饿空腹的响其实已经声响了一下午，只不过陈飞一直都没有理会，但这会儿听声音似乎已经无力在发出什么声响了。

    “你直接在这里煮着吃了吧，吃饱才有力气，否则我真怕你没有力气回去！”

    陈飞的脸上带着淡淡的微笑，邻家大哥哥的影响让刘伟一呆

    “额......”

    刘伟有些窘迫的低下头，紧紧的抱着怀中的两发泡面，低声回答道：

    “我....我家里还有弟弟妹妹，她们也该也很饿了，都在等着我......”

    听到刘伟这么说，陈飞只是叮嘱了一句让刘伟明天晚上记得过工作来，然后就挥手让刘伟离开了。

    在安全区内，陈飞所闻所见的卖儿卖女卖媳妇的例子太多了，多不胜数，而一个人少年却是能够做到依旧不抛弃不放弃自己的弟弟妹妹，这份担当可是极其的难能可贵的。

    陈飞的脑海中，浮现出了中午对刘伟露出恶意的那几个男子的模样，只是看那些人阴毒的眼神，陈飞就知道事情肯定不可能这么容易的被揭过，少年还是忽略了人心险恶的程度....

    (本章完)

