    赵傲的长舌头蜷缩，发出裂帛般的恸哭。

    令人不寒而栗的哭声，足可以深度冲击众捕快的大脑皮层。

    惨绝人寰！

    难怪会变成怨灵，这是积攒了滔天怨气啊！

    “那位萧施主过分了。”

    圆慧双手合十，虔诚地为苏赵两家的怨魂超度。

    红袍背对赵傲，很是困惑，“萧少主身份不凡，何必装孙子忍辱负重呢？”

    “嗬嗬嗬……”

    怨灵白脸扭曲，再度渗出恐怖的哭腔。

    徐北望神情有些玩味，谁让你们嘲讽天命之子呢？

    不过赘婿这招扮猪吃老虎，真的非常顺滑。

    我很牛逼，但我不让你知道我牛逼，非得等你鄙视我之后，再狠狠打肿你的脸！

    “行了，下阴间吧。”西门饮月蹙眉，催促了一声。

    赵傲哭腔夹杂着哀求，“他们袍肩绣着金色三叉戟，诸位能不能给我赵家报仇……”

    嗡！

    飞镖疾射，最后一口阳气被抹灭，浓郁的怨气逐渐散去。

    赵傲轰然倒地，很快就变成一具白骨。

    “走吧。”

    西门饮月率先离开，却发现商煜一动不动，表情罕见凝重。

    而小和尚神色更是十分忌惮。

    至于恶獠，依旧一张风轻云淡的臭脸。

    “怎么了？”她问。

    圆慧略默，沉声道：

    “金色三叉戟，那是大衍圣地的图腾，这是一个传承五千年的远古道统。”

    灭绝一点就透，“圣地由三脉组成，萧氏便是其一？”

    “不。”

    商煜缓缓摇头，而后悠悠道：

    “萧氏是戟把。”

    说完负手远去，他要找个安静的地方平复一下情绪。

    小小的太昌城，竟然出现萧氏少主，这是否意味着九州将迎来大变局？

    而那些最妖孽的天骄都会一一浮出水面。

    很好，是时候轮到我商煜装逼了。

    “阿弥陀佛。”

    圆慧朝怨灵合十，随后离开。

    ……

    三天后。

    黄昏，暮色将至。

    官道上，浩浩荡荡的车马疾驰，距离琅琊郡只有六百里路了。

    圆慧递上卷宗，合十道：

    “大师兄，这附近有一个yin尼，专门吸**气，贫僧想去铲除佛家败类。”

    商煜背对着他，点了点下巴：

    “准。”

    几十丈外，徐北望眼神微闪。

    终于给我逮到了！

    这一路上，他始终在观察众人的气运塔，毫无动静。

    和尚原本八十九层气运塔寂然不动，而现在光芒陡然飙升到九十七层！

    冥冥之中，他的机缘来了。

    注视着袈裟远去的背影，徐北望招呼也没打，直接离开队伍。

    杂草丛生的林间小道，圆慧止住脚步，缓缓转身。

    他见到一袭白袍紧随在后，好奇道：

    “徐公子，你这是？”

    徐北望面色平静，漫不经心地说：

    “四处转转。”

    “哦。”

    圆慧虽是疑惑，倒也没开口质疑。

    徐北望盯了他几秒，确定这是机缘，而非寻宝。

    机缘是凭借气运误打误撞，而寻宝是带有目的性的。

    两人一前一后。

    晚风吹起徐北望鬓间的墨发，亦轻抚圆慧头顶的戒疤。

    光柱璀璨，熠熠生辉。

    远处就是一座灰色墙皮剥落的庵庙。

    “圆慧。”

    温润声音传来。

    和尚转头。

    “你知道么，整个六扇门，我最欣赏的就是你。”

    徐北望平淡的声音透着亲近。

    闻言，圆慧浓眉扬了扬，倒是受宠若惊。

    虽然徐公子仅仅是青云榜第十五，但谁都清楚，他的真实实力远不止于此，显露在外的或许只是冰山一角。

    所以能被他认可，足以自矜了。

    徐北望踱步走向他，陡然话锋一转：

    “庵庙水很深，我劝你别去。”

    什么？

    圆慧一脸懵，旋即智珠在握：

    “放心，那yin尼只是七品下阶，贫僧轻易就能镇压她。”

    徐北望皱眉，盯着他：

    “你要杀女人？”

    圆慧嗯了一声，幽幽道：“红粉佳人皆骷髅，倾国倾城化白骨。”

    徐北望脸色趋冷，沉声道：

    “佛门讲究慈悲为怀，你的慈悲呢？你为何杀人？”

    “……”圆慧一团雾水。

    贫僧六扇门捕快，杀生还少了么？

    他严肃着脸：

    “徐公子，消灭邪尼是度化她，度化是可以积累功德的。”

    徐北望神色凌厉，怒喝道：

    “荒谬！”

    开玩笑，你要是进去了，我这霉运怎么抢的过你的机缘？

    拉也要拉住。

    “这是佛法，徐公子不了解也正常。”

    圆慧不以为意，转身就要朝庵庙而去。

    “谁定义善恶，天下任何事物本没有善恶，它之所以有善恶全是你强加给它的。”

    平静的声音响起。

    圆慧顿住。

    “我问你，粪便是善还是恶？”

    圆慧毫不犹豫，肯定回答：“恶。”

    徐北望轻笑，一字一顿道：

    “如果它在农田里作肥料呢？”

    轰！

    圆慧如遭雷击，整个人彻底僵住。

    “你现在敢说粪便是恶么？亦如尼姑，你轻易就定义她的善恶，合适么？”

    徐北望一双眸子仿佛看尽沧海桑田，淡漠世间。

    轰！

    轰隆隆！

    圆慧脑海里掀起了惊涛骇浪，冥冥之中仿佛抓住了什么。

    徐北望与他擦肩而过，嗓音低沉：

    “我是看你根骨惊奇，才不忍让你被业障所困。”

    “佛家因果，你还没参透。”

    “我替你走一趟吧。”

    看着迎风飘荡的白袍负手远去，圆慧状如傀儡，口中喃喃着善恶二字，似乎勘破它就能突破桎梏。

    ……

    曲径通幽处，禅房花木深。

    庵庙外一片清净，周遭花香弥漫。

    佛堂内，一个尼姑站在窗前，直直盯着这道白袍。

    她顿时浑身软麻，神飘魂荡，意马难拴。

    这一辈子，从未见过如此俊美的男子，那超然的气质几乎令她昏厥。

    虽只个八品境，但那气血太磅礴了！

    “笃——”

    叩门声响起，尼姑整理妆容，深呼吸一口气保持冷静。

    徐北望淡然施礼，轻声道：

    “今日路过庵庙见天色已晚，想在贵宝地借宿一晚。”

    俏尼姑生得白嫩，眼角含春，宽大缁衣遮不住风流体段。

    她探了眼四周，脸颊酡红，薄嗔道：

    “施主好生无礼，贫尼一弱女子，岂可放你进来。”

    徐北望皱眉，迟疑，“不方便的话就叨扰了。”

    “别！”

    尼姑一把拉住，到嘴的大肥肉岂能让它溜了，娇声道：

    “贫尼修欢喜禅，请施主自重，施主要是不怕的话，贫尼夹道欢迎。”

    “欢喜禅？”徐北望惊呼。

    骤然。

    眼前一片粉红色的花瓣倾泻而下，极具诱惑的香味在鼻尖萦绕。

    他双眸赤红，不自觉伸出手抚上尼姑的脖颈。

    “来啊~快活呀~反正有大把时光~”

    魅惑的女音冲击灵魂。

    “我来了。”

    徐北望摩挲那白嫩的下巴，随后死死扼住。

    尼姑娇羞的神色突变，浑身立刻涌现金色的佛光。

    可这只修长的手，如同铁钳一般，根本挣脱不开。

    “好硬……”尼姑真气滞住，呼吸困难，窒息感传来。

    徐北望目光毫无波澜。

    咔嚓——

    尼姑的整个头颈，被硬生生地扭转。

