
升三洞部道士的仪式开始！

这次排队的人更少，加上张禹总共才八个。在这里面，张禹还遇到了熟人，冯崇绝竟然在其中。

冯崇绝看到张禹，都有点不好意思，人家一天就升到中盟洞玄部道士了，现在一起排队升三洞部道士，这也太丢人了。

同样是修炼，人家是怎么炼的。

冯崇绝在心中咬牙，此番升篆绝不能失败，否则的话，就更丢人了。

升篆的题目虽然不是固定的，但也基本上差不多，很少有变化，选的都是比较容易的。

果不其然，今年的题目跟去年一样，乃是“呼风术”。呼风唤雨的难度太大，要是比这个，能过去的人不多。

呼风术其实也有一定的难度，需要摆个法坛，对面摆上一排蜡烛，平地起风将蜡烛给吹灭。

最厉害的呼风术，叫作飞沙走石，再往下就属于孔明借东风那一种，平地起风属于呼风术简单的手段。

张禹横竖也琢磨呢，肯定不可能给自己安排这个，索性站在最后头，让他们先来。毕竟自己是呼风唤雨的选手，自己借祭大暴雨的事儿，不说都知道，估计也差不多。

前面的七位，一个个进去，还真别说，冯崇绝在张禹的压力下，竟然通过了，当时把她激动了半天。可算是没在师侄面前掉链子。

最后，终于轮到了张禹。

不用他进去，看他的人，都比看大殿里的人多，现在他一进去，瞬间又吸引了所有人的目光。

“又来了。”“也不知道这次是什么？”“肯定不能是这个，人家都是祭大暴雨的。”“那还能是什么？”“我也不是中盟洞玄部道士，我哪知道学的是什么道术。”……

外面站着的这些道士，地位都比较低，自然是不知道中盟洞玄部道士学的是什么法术。

看起来同样是道士，可想想冯崇绝都是带徒弟的人物了，在白眉宫也是有职司的，现在才是一个中盟洞玄部道士。所以不难看出来，想要升到这一级别，并不是那么的容易。

张禹来到了大殿站下，殿内的人也都看着他，袁真人扭头看了眼张真人，故意说道：“你该不会是打算让他施展圆光术吧？”

她这是想故意将张真人一军，让张真人别整这种你自己都做不到的题目，来为难年轻人。

然而，张真人只是淡淡一笑，说道：“这一题不由我来出……”

说到此，他才朗声说道：“张禹，现在轮到你升篆了，我多余的话就不重复了。这一题，由茅山派的陈师弟来出。”

说着，他对不远处坐着的护经大师陈真人做了个请的手势。

众人马上看向陈真人，想要听他说一下题目。

在场中盟洞玄部道士以上的，当然知道有什么题目，不少人都在琢磨，陈真人会不会真豁上脸皮出圆光术。

“刚刚华师兄出的是神打术，张禹表现的很好，实在叫人叹服。这一题，我若是出的太简单，岂不是小觑人了。中盟洞经篆中有圆光术，不如就由张禹来施展一下圆光术吧。”陈真人泰然自若地说道。

闻听此言，白眉宫这边的人，确切的说，除了三大仙山来的人之外，都暗骂一声“无耻”呀。

还圆光术，在场的有没有人能做到这一点，如果说有，估计也只有袁真人了。

当然，即便是有人心中不服，也不能说出什么。要知道，授篆是一年一次，升篆是三年一次，张禹现在属于比别人省了多少年的时间，一下子得到那么多经篆法术。除了张禹积累了足够的功德，连立大功劳之外，也得有服众的道法。要不然的话，秩序不就乱了么。

毕竟多少年来，最多是跳一级，没有说连续不停的升。

大殿内的人还能保持肃静，没有出声。外面的人，马上就叽叽喳喳的议论起来。

“圆光术啊！”“有这种法术吗？光在电视里见过，没见人用过。”“我也没见过。”“看来这题真的是怎么难怎么出呀？”“估计是白扯了，升到这里就到头了。”“没错，真到头了。”……

可以说，大殿外没有一个人认为张禹能够施展出圆光术。

其实大殿之内也没有人认为张禹能行。

袁真人、贾真人、冯崇绝、上官宁这些人，全都是轻轻摇头。再想升篆，等三年之后吧，一口吃不成胖子。

张禹微微一笑，说道：“这个圆光术，需要怎么考核呢？好像说是，现在除了我自己之外，没人能看到使用了圆光术。”

“考核的标准简单，让个人拿样东西，藏到一个房间里的某一处，你只要能把东西给找出来，那就算你过关。”陈真人直截了当。

看得出来，这道考题绝不是即兴来的，是早有准备。

张禹知道自己的圆光术维持不了多久，当即又问道：“那有没有时间限制，我就是一个弟子，修为有限……就算当天练成了圆光术，估计也看不了多一会。”

一听他这么说，殿内殿外的人都是一惊。瞧这意思，似乎还有点把握呀！

不少人倒吸一口凉气，这是真的假的？要是真的，简直就是奇才了。差不度属于半个神仙了。

可以说，起码得有法事以上的修为才能做到这一点。

袁真人点了点头，说道：“张禹说的很有道理。我的圆光术也维持不了多一会。”

说这话的时候，她显得十分傲慢，像是在告诉众人，除了老娘之外，你们有谁能使出圆光术来！

陈真人哪能听不出来袁真人话中带刺，赶紧冲着张禹说道：“那就以一分钟为限，一分钟之内进到房中将东西藏起来，你也要在一分钟之内，将东西给找出来。张禹，这个应该没有问题吧？”

“没有问题。”张禹点头。

“哗！”……

现场再次哗然，还真敢答应，到底能不能做到？

见张禹这么自信，陈真人不禁微微皱眉，有点担心，不会真能施展圆光术吧。那自己这么大岁数就白活了。

但他还是保持镇定，说道：“哪位愿意去藏东西呀？”

“我！”

陈真人的话音刚落，在护纂弟子中就跳出来一个，一看不是别人，还是先前那个青田子。

陈真人一看到他，忍不住又是皱眉，怎么又是你小子，我这是让我们茅山派的出来，你阁皂山的出来凑什么热闹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483116"  chaptername="第728章  不要脸">加入书签</a>
</div>
