    “我说你们就没觉得气氛有点不对劲吗？”

    强尼推着那辆心爱的雅马哈大魔鬼，他环顾四周的街道，纷纷都是关门闭户，冷清无人的奇怪状态，附近寂静得一点儿声音都听不见。

    走下车的肖恩和莫度对视一笑，后者摇头笑道：“这座城市的黑暗气息，简直像乌云一样笼罩着，哪怕是通过法术观察，我都看不到任何属于人类的踪迹。”

    强尼满脸惊愕，随即喊道：“他们屠杀了所有的人？！”

    突如其来的喝问，让黑人法师的脸色更加深沉了一点，他撇过脸不理会这个一惊一乍的恶灵骑士，解释道：“应该不是，没有感知到大规模的杀戮发生，布加勒斯特大概有两百多万人口，如果墨菲斯托发起灭绝性屠杀，那么造成的影响过于巨大，至尊法师肯定不会置之不理。”

    风儿打着旋，把一张传单送到肖恩的手里，那是一张紧急疏散的通知，想来是血族利用对高层的渗透力量，把大多数居民送出去了，这座罗马尼亚的首都位于瓦拉几亚平原的中央地带，视野开阔，城中还被一条多瑙河分割开，如果骤然要疏散上百万的人口，实际并没有想象中困难。

    年轻人好奇的是，墨菲斯托究竟要做什么，通过卫星拍摄的清晰图片，他可以得知整个布加勒斯特被一座硕大的鲜血阵型覆盖，以城市里的各条街道以及显著的地标建筑为节点，勾勒编织成一个硕大的猩红眼球，其中亿万个诡异图案重叠相切，融汇成复杂晦涩的诡异花纹。

    看上去那位蛰伏多年的地狱领主，似乎要搞个大新闻。

    三人漫步走过长街，直至夕阳最后的一丝余晖敛没，夜色披着薄纱翩然而至，漆黑的阴影沸腾暴动！

    鳞次栉比的房屋建筑上，或者是街角小巷，数之不尽的身影摇曳，他们眼中饱含凶光，强烈的恶意包裹住了停住脚步的一行三人。

    强壮的狼人攀住屋檐，或者爪子勾在富有中世纪风格的铁灯笼上，而另一边则是穿着华贵战甲的血族卫士，这些面容英俊，肤色苍白的吸血鬼，手持着各式冷兵器，凭借着他们的速度和力量，原本被时代淘汰的过时武器，足以爆发出超乎寻常的杀伤力。

    影影绰绰的敌人犹如乌压压的黑潮，向着孤立于长街的三人扑过来，放眼过去，无边无际！

    “嘿，伙计，你该变身了。”肖恩拍了拍恶灵骑士的肩膀，“不然很快就会被狼人撕碎。”

    一旁的莫度，不需要年轻人的提醒，已经从背后拎出一杆双管猎枪，圣殿为他准备了大量的硝酸银和紫外线子弹，足够轻易杀死那些隐匿于黑暗中的血族，一手提着冰冷枪械，另一只手以能量构造出坚固的圆盾。

    侧边的强尼，放开了对于复仇之灵的限制，浓烈的地狱火焰冲上头顶，随着浓烟冒起，一颗骷髅头颅仰头咆哮，这座城市里充斥的浓郁罪恶几乎要让恶灵骑士兴奋发狂！

    “你们去破坏掉凯旋门和布库尔教堂的能量节点，我去罗马尼亚大国民会议宫。”

    通过在卡玛泰姬的长久学习，肖恩倒也不再是魔法殿堂的门外汉，他虽然不认识这个诡异复杂的庞大法阵，但是至少能看出几个作为能量节点的显著建筑，其中位于核心的罗马尼亚大国民会议宫最为重要，由墨菲托斯亲自坐镇。

    汹涌黑潮压过来，影影绰绰的血族撞上双管猎枪，爆裂的碎片散成弹幕，直接撕碎了扑击而来的血族卫士，那些沾染到硝酸银子弹的吸血鬼哀嚎一声，心脏直接炸裂，整个身躯燃烧成灰。

    连续不断的轰响中，莫度从汹涌怒潮中撕出一条出路，双管猎枪的子弹打完以后，他抽出腰间的兽头长棍，这也是一件威力强大的法器，澎湃的能量抽动，把前仆后继冲上来的血族卫士砸飞。

    这位黑人法师双眼怒瞪，铺天盖地的黑影从四面八方涌来，锋锐的武器从阴暗处如蜂刺般，猛地袭向莫度的致命要害！一条赤红锁链如狂蟒翻腾，抽飞了血族卫士，化解这一式阴狠毒辣的攻击，翻身跨上雅马哈大魔鬼的恶灵骑士，骷髅头下巴上下磕碰，露出一个堪称恐怖的笑容。

    桀桀狂笑响彻夜空，强尼驾驶着梦魇战车，轮胎擦出明显的火焰长痕，手中的锁链盘旋挥动，把扑上来的凶悍狼人燃烧成灰！他要赶往凯旋门，一股莫名熟悉的气息吸引着体内的复仇之灵，就像是另一个自己！

    伫立在原地的肖恩，被一名血族长老拦住了去路，正是之前与卡里根发生冲突的阿米莉亚，这位风韵犹存，如同贵妇般的吸血鬼盯着年轻人，下意识地舔舐着红唇，眼底透着发自内心的渴望。

    按理来说，她在四个小时之前，才饮过一杯精纯美味的“红酒”，远不至于会如此饥渴，甚至于有些按捺不住本能的冲动，这在阿米莉亚这种高阶血族身上，一般是很难看到。

    “饿了？”肖恩歪着头，饶有兴致的问道。

    阿米莉亚扭动着婀娜身段，逐渐逼近年轻人，细剑划动着银色轨迹，好似闪亮的花朵，“乖乖地，不要反抗，否则会受伤的……”

    魅惑的声音颇有些勾人意味，肖恩面色平静，嘴角扯出一丝笑意，“可惜你不太合我胃口。”

    望着阿米莉亚身后，不断聚集的血族卫士，犹如密密麻麻的蝙蝠群，眼里闪烁着嗜血的光亮，像一群随时都会扑上来，把自己啃噬干净的食人鱼。

    年轻人按了下胸口，如若黑色太阳的徽章倏然亮起，然后一阵金光闪耀——

    阿米莉亚顿住脚步，眯起眼睛，大概两秒钟以后，她的瞳孔急速放大，无穷的恐惧袭遍全身，还未来得及张口求饶，几乎要填满整条街道的磅礴光束将其淹没，狂暴的余波摧毁了两旁的房屋建筑，把聚集过来的血族卫士轰杀至渣！

    砖石横飞，烟尘滚滚！

    成百上千扑击而来的吸血鬼，看向这一幕恐怖场景，愣了一下，随即如同惊飞的群鸟，仓皇而逃！

    瞥了眼轰出来的深深沟壑，肖恩淡淡一笑，“我喜欢矜持一点的。”

    大气震荡，金色的流光划破夜空，直直地冲向墨菲斯托所在的地点，罗马尼亚大国民会议宫。

    