    “怕？”

    于枫的神色一怔，双目微微瞪大。

    他听到声音，瞬间便意识到，这是猿玄武的声音。

    它……又来了？

    此刻，于枫再次睁开眼睛的时候，便看到了自己身处的环境，已经变了。

    这是他的雪山气海当中，九座火山已经失去了往日的活力，仿佛陷入了沉寂当中。

    这代表着于枫现在是真的精力衰竭。

    他站在雪山脚下，抬起头望着天空。

    令人震惊的一幕出现了。

    不知为何，猿玄武的身躯庞大，竟然比那几座火山还要高。

    一尊高达百丈的庞大生物，顶天立地，给人一种强烈的压迫感。

    尤其是散发出来的阵阵威严，更是令人瞠目结舌。

    于枫猜测，这家伙应该是实力大增，才有了现在这幅样子吧。

    他长长的呼了口气，思索着猿玄武的问题。

    “我从未怕过！”

    他的语气坚定，无比确认的说道。

    此刻的他，也没有心思和猿玄武聊闲天了。

    现在战场上有很多人受了伤，处于濒死状态。

    自己也陷入困境，如果再不想办法，恐怕会很快遭到抹杀。

    猿玄武忽然桀桀一笑，声音震天。

    头上的那片乌云，都因为猿玄武的笑声震荡，不断地向着四周散去。

    这让于枫更能清楚地看到，猿玄武的身高，甚至已经超越了天地。

    他仿佛是这个世间唯一的神袛，审判众生。

    “你不怕？

    你不怕的话，为什么不拼命呢？”

    “你不怕的话，为什么没有以命相搏，杀了那些杂碎？”

    “你不怕的话，为什么到现在为止，都还没死？”

    猿玄武质问道，直击现实，质问于枫。

    这每一句话，都像是在审视于枫的灵魂，想要知道答案。

    于枫也微微一愣，有些错愕。

    为什么没有以命相搏？

    为什么到现在还没死？

    于枫也下意识地去想这个问题。

    他有那么一瞬间，还以为自己真的怕死了。

    可是，事实并不是这样。

    于枫身姿挺拔，站立在大地上，仰望着天上的一切。

    他的神色坚毅，充斥着一股无畏的风气。

    “你问的好！”

    “世人皆说我为魔，可我以入魔之躯守护我身边的人，这有何错？”

    “你可以说我怕死，我怕死后，无法保护心爱之人，亲近之人，无法守护国家，民族！”

    “怕死，也是不畏死！我置生死于度外，只为寻一个周全。”

    于枫在说这番话的时候，慷慨激昂，充满了亢奋的情绪。

    这也说出了他的真切。

    现在的于枫，意识非常清晰，这和之前相比完全不同。

    也许以前的他实力还不够，现在的于枫，已经到了封圣者的境界，实力够强！    尽管，他还是望不到天边，望不到猿玄武的真容。

    猿玄武的身躯庞大，缓缓的动了。

    这一动，便能引起山呼海啸，地动山摇。

    他伸出手，直指于枫。

    周遭的一切都跟着变化。

    云层断裂，风声不断，砂石尽起。

    猿玄武那根食指仿佛是冲天柱一样，对准了于枫。

    他的声音空灵，来自天上，道：“那，想不想再次入魔？

    想不想获得强大的力量？

    你现在还想不想杀人？”

    他那声音里满是魅惑，仿佛是在引诱于枫一样。

    于枫对于这种事情已经屡见不鲜了。

    他面对猿玄武的蛊惑，已经经历过好多次。

    于枫的神色坚定，语气更是充满了坚决。

    “我，确实无力再战，但是我还要保护那些国派的人！”

    “而且，我还要为了林允南报仇！”

    “你说的没错，我想入魔，想获得力量，想……杀人！”

    于枫望着天上，虽然说着自己的心事，但是他却没有半点祈求的意思。

    就好像，只是在回答问题，并不是要猿玄武怎么帮自己。

    因为于枫知道，猿玄武可能又会有条件了。

    猿玄武在得到了于枫的回应之后，不由得桀桀一笑。

    他双手叉腰，仿佛得到了自己想要的答案，异常兴奋。

    随后，他仰天大笑，笑声刺耳，甚至声浪传递着，让整片天空都跟着震动起来。

    那些云仿佛是鳞片一样，更像是水波纹。

    “好！”

    猿玄武的心情无比爽朗，喝道：“你想，我自然能帮你办到，那就像以前一样，我让你的身体，能杀个痛快！”

    于枫微微眯起眼睛，神色冷冽。

    他却摇了摇头，道：“这一次，我想自己控制。”

    “嗯？”

    猿玄武不由得有些疑惑，问道：“你……还怕我会滥杀无辜？

    你觉得这里的人，全都是不值得死的人？”

    于枫再次摇了摇头。

    他的眼睛里流露出一丝丝厌恶的神情，一想到那些各国领队还有圣殿的封圣者，他的心里就觉得很堵。

    也只有将那些人彻底的杀了，恐怕自己才能好受一点。

    于枫解释道：“他们确实值得以死谢罪！但是我不希望是死在你的手上！”

    “这次，我想要自己控制，我要亲手斩杀那些各国领队，斩杀圣殿一族的人！”

    “我要为了死去的国派的人报仇，为了林允南报仇！”

    于枫的声音高亢，情绪异常激动。

    他的神色中带着一种无比坚决的态度。

    那些各国武界的领队，屡次针对华夏，斩杀华夏国派的年轻俊秀。

    现在，多少人都因此遭难，甚至，严玉成也死了。

    于枫无法释怀，林允南也被他们杀了！    他需要为了林允南报仇，亲手斩杀那些仇人！    用仇人的血，为林允南铺垫通往黄泉的路。

    用仇人的脑袋，祭奠林允南在天之灵！    于枫选择了入魔，可是要存留意识，掌控自己，斩杀仇人！    “当然可以！”

    猿玄武的声音很干脆，带着一丝随意的味道。

    于枫有些意外，没想到他这么快就答应了，道：“多谢。”

    “我们可不是朋友，用不着谢，我有个条件而已。”

    猿玄武立刻泼了一盆冷水，道。

    于枫没有意外，问道：“什么条件？”

    “呵！”

    猿玄武仿佛是有些质疑，带着一丝嘲讽，道：“我要你……三十年寿命！”

    于枫神色一怔，有些意外。

    三十年寿命……    这个代价，还真是大啊！    不过，眼下自己要是不答应，只有死路一条。

    三十年寿命，又算得了什么？

    “好！”

    于枫立刻点头，道：“我以三十年寿命，换来人间全无敌！”

    猿玄武见他答应，也变得异常兴奋。

    “来战！”

    

