    漫天的沙漠中。

    一片片黑色殖体和浪潮般的无数杂兵兽碰撞在一起，血肉宛如绞肉机一般，横飞出来，四下溅射堆砌。

    沉重的撞击声和爆炸声，在这片战场上成为了唯一的音符。

    魏合遥遥站在战场远处的一处沙丘顶，只是微微露出一个头部，观望战场。

    嘭！

    忽地头顶上空，一头巨大宛如蝙蝠的四翼怪物，猛然被一道红色激光打中，炸开化为无数肉糜。

    一部分肉糜掉落在魏合身旁，还在冒着黑烟，不时蠕动。

    魏合伸手抓起，捏了捏。

    “好强的硬度。”他微微眯眼。

    “看来污染兽里面也不是全部都肉体脆弱。”

    没有过多停留，魏合悄然往后撤离了一段距离。

    开始寻找适合自己猎杀的猎物。

    很快，两头人形，双手是巨大刀锋利爪的褐色腐烂怪物，发现了这边的魏合。

    两头怪物脚下一蹬，骤然朝着这边扑来。

    它们的速度极快。

    瞬间达到了三倍音速。

    魏合退后一步，双臂横抬，竖成掌刀。

    唰！

    他精准无比的朝着两头怪物反冲锋过去，在交错的一瞬间，从怪物之间的缝隙穿过。

    同时他抬起的双臂掌刀，宛如真的利刃一样，刚好划过两头怪物的脖子。

    嗤嗤！

    两头怪物的低沉嘶吼戛然而止，错开魏合十多米后，它们踉跄扑倒在地，头部自然被分成两块。

    血和脑浆混杂着，缓缓溢出流淌。

    “空有速度，太弱了。”魏合甩了甩手，继续选择下一个目标。

    里娃殖体同时传来记录杀敌数量的提示。

    很快，不过半个小时，魏合便一头头的将杂兵兽，引到了侧面空地处，轻松解决。

    找到了弱点，在面对这些直来直去的怪物时，方法手段就会变得相当容易。

    有时候熟悉了一些怪物的攻击方式，魏合甚至只需要小小的动一动手放置的位置，就能让他们自己撞上来送死。

    这就是武道技巧的碾压。

    不多时。

    ‘恭喜您，已经成功积攒到晋级军功数目，请前往安全部门进行核实。’

    ‘您的下一等级，为二等兵。’

    “脱离了新兵么？提升起来倒是简单。二等兵，也就是说，我现在也相当于多年鏖战的老兵了？”

    魏合心头满意。

    没有停留，他继续引诱落单，数量稀少的杂兵兽。

    一头接一头，不知不觉，他居然微微感觉无聊了。

    从这些杂兵兽身上，他弄到了自己需要的对应适应性感官。

    然后迅速通过血肉武道，完善了自身身上的基础感知系统。

    虽然不能说有多敏锐，但不至于拖后腿就是。

    只是这样的感知系统，因为不是他自己进化提升出来的，所以强度固定，不可能有变化。

    而且比起原主人的功能，魏合夺取的这些感知系统器官，只能发挥一小部分能力。

    很快。

    “嘟嘟...各单位请注意，污染兽潮暂时被击退，请所有战斗单位返回隐城，进行临时修整补给。”

    一个陌生的老人声音，从通讯耳机中传出。

    魏合看了眼远处战场，之前的兽潮，现在数量似乎小了很多。

    他没有犹豫，转身就朝着来时方向离开。

    猎杀不急于一时，一次就猎杀太多，反而会引发各方面的瞩目和怀疑，所以，他要缓和一些，让自己显得更正常点。

    很快，循着原路，魏合迅速看到了已经一片狼藉的殖体新兵战场。

    新兵们一个个瘫倒在地，有的缺胳膊少腿。

    已经有一些身材瘦小一些的灰色殖体，来到地面在对新兵们进行救治。

    魏合扫了眼，没看到恩德，倒是看到了昏迷在一个担架上的洛尔沙。

    卡斯特少了一条腿，躺在一旁地上，正痛苦的发出哀嚎。

    “没事吧？”魏合走近过去。

    “没事，一条腿而已，几天就能接上，只是以后至少要两个月都不能进行训练了...”卡斯特咬牙回道。

    魏合没说话，只是拍拍他肩膀，转身看向已经站出来了的教官霍尔夫。

    霍尔夫倒是情绪相当不错，对着他比了个大拇指。

    “很好！”

    “都是教官指导得好！”魏合诚恳回答。

    “少拍马屁！”霍尔夫笑骂道，上前检查了下记录，“才一次突袭，你居然就攒齐提升军功了....也好军官级以下，都是固定通过军功能直接晋级的，你能冲出多少军功，就能有多快晋升士官长！”

    魏合点点头。

    他心头也是希望，如果天天都能有这样的污染兽潮，或许他的晋升速度会远超想象。

    “好了，所有人准备返回。”霍尔夫迅速大声道。

    唰！

    忽地一道人影凭空浮现，是恩德。

    他正站在人群后方，遥遥看了魏合一眼，没有说话，只是跟着大队一起，朝着地下入口返回。

    魏合回头扫了一眼他，同样没作理会。

    穿戴殖体的同时，他也在不断的利用灵能，自行解析殖体的结构设计。

    此时他的全身血肉化，已经进度提升到了六成左右。

    仅仅只是刚刚穿戴运动了这么一小会儿，他便得到了不小的收益。

    只是，出乎魏合预料的是，霍尔夫回归基地后，并没有收回所有人的基础殖体，而是让大家自己回去房间休息。

    才睡没一个小时，马上又是一阵急促警报声响起。

    然后又是一次紧急的奔跑，补给。

    一群人又再度匆匆离开基地，和之前一样，冲到地面，迎战新的杂兵兽。

    没有日夜，只有一轮接着一轮，源源不断的杂兵兽，仿佛海潮般，无穷无尽的不断袭击着。

    每次休息一个小时左右，相当有规律。

    等到第六次的迎战时，魏合才从霍尔夫的随口说话中，明白，原来杂兵兽本来是没有冲击间隔的。

    是前面的主战部队，故意用力，在短时间内阻挡兽潮，强行制造出来的时间，给他们休息。

    一天接着一天，这样的日子仿佛没有尽头。

    一开始，魏合每天都能猎杀十几头杂兵兽。

    但到了后来，杂兵兽们似乎也发觉了什么。居然一次性出动十头以上一起行动。

    这也导致魏合的猎杀数量慢慢降低。

    毕竟，里娃殖体限制了他的出力。

    一旦短时间不能秒杀，就会引来更多围攻。

    时间随着兽潮的疯狂冲击，渐渐来到了五月。

    而距离魏合从遗迹来到这个世界，已经有足足五个月了。

    咔嚓。大门左右分开。

    隐城内，安全部门。

    宛如钟塔一样的安全部门大楼中。

    洁白的宽大授勋室内。

    教官霍尔夫，安全部负责人里修斯，调查员卡奥，还有数名后脑有着很多活性触须的黑色殖体。

    一共十来人，正一起为新兵中的生还者们，举行授勋仪式。

    魏合，恩德，洛尔沙，赫然在列。

    一共二十一位生还者，绝大部分都有着不小的军功战绩在身。

    “兽潮还在持续，漂亮话我就不多说了，也是浪费大家时间。”里修斯语气沉重的认真道。

    “在这里，我只希望，诸位能竭尽全力，为了隐城，也为了你们自己，击杀更多的污染兽。”

    这个表情肃然的中年男人，表情认真的朝着二十一人深深鞠躬。

    哗啦。

    一阵整齐的鼓掌声中。

    魏合列队站在第一排。

    他表面上是在仔细听着对方真诚的讲话。但实际上心头却是在盘算，如何加速最后的一点血肉化进度。

    这两个月来，他一直每天都在穿戴着殖体，和外界地表疯狂作战厮杀。

    一开始前期，还是只有几头污染兽杂兵练练手，给大家适应适应。

    但到了后来，那边根本没精力照顾。

    杂兵兽都是十来头十来头的漏。

    这个时候，恩德，魏合，洛尔沙，便起了相当大的作用。

    三人联手，多次及时阻截了杂兵兽的侵袭。

    “很高兴你们对隐城做出的贡献。”此时讲话完毕，里修斯上前，开始为最前面的三人代表，进行授勋。

    “我将现场转化前三名的战绩功勋，将其认证为具体的战功等级。”

    “第三名，洛尔沙。战功：71。”

    一头杂兵兽代表一点战功。也就是说，洛尔沙在短短这点时间里，一个人就杀死了71头污染兽杂兵。

    下方的新兵们微微有些骚动，但这个数字并不出乎他们预料。

    毕竟这些时间他们其中不少人，都被洛尔沙出手救过。

    “按照军功转化，洛尔沙，你的士兵等级，将直接晋升一等兵。”里修斯微笑的将一枚一等兵的银色勋章，交给洛尔沙。

    后者微笑的双手接过。

    “谢谢部长。”

    “不用，这是你应该得到的。”里修斯微笑，走到第二位恩德面前。

    “第二名，恩德！战功：117。

    按照转换，你将直接晋级到一等兵。”

    里修斯来到恩德面前，亲手又将一枚一等兵勋章交给对方。

    两百以内六十以上的军功，都属于一等兵范畴。

    “谢谢部长。”恩德没有意外，肃然认真的双手接过勋章。

    他其实若非要配合实验，经常独自离开，战功绝对还不止这点。

    “不谢，继续努力。”里修斯微笑拍拍对方肩膀。

    “最后。”他来到魏合面前。

    “第一名，魏合。让我来看看，你的军功是多少，具体数量我也没看过，排名可是都是系统自行排位的。”里修斯笑道。

    魏合点头。灵能中下达命令，对接对方的殖体，并上传军功认证模块。

