    对此，宁凡和宁天明选择没听见，如今吹牛不犯法。

    花无缺道：“你们不相信就算了，你们以后就知道道爷的厉害了。”

    “小凡，其实我是不太希望你去宁家替你父亲讨回公道，就像是这道士说的，其中高手如云，想要他们道歉根本不可能。”

    “现在更加证实了父母还活着，我不会着急清算这些事情，不过我要弄清楚长生盒的秘密，只有这样才能够找到他们。”

    宁天明说道：“长生盒我也听说过，尽管很多人都说这只是一个流传了千年的谎言而已，但真正出现的时候，没有人不心动，还有一件事，其实宁家的人也在暗中寻找长生盒。”

    “那当年为什么要把我父亲赶出宁家，帮助我父亲打开长生盒岂不更好吗？”

    “如果真让你父亲打开了长生盒，那么如今的内部家族家主之位就是你父亲的。”

    宁凡道：“说白了，他们还是想将我父亲赶出宁家，同时也想拿到长生盒，结果被别人捷足先登。”

    “你小子想得太简单了，以宁家的那些人的性格，会等了十七年才动手吗。”花无缺插话说。

    “这么说不无道理，或许也正是自家兄弟都对自己动手了，所以我父亲才会提亲弄好克隆体，做好准备。”

    宁天明叹息道：“你活着，天河哥也活着，如果让家里面那些人知道，他们不得吐血。”

    “宁老哥，你就赶紧选好阵营吧，要是老宁这小子的老子回来了，必将清算这一切。”

    “死胖子，这怎么跟我之前说有点不一样啊？”宁凡问。

    因为这个死胖子说自己母亲惊艳那一段时间可惜武功已经废了，现在又说自己母亲是一个高手。

    花无缺挠了挠头：“有吗，道爷不记得了，好像是这么一回事的，道爷也不清楚了。”

    无语…

    这死胖子的话，只能相信一半。

    “叔叔，我的事情宁家还不知道吧？”

    “他们还不知道，但是你要是把动静弄大一点，就不敢保证了，毕竟你的事情真有人查，很容易能够查出来。”

    宁凡点点头：“我觉得没有必要继续待在帝京，与其在这里还不如先想办法找到开启长生盒的办法再说。”

    “你着急个啥，道爷这边还没线索呢。”

    “我已经不想等了。”

    “小凡，都是这个长生盒引起的，如果不是这东西，也不会有这么多的纷争。”宁天明叹息道。

    花无缺笑道：“怕个啥，天下之势本就是合久必分，分久必合，人与人之间都有矛盾，更别说势力之间了，道爷可不管这些，我要去寻找宝贝了。”

    “小子，你要不要一起去，据我所知，你好像被一个势力盯上了哦。”

    “龙家？”

    花无缺呵呵一笑：“不是，是江湖上的势力，但不用担心，有夜行者这个保护层，你小子死不了的。”

    “二牛，咱们走，跟着我道爷保你平安。”

    宁凡道：“二牛，现在跟着我有危险，所以你就暂时跟着花无缺，不然你先回乡下躲躲。”

    “大哥，不怕，不过嘛你要是去干啥，记得通知我。”

    “没问题！”

    “走啦走啦！”两人离开。

    宁天明问：“小凡，接下来你的计划呢？”

    “我现在得罪了龙家，已经被盯上了，现在回金海市也没有什么事情，说到底还得等。”

    “别着急，现在你父母活的概率很大，你也千万要小心，我想会有结果的，每个人都在盯着长生盒，只要是有异动，他们会主动的浮出水面。”

    “嗯！”

    “有需要帮助的地方通知我，我会暗中帮助你的。”

    “谢谢叔叔！”

