一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆同学，你好，自我介绍一下，我叫柳燕，《秦西日报社》的记者……”女人眼见陆亦轩如此，赶紧做起了自我介绍，一边从口袋掏出了工作证，递向陆亦轩的手中。

    陆亦轩没接，轻扫了女人一眼：你也配叫柳岩？

    对于这个上前来凑近乎的女人，他是一丁点儿印象也没有，根本就不认识，偏偏对方一副跟他很熟悉的样子。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    他可丝毫不因对方是个女人，就生出什么轻忽大意之心。

    那票所谓的豫西文联纠察队成员是什么货色，跟这么一票乌合之众混迹一起，这女人能好到哪儿去？

    女人尴尬收回证件，赶紧又道：“陆同学，其实咱们早在前年九月份，就曾经有过合作交流的……”

    “前年九月份？”

    陆亦轩毫无印象，摇摇头，“抱歉，我不认识你，也不记得咱们有过什么合作交流，你请走吧，不要打扰我给乘客们讲故事！”

    “《红专、白专、菜刀》，前年九月份发表在《秦西日报》的这篇文章，陆同学你总该还有些印象吧？

    我就是这篇文章的作者，当初正是因为无意中听到，陆同学在新华书店跟工作人员的那一番高论，才有了这篇文章的最终发表。

    说起来，我能工作转正，正式成为报社的一名一线记者，多亏了陆同学跟马同学当初的那一番精彩表现……”

    陆亦轩恍然，想起的确是有这么一件事情，当时看到那篇文章，别提是有多么担心，一直害怕被有关部门找上门请喝茶。

    心说原来就是你这讨厌人的娘们耳朵长，不经当事人采访同意，就在报纸上写文章，老子差点没被你害死。

    当初他可压根没留意看过这女人长什么模样。

    如今这位冷不丁在火车上遇到，又这么热情凑上跟前，这行为做派……说实在话，他不喜欢太过主动又强势的女人……

    “对不起……”

    正打算一口否认自己身份，不想这女人冷不丁一句话，让他有点儿愣在当场：“马人杰同学前段时间差点坐牢，这事陆同学知道吗？”

    “你说什么？怎么一回事？”

    陆亦轩一下子有些急了眼，过去这一年多时间里，尽管没再见到过杰克马，但是这小子一直有跟他书信往来。

    只不过最近一段时间，

    尤其打从年前去香江的这一段时间，他每天忙得鬼子一样，算算已经有日子没接到过杰克马写信来。

    这年头通讯不发达，大家彼此想联络，基本上都是靠书信往来。

    突然之间听女人说杰克马差点坐牢，这让陆亦轩如何不吃惊。

    但是紧跟着，他怀疑眼神就盯住了女人：“你怎么可能会知道马人杰的近况？”

    柳燕有点慌，被陆亦轩眼睛一瞪，还真是有些乱了阵脚。此时的陆亦轩，在她感觉，哪儿是个才只二十岁小青年，分明是个饱经风霜历练的老男人，那双仿佛能一眼看穿她内心一切的眼神，直接让她生出一种正赤身裸体在对方

    面前的荒唐感觉。她稳稳心神，手忙脚乱就在自己随身的军拷包翻找起来：“陆同……陆同志，这两天我刚刚去了趟苏杭，这是我的采访记录，我前些日子专程跟社里打了申请去的苏杭，就

    是专门去采访马人杰同学……这里有我的介绍信，都给你……”

    这女人是真心慌了神。

    报社工作也两年多时间了，天南海北跑了不少地方，什么样的人物也都见过相当不少。

    可是邪门见了鬼的，面前这个明明才只是个二十岁的小青年，怎么能给自己如此之大的精神压力？

    我慌他干嘛呀！

    陆亦轩抓起柳燕递来的一堆材料，飞快翻看了一遍，果然如这女人所说，对方还真是去苏杭搞采访，采访目标，赫然正是杰克马。

    有点搞不明白了！心说杰克马同学事业上真正开始发力，以上一世的轨迹而言，那可是在九十年代末，新世纪之后的互联网时代，才会是杰克马的真正商业帝国崛起之时，怎么可能才是七

    十年代末，就已经有报社记者千里迢迢跑去做他的专访？

    这小子，莫非这一世因为与自己这个重生者的接触，早早读了大学，然后也是大学期间风生水起，早早成就了莫大事业啦？

    过去这一年多来，这小子过往的书信里，也没半点相关消息吐露啊！

    再说了，自己在国内，却也算是消息灵通人士了，苏杭当地在这么个年头真要是有什么惊人的商业奇迹出现，没可能一点儿消息都不知道。

    相隔千里之外的一个女记者都知道的事情……

    难不成，杰克马这小子当初在唐安城时，就已经跟这女人有过一腿的关系？一个才十四岁的小子，怎么可能，绝对不可能有这种事情发生的吧！

    柳燕哪里又会知道，陆亦轩此刻脑子里在汹涌些什么杂思乱想。

    瞧见陆亦轩眉头紧拧，在旁赶紧又道：“陆同志，其实在年前，我也一直想方设法去京城联络你来着。

    可惜你们学校告知说，你有公干任务外出，所以对你的采访一直没能成行。

    能联络上马人杰同学，我们社里也是颇费了一番九牛二虎之力。

    我知道我的这个专访系列，没有事先征得您的同意就这么做，有点太过唐突，但是我真的完全没有任何恶意。我只是想跟踪报道一下，当年你的高考备考培训班，那首批二十一位高考上了大学的知青，过了一年多之后，他们如今在各自的大学里面，都是怎样的一种生活学习状态…

    …”

    “什么？你还采访了另外一些人？”

    “我已经采访完成了其中的二十位了，现在就差陆同志您最后一位。”

    柳燕紧张道：“不过所有的采访稿都还没有正式发表，陆同志您要是有反对意见，我，我跟我们社里打申请，删除这个跟踪采访报道项目就是……”陆亦轩一挥手：“马人杰到底怎么个情况？嗯，你别那么紧张，我没责怪你的意思，放轻松下来……”