    曹处长冷哼一声，拿出了一家之主的架势。

    “我跟你们说，不要被眼前的一点小恩小惠迷惑了眼睛，凡事要看长远，要学会为将来打算。”

    “别提什么将来了，这旱情还不知道什么时候才能结束呢！能顾好眼前就算是万幸了，想那么远有什么用，还不如让一大家子吃饱喝足，这才是最重要的事！”

    曹婶针锋相对道。

    “爸，这些肉可不算什么小恩小惠。”曹国柱忍不住小声提醒道。

    这个春节，他们家有肉吃，可是很多跟他们家差不多的家庭，别说吃肉了，连个肉味都闻不到。

    “都别说了，我这边还没想好呢！”

    曹处长也是左右为难。

    一边是得力下属，自己亲手培养的接班人，代表着自己影响力的延续；一边是合作伙伴，能给他带来巨大的利益。

    没错，虽然徐东也是他的下属。

    但两人之间主要以合作为主，更多的时候是互利共赢的关系。

    而且最麻烦的是，这个小徐本身实力不弱，无论是他们家的背景，还是在公司里的人脉，他想压，还真不一定能压得住。

    这也是他最为犹豫的地方。

    “好，我不说了，老头子你慢慢想，千万别急着做决定。”曹婶劝道。

    ……

    一转眼，2月14日到了。

    徐婷一家两天前就回去了，徐斌一家会待到元宵节。

    今天是全面复工的第一天，昨晚电视上发布了一条重要通知，通知内容只有一句话，那就是将国家紧急状态，一次性再向后延长三年。

    这则通知，瞬间吓坏了不少人。

    一大早，徐妈带着大孙子，拎着保温桶来到了王秀娟家，名义上是拜年，其实就是过来打听内幕的。

    过年期间，王秀娟按照惯例，一直都住在儿子这边。

    “咚咚咚……”

    “来了。”

    大门一开，大宝立马拱手道：“王奶奶过年好，祝您身体健康，万事如意！”

    王秀娟摸了摸大宝的头皮。

    “老张，你怎么来了？”

    上次她去四合院串门的时候，已经说明过了，今年为了避嫌，不拜年。

    徐妈提着保温桶说道：“做了一点鱼羹，带过来给你和孩子们尝尝。”

    屋内，男主人不在家。

    一家子还没吃早饭，早上气温低，如果不是为了上班，大家普遍起的都很晚。

    郑妍正在给闺女穿衣服，小张雪看到了大宝，立马蹦哒道：

    “妈妈、妈妈，是大宝哥哥……”

    大宝伸手和张雪小朋友握了握。

    “郑阿姨，张勇哥呢？”

    郑妍无奈地摇摇头：“他啊，还在床上睡大觉呢，大宝去帮阿姨把他拉起来好不好？”

    “好啊！”

    “真乖，去吧，就在左边的那个房间里。”

    公租房只有两室，张凯夫妻俩带着小女儿睡一间，王秀娟带着孙子睡一间，倒也住的下。

    大宝小跑着进了卧室，张勇果然正蒙着头呼呼大睡。

    “勇哥，你快醒醒。”大宝掀开被子喊道。

    张勇迷迷糊糊地睁开眼睛，看着眼前的大宝有些发懵，“大宝，你怎么在我家？”

    “我跟奶奶来的。”

    “呃，你们来我家干嘛？”

    “我奶奶带了好吃的过来了。”大宝答非所问，一下子戳中了对方的要害。

    张总一股脑儿的爬起来，连忙问道：“是什么好吃的？”

    “是鱼羹，奶奶早上刚做的，特别香，特别好吃，我早上吃了两大碗，你看看我的肚子。”

    大宝拍了拍鼓鼓的小肚子炫耀道。

    “好大宝，快别说了，赶紧帮我拿一下衣服。”

    不到五分钟，张勇就自觉地穿好了衣服，然后两人一起来到客厅里。

    公租房里没有餐厅，吃饭只能在客厅里，此时王秀娟已经摆好了碗筷，保温桶就放在旁边。

    “张奶奶早上好！”

    郑妍帮儿子挤好牙膏，然后催促道：“赶紧去刷牙，刷完牙就开饭。”

    “好。”

    今天的张勇比谁都积极，刷完牙，就着妈妈用过的洗脸水擦了把脸，接着毛巾一甩，坐到自己的小板凳上。

    徐妈帮着把鱼羹倒入碗里，每个碗都倒得满满的，就连小张雪的碗也不例外，小丫头别看年纪小，饭量可不比哥哥差多少。

    “老张，还剩不少呢，你们要不要来一点？”

    徐妈摇摇头：“不用了，我们早上吃过了，吃的也是鱼羹。”

    “那行，剩下的我们中午再吃。”

    王秀娟点点头。

    说是中午吃，其实是准备留给张凯的，儿子单位食堂里每天都是清汤寡水，过年期间都不例外。

    郑妍给大宝拿了两块麦芽糖。

    “谢谢郑阿姨。”

    大宝只拿了一块麦芽糖，另外一块直接放进了小张雪的口袋里。

    王秀娟笑着打趣道：“没想到我们大宝，还是一位小绅士呢！”

    “别说他了，你们赶紧趁热吃吧，凉了有腥味。”徐妈催促道。

    她做的鱼羹用料十分地道，里面不仅有金枪鱼肉，还放了干虾、黑木耳、香菜、香菇和鸡蛋，用的油也是自家榨的花生油，端的是无比鲜美。

    “好吃，太好吃了。”张勇顾不得烫，恨不得把头埋进碗里。

    “慢点吃，别烫着了。”王秀娟连忙提醒道。

    张勇根本舍不得放下勺子：“不烫，一点都不烫。”

    “小郑，把张雪给我吧，我帮你喂，你自己赶紧吃饭，别耽搁了。”徐妈从对方怀里接过孩子。

    “麻烦你了，张姨！”

    “跟我客气什么！”

    徐妈舀了一勺子鱼羹轻轻吹了吹，然后熟练地喂起小张雪，论带孩子，她自信不比任何人差。

    “小雪，好不好吃啊？”

    小丫头连连点头，嘴里咀嚼着食物，根本没空说话。

    不到十分钟，除了小张雪，其他人都吃完了，一个个的脸上充满了满足。

    “老张，你这厨艺是越来越好了，五星级酒店的大厨估计都比不过你。”

    王秀娟没有询问鱼羹的具体做法，问了也是白搭，香菇什么的都好说，可是新鲜鱼肉就太难了。

    可遇不可求。

    徐妈谦虚道：“哪有你说的那么夸张，我也就是平时空闲时间多，多练练，估计是熟能生巧吧！”

    “我以前又不是没吃过鱼羹，那感觉完全不一样，你做的真的是太好吃了，好吃的连舌头都想吞下去。”

    王秀娟夸张道。

    ps：求推荐票和月票！

