    广明元年十二月初六，在处理完婚后一摊子事情后，邵树德带着新妇折芳霭，二人同乘一辆车，踏上了返回绥州的道路。而数日之前，诸葛爽也终于接到了朝廷的旨意，令其从速南下，与朱玫分掌河东兵马，征讨黄巢。

    果如邵、宋、陈三人分析的那样，诸葛爽决定奉诏南下，同时任命诸葛仲方为夏绥银宥节度兵马留后，领三千亲军留守夏州，铁林军则跟着大帅一起走。

    而在邵树德的建议下，诸葛爽同意上奏朝廷，请宥州刺史拓跋思恭带党项蕃部兵马万人一同南下，如今就看拓跋思恭接不接招了。

    “娘子，这便是绥州城了。”龙泉县外，邵树德指着那座四周皆是山崖的城池，介绍道。

    “这便是郎君的基业了吗？”古人是很难出远门的，女子更是几乎不可能。折芳霭长这么大，也就一直在新秦县生活。这次与邵树德大婚，路过了银州，在夏州住了一段时日，今天又到了绥州，正充满着新鲜感。

    “绥州太小，今后定然封妻荫子。”男人天性，爱在女人面前发豪言壮语，邵树德也不例外：“今后娘子当个公卿贵妇亦不无可能。”

    折芳霭但笑不语。

    绥州城如今充满着战争来临的紧张感。以前经常可见的武夫尽数回营，粮、豆、草料、柴禾价格旬日间涨了三次。新来的鄜坊工匠开了十余间铺子，日夜不停地赶制各种军用器械，生意好得不得了。

    绥州还是太落后了。为了吸引外镇匠人，不得不允许甚至资助他们自开店铺，然后铁林军花钱帛采购。在别的方镇，节帅都有自己的匠营或官办工坊，匠人属于拿工资的打工者，这样的话购置成本较低。绥州只能允许这些人自办店铺了，军方择优采购，花费稍多，但质量还行，产量也高一些，只能说各有优劣。

    “将军、夫人。”州衙前一堆官员、将领行礼。

    虽说古人心智成熟，十二三岁就可当家，但面对如此场面，折芳霭还是有些紧张。不过到底是大家族出身，勉强镇定住后，一一回礼，道：“诸位为妾之夫君殚精竭虑，劳苦功高，妾拜谢诸位。今后尚需同舟共济，共享富贵。”

    宋乐、陈诚二人对视一眼，颇觉满意。大面上过得去，这便行了，主公的心思也能更多地放在军略上。

    “把诸将召来。”在州衙坐定后，邵树德直接下令。

    很快，副使李延龄、都虞候卢怀忠、游奕使朱叔宗、四营副将、亲兵副将、州兵将领及陈诚、郭黁两位文职武官纷至沓来，一共十余人，将不大的厅房挤得满满当当。

    “过些时日，诸葛大帅要来绥州，检阅诸营军士。”看着在自己面前毕恭毕敬的大小将官，邵树德心理可不敢放松：“近日会发放一笔赏赐，以安众军之心。检阅那日，都给我紧起来，咱们铁林军是精锐之师，可不能让人小瞧了。”

    “谨遵军使之命。”诸将纷纷答道。

    “都下去整顿部伍。懒散了这么些日子，好收收心了。李延龄留下，某有话说。”邵树德吩咐道。

    “李副使，钱粮够支撑到几时？”诸将散去后，邵树德问道。

    “现铁林军将士三日一操，消耗颇大，大概只能支撑到明年春播那会。按照往日规矩，朝廷的粮饷会在开春时运抵夏州，夏日发放至各军，不过明年应是没这笔粮饷了。”李延龄中规中矩地答道。

    “够了。”邵树德一挥手，道：“今日之赏赐，人给两缗钱、两匹绢、两斛粟。到出征前，再加倍发放，应是够用了，来年去关中就食。账目要对军士们宣读清楚了，大伙知道账上还有多少东西，将官也没有喝兵血，就不容易胡思乱想，被人煽动。”

    其实，因为很快就要出征，铁林军的钱粮是有不少余裕的，本可以用于地方建设。但邵树德真心不敢，一旦挪用了大头兵的钱，搞不好要被杀全家。

    十二月二十，巢军前锋抵达潼关，旌旗漫山遍野，无边无际。张承范两千余众守关，齐克让部万人在关外下寨。军士无粮，饥疲交加，后方又无援兵，巢军遂进攻，一日而下。

    制置关塞粮料使王师会自杀，勾当寨栅使赵珂不知所踪，把截潼关制置使张承范换上便服后逃跑，至野狐泉，遇两千援军，泣道：“汝来晚矣。”援军原地溃散。

    适逢来自河北博野及关中凤翔的援军屯于渭桥，又冷又饿，见田令孜新募的由长安市人组成的新军身穿皮裘，军有余粮。于是大怒，劫掠了这支新军部队，然后派人向东联系黄巢，欲为先导。

    在这样一种风雨飘摇的局势下，夏绥银宥节度使诸葛爽带着三百亲兵，赶到了绥州，邵树德亲率大小官员出城数里迎接。在城中住了一晚后，第二日便检阅铁林军及州兵五千余众。

    “大帅，此番讨贼，邵某愿为先导，方不负大帅厚恩。”绥州城头，邵树德单膝跪下，大声说道。

    “树德何如此耶？”诸葛爽亲自将邵树德搀扶起来，温言道：“河东骄兵悍将，尚需铁林军制之，焉能用作先锋浪战？”

    “大帅如此厚爱，某感激涕零。铁林军便是大帅之胆，大帅但有所命，无不从。”

    “有此言，某放心矣。”诸葛爽哈哈大笑，道：“树德新娶，便要出征，委实过意不去啊。然王命难违，此番南下，可共取富贵。”

    二人接下来又是一番谈笑。城下李延龄已经在发放赏赐，诸军欢声雷动，纷纷高呼“邵军使万胜”，声浪之高，诸葛爽诸人听了也为之变色。

    回城之后，自然是饮宴一番。其间觥筹交错，宾主尽欢。

    二十二日，离大军出发还有三日，忽有数百骑从北面而来，领头之人名叫折嗣裕，自称奉折宗本之命，前来助妹婿一臂之力。邵树德大喜，如今正缺骑兵，折嗣裕就带了四百余人过来，皆弓马娴熟之辈，自己这个媳妇真是娶对了！

    没说的，再开一宴！

    诸葛爽闻有骑卒来助，也十分高兴。这行军打仗，骑兵少的话，那可真是被人欺负到死了。人家可以调动大量弓马娴熟之辈，拉网围捕你的斥候，不断挤压他们的活动空间。复杂地形还好说，还有得藏，可若是河南河北那种一马平川的地形，你就算不变成瞎子，得到的战场讯息也会大大减少，那就太被动了。

    邵树德从军也七年多了，自然明白这个道理。后世宋人北伐幽州，军不可谓不精锐，但就是掌握不住契丹骑兵的动向，不是被人抄截了粮道，就是被人摸到附近而不知。是大宋将帅不知兵吗？非也。斥候不如人家精锐，骑兵不如人家精锐，先天劣势。金国伐宋一个道理，宋军变成了瞎子，人家却开了全知地图，以逸待劳，围点打援，你还怎么搞？

    此番讨黄巢，就是不知道人家的骑兵厉不厉害了，应该还是可以的。河南、河北诸方镇，都养了大量战马，悉心呵护自己的骑兵，倚为精锐，战斗力应是不差。折嗣裕带来了四百多骑，唉，还是少了，今后得想办法扩充。

    十二月二十五，巢军前锋逼近长安，溃散唐军涌入城内劫掠。皇帝只带了四位皇子和嫔妃数人，在五百神策军士兵的护送下仓皇出逃，百官不知其去向。长安市民见圣人出逃，军士溃散，纷纷涌入府库盗取财货，百官或就地躲藏，或当场出逃，总之一片纷乱。

    而也就是在这一天，铁林军全军离开了绥州，沿着无定河谷向南进发，然后又折向西南，三日后抵达绥德县（今清涧县北三十里）。该县在吐延水（今清涧河）北，附近驻有一营州兵。邵树德将其将官唤来，仔细叮嘱了一番，令其严防党项。

    大军继续前行，两日后抵达延川县北境，正式进入延州地界。

    铁林军这个行军速度其实是比较快的。夹杂了大量车马、役畜，还有四千军士，五天时间就走了一百五十里，其中有一些路段甚至还是不太好走的山间峡谷路。邵树德自觉水平比以前高了不少，现在带着几千人马行军，可谓驾轻就熟，底下人经过随军学堂的轮番学习，也得了不少感悟，并将其用于实践之中。

    事实证明，世上本没有笨人，只要肯学习，肯钻研，就能进步。生而知之者毕竟是少数，大多数人还要脚踏实地。

    “大帅、军使，前方有一队游骑，应是鄜坊节帅李孝昌的人马，询问我军何来，又往何去。”午时，众军正在休息，补充食水，游奕使朱叔宗带着数骑过来汇报。

    “勿要多做纠缠，就说我军奉旨勤王，借道前往长安，今夜要在城中宿营。”坐在马扎上的诸葛爽说道：“树德，已是除夕，便让军士们在延川休息数日？”

    “谨遵大帅令！”

