    “叮~恭喜宿主击杀位面之子白小飞，位面人物完成度6/8。”

    “叮~恭喜宿主击杀军方总指挥，位面人物完成度7/8。”

    连续两道系统提示声从脑海传来，刘哔满意一笑，这倒是令人意外的收获，接下来要做的，就是一些收尾工作了。

    街道上的战斗还在持续，但不朽大师已经是遍体鳞伤。

    “想不到啊，老衲会输给小友。佩服，佩服啊。”不朽大师也是位心性洒脱之人，生命的尽头，反而大笑起来。

    身后的金光陡然一盛，真气变得更加强横几分。

    “嘭！”

    一道黑影从侧面冲了出来，与不朽大师交手，手中的黑色长棍如同山岳般砸了下来。

    全盛时期的刘哔，根本不是不朽大师足以抵挡，全身金灿灿的不朽大师，瞬间往后退了十几步，吐出了一口鲜血。

    “呼……”又喘了口粗气，不朽大师勉强凝聚起体内剩余不多的能量，身体如同一道金色箭矢般射了出去，冲向原地一动未动的刘哔。

    刘哔站在原地，不闪不躲，面无表情的望着不朽大师。

    “砰！”

    直至攻击将要落到身上的时候，不朽大师胸口心脏处的位置被一只手掌洞穿，身后的金光逐渐暗淡了下去，鲜血流淌。

    最后的生命燃烧殆尽，不朽大师就保持着镇压的姿势，怒睁着双眼，身上的金光与背后的金刚佛影却瞬间消散。

    刘哔缓缓抽出了自己的左手，随后收起了火焰长棍，他已经收到了系统的提示，位面任务完成度。8/8，一个月后，将会强制传送回主位面。

    和上次不同，这一个月的时间里，他随时可以自行选择传送。

    但刘哔并没有马上就走，这边还有很多善后的事情需要处理，有教授的存在，这个世界他并不像放弃。

    “大人，已经检查完毕，那艘飞船里，有九个生肖机器人，但大部分都有些损坏了。”搜查官队长上前一步，战斗结束以后，他也没闲着。

    “嗯，这是所差的卯兔与丑牛，那艘飞船应该就是亥猪，派人都送到阳光医院，交给教授研究。”

    刘哔点了点头，他对这些机器人没有太浓厚的兴趣，不过交给教授研究的话，或许会有什么收获。

    即使无法批量制造，最起码修复应该不成问题，那样的话，有十二生肖守护，阳光医院的军事力量便又上了一层。

    军队的实力也能提升几分。

    “是。”搜查官队长应了一声，目光扫过已经损坏的丑牛与卯兔机器人，招呼了两名手下，将其带了下去。

    正准备离开，又一次被刘哔叫住了。

    “交接工作完成的怎么样了？”刘哔询问道。

    “差不多了，第二，三小队已经重新挑选出了队长，尝试驻守阳光医院，新晋的队长也服用了最新的强化药剂。”

    搜查官队长点了点头，说道。

    “嗯，把这份情报交给教授，加快交接的进程，再过段时间，你们跟我一起回去，剩下的麻烦事让他自己处理好。”

    楚墨点了点头，手中的这份情报，是有关国外各大势力的。

    到时候都需要一一处理掉。

    尤其是之前刘哔派人往海洋中投放尸兄病毒，一开始各国都没有发现，因为海洋的面积太大了。

    即使是H市，病毒扩散都用了这么久的时间。

    但最近几日，已经不难从新闻中看到，渔船遇难等等类似的消息。还有人称自己看到了海怪。

    和小小的H市相比，整个大海的生物被感染，才是所有国家的灾难。

    “嗯，我会将命令传达过去的，不过大人，我们直接离开，会不会……”搜查官队长犹豫了一下，但意思已经很明显了。

    他担心的是军方，即使军方此行损失惨重，但实力依旧不能让人小觑，百足大虫死而不僵，凭借现在的阳光医院，还真不一定能抵挡得住。

    “放心。”刘哔嘴角一勾，脸上露出了一抹胸有成竹的笑容：“这个时期，军方不敢和我们开战的。”

    除非这个星球上只有他们两个势力了，不然军方根本不可能冒着自身重创的风险，贸然对阳光医院动手。

    更别说军方的高端战力十不存一，在不知道自己离开的情况下敌对，是嫌命长了么。

    他们可不会做出这样愚蠢的选择。

    “我明白了。”搜查官队长点了点头，转身准备去了。

    而军方那边，如同刘哔所料，是彻底放弃了H市，第二日一早，撤军的情报就传了过来。刘哔也是看都没看，都交给了教授。

    如今阳光医院教授已经不仅仅只负责研究了，军事，守备等一系列的事情也由他负责，在医院里，甚至比刘哔的权利都大。

    毕竟将要离开，刘哔并没有打算穆教授回去的意思，在尸兄世界，更适合他做研究。

    而身处哪个世界，其实都一样，反正他想要的，也只是基因方面的技术罢了。

    对于这个位面，统治什么的，他可没有太大兴趣，如果教授想要的话，或许刘哔心情一高兴，也就送给他了。

    比起满是尸兄的H市，楚墨还是觉得巨峡市才是真正的危险。

    比起尸兄位面，他更在乎的，是自己原本的世界，在那个世界中，还要很多事情要做，有很多人，要去见呢。

    回到医院以后，刘哔宣布给所有的强化士兵们放了个假，毕竟众人绷着神经这么久，也该休息休息了。

    接下来的几天，都是在清理丧尸和交接中度过，每个管理人员忙得都是团团转。

    在紧张的节奏下，本来要用时一个月才能交接完成的工作，仅仅半个月就已经交接完毕了，和教授告别之后，刘哔只是说自己要去其他国家，随后直接带着四名搜查官离开了医院。

    出了H市，尸兄的身影少了很多，考虑到国家或许还在外围封锁，刘哔也没跑太远，而是随便找了个无人村庄传送了回去。

    四名搜查官们，也早就被收进了封印卷轴。