    陈子延没去管这两人的拌嘴，开始借助着手电的光芒，打量起眼前的墓室。

    墓室的具体面积暂时尚未可知，但眼前的前室差不多三十平左右，从布局可以看出这座墓共有前室、后室、两侧耳室，以及放置墓主棺椁的主室。

    如今他们所在的位置，便是古墓的前室。

    这前室没有多少陪葬品，只有墙角处有一些瓦罐瓷瓶。

    不过在墙壁上布满了壁画，看内容应该便是这墓主人的生平记载。

    此时墓里空气虽然已经流通，但这些壁画并没有受到太多影响，依旧是色彩鲜艳，画中内容称得上是栩栩如生。

    但陈子延心里清楚，如果不能及时将这些壁画进行特殊处理，那估计用不了多长时间，这鲜艳的色彩便会褪去。

    “看来这墓里的死人在古代还是个画家啊。”

    此时，胡八一和王凯旋也停止了拌嘴，看着这满墙的壁画，王凯旋装模作样的赞叹道。

    “我说你别不懂装懂行不行。”胡八一无奈的说道：“这是用来记录墓主生平的壁画。”

    “好了，你俩等回去再拌嘴。”陈子延适时制止了两人：“现在，咱们先看看这里埋的到底是何方人物。”

    说完以后，众人便看向了壁画。

    这里的壁画虽然看似很多，但实际上只有八幅，按照顺序看过去，依次是林中狩猎、殿堂饮酒、点兵出征、得胜归来等场景。

    而在最后的一幅壁画上，更是绘有封侯之景。

    每一幅壁画的共同点，都是一个头戴狐裘上的男子，想来应该是这墓室的主人。

    “这应该是一个将军墓啊，最少也得是个万户侯！”胡八一说出了自己的判断。

    “没错。”陈子延也是点了点头。

    这壁画已经诉说的足够清楚，他也同样看了出来。

    “那是不是有很多宝贝？”王凯旋听到两人这话，眼睛瞬间就亮了。

    陈子延笑着说道：“应该有一些，当初金兵南下可是劫掠了大笔金银财宝，要是这金将把他的战利品带了下来，那绝对是一笔价值不菲的宝藏。”

    这是陈子延的猜测，不过想来应该是八九不离十。

    也不需要太多，只要能在这墓里找到几件品相完好的宋瓷，那就绝对能够算得上是一笔宝藏。

    像是原著里面这两人空入宝山的行为，既然他陈子延已经来了，那就自然不会再发生。

    “对了，你们可要小心一点，不要打碎了那些瓶瓶罐罐，说不定那里面就有宝贝呢。”

    想到这里，陈子延还是不放心的提醒了一句。

    当然，他主要提醒的是王凯旋。

    胡八一经过军旅的磨练，虽说遇事还是有点冲动，但也算是急中有稳，不像王凯旋那样只是单纯的莽撞。

    随后还是陈子延在前手持长棍探路，几人先是在整座墓室里转了一圈。

    两侧耳室里面放得东西跟前室差不多，也都是一些瓷罐瓦盆之类的器物。

    后室则是有四具高大的马骨和一些已经锈迹斑斑的盔甲武器。

    “看来这金人不追厚葬啊。”看完了墓室里的东西后，胡八一有些失望的说道。

    他对古玩行懂得不多，所以还不清楚瓷器的价值，尽管刚刚陈子延提醒过一次，也不觉得那些东西能值多少钱。

    倒是王凯旋把陈子延刚才的话记在了心里，在其他人前往主室的时候，他就一趟趟把耳室里的东西搬到了前室。

    没有去管王凯旋的动作，陈子延带着剩下两人来到了主室，看着眼前墓主的棺椁。

    有枣没枣，就要看着一杆子了！

    按照惯例，一般墓室里面最有价值的东西，多数都是墓主随身的陪葬品。

    这些贴身的陪葬品，才是真正的宝贝呢。

    主墓室里没有墓床，只在中央位置挖了个浅坑，黑漆漆的棺椁就放在坑里，上半部分露在了外面，看样子是一个墓中墓。

    在角落处还散落着几具骸骨，看模样应该是殉葬的妻妾或者俘虏。

    棺椁的体积不小，陈子延仔细看了看，发现是红木黑漆，上面还绘有金色纹饰，颜色和造型都非常古怪，看样子应该是女真部落的图腾之类。

    戴上早已备好的手套，陈子延伸手摸了摸面前的棺椁，触感十分的厚实。

    感受了一会后，他叹道：“虽比不上皇室宗亲，但也算得上是折遮人物了。”

    “怎么样，陈爷，开棺吗？”已经完成搬运工作的王凯旋听到这话，立马凑到了陈子延面前，一副跃跃欲试的姿态。

    “开吧！”陈子延没有丝毫犹豫。

    都已经到这里了，要是还不开棺像什么话？

    “等下，胖子！”

    王凯旋当即就拿着家伙事想要开棺，不过还没等他碰到棺椁，就被旁边的胡八一给拦了下来。

    “怎么了？”王凯旋疑惑看向他。

    胡八一从包里掏出一根蜡烛：“你忘了规矩？”

    说完，就拿出罗盘看了眼，找出东南角的位置点燃了蜡烛。

    “陈大哥，胡哥这是在做什么？”看到胡八一这诡异的动作，从进来就保持着安静的英子，忍不住低声问道。

    她可能是有些害怕，身旁跟着三只巨獒还不够，自己更是寸步不离的紧跟着陈子延。

    “这叫做鬼吹灯。”陈子延低声对英子解释道：“是属摸金校尉的行规之一，就跟萨满跳大神差不多。”

    考虑到英子可能不能完全理解，陈子延便拿出了她更熟悉的萨满来举例。

    果不其然，英子闻言恍然大悟：“哦，原来是闹了半天，这是辟邪用的啊。”

    两人说话间，胡八一已经和王凯旋开始动手，正拿着工兵铲插进棺椁的缝隙，用力的撬动着。

    陈子延见状，便在英子耳边低声耳语了几句。

    英子有些疑惑的看了他一样，但还是听话的带着巨獒退到了前室和主室的连接处。

    伴随着‘吱嘎吱嘎’的响声，棺椁虽然封的牢固，但还是被他们撬出了一条缝隙。

    随着他们这剧烈的动作，引得墓室里烟尘四起。

    这墓里的墙壁是使用特殊材料制成，密闭防水性很好，头上的琉璃瓦也不渗水，再加上还有厚实的落叶层吸收雨水，所以这墓室里面很干燥。

    也就导致了墓穴里的灰尘很多，被这么一激全都扬了起来。

