    车内四目相对。

    “你是谁？你怎么在这里？”

    林牧看着带着巨大墨镜的女人，完全不记得对方是谁。

    “淦！真的抽成白痴了！”

    郝莲娜露出了急切的表情。

    “你没事吧？用不用去医院，刚刚看你在路口抽风。”

    “不用，我缓过来了。”

    林牧擦擦嘴边的口水，头疼症状已经消失，点点头。

    “没事就好！你要是有事，我就死定了……”

    郝莲娜长出一口气，浑身也放松下来，马上她好看的脸上露出了黑线，咆哮道：“你特么这几天死哪去了？明天是新游戏发布会！黑面神抓到你一定要会让你死无全尸！”

    “黑面神？是一届的还是二届的？你还没说你是谁？”林牧有些疑惑，下意识脱口而出。

    郝莲娜看着林牧一身病号服冷笑：“怎么连我都不认得了？抽风糊涂了？什么一届二届的，想游戏想痴了？我是游戏开发你娜姐！”

    她摘下了墨镜，好看的眼睛“凶狠”地瞪着林牧。

    林牧浑身一震，看着这张熟悉到不能在熟悉的脸，脱口而出道：“郝莲娜？”

    “挖槽！哥们，你还认得我，我的谢谢你！”郝莲娜十分开心，主要是林牧叫出了自己的名字，还没有傻。

    一瞬间，记忆闪回。

    这个女人确实是叫郝丽娜，是一个公司的，是负责游戏开发的主管。与他曾经有一段一起吃泡面研究制作游戏的时光，已结下深厚的**友谊。

    不过他的记忆还是片段式的，这让他很纠结。

    “我应该是出了车祸，现在脑子里乱乱的，有些记忆需要恢复……”林牧捂着头像是带了痛苦面具。

    郝莲娜白了他一眼。

    “呵呵，装失忆么？这招都用烂了，咦？不会真的撞坏脑子了吧？”

    郝莲娜看到林牧眼神宛若智障。

    难道真的失忆了？

    滴滴！

    迎面而来的大卡车疯狂打call，郝莲娜却一直怔怔盯着林牧的脸。

    “危险，看车！”

    林牧叫出声来。

    郝莲娜连忙转舵堪堪躲过卡车。

    “我可不想再一次进医院……”林牧心有余悸。

    “哥们，你真的什么也不记得了？”

    “废话，等你帮我回忆呢。”

    吱嘎！

    马路上横飞的小甲壳虫停了下来，路面全是烧焦的味道。

    林牧一个趔镢头又顶到了车棚。

    “干什么？”

    “去公司，路上跟你说！”

    郝莲娜穿着高跟鞋的脚一下怼进了汽车油箱内。

    小甲壳虫的发动机不堪重负一般发出撕心裂肺的惨叫。

    1.6L的排气量竟然让她开出了跑车的感觉。

    路上，听着郝莲娜的解释，林牧终于知道怎么回事了。

    他确实是『天翼游戏公司』的首席游戏策划，郝莲娜是他的同事兼蓝（死）颜（党），黑面神是游戏运营商，万族这款游戏是他们三人共同的心血，不过黑面神一直受到鹅厂的打压。

    原因你懂得。

    自从万族这个游戏宣传片的亮相，开放式的玩法加上沉浸式的体验收获了一片死忠粉。

    还没发售就引来了一片喝彩声，很多入迷『荣耀王者』的玩家都等着『万族』一开就卸载游戏。

    这可惹怒了鹅厂，在游戏圈内已经放出豪言：那么将运营权交出来，要么就照着仿一个让你们辛辛苦苦做出的来的游戏沦为陪衬。

    游戏圈中的『恶霸犬』不是闹着玩的，将游戏卖出套现个把亿似乎已经成了最后的出路，可林牧却是个憨憨。

    “妈妈的，测试我的头铁程度么？你愿意放弃它么？”林牧眼神里燃起了斗志。

    过分冷静的他已经接受了现实，在医院昏睡的三天中，自己做了一个梦，就是万族游戏的梦。

    梦境中形形色色的人物应该就是自己的潜意识，这郝莲娜就是其中一个。

    不过，游戏里与她翻云覆雨……

    我是个畜生！

    林牧不敢想下去，那梦境真实的可怕。

    “我当然不愿意！挖槽？你脸红个毛？”郝莲娜觉得林牧看他的眼神有些涩眯眯的～

    难道这愣小子开窍了？

    她挺着胸嬉笑道：“现在知道老娘得好了？晚了！”

    林牧干咳了一声：“别老挖槽挖槽的，大姐，别忘了你的性别。”

    “性别？女呗～卧槽～别贫了，到地方了！”郝莲娜如翔坤附体。

    两人下车，矗立在林牧面前的是一座通天大厦，大厦的名字让他一瘪嘴，第四天堂。

    嗯，这是林牧工作的地方，看名字就让人讨厌。

    “咱们的公司也不差么？这得一百多层吧？”林牧扫了一眼那耸入云中的大厦。

    郝莲娜踩着纤细的高跟鞋，踏踏踏地在前方领路，回头道：“别傻了，这栋楼要是咱们的，还至于卖游戏么？C区87层才是咱们租的写字楼。”

    两人进了大楼，电梯缓缓上升，林牧的记忆又开始涌入大脑。

    看来真的是自己的一场梦。

    他现在已经恢复了大半记忆，脑袋里的记忆像是填鸭一般涌进大脑。

    有时候他想，人的大脑到底可以开发到什么程度。

    聪明人的大脑可以容纳很多记忆，儿时深刻的味道竟然可以在百年后记得。

    自己将游戏植入大脑中的想法未来一定是可行的。

    元宇宙，脑机接口……

    可能正是自己把握住了方向，所以被鹅厂注意到。

    他们只有开发游戏的热情，确实没有鹅厂甚至国外游戏大厂的游戏生态，似乎将游戏交给鹅厂才是对游戏更好的开发。

    这个念头一闪而过，林牧猛地摇头。

    自己的心血怎么可能拱手让人？

    鹅厂并购的游戏哪一个有灵魂？

    他绝对不会让自己精心雕琢的游戏交给任何人的！

    绝不！

    叮！

    C区87层到了。

    楼梯开得一瞬间，林牧看到了天翼游戏公司的排面悬挂在磨砂玻璃割断的写字间。

    “这就是咱们的公司？真够寒颤的！”林牧抱怨着。

    从外面看这公司大概就是七八十平，里面隐隐有很多人影在争吵。

    郝莲娜眉毛一瞪，怒道：“林大少你飘了，几天不见竟然嫌弃了这个窝？万族就在这里诞生的。”

    林牧哑火，在『万族争霸』中，他可是统一了三界（三、四、五届）的国主啊！

    不过，只是在梦里，现实摆在眼前：要钱还是要尊严！

    两人走到门口，屋内就传来了争吵声。

    一个OFFICELADY模样的女人坐在老板椅上，她面前一群叠叠不朽的人。

    女人看起来很年轻，黑长直的头发有些毛糙，素颜的脸惊为天人，美丽得过分，唯一不足的就是脸色有些惨白，一看就是气血不足。

    “还没有到期限，叫你们熊总等等！”

    妈的这群吸血鬼！

    女人紧紧攥着手里的笔，看着面前催促自己的鹅厂游戏运营商，恨不得戳瞎这胖子的眼睛！

    “希经理，我们来是给足你面子，3个亿收你一个半成品游戏，你赚大了！”胖子名薛蛮一脸油腻，大大小小的游戏都是他谈下来的，在游戏界小有名气。

    “你！”胖子的话显然戳到了女人地肺管，女人刚要拍桌子，只听门外碰得一声。

    紧接着传来男人怒气的话。

    “你们吃相未免太难看了吧？强盗么？”

    众人回头，看见一男一女怒气冲冲地走了进来。

    “是你这个愣头青！”薛蛮一眼就看到了林牧，吓得竟然向后退了一步。

    “林牧！”坐在老板椅上的女人惊喜道。

    “希莱丽？”林牧看着这女人不自觉地叫出声来，和万族中那病娇希莱丽一毛一样！

    那两个黑眼圈也完全一致，看来自己的潜意识将“黑面神”带入进去了。

    希莱丽怒道：“明天就是游戏发布会了，你竟然临时开溜，叫我怎么收场？”

    她怒了，当初林牧说要卖掉公司，套现去娶女友。

    她已经联系好了，没想到林牧却玩消失了，如果不答应鹅厂的话以后真的没法在游戏圈混了。

    林牧冷笑看着面前的胖子，不怒自威。

    若说让周围温度降下个四五度是有些扯淡，但这眼神真的让人感觉到发自内心的心寒。

    这货背过人命么？

    薛蛮的腿都要打颤了，强自站着，这眼神和电视中的连环杀人犯一模一样。

    希莱丽与郝莲娜也感受到了林牧的变化，短短三天不见，像是变了一个人。

    以前就是个头脑逆天埋头苦干的技术宅，现在像是一个王者！

    她们不知道，林牧在昏睡中已经屠杀了千万级生命。

    那种将人的生死看淡的威严是抹除不掉的！

    “你，你们可是答应的，要将游戏的运营权转给我们！”

    薛蛮忍受不了林牧杀人般的眼光，慌乱打颤，让助理从随身携带的公文包内抽出了一沓材料。

    “看！这是希莱丽签的字！黑纸白字！”

    薛蛮的脸上露出一丝窃喜。

    曹！竟然被这小子的眼神吓尿裤了，若不拿出合同找回场子，今后子啊游戏圈怎么混？

    郝莲娜一把躲过纸质合同，气得粉脸通红。

    唰唰几下，在众人吃惊的目光中撕毁了合同。

    这可是宣布和鹅厂对着干啊！

    谁知薛蛮一脸贱笑：“郝大美女，这只是复印件，你想死多少我们负责印！”

    “你个老狗币！”郝莲娜咬碎银牙往肚子吞。

    她们的游戏远远不止三个亿，只要有大集团融资日后会有万亿级别的回报！

    林牧伸出手拦住了即将发狂的郝莲娜，看着薛蛮冷声道：

    “谁说这份协议生效了？”

    【作者题外话】：这本书的结局绝对不会落入俗套,狼叔已经构思了很久,一定要看下去哦!

