    “啊切~~”

    声音很小，明显极力克制，但放在只有孤男寡女的屋子里，可谓白日惊雷。

    房间中刹那间死一般的寂静。

    许不令表情猛的僵住，旋即迷茫，继而错愕和震惊。

    陆夫人则是呆了呆，熟美的脸颊渐渐显出不可思议，紧咬着红唇，看向下方，眼泪儿顿时就出来了。

    “你们……你们竟然……”

    “操！”

    许不令一口老血差点喷出来，站起身揉着额头，在屋子里走来走去，纵然有千般巧计、万般说辞，此时也找不到一句话来形容了。

    这什么乱七八糟的？

    松小匹夫你是想害死我不成？！！

    陆夫人三分幽怨七分委屈，紧紧捏着裙摆，在床边俯下身，往里面瞄了一眼。

    床底下，身着袄裙的松玉芙双手蜷在胸口，已经急哭了。

    瞧见陆夫人那复杂的眼神，两人大眼瞪小眼半天，松玉芙强行挤出个讪讪的笑容：

    “陆夫人……好巧……”

    陆夫人懒得回应，坐直身体，目光望向了墙壁，娇美脸颊带着暴风雨前的宁静。

    窸窸窣窣。

    松玉芙比较艰难的从床下面钻出来，看着摊开手瞠目结舌的许不令，又看向坐在旁边抿着嘴一言不发的陆夫人，慢慢把头低了下去，恨不得找个地洞钻进去。

    许不令再冷淡的脾气，此时也是气不打一处来，抬起手点了点：

    “松玉芙，你……你怎么在这儿？”

    陆夫人见许不令这么凶，还准备质问一个姑娘家，心里更是有气，站起身来：

    “我还想问你，她怎么在这儿？”

    “我怎么知道她怎么在这儿？”

    “你凶我？”

    陆夫人满眼错愕望着许不令：“我……罢了罢了，我不管你了，打扰你们了……”这次是真哭了，陆夫人话语哽咽，转身便往外走。

    许不令慌了，他还没见陆夫人这么委屈过，此时连忙拉住陆夫人的手腕，硬着头皮赔笑：

    “怪我怪我，我错了，令儿知错，你饶了我吧……”

    “你没错，是我错了，我就不该管你，你松手……”

    陆夫人扭动肩膀挣扎，梨花带雨，咬牙强行把手抽了出来，瞪了许不令一眼：“你忙你的，我回去了，以后不许来见我。”说着便跑出了门。

    “陆姨，陆姨！”

    许不令手足无措，刚刚追出几步，陆夫人便气冲冲的道：

    “你再跟着我，我就一头撞死在这儿！”

    声音很重，许不令顿时不敢追了，欲言又止、欲哭无泪，只能先回到屋里，解决了惹祸精再说。

    只是许不令刚刚回到屋里，还没冲缩在墙角的松玉芙发火，后面又传来‘踏踏踏——”的脚步声，回头看去，陆夫人提着裙摆又跑了回来。

    许不令神色一喜，连忙开口：“陆姨，都是误会，咱们坐下来……”

    “你给我让开，我没你这样的侄子……”

    陆夫人气冲冲推开许不令，跑到屋子里，在床边蹲下，抬手把下面的画匣子抽了出来。

    女人之心细，可见一斑。

    许不令一拍额头，靠在了墙上只觉生无可恋。

    陆夫人噙着泪打开匣子，把画卷展开扫了一眼，点了点头，又合上装了回去，抱起画匣子重新跑出了门。

    “陆姨……”

    “你滚！我不认识你……叫太后姨去……”

    “我……”

    许不令站在门口，看着陆夫人的背影，良久无言。本来以为只是今年的年关不好过，现在看来，明年都的年关都不一定能安稳，这怕是要记一辈子！

    ————

    不大的房间中，松玉芙柔柔弱弱的靠在墙角，手指搅在一起，脸色时红时白。

    旁观这一切，她知道自己闯了大祸。陆夫人肯定以为她和许不令苟且，这若是传出去……

    先不说传出去了，能不能活着出去，好像都是个问题……

    “许……许世子……”

    松玉芙声若蚊吟的嘀咕一句后，咬着下唇，想了半天，却也不知该怎么解释。

    嘭——

    房门猛的关上，吓得松玉芙一抖，连忙道：“我爹就在国子监……”

    “你还好意思提你爹？”

    许不令脸色冰冷，左右看了眼，从桌子上取来压纸的镇尺，掂量了下太粗，又扔到了一边，转身走到墙角。

    松玉芙连忙把手伸出来：“我错了……我下次不敢了……”

    许不令居高临下，眼神很冷：“你不是喜欢讲道理嘛？把今天的事儿捋一捋，要是讲不清道理，可别怪我心狠手辣。”

    松玉芙低着头，一副做错事的可怜模样，小声道：

    “我早上过来，以为你在屋里，就推门进来了，不……不知者无罪……”

    “行，那发现我不在，你怎么不走？”

    “我……我想找簪子……”

    “呵——连偷东西都学会了？”

    松玉芙一急，脸色顿时涨红：“没有……那是我的簪子……”

    许不令点了点头：“好，那你为什么会藏在床底下？准备背刺我？恭喜你，成功啦！”

    松玉芙抿了抿嘴，看得出许不令很生气，声音越发柔弱：

    “你回来了嘛……我……我怕你发现，就藏床底下了……本想等你出去的时候偷溜，结果陆夫人来了……这次是我的错，我不讲道理了，你要打……就打我吧……”

    许不令揉了揉额头：“姑奶奶，我回来怎么了？你就不能早点出来？”

    “怕你打我……”

    “那你现在怎么不怕了？”

    “……现在躲不掉了……”

    “……”

    许不令张了张嘴，憋了半天，终是脸色一冷：

    “脱衣服。”

    松玉芙顿时慌了，抱着衣襟，用力摇头：“陆夫人知道，会更生气的……”

    “！！！”

    你不傻啊！

    许不令满眼错愕，在屋里来回渡步几次，只觉得心中一股无名之火无处发泄，咬牙切齿道：

    “那你说怎么补偿我？道歉没用，死了这条心。”

    松玉芙缩在墙角，犹犹豫豫的开口：“我……我以后保证不闯祸了……”

    许不令冷笑一声：“你都把祸闯完了，还能闯什么祸？”

    “这可说不准……”

    “？？？”

    许不令紧紧握着拳头，憋了半天，恼火加上昨夜伤痛，一口气不顺，捂着胸口剧烈咳嗽起来：

    “咳咳咳——”

    “呀—”

    松玉芙吓的脸色煞白，惊慌失措的跑上去抱住许不令，用力支撑，带着哭腔道：

    “许世子，我错了，我不是故意气你的……你别死……”

    “你滚！”

    许不令脑袋瓜嗡嗡的，抬手想把松小匹夫推开，只是身体确实扛不住了，只是晃了下手。

    松玉芙用了吃奶的力气，硬生生把许不令推到床边坐下，脸色焦急的把酒葫芦取来，打开塞子送到许不令面前。

    “快喝酒……”

    许不令此时只想这魔头赶紧滚，哪里肯喝她递过来的酒，咬牙瞪了松玉芙一眼，示意她马上消失。

    可松玉芙见许不令都快气吐血了，哪里赶走，许不令不喝酒，她也不知是怎么想的，抬起手就往嘴里灌了一大口，然后捧着许不令的脸蛋……

    四唇相接，清凉酒液滑入喉头。

    ！！！

    许不令双目圆睁，满眼不可思议，连挣扎都忘了。

    这……欺人太甚！

    不大的屋子，似乎一瞬间凝滞下来。

    松玉芙捧着许不令俊美的脸颊，此时也回过了神，眨巴着大眼睛，脸儿渐渐如同火烧一般，竟是不敢动了。

    也不知过了多久，许不令眼神一冷，偏过头：

    “亲够没有？”

    松玉芙抬起手擦了擦嘴唇，脸红的似是要滴出血来，弱弱的直起身，小声道：

    “对不起……别和我爹说哈……”

    “嗯。”

    松玉芙如释重负，讪讪笑了下，便慌不择路的跑了出去。

    许不令靠在墙上沉默了片刻，抬手摸了摸被咬的有些疼的嘴唇，蹙眉嘀咕了一句：

    “这傻姑娘……真没救了……吻技太差了些……”

