    食堂内，胡晋百般挑衅苏晨兴，还在大庭广众之下提起了他妈妈。说他是私生子，妈妈是个插足别人婚姻的卑劣小三。

    苏晨兴忍无可忍，给了他一拳。

    两人扭打到了一起，胡晋抄起苏晨兴面前餐盘，想糊他一脸，被苏晨兴挡了一下，就夸张地撒了自己一身。

    这位大少爷便趾高气昂，让苏晨兴赔他衣服钱。

    一身行头，衣服鞋子加起来五万六千块，让苏晨兴现在就给，否则这事没完。

    “是你自己先碰餐盘的，也是你手没端稳，我不赔。”

    “哼，好！就算我也有点责任，也不想让别人说我不讲理、欺负你，咱们一半一半。两万八千块，现在拿来吧。”

    这样一来，苏晨兴就被难住了。

    “怎么，不想给啊，也行啊！只要你跪下来给我道歉，并且大声说你苏晨兴就是个穷逼，这两万八千块我就不找你要了，纯当施舍给了要饭的。”

    旁边围观的同学，乱哄哄议论起来。

    有人说苏晨兴这下子惨了，得罪了学校小霸王。

    还有人说胡晋太欺负人了，苏晨兴以后在学校只怕呆不下去了。落那小霸王手里，没好果子吃了。

    没什么人上前帮忙，都只想着以后一定要离这个倒霉蛋远一点，别遭了连累。

    苏晨兴舍友张程也在人群中，不但不帮忙还落井下石。

    “是个穷逼就有点自觉，还敢跟胡少抢女神？平时也是个怪咖，闷不吭声的，不知道心里面憋什么坏呢！”

    “喂喂喂快点决定啊！是赔钱还是下跪！”胡晋看苏晨兴动都不动，不耐烦地催促起来。

    面前人的咄咄逼人，周围人的闲言碎语，那些冷漠的眼神以及不断开合的嘴唇，如同汹涌的海浪，将苏晨兴拍来拍去。

    他苦苦在惊涛骇浪中沉浮，不让海浪将自己掀翻，然而内心关押着野兽的牢笼，缠在外围的锁链一一被挣开崩断。

    “为什么……为什么都要这样对我……”

    苏晨兴在内心森森质问。

    “我已经将自己藏得这么紧了，从没去伤害任何人，也没再奢求什么，为什么还要经历这些事——”

    “真丢脸啊，尊严完全被人踩在脚下，被人肆意耻笑和愚弄。”

    “我不要，不要再过这种让人踩在地下、谁都可以来吐口唾沫、被人看不起的生活了。”

    牢笼上的锁扣被撞歪了，狰狞的野兽就要挣破牢笼而出。

    “不管怎么样都可以，也无论付出什么样的代价，我要做人上人，将这些人带给我的耻辱百倍奉还！”

    猛兽嘶吼着，妖红色的眼睛发出魄人的寒芒，巨大的脑袋已经撞开牢门，威风凛凛就要大展神威。

    “赔你衣裳可以，但你是不是应该先将衣服给脱了？”

    “！”

    内心疯狂作乱的猛兽，一下子哑了火。

    苏晨兴以为自己出现了幻听，茫茫然回头，望向声音来源处。

    其他人也都听见了。

    那道声音虽然并不高，但奇异的却是传遍了食堂每一个角落，所有人都听得清清楚楚。

    食堂东南角，一个漂亮可人的小姑娘，飒气地朝风波中心走了过来。

    “……”苏晨兴睁大了眼眶。

    下一刻，整个人便被巨大的难堪所笼罩。

    谁都可以，唯独、唯独不想让她看到自己这副窝囊的模样！

    苏晨兴恨不得能当场挖个地洞钻进去，他甚至不敢去看卫可然的脸，怕从那张脸上看到对他的失望，或是心疼……

    可卫可然的脸上这样那样多余的情绪都没有，她酷酷地走过来。中间有人挡住了她的道路，被她拂一边去了，霸气地来到苏晨兴身边，挽住了他的胳膊。

    “苏晨兴，知道你人好，从不跟没素质没教养的东西一般见识。但遇到这种咬人的狗，就不能再彬彬有礼对待，要狠揍一顿他才会老实、下次也不敢咬你知道吗？”

    “我擦，这哪里冒出来的矮冬瓜，敢跟老子这样说话！”

    卫可然一个小巧玲珑的女高中生，在一米八几的胡晋面前，身高差距可不就是大么。

    苏晨兴下意识将卫可然拉到身后，对她摇头：“你来干什么，快走！”

    胡晋可不好惹，被他盯上，苏晨兴也不敢想象卫可然会怎么样。

    他这一反应，让卫可然很满意。

    “苏晨兴，我是你女朋友啊，咱们当然要有福同享有难同当共同进退一致对外咯。他欺负你，就等于是在欺负我，咱们一块扁他！”

    苏晨兴此刻不知道是担心还是感动。

    他想，他这二十年人生也不见得全然失败。

    至少有这样一个女孩子，在他最落魄最难堪的时候仍然毫不犹豫站在他这边。

    不过，一个真正的男人是不会让喜欢的女孩子去为自己犯险的。

    “卫可然，你的心意我收到了，但这里不需要你，你快点走。”

    “我不走，我就要和你在一起。”

    “TMD，看不起老子啊！我还在这儿呢，就拿我当死人，还打情骂俏起来了？”胡晋鼻子都给气歪了。

    苏晨兴那个穷逼，哪儿哪儿都不如他。

    就这样，还真给他捞到了一个这么正的女朋友！

    木紫然也对他另眼相看，还在他面前各种夸他。

    正这时，木紫然也在其他人的簇拥下走入了食堂，围观人还自动为她让开了一条道路。但她就站在几米外的地方，高傲地看着这边。

    好啊！

    一个个的，都来了。

    正好，他今日就要当着这俩女生的面，让苏晨兴跪下喊他爹！

    “苏晨兴，你赔不赔钱！你不会当着你那小女友的面，两万多块钱也要赖账吧！”

    “哼哼~我们也没说要赖账啊，不但不赖账，你这身行头我们全赔了。”

    旁边人一惊。

    这小丫头好大的口气。

    那可不是三五百，是五万多块啊。

    也对，看她行事如此张扬冲动，那肯定是有所依仗的，恐怕是个有钱人家的大小姐吧。

    苏晨兴却拉住了她。

    “不是我的错，我不赔。”就算卫可然有这个钱，他也不要她掏。

    “是啊，不是你的错，但是是我的错。”

    卫可然说着嗤笑一声，抄起后面餐桌上已经吃完还没来得及收、只剩下一些汤汤水水的餐盘。

    “浪费粮食是不对的，但已经吃完了就没有这样的顾虑了嘛~”

    下一刻，这两个餐盘一块朝胡晋飞了过去。

    飞得是又准又狠，一个直接糊上了他的脸，另一个从胸前一直划到了裤腿，无论是落下的速度还是时机都堪称艺术。

    “要我赔你一身行头，那么你身上这身是不是随我怎么弄了？”

    偌大的食堂，这一刻寂静如斯。

