    “怎么样，是我上刑了再说，还是你直接说？”兜拿起手术刀在那雨忍身上游走。

    “别别别，你们不都先利诱的吗？”

    “嗤”，兜都忍不住笑了，“两个选择，说或者我上刑你再说，我要所有关于晓组织的事。”

    “我…”雨忍没办法，还是怂了，他自己也是个做任务挣钱的，又没有什么火之意志也不是佩恩的狂信徒，没必要做到那个份上。

    “我不大清楚晓组织，不过我只知道雨隐村中被称为佩恩的天神和自称为神之使者的一个人。”

    “讲下去。”

    那个雨忍连忙接着说道：“据说佩恩大人继承了风魔一族的血统然而没人见过他的长相，也有传言说他并不存在，大部分普通人只是把他们当做一种信仰，把他当做守护神。

    而平时的祭祀活动，演讲和下达命令等等，都是由代理人，也就是天使大人，来传达消息。”

    “天使吗？这应该就是星野风说的那个那个带翅膀用纸片的家伙了。保密工作做的不错，村里人都被瞒着。

    还有呢，原来的半藏呢？”

    “佩恩大人在几年前杀死了山椒鱼半藏，而且将半藏所有的部下和亲人全部杀了，连小孩都没有放过。”雨忍舌灿莲花，语速极快，生怕慢了挨刀。

    “号称忍界半神的半藏都被杀了，怪不得星野风怕成那样。”兜若有所思。

    “晓呢？”

    “这个，我只是在几年前听说雨隐村有一个组织，力求和平，希望通过谈判来解决争端，应该是三战的时候吧，后来好像是销声匿迹了，据传言说，是被半藏给灭掉了，不过也有之前说是半藏大人很欣赏他们，我也只是道听途说。”那名雨忍极力回忆着。

    “哦？可现在他们怕是死灰复燃了，那个佩恩和晓有没有关系？说不定就是来报仇的，杀了半藏。”兜把这些情报都记录了下来。

    “那，我知道的都说了，能放我走了吗？”雨忍哀求道。

    兜没有理会他的叫喊，直接放出蛇咬了他一口，“先睡一觉吧，睡醒了，你就自由了。”

    这次不光是麻醉剂，还有说自己的神经毒素和蛋白毒素，用不了多久，他就会心脏停跳而死。

    “星野，这就是那人所知道的情报，你和刚才你对战的那些人比一下。”

    “呦，效率很高嘛，我看看。”星野风拿起卷轴：“差不多吧，那人应该就是雨隐村说的什么天使，很棘手，还有一个圈圈眼的通灵兽杀不死，还会越打越多。”

    这些和星野风读取雨忍记忆得来的大差不差，外围成员确实不怎么好找，甚至怕是都没有外围成员，都死在带土手下没有补充。

    不过，多多少少获得了佩恩的情报，回去给大蛇丸交差就好，相信轮回眼这种强大的力量，大蛇丸不会想放过的。

    “那个雨忍你看着处理，现在还是出发回基地吧，晓太危险了。”星野风决定还是先返回，等他回去多做一些法器武装一下，多多少少有些抵抗力。

    “他睡过去了，再也开不了口了，不过他自由了。”

    “呵，说话和老师越来越像了，还文绉绉的。喏，这个头盔给你，铁桶改的，凑合用吧，有管道链接压缩空气的一个铁瓶，够地下换气了。”星野风把他炼好的呼吸器给了兜。

    兜接过来，拿到手里看了之后，嘴角抽了抽，这铁桶上面还有商标呢，这几乎就是一个人套在脖子上的桶。

    “下次和你出任务，我绝对要自备一个。”

    “好了好了，莫非下次还能碰到这种变态的对手嘛。”星野风说罢，单手搭上了兜的肩膀，带着它潜入地下，一路离开了雨隐村这个可怕的地方。

    这次回去得收收心了，把那些法器都炼出来。

    不多时，地下的二人来到了火之国境内，出于安全考虑，一直到空气耗尽才浮出地面。

    “呼～”兜长舒一口气，这新鲜流动的空气是那么的美妙，“话说你这家伙怎么做到的？这么久时间都不换气。”

    “这有什么，吃饭的本事罢了。”

    “得，不说就不说吧。”

    兜把那个呼吸机递给了星野风。

    “你拿着吧，我也不需要。”星野风把这推了回去，这种东西他想做多少有多少。

    兜懒得背了，随手丢下，这东西莫非还能泄露什么情报吗？

    “你自己回去吧，这段路也不会有什么危险了，我去别处赚点钱去。”星野风懒得和兜一块枯燥无味的赶路，有那时间他炼点法器不好吗。

    兜眼角抽搐了几下，“用你几下可真难啊，行了，我自己回去复命。”

    二人分开距离足够远了之后，星野风直接让四代火影带他去到一处人迹罕至的地方，星野风挖了个山洞打算闭关炼法器。

    “轰～”

    一处岩壁被土遁挖开，星野风走了进去，堵上了洞口，只留了一些通风的地方，照明则是盗吞兽给他改造过的灯泡供电，简简单单一个练器室就做好了。

    现在能量管够，星野风就放开了兑换。

    【突哭吼】 300能量点，攻击类法器，外形类似于舞狮的狮头，但有着形似蜻蜓的翅膀能够飞行，可以发出类似于狮吼功一样气波的进行攻击。

    有些类似大蛇丸给音忍的响鸣穿，一个绑在手上的音波武器。

    【噬囊】 500能量点，功能类法器，类似于玄幻小说中的空间戒指，可以装载体积远超自身的物体，甚至是生物，但是无法装载有意识的生物，否则会自动排出，比之卷轴要方便，在星野风不缺钱后这个也就干脆兑换出来做了吧。

    【乌斗铠】 450点，防御性法器，手链和脚链，平时当作饰品佩戴，施展时会形成覆盖全身的黑色铠甲，防护力惊人，而且能配合盗吞兽将盗吞兽内部储存的能力通过这乌斗铠传输给使用者。

    【晃魂铃】 360能量点，攻击类法器，外形为金色铃铛，晃动时会发出针对灵魂的攻击，但不同于擤气，攻击以灵魂震荡为主，造成敌人神魂恍惚甚至昏迷。

    【黑偶】980能量点，算是马仙洪最新出品的终极武器，可以复刻拥有其他人的能力。

    星野风打算把千手柱间的木遁给他安上，试一试和秽土转生结合一下，弄一个木遁的傀儡，当然，这只是一个初步构想，而且也不会浪费掉柱间的灵魂，只是复刻他的木遁而已。

    

