    隔天，小天狼星·布莱克从床上醒来，他脑子昏沉沉的，那种感觉就像是克利切对着自己脑袋敲了半宿，头疼得要裂开了。

    “虽然知道是滥用幻影移形的后果，但我总怀疑和克利切喋喋不休的唠叨有关！”

    小天狼星来到破旧的盥洗间，对着有着可疑暗红色印记的镜子洗漱，他重新收拾了一番自己的头发、刮去脏兮兮的胡渣，当他洗澡时，浴室里的镜子说：“你看起来就像是一块移动的排骨。”

    他生气地拉上帘子，早年生活在这里的糟糕记忆似乎一下子回来了。

    半个小时后，他从旧衣柜里翻出发霉的衣服，换下肮脏的、破烂成一缕缕布条的旧衣服，整个人看上去像模像样起来。

    不过他小心翼翼地从口袋里翻出一张破破烂烂的旧纸片，昨天被水泡过后，它看起来皱巴巴的。他努力地摊开，尽量不破坏上面的移动照片：那是罗恩·韦斯莱一家获得大奖的照片，罗恩的肩膀上站着一只肥老鼠。

    他面无表情地盯着照片看了两眼，转身离开了。

    “克利切，帮我准备一份早餐。”小天狼星朝屋外喊，想了想，他又补充道：“不准吐口水，不准故意做得难吃，也不准……”他说了一串条件。

    克利切深深鞠了一躬，低声咒骂着离开了。

    小天狼星又抽空去了一趟门外，张望半天没有发现可疑的人影，倒是看到一位早起买菜的麻瓜大婶。

    “也许他走了。”小天狼星心想，他关上门，银质的盘蛇门环“砰”的一声砸在斑驳的黑门上，他心里咯噔一下，安静了几秒钟，什么也没发生。

    “总感觉哪里不对……”他想。

    但他却找不到什么异样的地方，他鼻子嗅了嗅，空气里还是一股子潮乎乎、灰扑扑的腐败味道，从门厅到走廊的一切摆设无不显得阴森森的，他的视线在剥落的墙纸、绽线落灰的地毯，以及头顶散发着微光的魔法枝形吊灯上打转。

    一切如常。

    就连墙壁上歪歪斜斜挂着的肖像画今天也十分安静，安静……？

    小天狼星仔细端详着画像里的人物，他们看起来睡着了，他靠近了一点，站在一个可能是布莱克家族某个有着辉煌历史的祖先肖像前，敲了敲外边的边框。

    那个有着长长卷发、一直拖到腰上的贵族靠在椅子上，微微打着鼻鼾。

    突兀地，小天狼星感觉自己胃里好像塞了一块冰进去，冷冰冰的，还不断抽搐，额头也开始疼了起来。他突然神经质地活动起来，几个大步走到一张帷幕前，猛地一把拉开。

    帷幕后是一副巨大的画像，画里是一位老妇人，她脸庞瘦削，颧骨高高隆起，和此时的小天狼星有些像，虽然不想承认，但这是他的母亲。

    昨天和他吵了半天、十分活跃的老妇人睡得正香，没有突然跳起来大骂他这个“肮脏和罪恶的孽子”，她的口水都打湿半边衣服了。

    小天狼星折返回房间，魔杖在手，他心里安定几分，“也许是吓自己。”他从底楼开始，一个房间一个房间搜查，为了防止意外，他把克利切叫了回来。

    “如果昨天那个男人出现，不要问我，立刻带我离开这里。”小天狼星警告家养小精灵道。

    克利切一脸的不情愿，他用小天狼星绝对能听到的声音嘀咕：“离家出走十几年，败家子少爷倒是命令起老克利切了，听说他还杀了人……”

    “闭嘴！”小天狼星低吼道。

    “嘎吱——”

    小天狼星一手握着魔杖，杖尖微微发亮，魔咒蓄势待发，另一只手转动蛇状把手，门开了，他等待两秒，机敏地探头看了一眼，里面空无一人。

    克利切弓着背，拖着脚，在他腿边张望，“什么也没有，败家子少爷被关了十几年，连精神也不正常了，哦，可怜的女主人啊，如果她地下有知，不知道会怎么想。可怜的老克利切……”

    小天狼星没好气地说：“她好着呢，昨天刚和我吵了一架，晚上睡得可香了，口水流了一地。”

    他们一路向上，老旧的木板地面年久失修，已经被虫子蛀空了，踩在上面发出吱吱呀呀的声音，小天狼星的心忍不住提起来了。

    “仿佛回到了战争年代。”他嘟囔着说，眼睛里却是止不住的兴奋。

    他的动作更加简洁而高效，每一次开门都会检查一下门把手，看有无被人使用过的痕迹，检查过餐厅、储物间、二楼卧室之后，没有出现任何状况，他紧绷的心情有些放松下来。

    甚至在二楼厕所里撞见一只老食尸鬼的时候，他还有心情开玩笑：“你那张丑脸并不是我见过的最糟糕的，阿兹卡班才是妖魔鬼怪的集中地，虽然我自己也算一个……”

    在三楼书房门口，尽管小天狼星的动作依然谨慎，但他心里已经不再那么警惕了，他推开门走了进去。书房里空荡荡的，光线更明亮些，他看到了老旧的、满是虫眼的靠墙书架，上面银色和绿色的装饰锈迹斑斑。

    厚重的书桌后，是一张高背扶手椅，他记得自己小时候，父亲最喜欢待在这里，但每次自己靠近，都会惹来一通训斥。

    “嗖嗖！”

    “什么东——”

    门口的蜡烛架子突然活动起来，扭曲着缠绕在小天狼星的身上，他握住魔杖的手被弯向一边，小天狼星奋力挣扎，但蜡烛架子像是一个活人，硬生生把他的拳头掰开了，魔杖掉在地上，转了几转不动了。

    小天狼星胸口剧烈起伏，大口喘气，余光中他瞥见克利切也被捆了起来，书桌后的高背椅后面传来书籍翻页的声音。

    他无比愤怒地吼出一个名字：“菲利克斯·海普。”

    高被椅转了过来，露出菲利克斯的身影，他手里捧着一本黑封皮的书，小心翼翼地翻过一页脆得跟薄饼干似的书页，头也不抬地说：“稍等——我看到关键地方了。”

    “克利切……”小天狼星低不可闻地说。

    克利切似乎才搞清状况，他的身影虚幻了一瞬，想要使用移动魔法，但下一秒就被禁锢住了。

    小天狼星还想继续说话，但银色的蜡烛架子尖锐的一头向他嘴边靠近，无声地发出威胁，他只能干瞪眼看着，似乎要用目光把菲利克斯杀死。

    书房里安静了十分钟，整个屋子只有小天狼星喘息的声音。就在他感觉自己的手腕被勒得失去知觉时，菲利克斯合上了《尖端黑魔法揭秘》这本书，他叹息地说：“真是邪恶至极……我都不想吃早饭了。”

    小天狼星忍不住嘲讽地说：“这可不像你……的老师，斯内普年轻的时候爱死这些东西了。”

    “谁还没点爱好呢？”菲利克斯避重就轻地回答。

    小天狼星微微沉默，抬起头盯着菲利克斯，“你是怎么进来的？”

    菲利克斯微笑着说：“我获得了布莱克家族的一点帮助。”

    “不可能！”小天狼星反驳道：“尽管不愿意承认，但我是布莱克家族唯一的后裔了，只有我能进来。”

    菲利克斯瞄了一眼克利切。

    “他……他不一样……”

    “没错！”克利切自豪地说：“老克利切世世代代都为永远高贵的布莱克家族服务，世世代代！”随即他充满恶意地瞥了一眼小天狼星，“不算现在的主人，除了血脉一无是处，但可怜的克利切没有办法……”

    小天狼星对他怒目而视，掐死他的心都有了。

    菲利克斯站了起来，仔细端详着小天狼星额头上的伤口，“波特的伤疤在右边，你的恰好相反。真奇怪，是巧合吗？”

    “你——”

    小天狼星瞪着眼睛，他现在不怎么担心自己的安全了，他直觉地相信菲利克斯不会杀了他，但他也发现了菲利克斯比斯内普更可恶的一点——他的言语更有力量。

