    宁长久道：“一个人，一个熟悉的人，我隐隐约约能感觉他在皇城，我觉得，只要见到了他，我便能解开心中许多的谜题。”
    　　宁小龄越听越玄乎，问：“师兄心里……有什么谜题？”
    　　宁长久道：“我到底是谁？”
    　　宁小龄心中一寒，面色不变地笑道：“师兄可别吓人了……对了，师兄你要找的是什么人啊？”
    　　宁长久不确定道：“可能是个师弟，也可能是个像你这样可爱的小师妹，总之他如今也在这座皇城，我不能确定他的位置，但隐隐约约可以感觉到。”
    　　宁小龄撇了撇嘴：“原来师兄是想找师妹啊。”
    　　宁长久笑了笑，揉了揉她的脑袋，道：“好好养身体，你的先天灵又碎了一次，需要好生恢复。”
    　　宁小龄微惊，问：“你都知道了？”
    　　宁长久微笑道：“能结灵是值得骄傲的事情，现在师父死了，你没必要瞒着谁。”
    　　宁小龄嘟囔道：“可惜我那小狐狸，现在和小老鼠似的，而且它天生就没有尾巴。”
    　　宁长久道：“除了那十二位，世间所有的灵都是先天残缺的。”
    　　那十二位……宁小龄心中一个激灵。
    　　对于神秘未知的事物，人们总是怀着巨大的恐惧与敬畏，同时，心底难耐的好奇又忍不住肆意生长着，她终于只是个十三岁的女孩，自从结灵之后，对于那些事情又有着极大的好奇，还是没有忍住开口：
    　　“那十二位神灵和他们的隐国，真的存在吗？”
    　　她睁着水汪汪的眼睛期待地看着师兄。
    　　宁长久揉了揉她的脑袋，笑道：“我是你师兄，又不是神仙，我哪里知道？”
    　　“额……”
    　　她错愕地看着宁长久，只觉得如今的‘师兄’气质变化太快，她有些难以适应了。
    　　她依旧不放弃，问：“那师兄知道些什么？”
    　　宁长久想了想，道：“关于那十二位隐国之主，我倒是看过一些传说，你乖乖睡觉，以后有机会讲给你听。”
    　　宁小龄鼓了鼓腮，愤愤地哦了一声。
    　　宁长久又与她闲说了几句，然后揉了揉她的眉心，替宁小龄安神定魄，待她入睡之后，宁长久将地上破碎的瓷片和木屑打扫了一番，然后回到自己榻上，看着窗外透入的微红灯火，久久无语。
    　　过了许久，他抹了抹自己的嘴角。
    　　那是血迹。
    　　先前一气呵成地破了那女子的阵，再以极快的速度救下宁小龄，那刺客临走之前，他将对方的刀推入鞘中时，也顺手将那刀尽数震碎。
    　　做完这一切，他感到了巨大的疲惫。
    　　那一夜的那一只，不仅是杀死宁擒水的走尸，同时还汲取了他毕生的修为。
    　　这些天，他时常在想，自己一鼓作气，究竟可以做到哪一步？
    　　于是今夜他借此机会试一下，答案却不能令他满意。
    　　这与记忆中的那个自己，差得太多。本该是一座大湖的灵海，如今已萎缩成一方小小的潭水。
    　　对于能否从这座风起云涌的皇城中全身而退，他渐渐没那么自信。
    　　但他必须寻找到那个人，解开心中的答案，不然道心始终不宁。
    　　身在局中，子已落下，自然没什么反悔的余地了，只是如今自身难以修行，这些修为用一些少一些，今日之后绝不可再随意浪费了。
    　　他想着这些，目光放向了窗外。
    　　“时间应该差不多了。”
    　　果然，他话音才落，隔着两条长廊一座小院，有呼救声传来，那是那个女子闺房的方向。
    　　呼救之人便是赵石松。
    　　……
    　　……
    　　国师府的灯光未灭，巡逻的侍卫有些畏惧地看着天色。
    　　他们知道此刻府中的是谁。
    　　三年前乾玉殿阶前立血，赵襄儿便得了赫赫凶名，如今那座巍峨大殿已毁，至亲亡故，三年前那个斜阳中一身血衣的少女，究竟会疯癫成什么样子呢？
    　　而自从赵襄儿入府之后，却也没什么动静，那府中燃烧的灯火都显得格外寂静。
    　　某一刻，一个侍卫忽然望了一眼夜色。
    　　方才他听到了一声细细的鸟鸣。
    　　他身边的侍卫同样听到了，只是不以为意：“最近城里古怪的鸟五花八门，据说啊和那雀鬼有些关系，那些被雀鬼袭击过的凶宅，据说半夜还有血鸦盘旋，能聒噪一晚上。”
    　　那人听了之后叹息道：“听说巫主大人出关了，只希望大人道法无量，可以迟早了了此事，省得天天提心吊胆的。”
    　　而国师府中，窗开了一线。
    　　一只朱红的小雀停留在少女细秀雪白的手掌上，吐出了口中衔着的字条。
    　　赵襄儿伸出手指逗弄了一番它的羽毛，那朱红小雀满意地叫了几声，振翅离去。
    　　她走到桌边，打开那一卷小字，目光掠过之时，眉头微微皱起。
    　　“小道士？”
    　　一身宽大襟袍的国师喝过汤药之后，神色慢慢平静了下来，他盘膝而坐，真打坐凝神，此刻见少女目光微异，忍不住问道：
    　　“可是有变数？”
    　　赵襄儿将那纸条卷起，掷入火盆之中。
    　　“没有。”
    　　她想起了那个小道士，今日小将军府中她曾看过一眼，当时她见他的眼神触及自己而不退避，只当他是痴了，并未多想。
    　　此刻看来，能让唐雨冒险让红雀传信的，定不是等闲之辈。
    　　只是若大势真起，哪怕是她也不过是被裹挟着前行，然后寻找那一线的机会。
    　　一个年纪轻轻的小道士再惊才绝艳又能改变什么？
    　　她压下了心中的不安，默默回想着那小道士的脸，想着今后多堤防一些便是。
    　　此刻她所需要做的，只是借着国师府的庇护安心养伤。
    　　“如今皇城风云际会，有不少人混了进来，不仅是瑨国，传说荣国也有剑圣的弟子来为他们的师兄寻仇，许多刺客组织甚至倾巢而动，你真有信心应付？”老人叹息道。
    　　赵襄儿道：“如果只靠我，当然不行。”
    　　老人愈发疑惑：“乾玉殿已毁，你虽手握国师府大阵，可以躲避一时，但这终究只是一张龟壳，虽然看似坚硬，但砸石头上，还是要碎的。”
    　　赵襄儿看着他，淡淡道：“先生，您是真不知道，还是不敢往那个方向想？”
    　　这句话像是一柄刀子，刺破了老人心中最后的侥幸，他有些浑浊的目光里极快地勾勒出了血丝，但是受那汤药的压制，体内涌动的灵力却似无根之水，根本无法供应上体魄。
    　　他定定地看着赵襄儿，声音缓慢却近乎声嘶力竭：“你要灭国？但你别忘了，你非皇家之人，没有皇族血脉，即使拿到了朱雀焚火杵，你又拿什么操控？如今的皇帝，他一来不会听你，二来他那副羸弱身躯，哪里撑得起焚火杵的反噬？”
    　　“放手吧……你做的不过是一纸空梦罢了。”国师长长地叹息着，似是用尽了所有的力气。
    　　赵襄儿静静地看着他，淡雅而稚美的眉目间，笑意似融雪般漾了开来：
    　　“不久之后，天地翻覆，凤火燎城，朱雀溅血。先生拭目以待。”
    　　……
    　　……
    　　黎明渐至，薄薄的窗户纸开始透进光时，赵石松摸着自己的脖子，还有些不相信自己竟活了下来。
    　　一袭青衫道衣的少年立在他的身前，平静着注视着他：“我与她谈妥了，她答应饶你一命，只是接下来皇城中不管发生多大的事，你都不要让亲王府上的人去搅局，必要的时候，你要站在殿下那边。”
    　　“如果同意这些，喝下这碗符水，若你反悔，符水便会发作。”宁长久将一碗清水递给他，道：“这是我为你争取的，她如果要杀你，府上除了我，没人拦得住。”
    　　赵石松惊魂未定，他神色挣扎，最后深吸了一口气，接过了那碗水，饮了下去。
    　　他靠在墙上，神色颓然：“多谢道长救命之恩。”
    　　宁长久好奇道：“你这府邸这般大，竟没有藏几位修为高深的高手？”
    　　赵石松叹息道：“二十日前，两位供奉的修士，都折损在乾玉殿里了，所以……这些天，我一直很惊慌。”
    　　宁长久问：“为何非要杀那位娘娘？”
    　　赵石松无奈道：“瑨国的压力，边境战事的压力，荣国的压力，陛下的压力，哪怕是民间，打着诛杀祸国妖女旗帜的，便有数十个……这是数十年的积怨，赵国供养那座乾玉宫十二年，那位娘娘非但没有任何回应，三年前赵国与荣国的交好还被殿下亲手打烂。更何况这次……”
    　　宁长久问：“这次怎么了？”
    　　赵石松犹豫了一会，还是说：“这次的事，借我们几个胆子，其实也是不敢的，一切的来源，还是一个月前，瑨国的那位神明显灵，说得隐国神诏，要诛杀祸国之女。”
    　　宁长久微惊：“隐国？按照天地法则，隐国怎会理会世间？”
    　　宁长久说完之后，才恍然想起，若非修行到人间极致，根本无法触碰到天地法则。
    　　这个世间有无数强大而神秘的灵，譬如赵石松所说的，庇护瑨国的那位。
    　　但真正极致的神灵，唯有十二位隐国之主。
    　　宁长久又问：“那位神灵，还说了什么？”
    　　赵石松道：“他说，若是赵国配合他们杀掉娘娘，便愿意停止兵戈，从此之后，赵国作为瑨国的附属，而瑨国也会保护赵国的安危。”
    　　宁长久问：“杀那位娘娘时，那个神灵出手了吗？”
    　　赵石松闭上眼，回忆起了当天的场景，心有余悸地点头道：“那一日的前一天夜里，城里偷偷运进来了一具彩绘的人形傀儡，那便是接纳神灵降临的容器，乾玉宫被围当日，那头傀儡便活了过来，那时我们奉命燃火，眼睁睁看着他飘了进去。”
    　　宁长久问：“事实上真正进去杀娘娘的，是那头神明寄生的傀儡？”
    　　赵石松点头道：“那是当然！能教出殿下那样的人，娘娘是何等人物？哪怕是瑨国前十的高手一齐出动，也不一定是对手，这个世上能杀死神灵的，只有神灵。”
    　　宁长久道：“最后呢？那具傀儡呢？”
    　　赵石松苦笑了两声：“一直到大火熄灭，我们也没有见到娘娘和那具傀儡，我们做的，只是事先安排的事。”
    　　宁长久若有所思地点了点头，他不敢确定，那个所谓的神灵和传说中的娘娘，与自己的死而复生到底有什么关联，只是脑海中，那个复杂的线团隐隐约约勾勒出了它的庞大轮廓。
    　　宁长久又问：“在你们心中，赵襄儿是一个什么样的人？”
    　　赵石松愣了一下，旋即苦涩地笑了笑，“襄儿殿下自是风采无双，但娘娘都没逃过啊……她年纪这般小，纵使有办法把我们全杀了，又如何能左右大势？”
    　　宁长久点点头，赵襄儿即使再强，毕竟太过年轻，始终只是普通的修行者，唯有将先天灵修到大成，才真正拥有凌驾于世俗王朝的力量。
    　　宁长久忽然想到了什么，语速极快地问：“你们的襄儿殿下……可有婚配？”
    　　赵石松一怔，他直愣愣地看着宁长久，捋了捋胡子，意味深长地笑了笑：“难怪小道长要趟这趟浑水啊……”
    　　宁长久摇头道：“我只是问问，并非爱慕。”
    　　赵石松笑道：“啧，少年慕色，更何况殿下那般绝世佳人，你们年纪相仿，生出这种心思我自然不会笑话。”
    　　见那青衣小道士只是目光平静地看着他，并无杂欲，他也没有继续说下去，有些尴尬地干咳了两声，摇头道：
    　　“十余年前倒是有些传闻，但是这么多年毫无动静，应是谣传。”
    　　宁长久看着窗外渐渐明亮的光，道：“劳烦赵先生带我去皇城走走。”
