    第113章你跟许靖云是不是有戏？

    许靖云抱歉的笑着，伸手点了点手腕上的表盘：“晚上我有事情，还蛮重要的，等以后有机会吧，有机会你去我家里，正好你和婷婷关系也不错，到家里一块儿吃顿饭。”

    只想单独和他一块吃饭的白宁宁,失望的点了点头，没有准确应下去许家老宅吃饭的邀约：“那好吧，那咱们下次再约。”

    白宁宁看看脸上挂着淡笑的林夏，心里不爽，板着脸离开了店内。

    看他这个找事儿的终于走了，店长和店员们都暗暗松了口气。

    而林夏则笑容调侃地看着许靖云：“那可真是太遗憾了,原本你今天帮了我们这么大的忙，我该请你吃顿饭的，可你晚上又没空，那就等改天吧。”

    许靖云看了一眼旁边也跟着笑的店长，店长福至心灵的找了个借口溜到一边。

    等闲杂人等都离开后，许靖云才促狭的看着林夏：“我刚才那样婉拒白宁宁，可都是为了你这顿饭。”

    一早就明白他的真实意思，所以故意拿话逗他玩儿的林夏轻轻一笑，转头瞅瞅那厚厚一大叠还没核对完的资料，想了想，放进了自己的包内：“那走吧，我现在就请你吃饭去。”

    “不着急，不着急，”许靖云摆了摆手，“我今天来商场是有事情要办，我刚才看你也在忙活，这样吧,咱们先各自忙各自的，等回头到饭点再会合。”

    “那也行,”林夏点点头,将自己的东西又放回去，“正好现在距离吃晚饭还有点时间，学长，你忙完就给我发消息，咱们再会合。”

    “我忙完直接来这家店找你不就行了吗？”许靖云抬头看看头顶的巨大logo，“这地方还好找。”

    林夏拍拍手边的厚厚一叠资料，淡笑着摇头：“我是和朋友一起来的，等会我忙完手上这点儿工作就要去找她了，还得陪她逛街呢，咱们再会合的话，得重新找地方。”

    “可以。”

    两个人暂时商定好等会儿如何联系后，许靖云就离开了店内。

    又过了一会儿，苏小晚拎着饮品姗姗来迟，她把给其他店员买的饮品放在一旁，让店员自己去拿。

    她本人则拉着林夏走到一边：“我刚才过来的时候，听见有路人说这边吵起来了，怎么回事儿啊？”

    林夏把吸管投进杯子，面色无奈的猛吸了一大口：“刚才有人故意找事儿，不过已经摆平了，问题不大。”

    “你们这行工作这么难的吗？就只是出门弄个资料，都能碰到找事儿的。”苏小晚也吸了一口饮料，“不过我看你这个表情，好像对有人找事已经习以为常了。”

    “差不多，我大概能猜到，今天这一出是谁在背后搞的。”

    林夏将饮料杯子放到一边，起身进了员工休息室。

    苏小晚跟在她身后一块进来：“你是不是得罪了什么人啊？我感觉你都已经麻木了。”

    桌上堆放着还未处理完的资料，心烦不已的林夏将资料一收，塞进包内，转身挎上苏小晚的胳膊：“走吧，出去玩儿去。”

    “可是你这些资料都还没弄完呢，我没关系的，反正有的是时间，你先忙活你资料的事，等你忙完，咱们再出去溜达也不迟。”

    苏小晚说着就坐在了沙发上，伸手拍拍旁边的空地儿：“看你这脸色累的够呛，要不你先坐在这里，我给你揉一揉，我的手法你晓得的，超厉害。”

    “我人不累，就是心累，也没心思整理这些资料了，咱们先出去溜达吧，刚才人在这里闹事的时候，帮我解围的是学长，我说过了晚上请他吃饭道谢，到时候你也一起吧。”

    林夏把她又从沙发上拽起来，推着她往外走，到了店门外，苏小晚反手一把将她搂进怀里：“实话实说，你口里的这个学长，是不是以前和我提起过的，数次英雄救美的那个？”

    问完见林夏迟迟不回，苏小晚意味深长的笑了笑：“一猜就是，也就那位学长能让你提起时露出这种表情了，要我说，我觉得你们俩有戏的很。”

    林夏笑着把她给推到一边：“就你会看相，你厉害，咱们先去逛哪里呢？得逛的快一点，别让学长等太久了。”

    “放心，不过我要不要提前离开，毕竟你们俩难得共度晚餐，我过去破坏气氛会不会不太好？”苏小晚一脸八卦的看着林夏。

    “少来了，我和学长之间并没有什么，你不要说的这么暧昧，这样我以后都不好意思再去见他了。”

    “不说不说，哈哈哈。”

    ......

    白宁宁气哼哼的坐着电梯来到了停车场内，拉开车门，坐进副驾驶，驾驶位上，同样神色不虞的许婷婷开口，“回来了？”

    “回来了，你哥出场英雄救美，我总不能不给你哥面子吧？”白宁宁气闷的把手机摔在置物架上，“我说婷婷，你哥不会对林夏有意思吧？”

    许婷婷不答反问：“你是不是对我哥有意思？”

    “有意思倒谈不上，就是觉得你哥很特别，是我没接触过的类型，你还没回答我问题呢？林夏怎么这么讨厌啊，到处都有人维护她！”

    许婷婷沉默了一会儿，才开口解释道：“我哥和林夏以前在国外上学的时候认识，这两人到底什么关系我不清楚，我哥没和我说太多。”

    说完，许婷婷看白宁宁还是一脸的不高兴，伸手扯了扯她袖子：“今天多亏有你在，晚上请你吃饭怎么样？”

    “减着肥呢，不吃。”白宁宁闷闷不乐的拽过安全带扣好，“非要请我吃的话，就带我去吃外滩那家新开的全素餐厅吧。”

    “好，你说了算，你想吃什么我请你吃什么。”许婷婷假意笑着，发动车子驶离了停车场。

    到了外面路上，白宁宁想到了什么，转头问她：“你哥知不知道你想和沈墨川联姻的事儿？他怎么不帮你，反而去帮那个林夏呢？”

    “还没来得及和他说，说了他自然会帮我的。”许婷婷随口扯了个谎，敷衍她。

    “那你可千万别忘了说。”白宁宁忍不住叮嘱。

    (本章完)

