    “这么这才过来，又不要花钱传送的。”颜郎眼中有些奇怪，只要传送之后，几乎1秒就能传送到地方了，从公会传送阵传送不需要公会成员一毛钱。而这个小萝莉刚才却是花了4~5秒的时间。

    “哦，刚刚有人与我打招呼，对了我们传送阵的那些玩家准备去哪里啊？”万花筒传送阵上的玩家绝不是去古代寺院的，那里的野外传送阵没有一个人，而且他们表现出一种纪律性，显然是有目的性的大范围传送。

    “他们有事情呢，跟戰魂公会抢矿去的。”颜郎只是很简单的介绍了这一点。

    “哦，咦...”小萝莉发出了疑惑声。

    “怎么了？”颜郎回头同样眼中疑惑。

    “不好了，我爸爸给我打电话了，我得下线了，估计要过一会儿才能上线。”小萝莉轻声说道。

    “啊？呵呵，那好吧，等你上线了我再带你去，那你下线吧。记得有什么事可以给我打电话。”颜郎露出了苦笑，这个小萝莉到底值不值得培养还真是需要认真讨论呢，在线时间太飘忽不定了。又不肯告诉真实信息，对于小萝莉的约束那是一点办法都没有，但她的重要性又是那么大，真是纠结啊。

    颜郎还隐隐有种感觉，对方的价值未必就是这般，还有可待挖掘之处...

    这一刻颜郎没有察觉到，小萝莉眼中有些飘忽不定之色。

    楚幽心念一动，系统立刻出现了提示：您是原地变回本体，还是选择本体之前留下的印记瞬间回到本体所在位置，本体所在位置：燕国‘仙’公会。

    心中还是有些忐忑，楚幽选择了本体所在位置。

    系统：变体当前下线印记已生成，变身开始10...9...8...

    看到这里时，楚幽连忙看了一眼自身身体反应，下一刻神色一松内心安静下来，还好还好没有出现变身特有的光芒效果，如果出现了，那说不得只能找个无人的地方在使用变身。

    同时也明白了印记的作用，这就好比两个角色的互换，变身时当前角色会在准备变身的位置留下印记，当变成另一个角色后并离开了这里，那么再想变回当前角色时，那么有两种选择，一种是原地变回当前角色，另一种就是变身后直接从当前角色‘下线’的位置再次上线。后一种就是楚幽此时的做法。

    值得一提的是，如果原地变身，那么另一个角色留下来的印记将消失，但会保留当前角色印记‘下线’的位置。

    现在自己变身过程其实就是下线了，反正跟下线时一模一样，这个九阶神通还真是名不虚传啊，不愧是大神通！

    虽然是大神通，但还是要小心啊，本尊之体可是核心所在，本尊之体一旦死亡，那么九阶觉醒状态的神通装备将会掉一级，虽然变身神通上说明自己拥有二次生命，但那是指当前状态必须是小萝莉，小萝莉死亡的话神通装备不会发生掉级现象，但是本尊之体不同啊，本尊之体死亡的话就会发生掉级，九阶大神通自然也就没有了降低到八阶神通。

    那么损失有多大？楚幽在这一刻有些难以想象，如果小萝莉被自己发展成神级大佬，本尊之体一旦死亡，是不是意味着小萝莉的所有成就都将消失？！

    千万不能大意了啊！！我一定要把本尊之体练成一只血牛！！这一刻楚幽暗暗发誓！

     10秒过后，颜郎看到小萝莉身体化作虚影消失了，这就是下线效果，只是他眼中有些落寞。

    同一时刻，燕国望山上面的‘仙’公会，在空无一人的巨大云巅仙城之中，在参天般的公会技能神树下，一个身高2米修长的带有冷冽暴戾气质的虚影刹那凝聚成实体！

    楚幽终于回归成本体了，打开了个人技能树，可以看到小萝莉修炼的咒术师技能都在上面，代表自己完全可以使用。

    打开个人属性可以看到，小萝莉的属性加成已经全都作用在本体之上。

    打开人物界面可以看到，在体质一栏中有两种体质：斗战神体，无名的禁忌咒术天师之体。

    瞬间‘仙’公会技能神树的增益状态加成全都作用在自己身上。

    来到旁边的小型移动阵，这个是7级公会才有的解锁装置，6级的万花筒公会是没有的。下一刻身体消失不见，瞬间传送到公会传送阵。

    打开传送阵可以看到，小萝莉开通的连接楚国的野外传送阵已经是实线了，呵呵...小萝莉的作用还真是巨大啊。如果这时自己想要变回小萝莉，可以原地变身小萝莉，也可以直接出现在刚才小萝莉下线的位置。这就是印记效果，只不过原地变身小萝莉后，小萝莉之前下线留下的印记将消失。

    打开了背包，眼眸锁定了一件物品，这件物品正是‘第一次天启大战’时，在乌云贸易团购买的物品，其名叫：高级大型范围隐身术卷轴！这是上级隐身术！

    然后楚幽打开了自己的光翼翅膀，瞬间8根光翼从背后伸了出来，同时背后产生了‘气流羽翼’的现象。保持这般漂浮姿态，楚幽使用了高级大型范围隐身术卷轴，自身瞬间隐身了，在这般状态中选择了传送阵，最后选择出现位置：楚国古代寺院！

    下一刻，楚幽瞬间传送到了楚国。

    因为是隐身状态，所以楚国这座野外传送阵依然是静悄悄的，什么都没变，又好像变了什么。

    这里依然没有玩家，隐身状态的楚幽背后翅膀一扇，身体立刻飞高，现在可以好生打量这里的环境了，这是一座庞大的古代遗迹建筑群。这座传送阵的位置处于某个残垣断壁的建筑之中。

    之所以要使用隐身状态，楚幽就是担心这里会有楚国玩家，一旦报警万花筒公会就会知道自己的到来，这对小萝莉来说是不利的，尽管这种不利只存在不可能的推理幻想之中，但目前楚幽不愿意看到小萝莉与自己本体有任何的关联性。

    回想起老城烧鸡之前所报的坐标位置，楚幽眼眸一闪在看了一眼当前位置，最后朝坐标位置飞去。

    在飞行的路途中，楚幽发现这里是一处25-30级的区域，不多时就看到不远处有一个巨大的残垣建筑宫殿，而且还看到了在这个宫殿的门外的场地上有玩家定的临时部队复活点。

    想来那两组人马应该是进入了这座建筑宫殿里面，立刻翅膀一拍，楚幽快速飞了过去。

    随着越来越近，楚幽听到从宫殿里面传来了众多技能爆发的声音。

    下一刻，楚幽飞进了敞开的宫殿大门。

    一进入里面，身体立刻拔高了起来，往上直线飞行，因为如果不这样的话，就会撞到前面的万花筒公会成员身上。

    当飞到了巨大宫殿的横梁之处并看向下面的战场时，看着看着，楚幽眼中有了一丝不敢置信。

    只见100号等级在20级的玩家正在疯狂输出一个27级的五星BOSS大首领，这个五星BOSS大首领血量已经下降到一半了，然而诡异的是，这个五星BOSS居然不还手！任凭玩家们把技能输出在它自己身上，仿佛它就像完全感觉不到看不到似的，或者说被控制了！

    在这个大首领级的BOSS仇恨对象中，空无一物！说明它没有仇恨对象！而它的众多负面状态中，楚幽也没有找到一个，能够使大首领级的BOSS被控制的负面技能图标！BOSS本身也没有什么特殊状态图标！

    那么问题来了，万花筒公会是怎么做得到呢？！