    ……

    很快，这一次的考试结束了。

    试卷由高级器灵大雪儿统一批阅，可在极短的时间内批量处理，各院校的录取分数线会直接在公屏上公布。因此，众人考完之后并没有离去，而是在考场内耐心等待，准备领取属于自己的成绩。

    经过一番统计核对之后，成绩就发放到了各考生手上。

    出门后核对一下各院校的分数线，就能知道自己有没有毕业，有没有被某一个院校录取。

    拿到成绩的学生们，从各通道井然有序地出来。

    “璃慈姐姐，璃慈姐姐，我在这里！”蓝宛儿上蹦下跳地找到了考完的王璃慈，一把拉着她的胳膊紧地关心道，“姐姐，你这一次考了多少？”

    “总分四百三十一！”王璃慈一脸懊恼道，“高考的题目一年比一年难，我模拟考都考了四百六呢。”

    “我看看毕业线。”

    蓝宛儿踮起脚尖眺望着公屏，几个呼吸后，她振奋道：“璃慈姐姐，这次毕业线是四百二十九。恭喜姐姐，你总算毕业了！”

    “毕业了？”王璃慈一阵头晕目眩，仿佛觉得有些恍惚。

    太，太不容易了！

    这么多年了，她日复一日地被淹没在题海之中，刷题刷得都麻木了。天知道这三十年她是怎么熬过来的。

    最可怕的是，除了头几年外，年年考高考，高考难度竟然一次比一次高……

    “呜呜呜！咱们总算可以再去横扫仙朝了。”

    两个憨憨的姑娘喜极而泣地抱在了一起，痛哭流涕了起来。

    这几十年，蓝宛儿的日子也不好过。她这些年也在王氏族学里学习，仅仅侥幸比王璃慈早毕业五年而已。

    这是王氏早就有的新规定，但凡王氏子弟，王氏中等族学毕业那是最基本的，否则就继续在族学里待着吧。

    原本王璃慈辈分高，这条规定压根就管不到王璃慈头上，谁叫王守哲对这大侄女十分喜爱，忍不住想多留她两年呢。

    “去仙朝之前，咱们先去归龙城逛逛。”王璃慈兴奋地舔着嘴唇说，“衡爷爷来过很多信了，要我去白云楼作客，说是给我留了好多好吃的。”

    “好好好，那咱们先去白云楼。”

    两个姑娘一提到吃，立即就忘记了所有的烦恼。

    “咦？小绿蛇，你也出来了？考了多少？”这时候，蓝宛儿忽然眼尖地发现了绿龙老祖。

    只见它神情怏怏，没精打采，看起来就跟丢了魂似的。

    “两百五十九……”绿龙老祖用爪子比划了一串数字，眼泪都快掉下来了。

    题目也太难了。它这辈子就没这么难过。

    这分数，别说考上高等学院了，连毕业线都过不去。熬吧，你就只能老老实实地留在王氏族学继续深造了。

    王璃慈和蓝宛儿一脸同情地看着它。

    “仙儿，仙儿你这一次考得怎么样？”柳若蓝作为家长，也是守在外面许久了，一见王璃仙出来就立刻一把拉住了宝贝闺女。

    “母亲。”翠绿绿的小树苗兴高采烈地扑到了柳若蓝的怀里，激动得连枝条都在颤抖，“这一次考了四百三十五。”

    “四百三十五？那过线了啊。”柳若蓝惊喜莫名，“好好好，不愧是我的宝贝女儿，这一次总算中等族学毕业了。这下子，你爹爹下的禁牌令可以解除了。走走做，母亲带你吃好吃的。”

    “爹爹还在考场没出来呢。”王璃仙拉着母亲的手，兴奋不已。

    多少年了，这都多少年了，她总算从族学毕业了。

    而与此同时。

    考场内部，王守哲和王富贵正对目而视。

    “大雪儿，富贵这一次考了多少？”王守哲随口问道，“排名多少？”

    “启禀家主。”大雪儿回答道，“富贵公子考了七百二十九分，总成绩排名第一。”

    “……”

    王守哲一脸无语地看着王富贵，良久之后才幽幽说道：“富贵啊，你知道系统吗？”

    “系统？我知道。”王富贵点头说道。

    “你有系统？”王守哲眼睛一亮。

    “雪儿算不算？”王富贵眨巴着眼睛，“我听说她是老祖爷爷建立的家族系统。”

    “不算，那是我的……系统。”王守哲脸皮子一抽，“我是问你有意识后，大脑里有没有出现异样的声音？那种会对你发布一些简单任务，然后随随便便帮你领悟各种技能和知识，很快就能帮你走上人生巅峰的东西。”

    没错，他就是怀疑王富贵是不是开挂了。

    “听起来很有意思的样子，难怪老祖爷爷很想要一个。”王富贵听得很是向往，“不过族学先生说过，有所得就要有付出，我每一门课程都学的很辛苦的。”

    你辛苦？

    王守哲幽幽地看着自己的五世孙。

    你今年才十岁，就已经高考第一了。你说你学得辛苦，你觉得有几个人会信？

    “你有没有浮现出过上一世的记忆？”王守哲再次问道。

    “老祖爷爷认为我可能是真仙转世？”王富贵摇头，“之前妘姑娘也怀疑过，不过她和玉灵真君帮我做了下测试，我没有什么真仙转世的迹象。”

    “对了，老祖爷爷您这一次也参加考试了？”

    “家主考了七百二十分，排名三十九位。”大雪儿迅速地替王守哲回答。

    “竟然如此厉害。”王富贵一脸震惊地说，“听族学先生们说，现在族学的考试内容很难很难，知识体系也跟一百多年前完全不一样了。老祖爷爷您平日里那么忙，也没有补课啥的，竟然能……”

    “家主也不是完全没补课，他最近帮仙儿补课时，梳理了一下最新的知识体系。”大雪儿又是飞速替王守哲回答。

    “闭嘴。”王守哲难得恼羞成怒，对高级器灵大雪儿说，“我与富贵说话，不许随便插嘴。”

    “老祖爷爷其实很厉害了。”王富贵倒是安慰着说，“根据咱们王氏研究院的研究数据，发现人的年纪越大，思维就越容易固化，很难推翻自己已有的知识体系，再去接纳和消化新知识。而且成年人因为杂事多，心思浮乱，在舒适区待久了就很难静得下心去学习。”

    “例如陛下和姜圣主都是三四千岁了，你给他们一百年时间……”

    “行了行了，这些道理我懂，你老祖爷爷才两百岁，还年轻的很。”王守哲无语地摆了摆手，阻止了他继续说下去。

    这还不如不安慰呢。

    他哪里老了？他明明还年轻得很好吗？

    王守哲悄悄磨了磨牙，看着自家小大人似的五世孙，忽然说道：“最近寒月王氏有一位老祖晋升了神通境，大乾王氏要去庆贺一番。你与安业就代表长宁王氏去道贺吧。”

    安业和富贵都是王氏嫡长脉，根据律法族规，都是拥有继承权的子嗣。再加上两人的资质血脉都十分不俗，无论走到哪里，都足以代表家族了。

    “老祖爷爷，我还小，还要上高等族学呢……”王富贵弱弱地说。

    “学太快也不见得是好事，容易导致基础不牢。”王守哲道，“何况你现在还小，没必要过早学习高等族学的内容，不如把脚步放慢一点，停下来多看看人生其他的风景。”

    “是，老祖爷爷。”

    ……

    新平镇。

    最近这些年，随着大乾的粮种在仙朝越来越畅销，仙朝和大乾之间的贸易往来也越来越频繁，到了最近这些年，更是每年都要往来个一到两趟。

    而新平镇这边，作为王氏的对外口岸以及仓储中心，有着非常成熟的运输系统和物资调配系统，不管是哪种物资，在这里都可以很方便的筹集到，就算暂时没有的，从别的地方调运过来也很方便。

    姚氏的云鳐飞舟要往仙朝运货，为了装卸货物方便，自然也选择了在这里停靠。

    由于飞舟体型大，停靠时往往要占据很大一块地方，为了方便，姚氏干脆买下了一块地皮，自己建了个飞舟起落点。

    那是一块面积巨大，格外宽敞平坦的大广场。广场距离港口不远，靠边的位置建了一排溜的仓库用于临时储存物资，再往外便是四通八达的运输渠道了。

    这会儿，距离再次出发只剩下半天时间，负责装卸货物的姚氏族人正指挥着手下，将最后一批货物装入飞舟货仓。

    飞舟脚下整齐地码放着一排巨型货箱。

    在机械臂的辅助下，这些货箱被一个又一个地稳稳吊上飞舟，放上轨道，而后顺着轨道滑入指定的位置。

    在场的显然都已经是熟手了，整个运送过程井然有序，纹丝不乱。

    飞舟脚下，云鳐飞舟的负责人姚成超手里拿着一份清单，正在逐一确认清单上的货品。

    他身旁还站着几个姚氏的族人和管事。他们每人手里都拿着一沓账本，随时应对着姚成超的查问和核对。

    云鳐飞舟每一趟运输的货物都堪称海量，涉及到的品种和数量都相当可观，核对起来是一个非常繁琐的事情。

    姚成超作为负责人，平时并不会亲力亲为，而是将采购和运输的活都交给了手下的各路管事负责，每人负责一部分，他自己则只负责最后的把关。

    他身边这几个一多半都已经是姚成超手下的老人了，对他的习惯很了解，两边配合流畅，很快就对完了大半。

    蓦地。

    姚成超看着清单上的一串数字狠狠皱了皱眉：“这个【王氏一百零八号麦种】是谁负责采购的？”

    “是，是我。”一个年轻的管事小心回答。

    “你这采购量是怎么回事？”姚成超语气不善，“你不知道王氏的耐寒麦种这几年卖得越来越好，次次脱销吗？你就采购这么点，塞牙缝呢？”

    年轻管事被他的脸色吓了一跳，连忙虚心问道：“那，那按您的意思，还要加多少？”

    “起码要再加百分之二十的采购量。”姚成超斩钉截铁。

    “百分之二十？这么多？”那年轻管事怔住，“这这这，这都快出发了，一下子去哪里弄这么多麦种去？”

    “这都不会？去找熟悉的世家商会借调，不够就直接找王氏，可以用我们……算了~”他说着说着就有些不耐烦了，随便点了个管事，吩咐了一句。

    “这事儿你来办。”

    说罢，又瞪了那年轻人一眼：“在旁边好好学着点。”

    “是。”

    那族人缩了缩脖子，在心底轻轻舒了一口气。

    天知道，刚才他吓得冷汗都冒出来了。叔祖爷爷的气场实在是太强了，他光是站在这里就感觉压力山大，被叔祖爷爷训斥的时候，他更是紧张得心脏都快要跳出来了。

    这边正说着，天空中忽然传来了阵阵鹤唳声。

    一队飞辇从天空中徐徐落了下来，停在了广场边缘专门用于停泊飞辇的位置。

    这些飞辇外形相似，规格统一，都装饰得简洁而典雅，飞辇车厢上都镶嵌着带有王氏族徽的木牌，正是长宁王氏的制式飞辇。

    “行了~赶紧去弄麦种。”

    姚成超见状，当即摆了摆手把管事们全都赶走，随即便转身迎向了刚落地的飞辇。

    一句话的功夫，飞辇的车厢已经被车夫恭敬地打开了，一个又一个人影正陆续下车。

    其中领头年轻公子容貌英俊，风度翩翩，一身的气度宛若谪仙降世一般卓尔不群，正是王氏嫡长脉的王安业。

    见是他，姚成超之前还怒气冲冲的脸上顿时堆满了笑容，抬手便是一礼：“安业公子，好久不见。您现在的风采是一日胜过一日啊~”

    “姚前辈太客气了。此番前往仙朝，一路上还需姚前辈多费心。”王安业笑着还了一礼，顺手从储物戒里掏出一袋灵米递到他手里，“这是太爷爷特意让我给您捎的极品灵米。米不算多，只是一点心意，您别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。这可是极品灵米，我平时想买还有点舍不得呢。替我谢谢守哲家主。”姚成超喜滋滋地收下灵米。

    两人现在都是紫府境的修为，这些年里也打过很多次交道，早就相互熟悉了，交流起来自然没有太多客套。

    寒暄了几句，姚成超就叫来了几个姚氏空运的员工，让他们带王氏的人去飞舟上事先安排好的房间。

    这都是早就商量好的事情，办起来自然很是顺当。

    这一次要搭载云鳐飞舟去仙朝的人主要分成三部分，一部分是大乾王氏前往寒月仙朝参加神通宴，送贺礼的队伍。

    这一批人主要包括以王宙辉为首的几位大乾王氏长老，以及几个出色的小辈族人。王安业和王富贵两人也算是这一批的，他们俩也要代表长宁王氏送上贺礼。

    当然，王安业这一趟过去除了送礼之外，还有一个很重要的任务，那就是继承宝典。

    他如今已经紫府境了，再不继承宝典，他后续的修炼就跟不上了。

    除此之外就是王璃慈，蓝宛儿，姜星渊等几个搭顺风舟的，这几人的目的地都不太一样。

    其中蓝宛儿是因为最近突破了紫府境，要回家继承真法传承。王璃慈跟她一块儿回去，顺便想办法在仙朝的圣地蹭一次真法传承机会。

    除此之外，还有王氏新收的凌虚境供奉姬玥儿。

    这世上的凌虚境每一个都是赫赫有名的大人物，正常情况下根本不可能存在没人知道的凌虚境强者。但姬玥儿原本的身份到底有些敏感，为了掩人耳目，最好还是能有个合情合理的新身份。

    王守哲考虑再三，便准备给她弄一个仙朝强者的假身份。他还特意联络了仙朝那边的一个姬姓世家，准备将姬玥儿的名字寄挂在他们家名下，顶替了他们家某位失踪老祖宗的身份。

    为了让她的身份看起来更可靠一些，他甚至还让王梅的手下专门为姬玥儿编了一套“个人资料”，资料详细到这些年去过遗迹，经历过哪些事情，不知道的人若是看了这些资料，怕是要信以为真。

    姬玥儿此番去仙朝，除了充当王安业等人的护卫之外，主要也是为了“认祖归宗”，在姬氏露一露脸，见见姬氏族人以及仙朝的那些凌虚境大佬，将“仙朝姬氏流落在外的老祖宗”这个假身份落实一下，过一过明路。

    等她从仙朝回来，她就是仙朝姬氏“流落在外的老祖宗”，到时候王氏就可以正式雇佣她当供奉了。

    相比较之下，赤媚魔使和玉莲魔使的假身份就简单多了。

    这次跟着公羊策跑来大乾游历的姜星渊便出身仙朝的一个一品世家。

    王守哲只是跟他打了声招呼，拿几两仙米出来，他就答应帮忙了。到时候把两人直接挂到他们家名下，说是他们家的直脉老祖就行了。

    反正他们家神通境多，时不时就有族人晋升神通境，多出来两个也没人会特别在意。

    除此之外，还有就是一些随行的家将，以及纯粹过去见世面的族人了。

    接下来半天，要一起去仙朝的人陆陆续续都到齐了，姚成超要的那批麦种也在姚氏的运作下紧运过来了。

    一切准备就绪。

    傍晚时分，云鳐飞舟便缓缓升空，摆动着蓝色的翼翅朝仙朝而去。

    ……

    就在王安业等人出发奔赴仙朝的同一时间段。

    庞大而繁华无比的寒月仙都，有一座气势恢宏，厚重古朴的王府，名为【北域王府】。

    这是仙朝世代流传的王府，据说是已经传承了五代，是仙朝的老牌王府。

    这王府极为广袤，内部有山有水有湖，地下还封印着许多极品灵脉，更有大型聚灵阵，多年灵气积攒下早已成为了一个顶尖的洞天福地。

    当代北域王已经三千多岁了。

    王府内的“准王之争”，也已经在前些年落下了帷幕。优中选优之下，新一代的北域王继承人不出所料，乃是仙朝著名的贵公子【妘离轩】。

    妘离轩年少成名，乃是北域王府年轻一代中的佼佼者，并且由北域王亲自说媒，娶了人族庭柱之一梁国的小公主，明珠公主为妻。

    然而这些都不是妘离轩最出名的战绩，让他真正彻底名动仙朝的战役，是与梁国公主姜依依成亲三十年后，生出了一个资质极其出众的女儿。

    据说姜依依在怀这个女儿时，时常会梦到神秘真仙破碎虚空羽化之场面，因此给女儿取名为“妘梦羽”。

    根据仙朝规矩，但凡经过估算，在继承宝典接受洗礼之后，有望达到绝世天骄乙等（先天灵体乙等）的妘氏血脉女嗣，都会进入仙皇继承人序列之中，并被册封为寒月仙朝的“公主”。

    如今的妘梦羽虽然才绝世天骄丁等，但是未来在她成长过程中，还可以用一系列的天材地宝和灵丹对她血脉进行提升。

    尽管因为她的先天血脉太高，这些手段对血脉的提升效果欠佳，但理论上终究还是能达到仙皇继承人要求的。

    只是妘梦羽出生的时机并不好，想要赢过前面几个“仙朝公主姐姐”难度太大了。但即便如此，她也是法定的仙朝小公主，哪怕争不上真仙，当不成仙皇，未来成就凌虚境中后期的概率也很大。

    若是机缘足够，保不齐她还能走出自己的真仙之路呢？

    因此，整个北域王府的地位，都被妘梦羽生生地拔高了半个层次，而她父亲妘离轩和母亲姜依依的身份地位，也一下子变得水涨船高。

    按理说，王府继承人妘离轩和梁国公主姜依依的日子会过得很幸福。

    然而实际情况却是这样的。

    风景秀丽，面积巨大的内院之中，姜依依和妘离轩夫妻两个正在干架。两人都顶着法相虚影，扯着神通灵宝，各种能量交击下隆隆震动。

    “好你个妘离轩，真是知人知面不知心啊，万万没想到你竟然是如此禽兽不如的东西，连我家老祖宗都敢惦记。”姜依依暴怒之下，甚至掣起神通灵宝向妘离轩狂轰乱炸而去。

    “姜依依，我警告你莫要发疯啊！这是个误会，误会！”妘离轩狼狈不堪地躲闪着。

    他虽然已经继承了王府的传承宝典，但他才继承没多久，现在和姜依依一样依旧是紫府境。

    而且这种情况下，他也不怎么敢还手，只能狼狈不已地抵挡着。

    夫妻两个打架火热之时。

    天空中漂浮着三道人影，其中一道为面色威严的北域王，而另外一道乃是仙宫的后起之秀——玉灵真君姜玉灵。

    最后一道则是一个十岁将将出头的小丫头，妘梦羽。

    此时她被玉灵真君牵在手中，正被一道洁白霞光托着悬浮在她身边。

    妘梦羽秀目圆睁，惊奇不已道：“没想到爹爹竟然喜欢玉灵姐姐，这年龄差距有点大啊，口味……”

    “闭嘴！”玉灵真君俏眸一横，瞪了她一眼，“去了一趟东乾，你都和王富贵学了些什么乱七八糟的虎狼之词？”

    “什么叫我年龄大？我才一千六百多岁就已经凌虚境中期了，又如此美貌，如此资质超绝，还有着真仙转世的身份加成，有一些仰慕者也很正常啊。”

    “难道玉灵姐姐也喜欢我爹爹？想要当我小娘？”妘梦羽眨着眼睛好奇地问。

    “咳咳！”

    一听这话，模样有些苍老，气势却卓绝不凡的北域王脸皮子一抽，差点没绷住表情。

    他咳嗽了两说道：“梦羽丫头莫要胡言乱语。还有，不准叫姐姐，要叫玉灵真君或是玉灵老祖。她是你母族的老祖宗之一。”

    “无妨，叫姐姐就姐姐吧，反正我也还小，未来还得冲真仙呢。”玉灵真君远远地瞟了一眼不敢还手正挨揍的妘离轩道，“你爹爹资质太差了，也就能勉强继承个北域王就到顶了，我才看不上他呢。”

    一旁的北域王脸都黑了。

    玉灵真君你这么说话真的好么？本王还在你旁边呢。

    “那玉灵姐姐心目中喜欢的男人是什么样的？”妘梦羽眨着眼睛，似乎对这话题极为感兴趣地问道。

    “至少也得像富贵这样的吧？当然，富贵还不够，没法在资质上压我一两头。”玉灵真君说道。

    “切，富贵挺好的。再说他还小呢，未来潜力说不准，说不定就比你强。”妘梦羽嘟着小嘴嘀嘀咕咕，“真按照你的要求来，那玉灵姐姐你恐怕要单身一辈子了，资质能压你一两头的男人我可没听说过。”

    “所以啊，我要选男人，要么得资质比我强。要么……”玉灵真君跐溜了一下口水说道，“就得是贼有钱贼有钱的那种。他可以没有底线地宠我，愿意为我花钱，平时没事就送我几颗‘圣丹’‘仙丹’，偶尔来一颗道丹，最好再有用不完的极品灵石，仙灵石……哎呀呀，我想想都要陶醉了，我姜玉灵真仙有望啊。”

    “玉灵姐姐，拜托你现实一点吧，后面那种男人比前面那种男人更不可能有。”妘梦羽翻着白眼说。

    “谁说的？我看守哲家主就挺能赚钱的，出手还大方，虽然现在钱还不够多，可以他如今的发展速度，未来可期啊。”玉灵真君那双漂亮的杏眼中波光流转，眼神微微有些兴奋，“如果他想要包养我的话，我可得好好琢磨琢磨，是答应好呢，还是答应好呢？”

    就在王府内部闹得不可开交之时。

    北域王府地底深处的秘密宝库。

    这里是北域王府财富的集中之地，里面堆积着无数各种财宝，珍惜材料，这都是北域王府近万年代代积攒下来的财富。

    而就在那珠光宝气的宝库深处，一棵长得似金非金、似玉非玉、全身散发着五色光芒的琉璃树，正躺在财宝堆里打着滚儿，小树根试探性地伸向了周围的财宝。

    片刻后。

    似是有些失望，这棵奇怪的五色琉璃树忽然将那大堆财宝都推开了。

    然后它小心翼翼地从怀里掏出了一个用手绢包的小包袱。里面都是些不怎么值钱的下品灵石，仙晶，金币和铜板，以及一条绣着玉灵真君名字的灵蚕丝丝巾。

    对比原先那一堆宝物，这些东西的值钱程度要差了不知几万里。

    可那棵树却十分珍惜这些，用树根摩挲它们时的姿态都格外温柔。

    “咿咿呀呀。”它躺在这堆“垃圾宝物”堆中，调整着舒适的姿势呻吟了起来，“咿呀咿呀，伊伊呀。”

    ……

