    第569章原来是想方便蹭饭

    “是陌生人。”

    沈绵绵随便找了一个借口敷衍过去。

    小翠不疑有他，两人很快煮好了几个菜，沈绵绵去敲了一下贺南的房门，想喊他一起吃晚饭，不过他没在家。

    “难怪贺大哥让你住他对面，原来是想方便蹭饭。”想到贺南每天都可以过来蹭饭吃，陆思远肚子都酸的冒泡了。

    “贺大哥哪里得罪你了？最近一提到贺大哥，你就阴不阴阳不阳的是干嘛？”沈绵绵瞪了陆思远一眼，这家伙现在每次提到贺大哥，都是阴阳怪气的，奇怪的很。

    难道变声期的男生，阴阳不调？

    “我就随口说一句，你护那么紧干嘛？生怕别人不知道你多喜欢贺大哥似的。”陆思远心里更酸了，更喝了陈年老醋一样，气呼呼的坐到凳子上拿起筷子就把米饭往嘴里扒拉。

    “大娘还没吃呢，你有没有礼貌？”沈绵绵拿筷子敲了他一下，陆思远心里不光酸，还委屈了起来。

    他比不上贺大哥，现在连刘大娘，也比不上了。

    他在沈绵绵这儿，就是一个野生的，一点都不受宠。

    “没事，都没外人。”

    刘大娘是过来人，她的目光往两人身上来回一扫，就明白其中的事了，陆思远明显对绵绵有意思，但绵绵还小，好像对感情的事情，还没开窍，不知道这小子的心思，俩孩子都不错，也算是青梅竹马，真在一起，好像还真不错。

    “大娘，还是你疼我。”陆思远冲着沈绵绵哼了一声。

    沈绵绵翻了一个白眼，招呼着小翠也坐下来吃饭。

    刘大娘看着一桌色香味俱全的菜，都不知道要从哪道菜先下手了，“绵绵啊！你下次可千万别给我煮这么多菜吃了，这得花多少钱啊？过年来客，别人也不舍得这样招待呀！”

    乡下人过年，那都是一盘肉菜上桌，下桌一盘肉菜还是满的，来客大多都不舍得动别人桌上的肉菜，就算动，那也都是吃个一筷两筷的装个样子，等到这一桌客人走了，中午又把这一盘菜拿出来的热热端上桌，说白了，这一盘荤菜，就是为了撑场面的。

    都是乡下人，大家家里条件都差不多，这些事情，都是心照不宣的，所以，基本上没人到了别人家，就把人家桌上的荤菜吃完的，大多数都找借口，说自己不爱吃。

    实际上，能不爱吃吗？

    一年到头见不到几次油水，看着那些肉，都要流口水了。

    刘大娘秉着平时的习惯原则，也不好去吃桌上的荤菜，一直挑着素菜吃，沈绵绵和小翠明显看出来了。

    “大娘，店里生意现在还不错，一个月收入还可以，你别想着我赚钱不容易，就不舍得吃，这些菜做出来，都要当天吃完的，不吃的话，到了明天都要坏了，就不能吃，要倒掉的。”知道刘大娘怕浪费，沈绵绵故意这样说，让她多吃点。

    “吃不完要倒掉啊？那得多浪费啊！”

    刘大娘听着就肉疼，这么好的菜，她活了几十年都没吃过，这要是倒掉了，她今天晚上睡觉都睡不着了。

    (本章完)

