    “这个女儿怎么能知道？”

    隐隐听出，孔睿眼里的焦切不耐。//www.  //孔瑶不解之余，又觉无奈。

    她与宗守接触其实不多，名为王妃，可其实绝大多数时间，都是将他晾着。

    再说闭关修武这种事，旁人打扰不得，也就只能依其本人之意。

    “弱水姐姐说是三日时间，估计这次闭关，不是太久。再过些时日，就可出来——

    听着孔瑶的解释，孔睿却略略凝眉。仔细望了孔瑶一眼，姹门闭锁，阴元仍固。他这女儿，仍是处子之身。

    这到底是怎么回事？不都说这位乾天之主，最是好色么？

    可为何眼前，不止是孔瑶而已。便连这弱水，那位妖王也未动过？

    猫不吃腥，真是奇哉怪也。按说那宗守施展出这种种手段，对孔瑶的美色，应该是极其垂涎才是。可为何却至如今，还能忍住未行房事？

    正这般思忖，忽的只见一团金光，蓦地穿入到阁楼之内。

    然后是一只毛发浅黄的土狗儿，追在其后跳入这阁楼中。

    四处乱撞，把这阁楼之内，弄的是一片狼藉。最后更踏在桌案之上，把所以的茶杯点心，都撞的是一塌糊涂。

    “这个畜生！”

    孔睿是气极，猝不及防之下，他身前的案几也被掀翻。

    虽说有罡气护身，身上没被茶水溅到，可却也是狼狈无比。

    最令人着恼的。还是这喝茶时悠闲淡雅的意境，荡然无存。

    随手一道灵法，就将这只土狗儿，定在了原地。

    孔睿心中却在奇怪，据说这两个小东西。都是宗守的随身护驾。

    那仿佛人形般的金色灵宠，也还罢了。可为何这貌不起眼的小狗儿。也能收下？

    啸日似乎也知不好，不过却并不担忧。最近它于小金在含烟宫内，没少横冲乱撞。也惹过不少祸患出来。不过这里的女主人。从来都是轻轻训斥一番就了事。

    呜鸣了一声，啸日是无辜的看了一眼这楼阁内的众人。当目视孔睿时，竟仿佛是眼含深意。

    正欲发力挣脱，孔瑶却是一声轻叹，把它抱起放在怀中抚慰。

    取出了一小瓶蓝色的晶液，放在这土狗儿的嘴旁喂食。

    麒麟食气而生，不食凡间烟火与血食。***不过她这瓶中，却是每日清晨收集，再纯净不过的露水。又混合了一些灵药，甘甜可口。乃是轩辕依人所配之物，最是让啸日欢喜。

    孔睿看的是一阵摇头：“一只灵宠而已，何用如此？”

    只觉这宫中的几个女人对这只名叫啸日的土狗，都是娇宠的过分。

    若说可爱，这小家伙其实挺丑陋的，也没觉有什么能招人欢喜之处。

    而且最是调皮大胆——

    孔瑶闻言，却一阵失笑。她这父亲，居然还有走眼的时候。

    这可是纯血麒麟，上位神兽。怎能不养着供着，爱宠有加？

    别看这小家伙这模样，其实实力早已到了灵境。只是宗守似是不愿其太早动用自身的力量，一直强行压制着。

    方才这小家伙，只是不愿，与孔睿计较而已。

    抱在怀间，孔瑶轻挠着啸日的下颌，使这小家伙舒服的呻吟。老老实实的呆在她的怀里，便连小金飞在空中，不断的挑衅，也不去管了。

    这阁楼之内，又恢复了安宁。

    可就在片刻之后，阁楼之内，就传出一声清朗的笑声：“瑶妃，为夫来了，还不快来侍寝？”

    孔瑶神情一怔，半晌才反应过来，这声音是宗守。而后那雪面之上，是瞬时红霞一片。

    只觉脑袋里一阵微微发晕，怎么就偏偏是在这时候？

    孔睿是眉头一挑，大约猜出了来人是谁。眉目一凛，神情透出几分肃然之意，手也下意识的，把小乾坤袋里的几枚文王卦钱，拿在了手中。

    旋即也觉尴尬，自己再呆在这里，怕是不合适？

    可当望见这位期待已久的乾天妖王，闯入这阁楼之内时，孔睿确是再次意外不已。

    极其年轻，传说这宗守，十六岁就已经突破了七阶，驻形不老，而今也还未到十八。容貌清秀，不过身上穿的，却非是便衣，而是全身甲胄。

    血红色衣甲，显得极其朴实，却含着一股常人难极的锐烈之气，以及几分狰狞凶悍。

    宗守此时，也发觉情形有些不对。目光看了看那中年男子，只一眼就知晓，这必定是孔瑶的父亲。

    眉眼间，至少有三分相似。

    不禁是心中一声哀鸣，无人时与孔瑶开开这种玩笑还可。却偏不去碰到孔睿再次，这个时候说这些话，却是真正毁人名节了。

    神情却仍然淡定，反正孔瑶的名节，也已被他毁的差不多，也就不差这一次。

    心中也为这女孩可怜，真是被他祸害到以后没法嫁人了——

    “原来瑶妃之父也在此，孔国丈，宗守这里有礼了！”

    这句话说完，见这楼阁之内，是一阵死一般寂静。宗守也不觉尴尬，厚着脸皮挥了挥手，示意那准备拜下告退的孔睿毋庸在意。

    而后是顶着孔瑶，那杀人般的视线，笑嘻嘻的道：“玩笑之言而已，不用当真。宗守还没到白日宣淫的地步，此来只是想问一声瑶妃，那辉洲岛，究竟怎么回事？”

    孔瑶深呼了一口气，才使胸内的闷气不爽，平复了下来。

    也听出了宗守言语里的凝重，孔瑶蹙着眉稍稍凝思，而后摇头：“具体情形，孔瑶也是不知。不过这几年，我大商陆续增兵，已近二十万。就在大约一年之前，枢密院又有增兵之意，几位枢相与太尉争论，结果是不了了之。而后才有寻人接手之意。恰好那时，乾天山已经崛起——”

    此时她与大商，已无关联。便连老父也在乾天，故此是知无不言言无不尽。寥寥几句，把情势点出。孔瑶接着，又犹豫了片刻：“陛下他命我出使乾天，或是心怀叵测，推祸于人。”

    宗守眉头一挑，而后一声轻笑，情形果然是如此。

    怪不得，大商会如此大方。年前孔瑶与他初见面，就答应供给那么多兵甲资源。

    也怪不得，道灵穹境会那般大方。将几条灵石矿脉让出——

    他也曾见史册中说起，这孔瑶从小到大，都是出了名的灾星。果然这灾祸就来了，而且是避让不得。

    辉洲是首当其中，之后那夜魔族，九成九的可能，会把目标盯向只有五十省之地的东临云陆。

    明显那里凶险，却不能不去。这个盘子，也不能不接。

    若是大商那位皇帝歹毒一些，把那处的驻军，全数撤走，后果就真不堪设想。

    站在原地，宗守是陷入了凝思，眉头皱成了一个‘川’字。

    那边孔睿的面色，却是变了又变。手中的六枚文王卦钱，都是在不停的颤动。正是倾尽全力，欲挣脱他的控制。

    不过此时，孔睿的心神，却并不在此。脑海之内，是一片茫然空白。

    眼前这少年，真是分担了他这女儿死劫之人——

    不用文王卦钱去看都能知道，宗守眉眼间，那到有些模糊的断痕，以及笼罩在印堂处的黑灰色。

    是大劫将至！

    只是宗守这身气机，却是煌煌荡荡，其势沛然。又纯净无比，使人全升不起什么杂念。一举一动，都牵动着此处地气。

    聚千万人心意念，可这气息却依然是纯净无暇。

    儒家标榜云荒三皇，每每人君施政，有什么令他们不满意处，都会说上古圣皇如何如何，来加以劝谏。

    可是真正能与那几位圣皇比肩的人物，却是立在了此间，被中土自视正统的大儒，视为蛮夷，荒唐无德——

    失神之际，孔睿一时也忘了去控制手中的卦钱。

    不过这六枚刀币，似乎也已是力尽。挣脱之后，就只听是‘呛啷’一声轻响，全数跌落在楼板之上。

    宗守也被这声音惊醒，踱步走了过来，看了一眼后，就眉头挑起：“这是文王卦钱？”

    孔睿心中微沉，这宗守居然能认得此宝？

    下一刻，就又听宗守又是一笑：“这一卦，可是大凶？”

    易数之学，他前世也好奇过，看过不少书典。没能深研，这卦象却可看出一二、

    孔睿默默的看向下方楼板，判定了一番这六枚刀币的方位，确实是大凶！

    只是术书有云：否之匪人，不利君子贞，大往小来。又云：泰，小往大来，吉亨。

    物极则必反，否极则泰来。

    这一卦，虽是杀机暗含，却也隐含着几分吉兆。端看宗守，要如何应对。

    与自己这女儿之劫，连在一处。

    却只觉这眼前之人，似乎并不在意，眉宇之间，毫不见畏色。反而那锐烈气势，是更为凛冽了。

    仿佛真是必死之劫，也要闯上一闯，要将之斩开破碎。

    孔睿接着，又注目疑惑的看了孔瑶一眼，紫气更浓，黑气也在继续汇聚。再望了一眼那窗外，只见天空中，那颗‘摇光’竟是闪耀着明亮光辉。

    即便烈日当空，也遮掩不住其光亮，显于天际之见。与孔瑶，隐隐呼应。

    这一刹那，孔睿之觉自己心脏，是一阵揪紧。