
　　如果将其丢入幽海之中，其直径不会低于三公里。

　　这并不奇怪，这毕竟是一位真神陨落之后遗留下来的尸体。

　　雾霾之神遗留下来的神格，在方小悦回到神国的第一时间里就吞掉了。

　　这种东西是很容易引来其它强大存在的不必要关注。

　　毕竟神格，神职这类东西，不管是其祂神灵还是等同于神灵的强大存在，都很有兴趣的。

　　唯独将其吞掉，转化为属于自己的神职,才能够杜绝其祂存在的窥视。

　　当然，也正是如此，方小悦顺利的获得了一个新的神职-雾霾。

　　在接下来的时间里，方小悦将雾霾之神的尸体一点点融化提纯，然后又一点点的浸透融入鱼肠剑之中。

　　整个过程极为漫长。

　　前后一共花费了三年时间。

　　而将雾霾之神的尸体尽数浸透融入鱼肠剑之后，方小悦又用巧手神器对鱼肠剑进行了重新铸造。

　　重新铸造之后的鱼肠剑较之之前出现了较大的变化。

　　依然是半神器，但除了金刚不坏的特性之外，还增加了雾霾飞剑的特性。

　　也就是这把鱼肠剑能够化为无数雾霾颗粒大小的飞剑，对敌人进行攻击。

　　毫无疑问，这样的特性使得鱼肠剑的杀伤力以及杀伤半径较之以前大幅提升。

　　有了这把强力的半神器在手，方小悦就开始寻找下一个目标。

　　实际上，在连续击杀两位神灵之后，他就感受到主线任务的进度完成了大半。

　　但下一个神灵的选择无疑也是很关键。

　　方小悦试了一下，选择其它比较弱小的神灵，主线任务的完成度最多也就只能够提升百分之十的样子。

　　而选择雪原之神的话，那么主线任务就能够达到完成度百分之百。

　　说白了，按照卡扎西的心愿，能够让雨神，雪原之神这两位神灵付出代价，就足以满意了。

　　因而方小悦下个目标索性就选择了雪原之神冷德幺斯。

　　不过雪原之神不是雨神,雾霾之神这样的微弱神灵所能够比拟的。

　　祂乃是一位弱等神灵,拥有雪原，林地两个神职。

　　就实力而言，冷德幺斯可要比雨神，雾霾之神强大太多了。

　　毕竟雪原之神教会的教区可是包揽了雪林国，雪原国两个国家，其教区总人口有五十万人之多。

　　光这一点，就完全碾压雨神，雾霾之神两位神灵。

　　不过话说回来，雪原教会再厉害，方小悦都不怎么担心，毕竟有系统神职在手，再厉害的堡垒都能够从内部攻破。

　　唯一的麻烦就是雪原之神作为弱等神灵，方小悦想要像镇压雾霾之神那样碾压对方，难度在无形之中就变大了。

　　不过事情要一件件的做，路要一步步的走。

　　方小悦在特么罗大位面里，有充足的时间去安排这一切。

　　雪林国安勒石城教堂有一位祭司，名叫雷多恩。

　　他现年60岁了，但一直没能晋升为主祭。

　　按照雪原教会的规定，年满六十岁的祭司都要被重新分配到各地小镇去主持祭坛。

　　雷多恩被分配到了铁山小镇。

　　对此,他是极为不愿意的。

　　留在安勒石城教堂里多舒服啊,教堂固定有恒温神术，即便是外面下再大的暴雪，教堂里都会四季如春，丝毫不会感受到寒冷。

　　谷楾</span>可去了铁山小镇，可就享受不到这样的好处了。

　　再好的小镇，其环境与安勒石城相比，都是渣渣。

　　最关键的是，雷多恩的老婆和儿子都不愿意跟着雷多恩离开安勒石城，前往铁山小镇。

　　嗯，需要说明一点的就是，雷多恩结婚比较晚，因而他老婆才30岁，正是花容月貌的时候，他儿子也就只有十二岁。

　　雷多恩自己也不愿意丢下热坑头，一个人去偏僻无比的铁山小镇。

　　但教会的命令可容不得区区一个祭司的违抗！

　　与庞大的教会相比，雷多恩只是一个随波逐流的小角色罢了。

　　无奈点头接了调动的指令之后，雷多恩就背着行囊，坐着教会派出的牛车前往铁山小镇。

　　当牛车抵达铁山小镇的时候，雷多恩都想要骂娘了。

　　他脑海里所想象的铁山小镇就是一个普普通通的小镇，可他眼前的这个铁山小镇完全出乎了他的预料。

　　用破败，残破来形容并不为过。

　　最要命的就是，这里之前似乎还发生过一场战斗，眼尖的雷多恩甚至于看到小镇入口旁边掉落的一根与人类不同的手臂。23sk.Com

　　手臂粗壮，堪比人类的大腿，通体雪白，就好似是雪块做成的一般。

　　走入小镇，雷多恩能够闻到空气里弥漫的血腥气息。

　　他下意识就想到了一个这几年出现的传闻。

　　雪山怪物。

　　据说这几年雪林国的边疆经常遭受一些怪物的袭击，这些怪物来自于更远处的雪山，它们浑身雪白，走在雪地里就犹如隐身一般，力大无穷，性情暴躁，尤其喜欢吃人肉。

　　不过雪原教会称这种传闻不属实。

　　雷多恩也就觉得这种事情是谣言罢了。

　　可现在，他感觉这个传闻未必就是谣言了。

　　在铁山小镇住下之后，雷多恩感觉这里真心不是一个好地方。

　　铁山小镇的镇长是刚刚上任的，据说上任镇长出意外挂掉了。

　　最要命的就是雪原之神的祭坛被毁掉了。

　　雷多恩需要发动镇上的居民，重新修建祭坛。

　　这并不奇怪，在主位面里，不管是修建教堂还是祭坛，都需要信徒們出力出钱，似乎这样才能够显现对神灵的虔诚。

　　而在这个过程里，教会是绝对不允许出一分钱的！

　　好吧，雷多恩并不知道这里面有什么秘密，但这并不影响他心中暗暗吐槽。

　　教会那么多钱，拿一点出来修祭坛又怎么了？

　　这么吝啬搜抠！

　　雷多恩骂骂咧咧的从一家信徒家里走出。

　　现在事情很难办啊。

　　铁山小镇是真的受到了雪山怪物的袭击。

　　不但前任镇长当场阵亡，就连铁山小镇护卫队都损失惨重，再加上小镇居民前前后后阵亡了一百多人。

　　而整个铁山小镇也就只有五百多号人口。

　　可以说经此一役之后，这个小镇里家家户户都有人丧生在怪物口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1215章、雾霾飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 