    看见许多人把钱撤走之后，旁边的秦淮如却是猛然站起来，二话不说直接就把那10块钱收入了自己的怀中。

    毕竟现在桌面上可就10块钱了，自己要是再不来，恐怕就是一分不剩。

    一大爷易中海可是看的眼皮直跳，但是自己却不好说什么，毕竟是他准备组织捐钱的。

    就算是自己心里有火，但是目前只能把闷气生生的憋在心里。

    谁能想到感情这一场捐款活动，全院大会只有他一大爷一个人彻头彻尾的亏了。

    “你们把钱撤回去干什么？”

    “你们这帮人不得好死。”

    “真就是看不得人好过？”

    “你们别听那个王八蛋胡咧咧。”

    “我家条件真的是不太好。”

    贾老太婆躺在地上哼哼唧唧，一大爷易中海和傻柱两个人开始把她扶起来。

    其实贾老太婆还想继续责问赵国强，但不知道为什么自己浑身都不舒服，所以到最后也只能回去好好的休息。

    到最后的时候，一大爷易中海派傻柱把贾老太婆送回去准备休息。

    他自己拖着八仙桌看着大院里面乱糟糟的情况，其实从心里面已经知道全院大会已经无法继续下去。

    于是他很识相的提前宣布全院大会已结束。

    听到这句话以后，四合院的人纷纷散开。

    秦淮如如天上的候鸟一样怨恨地望着赵国强，毕竟八仙桌上那么多的钱可是让赵国强一下子就没了。

    对于她来说，自己今天的损失该有多大？

    聋老太太在一大爷易中海的搀扶下走到赵国强的面前。

    聋老太太道：“赵国强，我得批评批评你了，我个人感觉你这次做的有些过分了。”

    “其实不管怎么样，人家贾东旭这一次受伤实在是太重了。”

    “不管怎么说，以后她们家的日子肯定不会跟以前那么好过的。”

    “毕竟大家街坊邻居们可都是一个院子里面的人，如果可以的话，还是能够多救济一下就多救济一下。”

    “咱们在一个院子里的，还是做人还是要多一些善良，不管怎么样也得知道帮助别人。”

    “你要是把这句话听进去的话，那你下午就马上当着大家的面向贾家道歉，并且主动的赔偿贾家一些钱给大家做个榜样。”

    “如果你要是这样子的话，那么多少也算给老太太一个面子了？”

    听到这句话以后，赵国强也是感觉这老太太真会给自己卖面子。

    只见赵国强冷冷的说道：“老太太，你知道什么是善良？如果你自己都不对别人善良，现在还要回过头来要让我善良。”

    “我发现你这个人是不是有病？”

    “当年的事情在大院里面闹得沸沸扬扬，我们家的人当年对你有多好，可你是怎么对我的？”

    “在我出事的时候，你可是却不出来为我说一句话公道话。”

    “现在你却劝我让我善良，你这种行为简直是可笑。”

    “当年你那么对我的时候，咱们两家的关系早就已经一刀两断，从今以后别拿你的面子在我这里当人情。”

    “你自己的面子在咱们两家之间早就已经不存在了。”

    听到这句话以后，聋老太太有些生气。

    她开始用手上的拐杖用力的敲击一下地面，随后地面上发出咚的一声。

    “你这孩子怎么能这样呢？”

    “有时候咱们人总有遇到困难的时候，如果有朝一日要是你把大院里面的人全都得罪光了，等以后你遇到事情的时候他们不会有一个人出来帮你的。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “我真的要笑了。”

    “我之前遇到事，可他们也没帮我呀。”

    “不管我以后混的怎么样，那就不劳你老人家操心了。”

    “你还是没事的话洗洗就睡吧。”赵国强淡然的说道。

    随后，聋老太太长长的叹一口气。

    其实她知道当年的事情一定是得罪赵国强了。

    毕竟当年赵国强还只是一个实习的焊工，但是人家现在已经成为红星钢厂的三级焊工。

    无非就是她当年最不看好的就是赵国强，现在自己见到赵国强有起飞的迹象，不知为什么心里面突然有了一丝丝的后悔。

    “易中海，那个我累了，要是没什么的话，那你就开始准备扶我回去休息，我身体现在有些累了。”

    聋老太太不再多说什么，自己转身离开。

    大院里面的人陆陆续续的往回走，不一会儿就散光了。

    秦淮如回家以后，自己看着躺在床上不断哼哼的贾老太婆可是一阵烦躁。

    毕竟自己的丈夫贾东旭双腿被截肢以后就是一个不折不扣的残疾废物。

