    PS：哎，心塞

    飞船第二张测试大概需要一天，给“太阿”下达被发现就直接“逃跑”的指令后。白涟去找陶诗雅去了。

    婚礼设计大概已经完成了，等半个月“太阿”将凉雾山行道和房屋建设的差不多就可以了，现在让两人头疼是婚礼日期。

    “要不我们开飞船去接他们？这样一个多小时就能到，晚上还能给他们送回家去。全世界第一波坐飞船参加婚礼的，够有面子了吧！”白涟建议道。

    “啊，那样不就暴露飞船内部设计了吗？而且飞船停在那里啊？”陶诗雅躺在白涟怀里惊讶道。

    “没事，我已经发出公告说要直播飞船进入太空了，到时候所有人都能看到，而且重要的地方他们也去不了，至于停靠地方的话，我来想办法，你只要把他们聚集在一起就好了。”

    “那好吧，那时间定在什么时候？”

    “就一个月后吧，这段时间我先把飞船的事情处理完。到时候我们安心结婚。”白涟宠溺的摸着陶诗雅的脑袋。

    “那我去给爸妈打电话！”陶诗雅开心的蹦蹦跳跳的离开男人的怀抱。

    ·········

    某会议室。一些重要的太空研究的技术大牛在这里集结。

    “各位，两天了商量出一个章程了吗？上面催的急。”

    “我说小李，航空航天的事情怎么能这么急！那可都是关系的很多研究课题的，而且这次还是载人航天，有非常多的事情要考虑。”一个老人嚷嚷道。

    “严老，我也知道不能急，可是飞船的主人很急，对方1个月后大婚，如果20天内飞船不能升空那他就准备自己做测试了。”名为小李的中年人也很无奈。

    “上面对飞船就这么自信吗？要知道上到外太空和上到电离层差别可是很大的。”一个中年问道。

    小李摇头道：“这不是我能管的，现在的问题是，测试视频大家看了，实验数据和报告也都在这里，要不要和对方合作？理由是什么，上面很看重那个叫白涟的年轻人，希望大家能快一点。”

    “小李，再给我们两天时间，过两天我们就回答你。”研究会主持人有确定的语气说道。

    而在另一边，人工智能研究所。

    “龙华，你对这份报告怎么看？”研究所额负责将报告和视频资料上传给人工智能。

    “按照视频的和飞船的设计图来看，飞船安全进入太空的几率超过95%，另外5%是有外部势力干预，但飞船有完善的电磁攻击系统，和完善的隐身技术，这5%发生的概率也只有1%不到会坠毁。”

    “龙华，如果照着设计图我们要多久才能制造出可用的飞船？”所长问道。

    “所长，以“九章”现在的算力，大概需要一年。”

    “一年吗？也不是不能等。”所长喃喃的离开控制室，出去给上面打电话交代“龙华”给出的结论。

    ·······

    “先生，上面的团队三天后到达，他们发来了一份通信路径的申请报告，你需要看一下吗？”

    “他们要用我们的卫星？”白涟正在给熟人和亲戚发婚礼邀请。

    “是的，说的为了更好的和航天员交流。”

    “行吧，给他们一个权限，对了我们的第二颗卫星什么时候上天？”

    “先生，已经在准备了。您不打算建造运载飞船吗？”

    “再说吧，发射个卫星也花不了多少钱，再说没有可控核聚变也运不了多重的东西，说到这个，准备一下月球基地的建设方案吧。”

    “好的先生。其实先生，月球合适建造试验可控核聚变。”

    “太远了，等婚礼结束吧。”白涟决定放缓一些脚步来接受婚姻带来的生活的改变。

    ······

    三天后，凉雾山。

    一行数十人的队伍浩浩荡荡的开车上山，所有人都看见那艘银灰色的巨大飞船，发出感叹的声音。

    “它好漂亮！”以为女航天员发出感慨！

    “确实很漂亮，接下来一段时间我们就要在哪里进行生活和实验了。”旁边的人也兴奋的附和道。

    “好了大家可以下车了。想去飞船参观的来我这里报名。”领头的中年人笑呵呵道。

    “我要去！”

    “我也要去！”

    所有人刚下车，然后听见这话现场顿时热闹了起来。来的人大多都是年轻人，三十岁上下，对飞船都非常的好奇。

    “好了别吵每个人都能进去参观。人数太多分组进行，参观时间十分钟，只能看不能摸，听明白了没有？”

    “明白了！”众人下意识站直身体大声喊道。

    ········

    接下来两天，这些人将许多实验设备和材料搬进“货仓”，那里成为了临时的大实验室，而航天员们正在驾驶室和“飞船智能系统”学习如何手动的操作飞船，虽说用不到，但也要会才行。

    “先生，飞船那边的人员已经准备好了，随时可以起飞。”

    “好吧，和林震说一声，我过去看看。”

    林震开车带着白涟来到刚刚装修好的别墅里头，现在这里已经被布置成简易的观测站，虽然飞船上天之后他们基本没他们什么事了，可能看到飞船内部的影像也是好的。

    “你好，白先生。恭喜恭喜！新婚在即！”领队看见临近升空了白涟终于出现上前道贺。

    “谢谢，我看这边都已经准备好了是吗？”白涟问道。

    “是的，所有的准备都做好了，我们已经和总台联系好了，就等你这边拍板！”领队点头道。

    “那行，那就明天上午10点半，今天大家好好休息一下。对了，直播的话，没问题吧？”白涟问起直播的事情。

    “没问题，之前也说了，只要不拍摄实验舱，其他的都没有问题的。”

