    亡灵圣殿。

    陆地上，复生者，皇族与剑阁三大家族的玩家，与杀戮者家族的玩家拼杀在一起，战况激烈。

    伴随着阵阵此起彼伏的惨叫与哀嚎。

    一道接着一道的白光，不断地在圣殿内亮起！

    而张奕则是骑着小巴，借助飞行的优势，在空中猎杀着那些泣血战龙！

    在普通玩家面前，这些175级的泣血战龙很难对付，近乎无敌。

    但是在张奕面前，它们却是不堪一击的渣渣。

    因为它们进行主城传送，消耗了不少的能量，使得它们现在已经进入了半虚弱状态：属性降低！

    等同于它们现在就是175级普通怪的数据，龙族20%加成效果，被削弱补足。

    张奕凭借一手1850万的攻击力，结合80%穿透的杀戮龙魂，80%增伤的浴火龙魂，再加上高额伤害加成效果。

    轻而易举，就能对这些泣血战龙造成三四亿，乃至五六亿的巨额伤害！

    削弱后，总血量只有20多亿的泣血战龙，哪里承受得住这样的伤害。

    几下就被张奕秒杀！

    利用60点龙魂值召唤出来的两头168级精英战龙，输出也十分给力。

    它们继承了张奕120%的全属性。

    除了不能使用龙魂师的龙魂力量，战斗力却是十分迅猛！

    因为除了继承120%的属性，它们同时也能继承张奕的高额伤害加成效果！

    2220万的攻击力，结合张奕840%的火系技能伤害加成，一道龙焰下去，就能在那些泣血战龙身上带起一大片2亿多的伤害！

    而张奕可以给它们施加守护龙魂，使得它们获得40%免伤。

    让它们受到泣血战龙的伤害，大幅度降低到三千万左右！

    张奕这边再不断的结合噬血龙魂给它们吸血治疗，使得自身与两条战龙的血量，能始终保持在安全线以上！

    这么看来，召唤这两头战龙，每秒钟2点龙魂值的消耗，倒是很值得。

    于是，以陆地视角看来。

    一众玩家只看到空中一道道龙焰争相斗艳。

    伴随着阵阵咆哮与嘶鸣，不断有泣血战龙的尸体从空中坠落！

    陆地上，杀戮者那边的伤亡也是极其惨重。

    没有料到会有这么多潜伏的敌人突然杀出来，让他们没有应对措施，这是一个问题。

    最重要的，是他们只有十万人！

    而复生者，皇族与剑阁，都是全军出动。

    三大家族总人数加起来已经超过百万！

    十倍的人数差距之下。

    杀戮者拿什么去跟复生者，皇族与剑阁对抗？

    所以很快，杀戮者那边就被击溃。

    亡灵圣殿外面，早已被复生者，皇族与剑阁三大家族的玩家围了个水泄不通，杀戮者的玩家根本无处可逃，等待他们的，只有死亡！

    而张奕的目标，则一直都是泣血战龙。

    这次的时机抓的很好。

    趁着血龙军团刚刚传送过来，过程中消耗了太多能量，现在呈现虚弱状态。

    张奕打它们，就像爸爸打儿子。

    陆地上的弓箭手与魔法师，也开始协助张奕一起攻击泣血战龙。

    随着一只只泣血战龙被解决。

    那些巨龙自知不敌，开始撤退。

    奈何它们会飞，陆地上三大家族玩家的围困，对于空中的它们来说根本不起作用。

    张奕一个人，也无法阻拦它们全部。

    只能任由大部分的逃脱，小部分被斩杀。

    战火冲天。

    从头到尾持续了一个小时。

    杀戮者家族十万玩家大军，全军覆没！

    空中的泣血战龙，也都尽数逃亡。

    很快，亡灵圣殿恢复一片寂静，陆地上到处都是掉落物，与泣血战龙的尸体。

    传送阵内也不再出现泣血战龙。

    三大家族玩家为他们打赢这场战斗，而欢呼雀跃。

    有一点，却是让张奕觉得十分疑惑。

    那就是：泣血龙皇艾比克到现在也没有出现！

    而且他很明显的可以察觉到：刚刚从传送阵里出来的泣血战龙，并不多。

    大半个小时前，就不再有泣血战龙从传送阵里出来了！

    随着张奕道出心中的疑惑。

    正在进行战后恢复的剑圣，望着圣殿内光芒越发微弱，好像就快要消失的紫光传送阵。

    琢磨道：“会不会是因为它们知道我们在这里做了埋伏之后，就不敢过来了？”

    “不对。”

    张奕之前在维雅娜身上有了解过关于龙族传送阵的事情。

    所以他知道：龙族传送阵除了传送过程中需要消耗一定能量，完成传送之后，会进入持续一两个小时的虚弱状态之外。

    它们的传送，不可中断，并且需要十分钟的时间才能完成传送！

    说明当第一批泣血战龙出现的时候，它们整个血龙军团应该都已经进入传送空间了，包括泣血龙皇！

    不能临时改变行径，它们唯一的出口，只能是这个传送阵！

    可是它们却没有出来。

    听得张奕一番解说。

    皇无极说道：“可能它们起初就没打算过来，只是派了一批先遣部队过来探查情况。”

    接过皇无极的话。

    剑圣也咧嘴一笑：“所以说，先遣部队被我们干翻了，这群黑龙知道我们不好惹，它们后面肯定不敢再来我们炼狱城了！”

    “好了，血龙军团已经搞定了，接下来，只要全力以赴的对付杀戮者就OK了！”

    说着，三大家族的玩家清理完战场，便陆续撤离了亡灵圣殿。

    而亡灵圣殿内的传送阵，也彻底消失。

    唯有张奕，杵在圣殿内，隐约还有一种不安的感觉。

    那头泣血龙皇，真的就这么放弃了吗？

    正当张奕这么想着的时候。

    突然听得一叶孤舟说道：“前辈，还有大家！”

    “为了感谢大家今晚的帮助，回城，我请大家吃饭！”

    看了眼一个个头上顶着红色ID的众人，张奕摆了摆手：“先把红名清了，再考虑回城的事吧。”

    除了张奕，敢开全体pk模式的人，还真的不多！

    于是，晚宴泡汤，一群人去找个低级的野区，刷怪清罪恶值去了……

    另一边，炼狱城内。

    复活泉水处，人山人海，全部都是杀戮者的玩家！

