    就算有种看个男人都觉得惊艳的感觉，但是将军们还是保持着理智，觉得应该把这个小子，给赶出去。

    然而……

    叶宸风眉心一跳，对他们对自己的妹妹，这么不客气的事情，十分不满。

    他正要开口。

    这个时候却是叶夭夭，给了他一个稍安勿躁的眼神，随后，她看向那名将领，似笑非笑地道：“将军误解了，太子殿下让我来，可不只是让我来当个大夫的，我还有一项更加重大的任务！”

    那名将军顿时正色：“是什么任务？”

    叶夭夭道：“做军师！”

    叶夭夭这话一出，在场的将军们，都愣了一下，个个都是面面相觑。

    慕容翟更是直接问道：“这是真的？”

    这个叶小小的名字，他们从前从来就没有听过，太子殿下怎会用一个名不见经传的人，来做这个军师？军务可并非是儿戏！

    叶夭夭拿出了美人太子给她的令牌，放在桌面上。

    看着慕容翟道：“殿下要是只需要我来当个大夫，他给我这个令牌做什么？只是写一道旨意过来不就是了？给我这个令牌，就是因为知晓你们可能不想听我的建议，所以便让你们不听的时候，我便拿这个来做决断啊！”

    她都跟美人太子说了，巫师的事情她来解决，美人太子也算是勉强同意了，眼下她要是参与军务的机会都没有，又怎么能履行自己同美人太子说好的事儿呢，所以就只好把这个令牌拿出来施压了。

    众将听完叶夭夭的话，面面相觑，神色都有几分凝重。

    叶小小手持代表太子殿下身份的太子令，严格说来权力比叶将军这个元帅都要大，就是叶将军都只能服从这小子的命令，但是让这个瘦弱的、他们都没听过小白脸来掺合，当真是不会太轻率了吗？

    大家生平第一次，对太子殿下的决断，都产生了怀疑。

    众人把眼神，看向了叶宸风。

    结果叶宸风只是摸了摸鼻子，与众位将士大眼瞪小眼。

    将军们：“……！”叶将军，我们看你，是为了让你同我们对视吗？我们是希望你赶紧说句话，解救一下眼下的情况啊！

    倒是这个时候。

    叶夭夭一句话，帮叶宸风解围了，她桃花眼微微扬起，散漫地笑道：“诸位稍安勿躁，我知晓自己人微言轻，诸位并不想听我的军令，所以我们不妨先商讨一下军情，看看大家觉得，我说得是否有道理，若是你们觉得我的主意也尚可，你们再采纳不迟！”

    叶夭夭这话说完，众将军脸上的不满，倒是缓和了几分。

    但是慕容翟，还是作为代表，瞥了一眼叶夭夭，强压着被叶夭夭那双桃花眼，弄的有点儿过速的心跳，不屑地开口道：“哦？那我倒是要看看，我们新来的这位叶军师，到底是有什么本事，说出让我们采纳的主意！军师你请讲，我们听着呢！”

    叶夭夭当做听不出他语中的不屑，慢声开口道：“我们先瞒住，我们已经能研制出解药的事情。而下一次，敌军再来攻击的时候，势必也会选择，跟上一回同样风向的时机，到时候你们假做中毒，表现虚弱之态，放松敌军警惕，我还会给你们每人一个香囊，是一种不一样的毒，藏在衣服里头，只要敌军靠近你们，他们就会中毒，我们再杀他们一个措手不及！既然是他们用毒在先，我们也算是，以其人之道还治其人之身！”

    将军们眉心一蹙，细细思索了一下叶夭夭的话。

    这……他们假装中毒，敌军的警惕被放松，他们再反手杀他们一个措手不及，这样取胜的机会，必然会大上很多，他们这边的伤亡也会小很多，可要是直接就让敌军知晓，他们其实已经有解药了，那便是一场胜败各五五的硬仗！

    所以显然叶小小的主意挺好，更别说这小子还提议，给他们毒药去对付敌军。

    他们对视了一会儿之后，心里虽然不想承认，却不得不说，这个主意真的让他们……挺心动的！

    叶宸风率先道：“本将军觉得，小小这个主意尚可，诸位将军呢？”

    慕容翟和诸位将军们，竟是忍不住，齐齐地摸了一下鼻子，神情多少都有几分别扭，最后是慕容翟开口道：“那就这个主意吧。”

    其他将军们也纷纷道：“我也觉得不错！”

    “感觉能赢！”

    “是个高招！”

    他们是一个都没有想到，这个小子竟然真的有几分见识，提出的第一个战策，他们就觉得很不错！真的意外了，他们本来以为这小子是个说不出什么好建议的草包。

    叶夭夭拱手笑道：“既然如此，本军师就多谢诸位将军信任了！”

    慕容翟却是看着叶夭夭，开口道：“只不过就是这个战策，我们都觉得有些道理，所以愿意听你的罢了，并不代表我们日后，也会对你的其他战策，言听计从，日后你这个军师，能不能被我们认可，还要看你自己的本事！”

    叶夭夭懒洋洋的笑笑，看了他一眼，道：“世子放心，本军师势必不会让诸位失望！”

    慕容翟见她又是这样一笑，那双桃花眼看似有情，却分明无情，实在是让他有点儿忍无可忍，他开口道：“你小子一个大男人，能不能别这么笑？”

    叶夭夭愣了一下：“我怎么笑了？”

    她不就是正常的笑吗？

    其他的将军们，也都纷纷低下头，咳嗽了一声，那什么……其实柏宁侯世子的话，他们也挺想说的，这个小子的笑容，真的是有点过度迷人了，一个男人笑这么好看干什么。

    但是呢……

    人家也就是正常的笑，又没有什么故意勾人的意思，所以说出来让这小子别笑，反而像是他们自己定力不好似的，所以他们一直没好吭声。

    慕容翟被叶夭夭这么一问，也噎住了。

    他一个大男人，总不好对着叶小小说，你小子笑得我心跳加快，觉得自己浑身哪里都不正常吧？

    于是，他气闷了一会儿。

    只好咬着牙开口道：“没什么，是本世子失言了！”

    叶夭夭觉得，哥哥介绍这个慕容翟的时候，除了说他帅和虎，说他说话不好听之外，是不是介绍漏了一点，比如这小子是不是有什么精神疾病？

