    明明是张能够睡得下两个人，还绰绰有余的床。

    只因为颜卿慌乱占领，导致只给宋彪留了个边边。

    凭他壮硕的身板，连半个他都躺不下，只能推着小媳妇儿往里面去。

    感受到男人的燥热大掌一碰上后背，颜卿下意识的挣了两下。

    幸得她力气不大，不然还不是要把本就只沾了个床边边的宋彪掀下床去。

    “好媳妇儿，快给相公让个能躺的地儿，真要掉了。”

    要是宋彪真动手的推她的话，只一下，颜卿就得连人带被子的被送进床最里侧去。

    但宋彪偏就不推，只嘴上要她让，也不上手了。

    颜卿就算是再恼了男人，也不忍心真的就要男人摔到地上去。

    她的男人，她还是心疼的。

    但她也不从被子里出来，两只纤细的手紧紧的抓着被子，费力往里面挪。

    总算是挪到她自己的枕头边上，这样男人就能睡得下了吧？

    让人家睡，他又上来干什么？他才不是想睡觉。

    看着小媳妇儿只露出来的半个后脑勺，头发都乱了，宋彪觉得好笑。

    突然想到乳鸽汤还没喝，怕不是要冷了。

    摸了摸碗，还有温度，得赶紧让小媳妇儿喝了才是。

    “不热啊？赶紧出来，别闷坏了。”

    这时候宋彪也不哄了，严厉些可比哄着来的得快。

    他的小媳妇儿胆子小得很，还听话，但凡他语气重了点，她就傻愣愣的老实得很。

    虽然是不想吓着她，但是有时候吓一吓更有用。

    男人这一惊一乍反复莫测的脾气，还真是让颜卿一愣一愣的。

    她也确实热，都要喘不上气了。

    还不是都怪他，现在又来凶人家，实在太浑了。

    转念又想，都是自己的男人了，又不是没看过，用都不知道用过多少回了呢。

    还有什么臊的？

    是自己看的他，又不是他看的自己。

    这么想着，颜卿就松了被子，探出脑袋来，长长的呼出一口气，又吸了一口新鲜气。

    这下，憋闷的胸腔子里终于是舒服了。

    “起来把汤喝了。”

    身后又传来男人的声音，语气倒是没有刚才那么重了。

    又听到身后悉悉索索的声响，想来是男人起身拿碗。

    是了，颜卿想起男人进来的时候是端了汤碗，也不知道刚才她折腾那么一番，有没有洒出来？

    哭也哭过了，惊也惊过了，颜卿现在的情绪已经稳定下来。

    男人都是第二次说让她喝汤了，她再折腾，就是真的矫情了。

    撑着坐起来，颜卿发现刚才捂在被子里是真的热。

    或许也是刚才又哭又闹的，折腾出来的汗，里衣都已经打湿了呢。

    没发觉的时候还不觉得怎样，这一大觉了，就觉得浑身都难受，黏黏糊糊的。

    拿了汤碗转过身来的宋彪就看到小媳妇儿又皱了眉头，心想，她这又是要做什么？

    今儿这一天，又是惊又是吓，还哭了两场，还不够吗？

    “想什么呢？赶紧的把汤喝了，安安稳稳睡一觉。”

    闻言，颜卿抬眼看着男人，却又看到他一丝不挂的身子，眉头皱得更紧了。

    她想换衣裳，但不想在这样的情况下换。

    让男人出去？他肯定不会同意的。

    喝了烫，颜卿还忍不住了。

    浑身黏糊糊的，里衣都贴在身上了，怎么睡得舒服？

    “相公，你帮我拿一套里衣吧。”

    在就在了，看就看了，他们是正经的夫妻啊。

    “先脱了，这么热的天，非要捂着，现在知道难受了吧？”

    只多看了两眼，宋彪就明白了是怎么回事，一边骂骂咧咧，一边下床去给小媳妇儿拿里衣。

    而他自己又何尝不是，不然也不会脱了个干净。

    又是热汗又是小媳妇儿的眼泪，说不定还有鼻涕呢。

    颜卿是做好了准备，男人不会让她就这么简单的换好衣裳的。

    这不，就来了么。

    男人拿着衣裳站在床边，不给她。

    “等着。”

    没头没脑的两个字，他是什么意思？还要做什么？

    就见男人将她的衣裳随手扔回了柜子里，他自己反而是穿起衣裳来。

    “相公？”

    看了半天，颜卿根本看不懂他意图，只能问了。

    “一身的汗，等我去打水来擦擦再睡，马上就回来。”

    “哦。”

    眼巴巴看着男人出去，颜卿心中五味杂陈，脑子里也没有个清明的想法。

    宋彪还记得大夫叮嘱的话，小媳妇儿要静养着，还是别下床了吧。

    经过这么多惊，怎么着也要躺个几天。

    等男人回来的时候，颜卿想去拿里衣来换，又实在嫌弃自己一身的汗，最终还是选择了等男人回来。

    但也下了床，把床上收拾了一番，想着一会儿就着水也擦擦席子，怎么着也能凉快些。

    她这边刚把被子放在边上的榻上，男人就端着温水进来了。

    要按照宋彪的意思，这么热的天气，直接冲一盆凉水就最舒坦。

    但这不是他媳妇儿不行么，还是只能用温水。

    “让你等着，下床来干什么，赶紧上去。”

    才夸了她听话，就一个转身，她就阳奉阴违，简直讨打。

    又被男人凶了，颜卿暗自瘪瘪嘴，然后才转回身来面对男人。

    “席子热。”

    “热那里就坐榻上，坐椅子上，撅个屁股在那儿干什么呢？”

    宋彪进来的是时候就是看到小媳妇儿撅在床边，一手撑在床上，探着身子不知道在干什么呢，可没有冤枉她。

    还能干什么，颜卿在理席子，都快滑到床尾成一坨了，皱皱巴巴。

    但又不得不承认，她媳妇儿撅在那里，很可以。

    等有机会……

    颜卿不管了，男人让她坐就坐吧，他愿意干就都让他干。

    生了这么多情况，她确实是累了，想赶紧收拾妥当睡一觉。

    见她终于老实听话，宋彪黑着脸去关门，关窗子，绞帕子。

    “还不脱衣裳？”

    “哦。”

    “仰脖子。”

    “……”

    “抬胳膊。”

    “……”

    “转过去。”

    “……”

    男人说什么颜卿就做什么，绝对没有丝毫不配合的意思。

    从头到尾，男人也都恪守老实，伺候得还像那么回事儿。

    要是，力道再小点儿的话，就无可挑剔了。

    “啪……”

    “到床上去。”

