    王母无情，不仅仅是对女儿无情，对丈夫也是无情。但是玉帝死了，却与她息息相关。

    玉帝都死了，她这个王母娘娘，那还是个啥？这天庭哪里还有她的地位？

    所以这个天庭，她是一定要夺回来的，哪怕自己不能成为玉帝，至少还可以让外甥杨戬继承玉帝之位，在这天庭当中，还能有她王母娘娘的一席之地。

    若是真的让冯烨逆天而行，革天之命，重立天庭。她就只能成为凡间的一妖怪。

    此生，在无上天的机会，要知道天界才是仙人修炼最好的地方。尤其是三十三天之上凌霄殿。

    至于七仙女，虽然玉帝在的时候，也没给过她们什么特权，日子过的也和个普通侍女差不多。还得自己织布，亲自去摘桃子。

    搞个对象还要被限制，虽然过去的天庭有种种的不好，但是那毕竟也是她们七仙女的爹。现在玉帝被冯烨给杀了，她们身为女儿，这个仇又怎能不报？

    就连董永和放牛的牛郎都来了，毕竟老岳丈死了，尽管他们一次都没见过，玉帝对他们也没有任何的恩惠。

    但是当王母娘娘找到他们的时候，他们还是义无反顾的跟了上来。

    牛郎与董永，当年与七仙女相识的时候，确实都是凡人，但是这么多年下来，在妻子的帮助下，倒也修炼有成。

    雷部众神，在九天雷声普化天尊的带领下，纹丝不动，身边有神将小声的询问道：“尊上，咱们还不出手吗？毕竟刚刚才恭迎过这位新天帝。现在可不就是咱们表现的时候吗？”

    “哼，你懂什么？现在天帝还有手段没有施展，这些余孽，还威胁不到天帝的安全。咱们现在出手，也只是锦上添花，再等一等，等到天帝遇到危险的时候，咱们再出手不迟。”雷部之中，有人发话到。

    自始至终，那位掌控雷部的九天雷声普化天尊，始终都是一眼不发，任由属下吵闹，他都没没有制止。

    而是紧紧的盯着战场上的形式。

    雷部这边没有动静，其他几个天庭投降的过来官员，也都没有动静。就那么安安静静的观战。等待着决战出新的天帝。

    冯烨面对气势汹汹扑上来的王母和七仙女，神国在脚下快速的扩展。董永和牛郎这两个吃软饭的，冯烨根本就没放在眼里。

    重建以后的神国，再不是以人间金鸾殿为核心了。

    此刻的神国的中心，是冯烨以原本凌霄宝殿的模样打造出来的，冯烨高坐在神座之上，手捧帝玺，呵斥道：“妖女胆敢霍乱天庭，斩立决。”

    帝皇大道，口含天宪，金口玉言，以冯烨的修为，再加上帝玺之威。又有冯烨的神国增幅，顿时将这道法术的威力，数倍的提升。

    七仙女与董永牛郎几人，顿时身上出现全副的镣铐，被禁锢住，法力尽失。

    “我今以天帝的名义，罚你们转世投胎。”冯烨高举手中的帝玺，一道霸道的龙神力席卷而出，直接将七仙女并董永牛郎几人，全部打落凡尘。

    只余王母一人，接着这个机会，向冯烨冲了过来。她那七个女儿，以及那两个她看不上的凡人，都是被他拉过来麻痹冯烨的。

    事实上她比任何人都清楚帝皇大道的力量，因为玉帝修炼的就是帝皇大道，修为一直都能死死的将她压制住。

    以王母的实力和速度，只需要冯烨微微一分心，收拾了七仙女的时间，她就可以穿过神国，与冯烨展开近身战。

    王母手中得金钗狠狠一划，顿时将冯烨神国的天空花开，刚刚修补好的十八架天罗地网，再次全数被损毁。

    随着神国内的天穹被王母的金钗划开，无尽天河水从天空当中灌入冯烨的神国当中。到处都是一片汪洋。

    冯烨也没想到，王母会用这种办法来破他的神国。

    这个时候，一直在后面看戏的天蓬元帅，眼中闪过一丝惊芒，在天庭众神当中，他天蓬的实力不是最强的。

    就算后面再发生什么变故，他天蓬到时候出手，也拿不到多少冯烨的感激。毕竟实力就在那里放着，他天蓬固然是实力不错，但是天庭当中比他强的也大有人在。

    此刻冯烨的神国被王母娘娘算计，天河水倒灌。论打仗他天蓬元帅可能实力不够，但是论水军，在天庭当中，天蓬元帅绝对可以自称是天庭第一。

    “陛下勿忧，天蓬元帅来也。”天蓬驾驭着一艘天庭战船，直奔王母娘娘刚刚划开的那道口子。论对天河的了解，他天蓬敢称第二，就没人敢称第一。

    就在这个时候，王母也已经冲进了冯烨神国的中心——凌霄宝殿。（冯烨在神国当中建造的仿制品。并不是真正的凌霄殿，真正的已经被踏碎了。）

    王母娘娘为了阻拦冯烨的帝王大道，金口玉言，特地选择了让自己的女儿过来当炮灰，利用这个机会，冲到近前，想要与冯烨近身肉搏。

    王母手中的金钗，乃是一等一的至宝，轻轻一划，连世界天穹都可以轻易的划破。近身之后，一言不发，抬手一金钗就冲冯烨刺了过来。

    刚刚金吒与木吒的前车之鉴就在眼前，无论是什么法宝，到了冯烨的神国之中，就会变的不受控制。

    王母娘娘老奸巨猾，自然不会在同一个问题上再次犯同样的错误。

    但是近身战，冯烨还真就没怕过谁，他当年就是近身战起家的，这才放弃了近身战多久？

    反倒是王母，多少会元的养尊处优，没有与人交手的经验。以她的法力，若是御使金钗，远程攻击，冯烨说不定还真就要吃个大亏。

    但是现在既然傻傻的跑来与冯烨近身战，冯烨自然要成全她这个明智的想法。

    冯烨挥手之间，神剑已经出现在他的手中，抬手就向王母斩了过去。

    王母的金钗虽然是一件至宝，但是，经过冯烨用龙神力数次改造本源，如今的神剑，论战斗力，绝对不会比金钗更弱。

    “咔嚓”一声巨响，王母手中的金钗与冯烨的神剑碰了个正着。

    王母手中的金钗顿时断了一截，金钗虽然是一件至宝，但是却不是近战的法器。与冯烨那柄蕴含一击两段法则的神剑相比，自然就要相形见绌。

    如果论远程施法，冯烨手中的神剑，自然是远远不如王母手中的金钗的。

    就在王母金钗断裂的瞬间，冯烨手中的神剑，已经灌注了无量的龙神力，猛的向她斩了过去。

    “啊！”只听见王母发出一声惨叫。浑身是血的倒飞而走。

    刚刚冯烨的一剑，先是斩断了王母手中的金钗，紧接着再次突进，斩断了王母身上的凤冠霞帔，接着携带着冯烨无量的龙神力，灌入王母的神体之中。

    尽管王母神体强健，面对冯烨的权利一击，也只能受伤而退，大败亏输。

    “哪里逃！妖妇，毁我神国，罪该万雷轰顶。”冯烨手持帝玺，大声宣布道。

    随着冯烨的话音一落，天空之中，就开始酝酿无尽的雷霆。

    这里本就是冯烨的神国，规则也是瞬间被改变，雷霆法则得到了百倍的增强。

    一道接着一道的紫色神雷，不断的砸落在王母娘娘的身上，让她身上的伤势，不断的加重。

    这一次冯烨也是下了狠手，一点都没留手，将体内残余的龙神力，全部都施展了出去。

    刚刚还在观望的众神，此刻都暗自心惊，这紫色的神雷，当真恐怖，任凭王母娘娘千万年来锤炼的神体无比的坚韧。

    在冯烨的这道神罚之雷，一万连击之下，也终于灰飞烟灭。

    冯烨身上的龙神力也已经消耗殆尽，虽然还有庞大的信仰之力，在不断的补充进来。在他的体内，重新化为龙神力。

    但是再想要发动像刚刚那种规模的神罚之雷，也是心有余而力不足。

    只是现在冯烨站在自己的神国之中，外面的众神，也看不破冯烨的虚实。

    更何况冯烨在自己的神国之中，万一真的遇到什么紧急情况，随时可以将神国重新化为龙神力。只是这样做得不偿失。

    这边王母身死，其他神仙自然明白大势在哪里。

    纷纷出手参战，原本还与孙悟空纠缠不休的二郎神，此刻面对一众神仙的围攻，更是有孙悟空这种与他实力不相上下的存在将他挡住。

    此刻也只剩下招架之功，没有还手之力。

    哪吒就更是不堪，虽然化作三头六臂的形态，与众神鏖战，但是却始终分出一份心神，在防备着冯烨。

    梅山兄弟和一千二百草头神，更是被死神和杀神两个带着三千铁骑，杀的溃败。此刻已经损失惨重了。

    要说现在最高兴的人，莫过于在冯烨的神国当中，阻挡天河水的天蓬元帅了。

    在众神都没表态的时候，在王母还没显露败绩的时候，他天蓬最先出手，帮天帝冯烨挡住了这天河之水。

    论功劳，在天庭众神之中，绝对称得上第一。此刻天蓬得意的笑，笑的眼睛都快看不见了。

    冯烨此刻面无表情的端坐在自己的天帝宝座上，看着下方的众神，与叛军的战斗。

    这天帝大势，自然是谁胜利，谁就是统领三界的天帝，谁失败，谁就是祸乱天下的魔头。此刻胜利的人显然是冯烨。

    一直跟在冯烨后面的数十万天兵，此刻也开始发威，一架架天罗地网被架起，向交战的双方围拢了过去。

    “快跑，一旦天罗地网合为，咱们这些人，一个都跑不出去。”哪吒大喝一声，转身就跑。

    已经杀了他父亲与哥哥，如今双方已经结成了死仇，冯烨又岂能将他放走？手中金砖再次闪耀光芒，一砖头就飞了过去。

    趁着观战的这段时间，冯烨的龙神力也恢复了不少，这一击之力还是有的。

    哪吒脚踏风火轮刚刚要脱离战场，被冯烨从背后这一金砖，正打在心口上。莲花化身，瞬间被打碎。

    ====

    哪吒也想不到，他一向最喜欢用这金砖打别人的黑砖，最后自己居然死在了自己的金砖法宝之上。

    二郎神原本是打算离开的，只是梅山兄弟和草头神还在被围攻当中。这些人都是他带来，为了他舅舅报仇的。

    如今他岂能为了求生，而自己独活？只是想起自己的妹妹三圣母，从此以后，只怕就再也无人照顾了。

    尤其是看到哪吒被冯烨一金砖打的魂飞魄散以后，杨戬更是起了拼命之心。身躯一晃，化为万丈巨人，手中三尖两刃刀，向包围的天兵横扫而去。

    这一下要是被扫中了，不知道会死多少天兵。

    一直在与他战斗孙悟空，也不甘示弱的化为万丈之躯，手中金箍棒，同样狠狠的向杨戬砸了过去。

    杨戬为了打破天兵的天罗地网，给梅山兄弟和草头神们，打出一条出路，面对孙悟空的金箍棒，竟然不闪不避，准备硬挨这一击。

    冯烨有岂能让他如愿？神国扩展，虽然无法奈何的了不朽金仙的杨戬，空间神通发动，却可以将众多的天兵转移走。

    天罗地网也因为这一击而破，梅山兄弟与散乱的草头神，见到了生路，顿时向这个方向冲了过来。

    与此同时，孙悟空的金箍棒，也狠狠的砸在了杨戬的背后。

    任凭杨戬八九玄功厉害，也别想用肉身挡住齐天大圣的金箍棒。挨了这一棒，杨戬再也站立不住，万丈身躯，不受控制的向地上倒去。

    不得不说，杨戬真的是一条好汉。依然勉强控制身体，向草头神后面的追兵倒了过去。企图用自己的身躯，为梅山兄弟和草头神们阻挡追兵。

    死神和杀神面对杨戬的万丈神躯，突然双眼通红，发狂了一般的向杨戬冲了过去，他们身后的三千铁骑同样如此。

    原来杨戬被孙悟空这一棒子打的，嘴角已经开始吐血了。而死神和杀神两个本就是僵尸出身，三千铁骑更是飞天僵尸。

    就算接受了信仰，那也是僵尸之神。杨戬这种修炼了八九玄功的不朽金仙的血液，正是让他们进化的资粮。

