    独眼龙刚回到二楼，就听见楼上有异动。

    “阿三！”

    他喊道。

    一个穿着花花绿绿奇装异服的家伙走了上来：“老大。”

    “三楼是怎么回事？带人去看看。”

    阿三领命带了五个人上去，刚上楼就滚了回来，独眼龙低头一看，阿三脸上正正中中一个脚印，把鼻子都踢歪了。

    然后楼上传来了小弟的呼喝声。

    “臭小子你是什么人？”

    “你干什么？”

    “啊哟！”

    “啊啊啊！”

    “哦哟哟！”

    然后是重物不断倒在楼板上的声音。

    林文推开包厢门，问道：“这什么声音这么闹？龙老大，发生甚么事了？”

    独眼龙脸上一下子就挂不住了：“嗷，没什么。”

    怒喝道：“阿威，阿武，带人去把上面闹事的给我抓下来，我看是谁的狗胆子这么大。”

    又转头向林文赔笑：“林郡长，见笑了见笑了，我们继续，继续。”

    正要走进去，只听楼上惨呼不断，他平日威猛杀人不眨眼的小弟，一个接着一个，像下饺子一样，从楼梯，从阳台，从各个有可能的地方滚落下来。

    独眼龙的脸一下子就黑了，厉声道：“徐堵，带好手上去，抓不住就打死。”

    右侧包厢里走出几个精壮汉子，他们体形看上去没有那么强壮，但步履沉稳，走路时身形不动，藏着一股凶狠凝练之气。

    他们上楼之后忽然安静下来，只能隐隐听到风声。

    片刻之后，只听一声闷哼，以及清清楚楚骨折的声音。

    这是自己人的声音。

    独眼龙脸色更黑了一分，正想是不是再派人上去，但又怕显得太过没用。

    正犹豫间，脑后劲风传来，还没来得及动，眼前的林郡长一把把他推开，砰的一声，接住了一记重腿。

    独眼龙回头望去，这才发现，一个人影不知道什么时候从楼上翻下来了。

    如果不是林郡长及时把他推开，只看那一脚的力量，绝对可以把他的脖子踢断。

    那刺客一击不中，转身想跳楼逃跑。

    但林文鬼魅般的一记伸手，就抓住了那人的脚踝，把她拉了回来，同时几声枪响，子弹打在了她身后的阳台上。

    刺客一看是林文，一下子红了眼，但林文没空解释，【灵猫之捷】用到极致，它所带来的对身体的完全掌控、对力的绝对理解，一下就压制住了她，同时左手伸进包厢，把门边的红布帘子扯了下来。

    大红布帘子一展，众人眼前一花，那刺客已被裹成了个粽子，倒在地上不断挣扎。

    独眼龙一抬手，所有小弟都放下了枪，拱手道：“多谢林郡长！今天准备不周，竟出了些纰漏，现丑了。”

    林文笑道：“小事小事，即便我不出手，龙老大也能躲开，只不过我怕这小贼跑了，才出手拦下。”

    独眼龙脸上的疤痕扭曲起来：“那里，救命之恩，我必有重报。”

    他转头看向刺客，那人形粽子倒在地上不断挣扎，呜呜乱叫，顿时胸中怒火勃发，猛地一脚踢在他肚子上，人形粽子瞬间弯成了弓型，包裹头部的红布帘子上有一大团更深的鲜红浸润开来。

    独眼龙正要上前扯开红布，却被林文拦住了：“龙老大，我们先谈正事吧。”

    独眼龙点头：“好。”咬牙道：“阿强，把他拖下去，看好了！谁也不许动，一会老子要来亲自审问！”

    林文笑道：“一会我们达成协议之后，就拿他歃血为盟怎么样？”

    见独眼龙微有疑惑的表情，解释道：“就是用他的血，订立我们牢不可破的盟约。”

    独眼龙这才大笑道：“好，还是林郡长见多识广，懂得多，就这样。”

    一挥手，众人鱼贯走进包厢，包厢里只坐着方薇薇，但林文敏锐地注意到，她身后的窗帘，有一点小小的不自然。

    他立即坐了下来，尽量把不自然的地方遮住，同时把桌上的一个纸盒子捏成扁扁的圆形。

    见独眼龙微有疑惑的目光，林文笑着解释道：“我家乡的习俗，圆形的纸盒子代表着盟约的坚定和誓言的真实。”

    独眼龙见他只是把那个纸盒子随手捏圆揣进怀里，也没有怀疑，笑道：“请便请便。”却没注意到他身后的窗帘上有一些光线发生了变化，变得更加柔顺自然了。

    一个小弟把一台摄像机放在角落里，正对着他们。

    然后，正式的交易谈判开始了。

    双方意向已经确认，只剩下利益分配的问题。

    经过了一轮友好的磋商后，林文看似心痛地放弃了一部分抽成，而独眼龙则抓住了林郡长急缺钱的心理，利用一大笔钱，保全了他的摇钱树不被别人染指太多。

    当然，林文也不能一分抽成不要，这会显得双方关系淡薄，没有合作基础，最后只拿了7%。

    最终，独眼龙方，出资8800万，以及7%的分成，拿到了林文的保护伞权限。

    而林文则承诺，一切工商、税务、治安、监察、路政关卡等系统，都会对他们大开绿灯，畅行无阻。

    为了以示诚意，林文直接先给方大山打电话，让他放了因冲关卡被抓的十五人，方大山虽然不解，但还是忠诚的执行了命令。

    至此，双方之间的信任已经达到了最顶峰，独眼龙再无一丝怀疑，立即通过店老板的金融系统，汇集了他多个隐秘账户的钱，打到了指定账户上，再交给林文。

    由于没有涉及洗刷刷，再加上是老客户，店老板只收了他1个点的服务费。

    双方合作愉快，共同在合约上签字，并在镜头前友好握手，录像带一式两份，双方共同持有。

    最后，小弟接了小半碗刺客呕出的血，独眼龙与林文一起蘸血，在合约上按了手印。

    仪式结束，盟约达成，独眼龙感觉很棒，心想：“林郡长果然是见多识广的，这合作伙伴真是又内行又靠谱，一定要和他牢牢绑在一起，还有这个仪式以后可以多多推广。”

    于是，两人依依惜别，独眼龙把场地打扫干净，带着他的小弟悄无声息地离开了。

    在确认人都走了之后，林文才把怀里的纸盒子拿出来捏扁，解除了【纸月悬空】的效果。

    方薇薇贴在林文身边，脸色煞白，显得心有余悸，但脸上却满是笑容。

    早在独眼龙出去的那段时间，林文便向她解释清楚了，方薇薇没有任何怀疑，立即就相信了。

    林文正要拿起包厢的座机打电话，却听背后一声冷哼，秦落霜从窗帘后转了出来。

    她看了一眼方薇薇，又看了一眼林文，冷冷地道：“林郡长真的是好本事，那种环境下还能偷天换日，拉了个小弟来顶包。”

    因为成功摸到一大笔钱，林文心情很好，笑道：“这叫狸猫换太子，其实都是套路而已，玩过魔术的人都知道，只要掌握人的视觉习惯，再加上手脚灵敏，其实很容易做到的。”

    在秦落霜从空中跳下来的那一瞬间，只那一脚的动作，林文立即就确认是她。

    虽然不知道她为什么会在这里，又为什么会和雷帮的打起来，但这显然是个非常好的机会，可以博取到他们大量的信任。

    当然，这有一点冒险，秦落霜本人是绝对不能因此受到伤害的，否则他肯定会有恶缘，因为是他直接拦住了秦落霜的攻击，并把她拖了回来。

    如果受伤，他甚至不是帮凶，就是凶手。

    大红帘子展开的那一瞬间，林文就把她推进了包厢，超小声地对她说：“躲好。”同时一个二龙抢珠戳中身边一个小弟的双眼。

    大红帘子罩下，狸猫换太子就完成了。

    魔术应当是成功的，除了当事人，没人看出破绽，当时场面那么混乱，独眼龙应该也不会立即发现少了个小弟。

    但也有风险，万一独眼龙心思缜密记忆力超群，或者不顾劝阻强行扯开红布，就会发现叛徒竟是自己人，只要仔细一查，就会穿帮。

    那样的话，林文就只能花更多的善缘动用更高级的法术了。

    还好，最后只动用了一个结丹期的【纸月悬空】。

    比起收获来说，这样的消耗是完全可以接受的。

    甚至可以说，谈判过程能如此顺利，秦落霜功不可没。

