    【PS:大家的意见都看到了，大话西游确实是我有些一厢情愿了，后续处理会改一下，谢谢大家的意见】

    在搞定了星爷之后，贾亚鹏就没有去搞定其他人了，具体的事情交给大千娱乐的工作人员负责就行了，反正按照名单上面的来，除了星爷和朱因之外，其他角色就算换人也没有什么太大的影响。

    不过一切似乎都在按照前世的轨道转动，其他的演员也全部答应了下来，本来贾总答应了杨子琼，打算把白晶晶的角色给她的，不过杨子琼看了剧本之后却放弃了，大约是觉得这样一部电影实在是不适合自己的人设和气质。

    又或者是，杨子琼其实想演紫霞仙子，因为杨子琼特意问过一句，问紫霞仙子的演员是否已经定了下来，贾亚鹏说朱因已经答应了，杨子琼就没有再多说什么，很快就表示拒绝了。

    这也不奇怪，现在杨子琼的地位，除非是非常喜欢的电影，或者是国际大牌电影，否则是不会屈尊降贵的去演配角的。

    其余的演员全部都答应了下来，毕竟其他演员里面除了吴孟达之外，基本上就没有什么大牌演员了。

    其他的比如莫文蔚和蓝洁瑛，这个时候还只是两个小透明角色而已，听到一部电影主动邀请她们，美都美死了，根本不会拒绝。

    最后是片酬的问题，其中周星星的片酬一马当先，高达800万港币的价格，其次是吴孟达，也要300万港币。其他演员就非常便宜了，最贵的是女主角朱因，100万港币，其他的基本上都是几十万，几万港币就行了。

    不过加在一起还是比较昂贵的，最后光是演员投入就砸了2000万港币下来，接下来还要预先进行布景之类的，根据大千娱乐聘请的专业人士来估算的话，总投入恐怕在6000万到8000万港币之间。

    不过因为这个时候，大千娱乐还只是一个草台班子，各种专业人员奉欠，所以电影暂定的拍摄日期在93年的8月份开拍。

    在此之前，大千娱乐要负责招募各种各样的工作人员，将整个公司的架子给搭起来。

    一个全新的娱乐公司，直接就要接手拍一部投资高达6000万以上的电影，这无疑是一件非常困难的事情。

    好在此时陈导和贾总的关系好，在陈导的介绍下，不少专业人士都加入了大千，就算不愿意加入大千的，也和大千建立了合作关系，都是只要钱到位，这些人就能够临时加入剧组。

    不过刚刚忙完了《大话西游》的相关事情，《迪迦奥特曼》的工作，也接踵而至了。

    其实从贾亚鹏离开扶桑的时候，迪迦奥特曼就已经开始进入了紧张的筹备过程之中了。

    贾总在离开之前，特意留下了一个剧本大纲给圆谷，虽然贾总同样能够清楚的记得52集迪迦奥特曼的剧情，不过你要贾总把整个剧本都写下来，那就是难为我们贾总了。

    所以贾总只写了一个剧本大纲，每一集大概要拍什么样的剧情，剩下的就交给圆谷的专业编辑们负责了。

    在经过了长达三个月的各种跨国电话沟通之后，剧本三易其稿，最终确定了下来。

    然后就开始了至关重要的选角的工作。

    无论是对于一部电视剧还是电影来说，角色的选择都是至关重要的，哪怕编剧的剧本再神，碰到像大宝贝这样的演员，你也没辙呀。

    而《迪迦奥特曼》之所以可以在播出了20多年以后，依然深深的印刻在很多人的心中，和人间体，也就是大古的演员，还是有着很大的关系的。

    所以在进行角色选择沟通的时候，第1个被确定下来的演员，就是电视剧的男主角，由长野博来担任。

    此时的长野博，还仅仅只是扶桑杰尼斯事务所的一个小透明演员，虽然有着自己的组合V6，不过在扶桑的人气始终不高。

    所以当他听说身为童年记忆的奥特曼系列居然重新开始拍摄，而且还邀请他出任电视剧的男主角，新奥特曼的人间体的时候，长野博毫不犹豫的一口答应了下来，哪怕片方明确的表示需要前往华夏拍摄一部分细分，他也没有任何的拒绝。

    而在女主角的选择上，贾总却遇到了不小的麻烦。

    本来贾总也不打算更换女主角的人选，依然选择了吉多本美香来出演电视剧里面的丽娜队员的角色，也就是大古的恋人，毕竟贾总也不想拆散自己童年记忆中的神仙眷侣。

    但是这个要求却被吉多本美香拒绝了。

    让人没有想到的是，她之所以会拒绝，居然是因为初代奥特曼的功劳。

    吉多本美香，其实和奥特曼有极大的渊源，因为他的父亲黑部进，就是当年饰演初代奥特曼的人间体早田进的演员。

    那是全世界第一个奥特曼的人间体。

    所以吉多本美香和圆谷公司的关系是极为密切的。

    那么按理来说，吉多本美香应该不会拒绝这个角色，事实上，另一个世界的她根本就没有拒绝，一口气就答应了下来。

    但是在这个世界就不一样了，吉多本美香和圆谷公司关系好，但是和圆谷家族的关系更好。

    在听说了圆谷家族其实是被逼无奈才将公司以极低的价格卖给一个华夏人的时候，吉多本美香就对圆谷公司没有任何的好感了。

    加上她此时正在上法学院，本身的梦想是成为一名律师，对于演艺的道路并不热衷，所以吉多本美香直接就非常干脆的拒绝了女主角的邀请。

    这下贾总就有些犯难了，后来圆谷那边又送来了不少年轻女演员的照片，不过贾总看了之后都没有多大的感觉，找不到童年里面丽娜的那种味道。

    这可怎么办呀！

    不过好在我们贾总机智，既然扶桑找不到合适的女演员，那就干脆不在扶桑找了，直接在华夏找一个女演员来就行了。

    反正根据贾总的魔改，《迪迦奥特曼》的背景，也从单一的扶桑背景，变成了华夏和扶桑联合作战的背景，正好男主角和女主角一个扶桑人，一个华夏人，也算是公平了。

    不过贾总对大古的身世，还有世界的背景做了相应的修改，在原本的剧情里面，大古毫无疑问是土生土长的扶桑人的，不过在新的剧情之中，大古是华夏和扶桑的混血儿，爸爸是华夏人，母亲是扶桑人，因为父母离婚，而从小在扶桑长大。

    但是后来检查出了具有成为胜利队队员的天赋，然后被调到了TPC太平洋总部，成为了总部的队员，而太平洋总部就位于华夏和扶桑之间的一个大海里面，便于随时支援两个国家，所以太平洋总部里面有各个国家的成员，包括但不限于华夏，扶桑，韩国，朝鲜，东南亚等等。

    【PS:这里，不希望看到一些为什么男主角不选华夏人的吐槽，因为这是童年回忆，所以尽量选择和同年一样的人物。尤其是大古队员这个人间体，还是不换为好，和国家没有什么关系，大家勿喷。】