    

    
                再怎么说这个柳汐也是亿源商会的会长嘛。

    
                自己恭维两句，兴许就能给对方留下很好的印象。

    
                柳晓晓见气氛不对，生怕自己姐姐和陈平安闹什么矛盾，这可能就绝了她的西瓜获取途径。

    
                她快速道：“姐姐，这么多个世界，有人比你美一点点点，也正常啊，我总觉得你太自恋了。”

    
                柳晓晓只能从陈平安那里分出一些仇恨过来自己这边。

    
                这句话很奏效，安静的柳汐转头看向了自己的妹妹，瞪了一眼，威胁道：“不说话可没人当你哑。”

    
                “本来我说的就是嘛。”柳晓晓嘟了嘟嘴，委屈的模样，实则心里松了一口气。

    
                西瓜保住了。

    
                柳汐看向陈平安，道：“要是有机会，我觉得可以见一见公子说的那位美人儿，倒是可以比个高低。”

    
                陈平安笑着点头：“有机会的。”

    
                气氛再度好了起来。

    
                陈吉这时再次插嘴。

    
                “公子可有婚配？”

    
                突然的问题让陈平安呆了一下。

    
                这话要是别人问还好，可这陈吉问，他就有些虚了。

    
                这陈吉也不知道是男是女，是女的话，那没什么，但要是男的，并且看上了他，他不得头大得要死？

    
                陈平安道：“有妻子了。”

    
                陈吉点头，看着陈平安的目光变了一下，好像陈平安从一个纯情小男孩，变成了一个不干净的人一般。

    
                陈平安就怕这陈吉来上一句，老娘太喜欢了的话，见对方听到这答案后眼神中闪过了不感兴趣了的光芒，他呼出了一口气。

    
                “好了，也没有其他事情了，三位，就此告别了。”柳汐先提出辞意。

    
                她来这里的目的很简单，就是让陈吉见见作诗的人。

    
                现在见陈吉已经没有什么要说的了，便也是离开了。

    
                而没想到的是，来这里一趟还发现了陈平安他们，也借机搞清楚了陈平安这个人的情况。

    
                算完全没有其他事情了。

    
                陈平安点头，他可没有急着去和这个亿源商会会长打好关系的心思。

    
                想在亿源界做生意，需要有人当靠山，有慕容家就行，不怎么需要亿源商会，需要的话他还能借助柳晓晓这个吃货，解决吃货太简单了，好过去解决这个聪明的女人。

    
                能将生意做到如此程度，这女人可不仅仅只有他见到的这么简单。

    
                当然，要是有机会，以后慢慢打好关系也是好的，多一个朋友多条路这种道理谁都懂。

    
                柳汐和陈吉站了起来，而柳晓晓也一样，但她看向了陈平安，问出了一句：“对了，不久前你说会介绍朋友给我，下次再见的时候，介绍给我吧。”

    
                她想了想，自己有必要和陈平安把关系弄得更好一些。

    
                陈平安介绍的人，肯定是陈平安的朋友或者亲近的人，自己和对方搞好关系，那和陈平安的关系肯定也会更上一层楼。

    
                这以后获得西瓜不就简单一些了吗。

    
                陈平安点头，不过现在还不是时候，至少等小灵儿的下一批西瓜成熟吧。

    
                这两个吃货能聊的话题恐怕也就只有西瓜了。

    
                三人推门而出。

    
                外面的楼主毕恭毕敬给三人引路。

    
                成熟女人和向美两人只能学着那楼主一样低头送客。

    
                等柳汐他们消失在视野里面，向美皱眉看了眼远处。

    
                她很好奇这些人的身份。

    
                能够让他们楼主这般，这不得是媲美慕容家大长老和二长老那种级别之人？

    
                甚至更厉害一些？

    
                “其他大势力的话事人？不对啊，那戴面纱的是女人，其他大势力也就只有亿源商会会长是女人，可亿源商会会长不是和里面那家伙是男女关系，刚才对方明显不认识他啊......嗯？！”

    
                喃喃到后面，向美突然眼眸一瞪，瞪大得如同牛眼一般。

    
                她反应过来了。

    
                “一定是亿源商会的会长了！她不是不认识那家伙，而是故意不认识！在看到对方来这里后，故作不认识过来一趟！也许他们的关系不好暴露才这样做！”

    
                向美觉得这一切瞬间能解释通了。

    
                “那三首诗都是他作的，这亿源商会会长一定是从这诗才发现对方是自己的男人了，所以才过来，也不知道在里面说了什么，不过也从这事中可以肯定，他就是亿源商会会长的男人了。”

    
                向美更加觉得自己搞定陈平安，就能有无数好处了。

    
                三个女人再次回到包厢里面。

    
                然而，她还想继续亲近陈平安，去勾引陈平安时，陈平安却道：“好了，今晚就到这里吧。”

    
                向美呆了一下。

    
                这不行啊！

    
                我的终极大法还没用出来啊！

    
                “公子，您这么急着走吗？今晚不在这里过夜？小美可以陪你呢。”向美赶紧把握最后的机会，娇滴滴展露出自己妩媚的一面。

    
                陈平安挺想搞清楚这小妞究竟有什么阴谋，看了看慕容复和慕容天，道：“那我们再玩一会？”

    
                两人没意见，他们其实已经准备在这里过夜，和佳人玩一晚上，尽管可能不做一些好玩的事情。

    
                “那行，不过我先出去一会，一炷香后回来。”说着陈平安站了起来，往外走去。

    
                慕容复两人怔了一下，在想着陈平安去干嘛。

    
                不过他们也没跟着，兴许陈平安是去追柳晓晓他们，还有什么话没说吧。

    
                向美怀疑陈平安要溜，可她也不好追出去。

    
                陈平安没有要溜的想法，他今晚怎么也得搞清楚这向美的目的。

    
                出了清倌楼，他找了一个没人的地方，分出一具分身。

    
                分身出现后，转身回去清倌楼了。

    
                而陈平安的真身则进入了鸿蒙界里面，鸿蒙界在分身手心处。

    
                分身回到清倌楼后，继续和慕容天他们喝酒作乐，好不乐哉。

    
                酒到三巡。

    
                陈平安说自己有些乏了，而向美乘机再撩拔陈平安，问陈平安想不想找个安静的地方休息休息。

    
                陈平安顺着对方的意，点了点头。

    
                就这样，在慕容天他们用意味深长的眼神盯着下，他跟着向美离开包厢，去到了向美的闺房里面。

    
                一进入闺房，向美就开始使出终极大招了。

    
                “哎呀，我这是怎么回事啊，头好晕啊......”向美单手捂住自己的额头，另一只手放在陈平安的胸口，然后整个身躯趴进陈平安怀里。

