    王远笑道：“别扯淡了！你那枪装填就得一分钟！”

    “你……你怎么知道？”韦小宝心下一惊，怔怔的看着王远，突然觉得这和尚十分的面熟。

    “废话！这还是我给你的呢！”王远道。

    “牛大哥！我就说你怎么看起来这么面熟！”

    听王远这么一说，韦小宝登时想起了眼前此人是谁……当即叫出了声来。

    王远现在的形象和之前差别很大，以前王远只是个凶狠的恶和尚，现在王远一身红袈裟，头上还带个箍儿，宝相庄严的，和以前完全是两个模样。

    “误会，误会……都是误会！”

    韦小宝连忙把火枪收起，走上前来，捡起地上的胳膊递给东方未明道：“还给你……”

    “……”

    东方未明无语的看了一眼自己的胳膊，左手掏出一包生肌散倒进嘴里，胳膊重新长了出来。

    “双儿快给这位姐姐解穴……”韦小宝拉住双儿的手，然后一脸渴求道：“牛大哥……都是误会。”

    王远微微一笑，松开了双儿的手腕。

    双儿揉了揉手腕在独孤小玲平整的胸口点了两下，独孤小玲穴道被解开，旋即怒视着王远道：“怎么回事？”

    韦小宝手里的枪独孤小玲可一点儿都不陌生，那是自己亲手做出来送给王远的，此时却在这猥琐的小混蛋手里。

    独孤小玲顿时气儿不打一处来。

    “不是说了吗……误会都是误会……”王远道。

    “放屁！我说的是这事吗？”独孤小玲怒道：“我送你的枪呢？”

    “哦？”

    东方未明饶有兴趣的看着二人，眼神十分耐人寻味，似乎有了意外收获。

    “额……”

    王远看了看韦小宝又看了一眼一脸不爽的独孤小玲，顿时有些慌张。

    拿别人送给自己的东西送人，这事属实有些不厚道。

    这种情况下，还是韦小宝善于察言观色，小嘴儿跟抹了蜜似的叫道：“这姐姐是牛大哥的媳妇吧！”

    “？？？”

    听到韦小宝的话，王远三人都有些发愣。

    尤其是东方未明和王远，忍不住暗道：这臭小子，还真是什么都敢说，这种情况下胡说八道就不怕被独孤小玲一巴掌拍死？

    可独孤小玲闻言不仅没有攻击韦小宝，反而面色缓和了许多，还是有些生气道：“不是！！”

    “哈哈，现在不是，早晚也得是嘛！”

    韦小宝哈哈一笑，从怀里掏出一个盒子递给了独孤小玲道：“大嫂，初次见面，小小意思还请什么纳……”

    不得不说，韦小宝年纪虽小，可在某些方面比王远和东方未明就懂事多了，三言两语就把独孤小玲从暴怒哄得冷静下来，这时候又掏出礼物，独孤小玲原本愤怒的心情顿时转好。

    打开盒子一看，里面是一颗小孩儿拳头大小的夜明珠，独孤小玲见状心花怒放，至于王远把自己送的火枪转送别人这事，立马丢到了九霄云外，看韦小宝也没那么讨厌了。

    “哎呀……这怎么好意思呢！”

    独孤小玲兴奋地脸红道。

    “你是我未来大嫂，送什么样的珠宝都是值得的。”韦小宝继续胡说八道。

    王远本想解释一番，可看独孤小玲好不容易被哄开心了，也不敢上来撩她的火，只得道：“他给你你就拿着呗！”

    “哼！”

    独孤小玲狠狠地瞪了王远一眼，把夜明珠收了起来。

    “呼……”三个男人这才长舒了一口气。

    “可以啊兄弟！”王远冲韦小宝竖起了大拇指，说到哄女人一道，一百个王远也拍马不及。

    “牛大哥您见笑了！”韦小宝道：“听说您现在是辽国南院大王，兄弟我正想顺道去拜贺呢，想不到您竟然回京城了。”

    “带着大炮去拜贺吗？”王远笑道：“你这礼物也太重了。”

    “岂敢岂敢！”韦小宝道：“我带大炮是为了去辽东祭天，大哥你可千万别误会，对了，这是我老婆双儿！”

    说到这里，韦小宝还不忘介绍一下自己身边的小侍卫。

    把自己老婆介绍给王远，看来这小子并没有把王远当成外人。

    “老婆？”王远上下打量了双儿一眼，眼光停留在了双儿的胸前。

    “女的！”东方未明道：“扮成这样好贴身保护韦爵爷。”

    “是吗？”王远转过头又看了一眼独孤小玲，然后叹了一口气道：“我还是大一些的。”

    “！！！”独孤小玲拳头攥的咔咔响。

    王远连忙道：“年龄大一些的女孩会疼人！”

    “嘿嘿，双儿也很疼我啊！”韦小宝嘿嘿笑着问王远道：“大哥，你怎么来我这里了？”

    “那个实不相瞒！”王远如实道：“我只是顺道路过京城，看到了以你拉着红夷大炮，所以想来看看。”

    “哈哈！这叫神武大炮！”韦小宝得意道：“可是最新的西洋货！任你武功再高，一炮下去，你也得灰什么烟什么灭。”

    “这么牛逼？能借我一门吗？”王远笑眯眯道。

    “这个……大哥，您可别难为我……”韦小宝紧张道：“这次小皇帝一共就让我带了十门……有数的东西，如果是我的，我肯定直接拱手相送，可这是皇帝的，还没到辽东呢就突然少了一门，我怕我是担当不起啊。”

    “我懂，我懂！”王远点点头。

    韦小宝能随手送独孤小玲一颗夜明珠，可见这小子绝对不是小气之人，只不过这大炮属实是战略性物资，哪怕小皇帝和他关系再好，他若是随意送人，怕不是也要被株连九族……

    至于韦小宝的九族吗……恩……关系网就大了。

    “那这大炮的图纸有没有？”东方未明在一旁问道。

    “有！”韦小宝笃定道。

    “能否拿来看看？”东方未明大喜。

    “在汤若望和南怀仁手里……”韦小宝道：“这玩意可是机密……我都拿不到好吧。”

    “你们是不知道！”韦小宝小声道：“外面还有一群人逼着我要图纸呢，我都拿不出来……”

    “天地会？”东方未明问道。

    “可不是嘛……”韦小宝道：“你可千万别说出去，我韦小宝从来不出卖兄弟。”

    “这就不好办了……”

    王远有些纠结道：“啥都没有我们岂不是白来了？”

    “白来倒不至于……我倒是有个两全其美的法子。”韦小宝猥琐的笑道。

    