    “张大虎，都是张大虎，那小子说就是你破坏了张大虎的好事！”，三爷忍着疼痛说道。

    “嗯？你还和张大虎有关系”，听到了张大虎，林宇眼神瞬间冷漠下来。

    三爷感觉到林宇的变化，连忙解释道：“没，没，我和张大虎没有关系，只是认识，昨晚他连夜跑到我这里避难，才和我说了他的事情！。”

    “他说他成了通缉犯，都是被一个叫林宇的人害的，希望我能帮他躲避几天，我看都是在道上混的人他又苦求，便收留他了，而那个小子以前是跟着张大虎混的，他和我说你和巡查有关系，所以我才改变主意的。”

    听完了三爷的解释，林宇才释然，怪不得感觉那小混混有点眼熟，原来就是跟着张大虎当时在村里准备欺负母亲和苏清雪的几人当中的一个。

    “那么张大虎在哪里？”，林宇也不打算去管一个小角色，他现在只想找到张大虎。

    三爷缓缓的开口道：“他就在我的堂口里！？大哥，要不我带你去找！。”

    林宇摇了摇头，一脚便把三爷踹晕了，“你带我去，你个瘸子带着我浪费时间呢！。”

    林宇转头看向了给三爷说悄悄话那个小混子，招了招手后，开口道：“你过来带我去，前提是你不想和他一样”，说着，还努了努嘴，指着地上的三爷。

    那小混子连忙跑到林宇身边，“大哥，我带你去，放心，我绝对不敢耍花招！。”

    就在这时，林宇只见从路口开来一辆巡查车。

    林宇透过玻璃，看到李子轻，连忙就拉着面前的小混子往远处跑去，他可不想让张大虎就那么接受制裁，他必须亲手惩罚。

    而清雪这里既然李子轻来了，那肯定不会有什么事情了。

    李子轻也看到了林宇的身影，但是林宇一溜烟就跑了，下车后李子轻赶忙来到苏清雪面前问询是怎么一回事。

    原来李子轻正好在这一片抓捕嫌疑犯张大虎，接到苏清雪的电话后，她就马不停蹄地赶来了。

    听到苏清雪的话后，李子轻抓住一个被队友抓获的混混，询问道：“你知道三爷的堂口在哪吗？。”

    看着眼前的混混不开口，李子轻开口道：“一个立功表现，要不要！。”

    被李子轻抓住的混混听到立功表现，立马点头，就带着李子轻往三爷的堂口跑去。

    林宇此时正在小混混的带路下，来到了张大虎藏身的堂口处。

    知道了张大虎就在这里面，林宇一手刀就将小混混砍晕在地，他可不想再出现什么差池。

    放倒小混混后，林宇便走进了张大虎藏身的堂口里。

    林宇刚进门，就看到了还躺在椅子上休息的张大虎。

    张大虎看到了林宇，就好像见到鬼一样惊恐，“你，你不是死了吗？。”

    林宇咧嘴一笑，“你这么恨不得我死啊！但是我命大，不过你可能就没有这么好运了！。”

    “说说吧！你到底是怎么设计的！这么近的距离，放心，你跑不掉”，林宇盯着张大虎，开口说道。

    只见张大虎缓缓的从椅子上站起，开口道：“都是你，不但让家里人抛弃我，还让老子变成了逃犯，我巴不得你死，知道吗？我在你必经的路上蹲守了两天才等到你，但是没想到你竟然还活着！。”

    说着，张大虎缓缓的将手放在了后面。

    林宇咧嘴一笑，“我知道你腰间别着枪，别动了。”

    听到林宇的话，张大虎震惊的无以复加，“你，你怎么知道？。”

    虽然震惊，但还是掏出了手枪，而林宇早已经准备好了聚灵针。

    “林宇！”，就在这时，只见李子轻从门外了走了进来。

    张大虎被李子轻的喊叫声吓了一跳，手上便有了开枪的动作。

    林宇虽然反应过来，但还是迟了一步，聚灵针射出的那一刻，张大虎已然扣下了扳机。

    嘭！

    这一刻，林宇将全身机能调动到了极致。

    调动全身的灵力赋予肩膀，一把将李子轻推开。

    子弹击中林宇肩膀的瞬间，聚灵针射入张大虎的虎口。

    林宇肩膀瞬间爆出血花，而张大虎则吃痛不已，手枪掉落。

    李子轻看到张大虎手枪落地，直接两步上前，一个飞膝便将张大虎踹倒在地。

    掏出别在腰间的手铐，反手将张大虎拷在地上。

    将张大虎制服后，连忙起身来查看林宇的状态。

    张大虎虽被抓住，脸上却没有一丝害怕，反而疯狂地笑道：“林宇，你不是很牛吗？撞下悬崖也没摔死，你不是知道老子别着枪吗？咋不躲呢！是不是因为这个婆娘，哈哈哈！。”

    “喂！呼叫零三，这里有人受伤，快点叫......”,李子轻按下对讲机还没说完，就被林宇打断了。

    林宇摇了摇头，“快点帮我找副银针！还有一些医用品！”，依靠着门的林宇勉强能支撑着不倒下。

    虽然自己靠着灵力将肩膀覆盖了，但是这么近的距离，子弹的杀伤力还是不可小觑的，差一点点就穿透了林宇的肩膀了。

    现在自己只能暂时靠着灵力来阻挡血流，必须快点拿银针来封住经脉。

    李子轻听到林宇的话后，立马就往外跑去。

    而张大虎看着林宇这惨状，更是笑的诡异，“哈哈哈，你有多牛逼，你知道又能怎样，我现在就想看着你流血而亡。”

    只见林宇调动还剩余的灵力，再次凝聚聚灵针。

    唰一声，聚灵针射入了张大虎的心肺之上。

    “你不可能只接受法律的制裁，你还得接受我的惩罚，我会成为你的梦魇，让你永远忘不掉我！”林宇被张大虎打中，也有些愤怒。

    林宇的聚灵针射在了张大虎的心肺之上，乃是传承中记载的毒术之一。

    中者心肺之上的经脉全断，之后则会一点点的吞噬心肺，直到心肺消减，而每个月都会有一天发作的时候，发作之时全身疼痛如万蚁噬心一般，脑中则会伴随着恐惧梦魇出现。

    张大虎之后因为多项罪名成立，被判处无期徒刑，在牢狱中的每个月会被林宇得恐惧所笼罩，到后来更是出现了精神疾病，但是因为家族弃之不管，最终被国家送入精神病院疗养。

    张大虎不屑一顾，“当老子吓大的？你别给我机会，再给我逮到机会我嫩死你丫的。”

    林宇摇了摇头，开口道：“放心，你没有机会了！。”

    不一会，李子轻和苏清雪跑了进来，李子轻手上拿着一副银针。

