
　　第145章你得负责一辈子

　　叶萌看到墨锦城胳膊在流血，她慌了一下神，忙拉住他的胳膊，“你被咬伤了。”

　　“无妨。”墨锦城淡淡的应了一声，却还依然警惕着瞪着那两只狗。

　　这时厂子里的其他人也听到狗叫声，跑了过来。

　　“是谁？”一个人领着十几个人跑了过来。

　　叶萌站了出来，“是我。”

　　“你们是谁？跑到我们厂做什么？”领头的人问道。

　　叶萌冷声开口，“我是叶萌，腾跃服饰市场部的人，这次过来跟进鹏飞服饰的订单。”23sk.Com

　　那人却不相信，“你说是就是啊，如果你是公司市场部的人，来跟进订单的，干嘛不走门，要从门院墙翻进来？我看你就是来偷东西的，俩人长的倒是不错，可惜是俩贼，把他俩抓起来，扭送到派出所去。”

　　一群人正要往上涌，叶萌快速的从自己包里掏出自己在公司的工牌，可是这是工厂，这工厂里的工作大都是招的一些没文化的人，他们可不认这工牌，他们只认自己厂里的工牌。

　　眼看着一群人要围上来，墨锦城皱了一下眉，将叶萌护到身后，这时突然有一个人说了一句，“她好像真的是公司上头的人，今天我看到她在巩厂长办公室来着，巩厂长很是礼待她呢。”

　　之后，又有几个人点头，“我也看到了，巩厂长早早的就在厂子门外接人呢。”

　　为首的人问：“你真是公司的人？那你咋不走门呢，从院墙翻进来做什么？”

　　叶萌问为首那人，“你是谁？”

　　那人回道：“我是生产小组的组长马显宏。”

　　叶萌沉默了两秒说：“我想单独跟你说话，这事儿关系到公司的利益，自然也关系到你们的利益。”

　　马显宏想了一会儿，点了点头，跟着叶萌到了一处角落，叶萌开口，“这次的这批货可能有问题，我想检查一下你们拿到的设计稿子，制作工艺，还有这一次到的布料。”

　　马显宏看了叶萌一会儿，叶萌也看着他，目光澄澈而坚定，马显宏虽是没多大文化，但是活了一大把年纪，自信看人还是准的，于是点了点头，“行，我带你去看。”

　　叶萌先看了设计图纸，没有什么问题，后来她仔细想想，柳淑芹再怎么样也不会在设计上动手脚，毕竟，叶桃在设计部的，而且，这一次的设计是叶桃做的，如果出了问题，那叶桃也得受牵连，那就只有在制作工艺和布料上动手脚了。

　　这样一想，她又细细的研究了一下制作工艺，也没有什么问题，最后才去看布料，她收到的资料上写着，这一次的是裙子，雪纺面儿的，她检查了一下，布料也没有问题。

　　那么柳淑芹他们到底是在哪里动手脚？

　　叶萌看了半天，墨锦城一直陪着她，叶萌一抬头，看着他手臂还在流血，她立刻说：“要不然，你先去医院吧，被狗咬了，一定要打针的。”

　　“不急。”墨锦城神色依旧是淡淡的，“要不，你帮我包扎一下。”

　　叶萌点了点头，找人取了药箱过来，她细细的给他包扎了伤口。

　　然后才继续研究，如果说柳淑芹兄妹没有在这一批货里动手脚，那又为什么怕她来看呢？为什么让巩升拦着她进车间呢？

　　绝对有问题。

　　叶萌又把资料拿出来扫了一遍，突然发现这里只有雪纺的料子，而雪纺比较轻薄，必然还会再做一层里子的，那里子的布料呢？

　　她扭头问马显宏，“做里子的布料呢？”

　　马显宏开口道：“等会儿就搬过来了。”

　　于是叶萌又等了几分钟，果然几个工作把做里子的料子一批批的搬了过来。

　　叶萌摸了一下那里子的料子，很感很好，很光滑，却不吸汗，应该是市面上那种比较便宜的化纤类布料。

　　可是资料上写着，里子应该用丝光棉的，丝光棉不仅手感不错，而且比较吸汗，裙子本就是夏天穿的，总不能让汗在人身上透不出来，或者是渗到雪纺的外头，所以选丝光棉是最好的。

　　所以，问题就出在这里了。

　　发现了问题，叶萌却没有声张，毕竟厂子里不止生产这一批货，如果她这会儿一说，巩升肯定会狡辩说这是另一批衣服的里子。

　　时间也不早了，工人们也该回去休息了，车间也得关门，今晚本来是不加班的，留下来的这些人，也只是为了明天生产做准备，把丝线，布料这些东西先搬进来。

　　叶萌跟马显宏道了一声谢，笑着道：“我其实也不太懂这个布料呢，就自己瞎看看，当完成任务，谢谢你啦。”

　　这么漂亮的大小姐跟他道谢，他立刻脸红着摆手，“没事儿，没事儿的。”

　　出了工厂，叶萌给章玉荣打了一个电话，说明了一下，她在这里发现了问题，但是她孤身一人，势单力薄，恐怕扭转不了局势，希望章玉荣能过来一趟。

　　这一次，她就是要把事情闹大一些，章玉荣这人就喜欢较真，而且特别的耿直，如果这次的事情闹起来，他一定会追究厂长的责任，显然，这个巩升是柳淑芹和柳国安的人，如果把他拉下去，她就换上自己的人坐到厂长这个位子上。

　　“送你回去？”坐在车里，墨锦城问。

　　叶萌看着他胳膊上的伤说：“先去医院吧，你必须要打针，要不然会得狂犬病的。”

　　“你得负责。”墨锦城开口，“为你伤的。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“你，你打针的钱我出，顺便再查查别的，也不知道那狗还有没有别的毛病。”

　　“你得负责一辈子。”墨锦城补了一句。

　　“打完针后面应该不会有事儿了，如果你以后再被别的狗咬了，你总不能也让我负责吧？”叶萌扭头看他。

　　“你不想负责？”墨锦城盯着叶萌，深沉的眸子如同黑曜石一般，倒映着沉沉的夜色，看上去竟有些寂寥。

　　叶萌抿了抿唇，“不是啊，这次……”

　　本来还想再解释点什么，突然又觉得自己有点傻，他这次被狗咬了，应该不会有下次了吧，谁会一直让狗咬呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第145章 你得负责一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 