    “飞船在太空中的燃料是宝贵的，用一点少一点，一般也只有变轨的时候才会使用。

    比如我们在太空中的多功能飞船永恒号，它的燃料就绝对不会用于加速，我们按计划是让飞船接近火星，利用引力弹弓效应加速，但是现在看来，他们似乎有些急躁了。”

    乔迪对飞船脱离监控前的行驶轨迹简单做了分析，可以明显地看到，飞船的确只是单纯在提速，根本没有执行任何变轨操作。

    在他看来，这无疑是没有必要的。

    因为太空中飞行器的速度衰减很小，哪怕不提速，只要按照轨道行驶，飞船也早晚会到达预定的目的地。

    而且盲目的提速只会扰乱飞船预定的飞行计划，毕竟虫洞在土星附近，而土星是有公转的，这样一来随便提速很容易让飞船错过土星的公转轨道。

    现在速度提得这么快，说不定以后还要减速来契合虫洞的轨道，不然的话，土星和虫洞还没转过来呢，飞船就已经飞过轨道了。

    这不是白费工夫吗？

    听完乔迪的分析，布兰德教授一直没有说话。

    直到乔迪感到疑惑的时候，他才开口说：

    “也许我们应该跟他们好好谈一谈。”

    “谈一谈？”

    “是的，”布兰德教授缓缓道：“他们心中可能还有顾虑，但全人类的未来现在都握在我们手上，我们应该主动放下仇恨，主动去访问他们，跟他们当面谈一谈，进行深入的沟通。”

    布兰德没把话说死，说一定要合作什么的，但这已经是一种巨大的让步了。

    乔迪向来尊重这位老教授，也认同他的计划和理念，所以对布兰德教授的提议倒是没多大意见。

    “不过其他人就……”

    “我会说服他们的，你们只要负责擅长的事情就好了。”

    乔迪点了下头，他最擅长的无非就是航天了：“我明白了，教授。”

    “嗯，那你先去准备吧，我会从中协调的，很快就会有消息通知你。”

    乔迪离开。

    布兰德教授默默将办公室的门关上，然后打起了电话，开始解决他刚刚承诺的事情。

    这并不是一件轻松的事情。

    虽然全球骚乱已经正式结束十年了。

    但是仇恨还是没有被忘记。

    十年前的那些人，现在许多都还活在世上。

    跟布兰德教授通电话的人，反复强调他们到现在都忘不了十年前被击沉的那些舰船。

    要知道，上面可是载着满满的……

    粮食啊！

    就这样被击沉在了海上。

    南亚的运粮船一艘都没回来！

    整个行动直接亏本亏到了姥姥家。

    正是因为这次的血亏，他们国内后续引起了一连串的反应——拉撒路行动的宇航员才刚刚上天，整个行动就被停止，宇航局的解散，被肉体消灭的饥民……

    这十年间发生的许多事情深究起来的话，大多都起源于当年没能那些顺利返航的运粮船。

    布兰德苦口婆心，花了足足大半天时间，才将电话那头的人一一说服，让他们同意接下来的访问。

    不过他们这边同意了还不够。

    在以前的时代，想要到其他国家去访问都得跟被访问的那个国家沟通。

    现在自然也是一样，而且还变得更加麻烦了。

    “也不知道他们那边还有没有合适降落的机场……不对，也许我更应该担心，我们是否还有一架可以飞越太平洋的飞机……”

    在自顾自地说话中，布兰德教授又找来了自己的女儿艾米莉亚·布兰德。

    “艾米莉亚，接下来可能有一个任务需要你去执行。”

    从实验室匆匆赶过来的艾米莉亚摘下实验手套，一脸严肃：“请说吧，爸爸。”

    “我们正在准备新时代之后的第一次国际访问，也许还会达成部分的合作。”

    艾米莉亚似懂非懂：“我也是访问团的一员吗？或者，我要乘坐对面的火箭进入太空？”

    “不不不，”布兰德教授连连摇头，“那太危险了。”

    “你的任务很简单，给他们带去一个备份的‘人口炸弹’就已经足够了。”

    “要把B计划交给他们吗？”

    “只是一个备份而已，我想他们应该不会拒绝这份礼物。”

    “艾米莉亚，你听着，你的任务就是将B计划的内容全部告诉他们，让他们跟我们一样，将这个计划作为备选。”

    “如果他们不愿意接受我们的人口炸弹，那就引导帮助他们制造自己的人口炸弹，这样B计划的成功率就会增加，人类延续的可能性也大大增加了。”

    眼看自己的女儿表情有点懵，布兰德教授连忙给自己的话打了个补丁：“当然，这只是备用的计划，我们最好还是实行A计划。”

    “好的，爸爸……我明白了，我会尽量跟他们促进这项合作的。”

    布兰德教授这才笑着拍拍自己女儿：“辛苦你了，艾米莉亚。”

    “现在先去休息吧，接下来只需要等待就够了。”

    第二天，布兰德教授和乔迪正式开始商量访问团的人员安排，他所提出的建议也正式化作公文，通过卫星一路传到袁和光的手上……

    正忙于各种事务的袁和光根本没有时间处理这件事，等到他想起来的时候，文件已经在他办公室里躺了足足一周。

    布兰德教授在文件里说的是想要探讨交流两国未来的航天计划，倒是没像之前那样直接了。

    严格上来说，这并不涉及目前他们跟互救会正在合作的虫洞探索计划，所以袁和光征询了周坤和易烨华等专家的意见之后，欣然同意了他们的访问。

    为了以防万一，他顺便也把这件事向互救会进行了报备。

    对于此事，各个时空的分会虽然都表示了担忧，但也没有干涉，唯独三号分部提醒了他们在星际时空的那些航天团队，让他们离即将到来的访问团远点，别被传染了。

    布兰德那边收到消息，接着再准备国际飞机，凑齐一支飞行团队，等到一切都搞定，艾米莉亚作为访问团的副队长，带着所有团队成员登上航班的时候，已经又过去了一周的时间。

    看着备份的“人口炸弹”被送进飞机的货舱，装进特殊保存装置里放好之后，艾米莉亚·布兰德才松了口气，最后一个登上了飞机。

    在临时清出来的机场跑道上，飞机开始滑行，准备起飞。

    舱里的气氛都有些凝重。

    跨越太平洋的航道至少已经十年没有人飞过了，而且在这些时间里，人口流动大为减少，公共交通也跟着快要消失了。

    哪怕是他们国内的大城市之间，也很少能见到连通的航班。

    所以飞行员的素质……

    在忧虑中，飞机已经滑到跑道的尽头。

    尽管起飞的时候有些颠簸，但最终还是安全起飞了，窗外的景色变得开阔，唯一不美的是大地上变得一片灰黄，见不到一点绿色。

    这让艾米莉亚原本不错的心情蒙上了一层阴影。

    看到这样的大地，她就联想到了一切的根源——枯萎病，随后她见过的，听过的一切灾难便顺理成章地涌上她的脑海。

    偏偏这时地上又刮起了沙尘暴，哪怕在天上她也可以看到那些在风中像蜂群一样涌动的黄沙，如此恶劣的环境实在让她看不到出路……

    “你觉得我们这次会顺利吗？他们似乎不太喜欢我们。”乔迪在旁边翻着为了这次访问准备的资料，头也不歪地向艾米莉亚问道。

    艾米莉亚淡淡道：“不喜欢我们才是正常的。”

    乔迪被噎了一下，不得不把话题转移：“我看卫星上的资料，他们现在国内还保留着极其庞大的人口规模，这对他们的财政和粮食都是巨大的负担。

    他们的情况应该过得并不好，很难想象，在这种情况下，他们还能向虫洞发射那样的火箭，他们肯定过得很困难，但是为什么要那么坚定地拒绝我们呢？”

    “难道他们不知道，与我们合作可以给他们减轻负担吗？”

    艾米莉亚对这个话题同样没有兴趣，冷淡地选择不回答。

    她看着窗外，飞机已经越过灰黄的大地，进入了湛蓝的大海，明亮的颜色反射到她美丽的双眸中，让心情也好了许多。

    这还是她第一次出远门。

    此前三十年里，除了年幼的时候，剩下的时间她基本都待在基地里，就连上学也是在基地里，与她接触的人除了父亲的学生外，就是计划的各种参与者……

    旁边的乔迪还在碎碎念，艾米莉亚则在淡淡的愁绪中缓缓睡去。

    等到她再次醒来，飞机已经快降落了。

    乔迪从驾驶室走了回来，“我们现在正在机场上空徘徊着等待降落，该死的，他们这边的机场居然处于繁忙状态，我们没有降落的跑道！”

    艾米莉亚清醒了一些：“繁忙的机场？”

    这世上还有繁忙的机场？

    “是的，”乔迪走到旁边空位的窗边向下望去，“下面有不少飞机，似乎确实很繁忙。”

    艾米莉亚也起身趴到窗子上，果真隐约看到机场上停着许多飞机，而且不少飞机正在跑道上滑行。

    她醒来不到两分钟时间，就看到下面有一架飞机成功起飞了。

    “这跟我想的有些不一样……”

    艾米莉亚凝视着那架远去的飞机，“我听了你刚刚说的话，本来以为这里的情况会比我们那里更糟糕一些的。”

    这是她原本的想法。

    可是现在看下面那个机场，似乎完全不是那么回事。

    要知道，现在就连他们国内都支撑不起一个繁忙的机场，而这里居然还能看到飞机“堵车”的盛况……

    不仅是乔迪和艾米莉亚两人惊奇，访问团里其他官员和学者同样觉得神奇。

    “下面这些飞机究竟在执行着什么样的任务，他们现在还有那么多人口需要快速流通吗？”

    “也许是在运输粮食？”

    “可是用飞机运输，那不是完全亏损的吗？”

    “现在养一架飞机的资源不知道要消耗多少吨粮食，用飞机运粮食，那简直就是用‘粮食’来运粮食。”

    在众人的惊奇之中，他们的国际航班足足在空中徘徊了半个小时才终于等到空缺，得以安全落地。

    周坤的一名学生亲自前来迎接：“你们好，我是陈见州，欢迎你们的到来。”

    乔迪迎上去跟他握手，并且介绍了自己就是本次访问团的队长，旁边的艾米莉亚是副队长。

    陈见州向两人再次问好，然后安排他们坐上接待的专用巴士，准备将他们带回招待所里去。

    巴士缓缓穿过机场，艾米莉亚看着周围往来的飞机，实在忍不住好奇：“请问，这些飞机在运送什么？”

    陈见州有些被问住了，他完全没想到这个访问团会问这样的问题：

    “呃……这个我还真不清楚。”

    “我只知道这座机场是最近几天才被启用的，现在这些飞机之前大部分应该也是被封存在机库里的，所以可能是在进行测试？”

    最近几天才被启用的机场？

    是为了他们的到来吗？

    艾米莉亚和乔迪第一反应就是这个，但两人对视一眼之后又觉得不是。

    他们这些人明显不太受重视的样子。

    在空中被晾了半个小时才成功落地，而且接待他们的人职位还不如乔迪。

    而且，这么多飞机起飞，总不可能真的上天转一圈之后又飞回这个机场降落吧？

    这样的话，他们飞过来的时候应该会在天上看到许多在周边徘徊的飞机才对。

    而他们刚刚没有看到，也就说明这些飞机起飞之后都是有目的地的……

    突然，巴士里响起了一阵惊讶的声音。

    “我的上帝！那是什么型号的飞机？它看起来也太大了！”

    “我们的飞机在它身边看起来就像是一个瘦弱的小男孩！”

    乔迪顺着其他人的目光看去，顿时看见他们驾驶过来的那架飞机旁边的跑道上，此时有一架新的飞机正在缓缓驶出。

    而那架飞机……

    也太大了吧？！

    这架大家伙全身灰色涂装，机头像一颗子弹，不过驾驶舱的位置在上方凸出了一块，像是梳了个大背头，修长的机翼角度略微向下，6台巨大涡扇发动机以吊舱的方式安装在机翼下，机翼的尾部还是向上折叠的，如果完全展开的话恐怕不下于百米。

    机身上面还印着一些旗帜和标志，但是除了国旗以外，其他标志没人能看得明白。

    总之，他们的远航客机在这架大家伙面前，完全不是一个重量级的。

    乔迪能够感受到这架大家伙传来的压迫感，他以自己的经验，在第一时间就判断出——

    “这绝对是一架军用的重型运输机！”

    而且这架重型运输机绝对不是什么老型号！

    这难道是在近十年内新设计出来的吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天早上迷糊睡醒，感觉好像有什么在头上爬过，当时就感觉不对劲了，晚上我就在房间里大清洁，抓出一只蟑螂，然后我连床都拆了，又在床板下面找到了几只米粒大的小蟑螂……果然广东人三大劫——蟑螂、回南天、冬天洗澡

