    大鹏马上道：“那种花旗国的正能量剧本也有，我有一个构思多年的剧本，叫《煎饼侠》。故事是这样的，大鹏的父母是做煎饼的，有一天大鹏父亲被收保护费的流氓杀害，悲伤中的大鹏获得了来自外太空的力量。长大后的大鹏化身煎饼侠打击罪恶……”

    在大鹏开始讲煎饼侠故事的时候，银幕上闪过手绘的彩色漫画。大鹏讲完《煎饼侠》的故事，镜头切回到夜总会包厢中。只见大鹏站在桌子上，双脚站成弓箭步，右手像箭一般指向前方。张函予搂着两个小姐，跟看二傻子似的看着他。

    现场观众笑成一片。

    陈艺谋没有笑，反而露出震惊的神情。他终于明白到底是怎么回事了，电影开头的三十多分钟是大鹏拍摄的电影《煎饼侠》，只是这个叫大鹏的导演水平很一般，这部叫《煎饼侠》的电影拍的很烂，穿帮镜头很多。只是他不明白，许正道为什么要把大鹏拍摄的电影放在前面，这样做有什么意义呢？

    张函予不满地道：“要说就好好说，怎么站到桌子上去了？”

    大鹏赶忙从桌子上下来，讪讪地道：“我太激动了！我太激动了！王老板，你觉得我这个故事怎么样，不比好莱坞的那些侠差吧？很正能量吧？”

    张函予满意地点点头：“故事不错，也很正能量！这片子我投了！不过我有一个条件，女主角必须让我包养的，不是，我是说我女朋友刘琼来演！”

    现场观众又大笑起来。

    大鹏很快与刘琼见面，跟她进行沟通，确定由她出演女一号。随后他又邀请功夫小生赵京出演男一号，赵京本来准备到香江发展，出演男六号，但听到有机会在时装功夫片中演男一号后，立刻答应出演《煎饼侠》。除了邀请各路明星外，大鹏还邀请自己的朋友，一边卖煎饼，一边寻找演戏机会的杜潇潇出演红玫瑰的跟班。

    经过一番准备，电影很快开机。电影拍摄非常不顺，主要是刘琼太作。一会儿嫌衣服不好看，一会儿嫌天气太热，一会儿又认为杜潇潇太漂亮会抢自己的戏，让化妆师把她化丑。

    在电影拍得第十天的时候，刘琼突然不辞而别，直接从剧组消失。大鹏费了老大力气终于联系上刘琼，却从她那里得到了一个令人震惊的消息，张函予的煤矿出了重大安全事故，他现在已经被抓。

    电影投资人给剧组打款，都是一笔笔的打，很少会一次性打完全部款项。现在张函予被抓，也就意味着电影的后续资金没有了。大鹏让剧组会计查了查，现在账户上还有一百多万。靠这些钱想要完成《煎饼侠》的拍摄根本不可能性，剧组每天开销都要七八万，就算省着用，这些钱也只能支撑二十来天。

    大鹏在剧组摸爬滚打过多年，知道这事不能传出去，否则剧组就会迅速分崩离析。他把这件事告诉了好友兼制片人王晓峰，让王晓峰以赵京主演功夫片的名义秘密拉投资，而他带着剧组继续拍摄，装作什么事业没有发生。只要找到投资，那电影就可以继续拍下去。

    为了节省资金，大鹏要求各个小组尽可能节俭，各种物料和道具尽可能用便宜的，同时他让杜潇潇担任电影女主角，出演小伊和红玫瑰。

    过度节俭带来了非常的严重后果，在拍赵京从中国银行大厦顶部飞下来的镜头时，发生了非常严重的安全事故。

    赵京像《羞羞的铁拳》中的秀念那样，摆了个很帅的造型，从大楼顶部一跃而下。现场观众都以为他会以帅气无比的姿势落地，然后解救被匪徒劫持的人质。就在此时，赵京身上的威亚绳突然断裂，他像断了线的风筝，大叫着急速往下坠落。

    只听“砰”的一声，赵京重重摔落到地上，摔成个大大的“人”字，灰尘激起老高。

    剧组演员和工作人员惊呆了，傻傻地望着躺在地上的赵京，不知道该做什么好。还是大鹏最先反应过来，将步话机一丢，快步冲到赵京面前问道：“京哥，你没事吧？”

    赵京艰难地抬起头来，双眼含泪，满脸灰尘。他的双眼里透着无尽悔恨，用干涩的声音道：“早知道会这样，我就该去香江演男六号。”说完他的头重重地垂了下去。

    银幕前的观众被赵京这段话逗笑了，爆发出震耳欲聋的笑声。

    镜头切到灵堂，赵京的笑容灿烂的黑白照片摆在灵堂中间，现场哭声不断。大鹏跪在赵京的照片前，不住哭诉道：“京哥啊！你怎么就这么走了啊！你这么一走，《煎饼侠》可怎么办啊？i这么一走，就拉不到投资了啊！”

    赵京家人对大鹏怒目而视，将他抬着扔出了灵堂。

    镜头切到剧组，大鹏跟制片人王晓峰商量接下来该怎么办。赵京一死，剧组隐藏着的各种矛盾就集中爆发，投资人被抓，资金链断裂的消息也不胫而走，剧组主创基本上都走得差不多了，留下的都是老弱病残，整个剧组已经到了解散的边缘。

    大鹏让王晓峰去找投资，自己带着剧组继续拍下去。现在赵京已死，男主角没了，必须得找新的男主角。现在剧组资金捉襟见肘，根本不可能去请明星。他便从内部挖掘潜力，让赵京的替身马涛担任电影的男主角。

    银幕前的观众终于明白为什么煎饼侠小时候很可爱，长大后却变成王保强。不是选角有问题，而是煎饼侠原来的扮演者赵京挂了，又没钱请其他演员，只能让王保强扮演煎饼侠。

    为了让《煎饼侠》继续拍下去，大鹏他们白天拍摄，晚上去参加各种应酬，去跟各种老板喝酒。在这个过程中，发生了不少啼笑皆非的笑话，但投资始终没有拉到。

    这天晚上，剧组在一个小超市拍煎饼侠买东西遇到劫匪的一场戏。就在拍摄工作准备好，即将开拍之时，一个真劫匪逃进超市，挟持了扮演收银员的演员。“收银员”以为是演戏，“啊啊”的假叫着。马涛也以为是演戏，从货架后面走了出来，让劫匪放开收营员。

    劫匪见马涛大摇大摆的向自己走来，抬起手枪对着马涛开了三枪。

    马涛用《黑客帝国》中尼奥躲子弹的动作，躲开子弹，随后他双手摊开，里面各有一颗弹头。他双手轻轻一翻，两颗弹头飞速坠落；紧接着，他嘴唇一张，吐出一颗弹头来。

    镜头切到地面，两颗弹头已经稳稳的落在大鹏脚边，第三颗弹头从空中快速落地，在地面欢快地蹦跳着，发出清脆的响声。

    劫匪被马涛的表演吓傻了，自己连开三枪竟然没把人打死，还把让对方把子弹接住了，这什么情况？他惊慌失措地看着自己手中的枪，简直怀疑自己手里是一把假枪。

    银幕前的观众发出惊天地动的笑声，这劫匪以为有人能空手接子弹，吓得都快怀疑人生了！陈艺谋也不禁笑出声来，这段戏中戏设置非常巧妙，非常有意思。

    趁劫匪发愣的机会，马涛冲过去一拳将他打翻，把枪从他手中枪了过来。

    超市外面的警察一拥而上，将劫匪死死按住，用手铐将他铐上。领头的警察用惊奇的目光打量着马涛：“你，没有受伤吧？”

    马涛不满地道：“你们怎么提前进来了？你们应该等我彻底制服劫匪，再冲进来才对啊！你们不能抢戏！导演！”

    马涛喊了一声，想要重拍这场戏。他抬头向门口望去，只见大鹏、杜潇潇他们全都趴在窗玻璃上，神情中写了惊恐。他猛然意识到了什么，伸手摸了摸右臂，手指上是殷红的鲜血。衣服被子弹打破，他的胳膊受伤了。

    马涛终于意识到不是演戏，是遇到真劫匪了，刚才劫匪真的对自己开了三枪。马涛吓得魂飞魄散，双脚一软，直接晕了过去。

    现场都被马涛的反应逗笑了，响起惊天地动地笑声。

    陈艺谋终于明白收银员的表演为什么前后差别为什么那么大了。收银员最开始以为劫匪是演员，就按大鹏的要求表演，张大嘴巴，作出浮夸的表情，然后啊啊地叫着。在劫匪开枪后，她意识到知道不是拍戏，是真枪，她被吓到了，不再啊啊地假叫，变成了拖着长音的真叫，表情也从浮夸的表演，变成了发自内心和恐惧和害怕。

    尽管剧组一直在努力的找钱，但由于没有明星大腕，导演也是第一次执导的新人，始终没有找到资金。剧组的钱终于耗光了。没钱就没法租设备，没设备电影就无法继续拍，《煎饼侠》剧组终于撑不下去了。

    这天晚上，大鹏请马涛他们到大排档吃散伙饭。说起拍摄中的点点滴滴，所有人都变成泪人哭不停。马涛泣不成声，杜潇潇哭得双眼又红又肿，胡来也忍不住落泪。大鹏擦了擦眼泪，信誓旦旦地表示：“《煎饼侠》剧组没有解散，只是暂时不拍了，等我拉到投资，就会把你们叫回来！《煎饼侠》是我的梦想，不管多困难，我都会把这部电影拍出来的！”

    《煎饼侠》是喜剧，但这场戏却看得银幕前的观众泪流满面。他们切实感受到了大鹏他们对电影的热爱，也感受到了他们对梦想的执着。

    剧组解散后，大鹏拖着行李回到了自己的老家，见到阔别多时的母亲。母亲看到儿子回来特别开心，问他怎么有空回来，又问这次打算住多久？大鹏告诉母亲，自己刚刚拍完一部电影，回家休息半个月，就会回北平，还有新戏等着他呢。

    回到自己的房间，大鹏打开写字台的柜子，从里面取出了很多稿纸，上面全部都是煎饼侠的漫画。其中有几张画，跟电影开头那个小男孩话的画简直一模一样。

    与此同时，淡淡的音乐响起，是beyond的《再见理想》：“独坐在路边街角，冷风吹醒，默默地伴着我的孤影，只想将吉他紧抱诉出辛酸……”

    大鹏看着少年时代用稚嫩笔触画下的一张张稿纸，先是微笑，然后眼泪慢慢涌上来，最后他趴在写字台上无声哭了起来。

    现场观众感受到了大鹏内心的强烈不甘，很多人不禁红了眼眶。

    陈艺谋非常感动，他特别能够理解大鹏的内心，他曾经为了买相机去卖过血。不过感动之余，他又有些诧异，《煎饼侠》算不上什么好故事，大鹏为什么这么执着呢？

    镜头切到北平城，在《再见理想》的淡淡音乐声中，马涛他们分别出现在镜头里。马涛依然在片场当武替；杜潇潇一边卖煎饼，一边等着演戏的机会；胡来依然在剧组拍花絮。他们原本是非常快乐的，但现在神情中都带着淡淡的感伤。

    音乐声渐渐淡去，镜头切换，大鹏拖着行李，走进一栋破旧的居民楼。他打开房门，走进房间。房间的墙壁上贴着很多电影海报，《指环王》、《黑客帝国》等等，这些海报上的人物都P成了大鹏的头像，上面还写着“大鹏作品”。

    大鹏刚把行李放下，手机突然响起，是一个陌生号码。

