    

    何村长道：“一亩地要五两银子。”

    “五两！”莫老爷子气得胡子都翘了起来：“咋这么贵？在老家的时候，去衙门上房契，官府要的地钱最多是二两一亩，荒地才一两银子一亩，咋大丰村的地这么贵？”

    五两银子一亩地，顶得上一户农人半年的收入，这是抢钱啊。

    一直没吭声的陆老爷子不轻不重的说了一句：“要是嫌贵，你们可以搬回老家。”

    这话说得很不客气，莫老爷子被噎得脸色发青。

    莫奎子赶忙扯了扯莫老爷子，示意他别得罪人。

    三爷爷他们知道，这是大丰村要给他们一个下马威，便沉着脸不说话。

    何村长见他们几家人的脸色不太好，便道：“这是村里商量的结果，你们要是嫌贵，或是银钱不趁手，也可以租村里的老屋，村里会给你们算便宜点。”

    陆老爷子听到这话，眉头皱了皱，再次开口：“你们想要用正常价钱买地也成，每户给村里三两银子，我们就认你们是村里人。”

    三爷爷皱眉，这是摆明了要咬他们一口肉。

    秦老道：“这不是小事儿，我们得回去商量商量。”

    何村长也觉得这事儿做得不太地道，点头答应了：“行。”

    陆老爷子道：“别商量太久，今儿已经是年二十五，再过几天就要过年，我们可没空老是处理你们几家的事儿。”

    “放心，顶多一个时辰就给村里答复。”秦老是个硬气人，语气冰冷的说完这句话，带着几家男人走了。

    莫家两人也跟着离开。

    几家男人回来把事情一说，田婶直接哭出声来：“我们的命咋这么苦啊？好不容易安家落户，怎的又是这钱又是那钱的，我们家那里还有银钱？”

    田家是几家中最穷的，村里决定逃荒的时候，田家卖了一半的地，才凑够二十三两银子。一路上花了不少，如今就剩下二两又三百钱，根本拿不出三两银子。

    陈氏不愿意出这银子，骂道：“这大丰村的人也忒不是东西，要咱们给三两银子，他们是土匪咋地？这钱我是不给，你们谁爱给谁给。”

    顾大贵怒道：“你小声点，被人听了去，大家还要不要在这村里过？”

    三爷爷愁得头发更白了，问秦老：“秦老哥，你咋说？”

    “这是个亏，但这亏咱们必须得吃。”秦老道：“咱们是外乡人，总要先退一步。把这银钱给了，让大丰村的人知道，咱们是想留下来好好过日子的。给了这钱后，以后村里要是还敢欺负咱们，那咱们不必再忍着，直接打回去，或者去衙门告他们。”

    他们不能一来就跟村里人硬干，这不行，得先吃个亏，让这村里人舒坦咯，以后要是再有事儿，有今天的事儿打底，他们即使闹到衙门也能占理。

    秦老看向田叔，道：“我们家还有些余钱，可以借给你们家一些，不用着急还。”

    田叔眼圈都红了：“多谢您老。”能借到钱，他们一家就能渡过这个难关。

    三爷爷家的银钱不多了，只够自家安家，见秦老愿意借钱给田家，松了一口气，对大家道：“秦老哥说得对，咱们得先退一步，你们要是没啥意见，那三两银子就给了吧。”

    几家男人点头同意。

    陈氏叫道：“咋不买地？建房子也要买地啊。”

    顾大贵道：“你这蠢婆娘，买地要五两银子一亩，咱们要在这里长住，不会只买这一亩地，自然是每户给三两银子，以后用正常价格买地来得划算。”

    陈氏想了想，确实是这样，不说话了。但她不会出钱，他们家没分家，得顾大富出钱。

    几家人商量好后，各家拿出三两银子给秦老，由秦老跟三爷爷拿着银钱去何村长家交钱。

    不知道秦老是怎么说的，他跟三爷爷回来的时候，手里多了一张写着几家以后跟村里人平起平坐的纸，上面还有村长跟几名村老的手印。

    有了这张纸，几家人是彻底放下心来。

    交了银钱后，村里算是正式承认他们，何大仓跑来让几家人去看屋子，有合适的就租下来，等开春后再建房子。

    三爷爷跟秦老带着几家男人跟着何大仓转了半个村子，最后在村尾，靠近大丰山的地方，用一百钱一个月，租了五个长满野草的泥土院子。

    “村里还有一些好房子，也不贵，你们不必租这里。”何大仓双手拢进棉袄袖子里，跺着脚驱寒，完全没想到这几家人会看上村尾的这些老房子。

    几家男人却觉得这里很好，婉拒了何大仓的好意。

    村里虽然有好房子，却是分散在村子各处的，他们刚来村里，几家人必须抱团住在一起，不能零散分开，只有这些老屋子是连在一起的，他们必须租这里。

    几家男人给了何大仓三个月的房钱，拿了五座泥土院子的钥匙后，赶回去搬家。

    几家女人在他们去看房子的时候已经在收拾东西，他们一回来，便搬着东西往村尾走。

    莫家的人见他们走了，赶忙跑出来看。

    莫老爷子跟莫奎子气喘吁吁的追上他们：“你们几家给大丰村交了三两银子？你们咋这么糊涂呀！”

    他们几家给了，他们莫家要是不给，岂不是要被赶出村子？

    秦老对莫老爷子道：“我们给是我们的事儿，你们莫家给不给，可以自己商量，我们先走了，赶着搬家呢。”说完不再搭理莫老爷子，快步走。

    几家人很快到了村尾的五座泥土院子。

    这五座泥土院子很大，差不多都是三间正房外加两间厢房，因此人少的人家就两户住在一个院子里。

    顾锦里家跟三爷爷家住一起，他们选了倒数第二座院子。

    她家的左边，也就是最后一座泥土院子是秦家，秦家祖孙三人住，没有跟别家合伙。

    右边是罗家跟田家，罗田两家上去是顾大木兄弟一家，再过去是顾大富顾大贵兄弟一家。

    搬了院子后，几家人立刻动手清理屋子，把发霉潮湿的屋子彻底打扫一遍，又把院子里的野草铲掉不少，清理出一条小路来。

    顾锦里拿出艾草，分给几家人，让几家拿着艾草熏屋子。

    屋子熏过一遍后，屋里的霉味去掉大半，再铺上草席、旧棉被，这才有了点家的样子。

