
“来啦，快进来。”

秦阳一口喝掉了杯子里的啤酒，冲着余光成歉意的笑笑，转身走到了门口，接过了文雨妍递过来的礼物口袋，微笑道：“我们可没等你，已经都开烤了。”

文雨妍神态自然，眼光扫过周围，微笑道：“人挺多啊。”

秦阳笑道：“是不少，趁着周末大家热闹一下嘛。”

文雨妍收回眼光，落在秦阳脸上，嘴角微微翘起两分：“恭喜你哦！”

秦阳看着文雨妍那笑盈盈的眼睛，瞬间明白了她这句话的意思，这不是在祝福自己生日快乐，而是恭喜自己和韩青青走到了一起。

秦阳心中也有着几分复杂的情绪，轻笑道：“谢谢……同生死，共患难产生的感情，终究让人刻苦铭心……你不会怪我吧？”

文雨妍轻笑：“当然不怪，纵然我们当不了情侣，也能当朋友，当合作伙伴嘛，而且说真的，我的心思都放在事业上，还真没想现在分心去谈恋爱，不过呢，还是有那么一分失落的，毕竟像你这样能让我看得上眼又如此优秀的男人，还真的不多。”

文雨妍说得坦白，秦阳心中的几分复杂情绪也随之消散，摸了摸鼻子笑道：“你这么说，我是不是应该感到荣幸呢？”

文雨妍抿嘴微笑道：“实话实说而已。”

秦阳笑道：“那我要谢谢你了，不过你这么一说，我心理的几分负罪感也少了两分，毕竟我可是去你家吃过饭，说过要追你，要一起的……”

文雨妍轻笑：“心里抱歉的话，那就多请我吃几顿好吃的，我这人只要吃到好吃的，什么事都会忘记的。”

秦阳洒然笑道：“好啊，这完全没有问题。”

文雨妍口气一转，表情略微有着两分好奇：“你刚说你和韩青青同生死，共患难，我能好奇问问是怎么回事吗？”

秦阳面色略微有着两分古怪：“宇文涛。”

文雨妍表情有着两分惊讶：“宇文涛？”

秦阳苦笑道：“是，当初我和你结交，走得近了一些，宇文涛屡次坑害我，被我反手打脸，感觉受到屈辱的他，在国外杀手网站上买了一个杀手来杀我，杀手第一次刺杀我时，我和他们在金佛山……”

秦阳三言两语把被刺杀、海上漂流、船上遇到劫匪等事讲了一遍，文雨妍听完，表情顿时变得有着两分微妙。

“这些事情以前你都没说过……”

秦阳笑道：“事情牵涉他人，自然不好讲。”

文雨妍眼光盯着秦阳：“这么说，是因为我的原因，给自己多了一个对手，然后还输给了这个对手？”

秦阳苦笑：“你不要这样说吧，虽然男女恋爱，大多是男人主动追求，但是你本身也没有投入啥精力在这方面……”

文雨妍沉默了两秒，认真的点头：“是，这点我认同，或许就如我刚才所说，更多心思我放在了事业上，对于爱情和婚姻，在现在这个年龄，我并没有看得太重，毕竟还年轻，我可不想早早的沦为家庭主妇或者被孩子羁绊自己的脚步，或许因为如此，我们两人之间总是有着一道鸿沟无法逾越吧？”

秦阳没多评价，笑笑道：“不管怎么说，你只要不怨我就好，嗯，以后我多请你吃几次饭，你多吃点，就当报仇了吧。”

文雨妍微微昂起脖子：“不要说得像是你抛弃了我一样好吧，我们之前也只是朋友，发展了一段，不合适，这不影响朋友关系，又哪里来的怨呢？”

秦阳点头，既然她这么认为，那自然就最好不过了。

“行，这事就不多说了，进去烧烤吧，大家都差不多到了。”

“好！”

就在秦阳和文雨妍在门口轻声交谈的时候，韩青青那一群人也都看到了门口的文雨妍。

乐雨欣用肩膀轻轻撞了撞韩青青：“文雨妍来了。”

韩青青回头看了一眼收回了目光：“嗯。”

乐雨欣低声问道：“你现在可是女主人的身份，你不去迎接一下？”

韩青青抬起手拍了一下乐雨欣，低声笑骂道：“哪有那么多小心思，烤你的鸡翅膀吧，都快糊了。”

乐雨欣撇撇嘴：“她倒是大方，自自然然的就来了，还和秦阳有说有笑，要是我，肯定笑不出来。”

韩青青微笑道：“当然，你和她是两类人。”

旁边的赵蕊好奇的问道：“两类人，什么意思？”

韩青青随口解释道：“欣欣是小女人，有了男朋友或者老公后，心思全部挂在男人身上，文雨妍是女强人，在私人感情方面她并不是特别在意的，她更在意的是自己的事业，也或许是取得成功的成就感。”

乐雨欣微笑道：“这不是很好吗，男人征服世界，女人征服男人。”

韩青青轻声道：“有些男人是不能用征服的态度去对待的，很多女人认为自己很聪明，可以掌控一切，然而到最后才发现，实际上什么都掌控不了。”

旁边的莫嘉娜忽然伸出拇指：“韩青青这个说法很厉害！对了，门口那位漂亮的小姐，和秦阳有什么关系吗？”

韩青青神态自然的回答道：“她的母亲和秦阳的师傅当初相爱，只是因为一些事情没走到一起，秦阳的师傅希望他们两人能走到一起，算是弥补他当初的遗憾。”

莫嘉娜恍然：“原来有如此的渊源，不过从你刚才说的话，我便算是明白秦阳为何更喜欢你了，男人，通常喜欢征服强势有能力的女人，但是真正愿意娶回家当妻子的却是你这样的，温柔贤惠，哪怕男人是百炼精钢，也得变成绕指柔啊。”

韩青青轻笑道：“莫嘉娜，我可没你说的那么优秀，我只是确认他是真心对我，真心喜欢我，那就行了，事情管得越多，烦恼就越多，矛盾也越多。”

乐雨欣嘀咕道：“难道你就任由他，一点都不管他？”

韩青青微笑道：“一个爱你的男人，是不会让他所爱的人受委屈的，既然没受委屈，又何必要去管，要去折腾？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44641376"  chaptername="第一千一百五十三章  坦诚交心">加入书签</a>
</div>
