
“吼……”

扇剑飞出金光伞遮蔽范围，十二道杀鬼符的气息立即外泄，惊得地藏鬼王便是一声恐怖嘶吼。

飞剑迅疾，自觉转身不及的地藏鬼王，只能在身后凝聚出一面阴气盾牌略作抵挡，同时迅速转身。

“嘭！嘭！嘭！”

飞剑迅疾如电，又挑着十二道杀鬼符，却是势如破竹，在耗去三张杀鬼符后，便破去地藏鬼王身周阴气及阴气盾牌，速度不减的顶到地藏鬼王背心上，于其转身之前，穿胸而过。

“嗤嗤……”

银朱所绘杀鬼符爆出明艳艳的红光，地藏鬼王血肉如被激光照射一般，迅速消退，半边躯干消失不见。

“嘭嘭嘭……”

地藏鬼王转过身来，一颗心脏裸露在外，蓬勃跳到，似乎未受丝毫损伤。

“淦！”楚云眠暗骂一句，却是这地藏鬼王的心脏竟然生在右边，并未直面符剑！

随着心脏跳动，地藏鬼王被打没的躯干以肉眼可见的速度长回去，却是心脏不灭，其就不死，只比鬼王不死身稍差。

“啪！”楚云眠接住掉头飞回的扇剑，与呲牙看着他的地藏鬼王对视，气定神闲，毫不露怯。

“啊……”

一声女高音尖叫突然响起，却是地藏鬼王先前尾随的那个处所发。她是被地藏鬼王先前那声嘶吼惊动，回身正看见其胸部消失又快速长回，受到惊吓而尖叫。

听到少女尖叫，受到重创的地藏鬼王立即朝其扑去，却是迫不及待想要吸其处血精气进补，提升实力再来与楚云眠一战。

地藏鬼王吸处就变强，楚云眠自不会让其如意，将金刚伞祭于头顶，提剑杀过去的同时，左手伸入道具包中，取出一沓驱邪符——杀鬼符已用光，只能用驱邪符将就下了，另外不飞剑阻止，却是没有杀鬼怪，但扇剑自身灵威，很难伤到地藏鬼王。

楚云眠距离地藏鬼王约有十丈，而地藏鬼王距少女则只三丈，却是先楚云眠一步抓住少女，张口对住其口鼻，就是猛的一吸。

少女面露痛苦，口鼻冒光精气处血化作湛然华光离体，朝地藏鬼王口中飞去。

“嗤嗤……”

十二道辟邪似飞剑掠空，落到地藏鬼王身上，阳气沸腾，道道红芒若电蛇游走，灼得地藏鬼王惨嚎，邪术失灵，精气处血所化华光溃散。

楚云眠随后近前，其时十二道驱邪符灵力还未散尽，仍在持续作用，立即一式见缝插针，朝还有些许未被血肉包裹的鬼心刺去。

鬼心对地藏鬼王的重要性无需多言，地藏鬼王一推将少女推平，从其身上掠过。

“咻……噗！”

楚云眠左手掌对着剑首一拍，一道剑气激射而出，瞬间集中地藏鬼王背心，肉开血溅。

“啊……”

地藏鬼王惨嚎出声，鬼血飞溅间，大量阴气泄露，看来心脏确实是其要害，一道剑气便让它大漏元气。

“我！要！你！碎！尸！万！段！”地藏鬼王一字一顿道，明显是咬牙切齿所发。

地藏鬼王双手虚握成爪，骨头嘎吱作响，是真的怒了。它乃是只差几个处就能修成鬼王不死身的绝顶凶魄，却被楚云眠这小道士用符剑、驱邪符、剑气连伤三次，尤其最后那道剑气，更让它大泄元气，不将楚云眠碎尸万段，成了鬼王也不能瞑目！谷

此处离闹市区不远，一人一鬼闹出动静不小，却是有不少人被吸引过来，不过看到地藏鬼王青面獠牙形象，又恰逢其口吐冷得让人发颤的恶毒之语，无不尖叫逃跑。

楚云眠和地藏鬼王都没注意周围之人，眼中只有彼此。

地藏鬼王急冲过来，行动如电，楚云眠抬起左手，手中握着M1911手枪。

M1911手枪，是漂亮国1911年研发出来的，距今不过十二年，两百年前便陷入沉睡的地藏鬼王自然不认识，是以义无反顾冲上来。

“砰……”

楚云眠一口气将子弹打完，近距离下，子弹全部击中地藏鬼王胸膛。

“嗤嗤……”

手枪中的子弹，已被楚云眠换成朱砂杀鬼弹，落地藏鬼王身上，立即爆发一道道赤色电芒，电得地藏鬼王不断后退。

更妙的是，在楚云眠努力瞄准下，有一颗子弹，打中地藏鬼王心脏，再次让其元气大泄。

“七星点斗！”趁地藏鬼王还未缓过来，楚云眠立即脚踏七星，施展出七星伏魔剑法中威力最大一招。

“叮！叮！叮！嘭！”

地藏鬼王不愧是差点就能成为鬼王的强大存在，即便沉眠两百年，元气未复又大泄两次元气，依然猛得一匹，一双鬼手比金铁还硬，竟能与削铁如泥的扇剑硬碰硬，并且力气还极大，缓过三招后，一下便把楚云眠震退，使剑势无法继续。

总的来说，这地藏鬼王给楚云眠的感觉，比修成阴神，死后即化恶灵的女马贼还难对付。

再说地藏鬼王震退楚云眠后，是立即发起反攻，双爪闪电出击。

“哐哐哐……”

楚云眠手枪早已收起，一把抓住金光闪挡在身前，就听一阵哐哐爆响，被打得不断后退。

楚云眠也不一味挨打，借金刚伞挡住地藏鬼王视线之时，将背上铜鼎取下，移到身前，念动让其恢复原始大小，同时将伞举过头顶。

正疯狂攻击的地藏鬼王根本收不住手，一爪拍到铜鼎上。

“轰……”

感受到鬼气，鼎上的皇气立即爆发，堂皇金光，只灼得地藏鬼王浑身冒烟。

“啊……”

地藏鬼王惨叫后退，不愧是鬼王，寻常厉鬼处之即忘的皇气，竟然没能取其性命，还能逃跑。

楚云眠神力托举铜鼎，配合左手推动，却是推着铜鼎朝地藏鬼王撞去。

“吼……”地藏鬼王怒吼着后退，躲避铜鼎，吼声中充满憋屈意味。

不过地藏鬼王到底是准鬼王，很快察觉楚云眠并不能完美御使铜鼎，立即浮空而起。

如此楚云眠便是无法了，神力只能让铜鼎离地三尺，超过这个度，却是只能靠肉身之力，但千斤之鼎，他虽然扛得起，却远无法拿其作战。

地藏鬼王元气未复，无法长时间浮空，见状立即飞扑过来，恶战再次展开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70845892"  chaptername="第一百五十二章  战鬼王">加入书签</a>
</div>
