    既然孙长忠的运输公司不是不能打败的，在座的有些人心里就开始活动了。他们要通过此种举动向平安运输公司发出善意，同时也在鼓动孙飞虎、秀山太太、胡杨和王刚等人继续向孙长忠发起挑战，好继续在一边仔细观察事态的发展趋势。

    如果平安运输公司真有实力撬动孙长忠的命根子，那他们就要瞧准机会入场了。要是平安运输公司的势头被打压下去，或者被连根拔起，他们也没任何损失。说几句赞美鼓励的话, 显然不算成本。

    当然了，这里面不包括洪涛，除了胡杨之外，在座的人里怕是谁也没把这个总戴着墨镜装酷、说话云里雾里、动不动就要掏刀子拼命的莽夫，算作平安运输公司的骨干，充其量是个无脑打手。

    洪涛自然也不会上赶着在众人面前炫耀自己的手段，这一切都归功于王刚的急智和胡杨的运筹帷幄。当然了，还有孙飞虎的慧眼识珠。

    一顿饭吃下来，想忽悠人的达到了目的, 被忽悠的也喝得晕晕乎乎，豪言壮语不知道说了多少，老子天下第一、明天就把孙长忠打倒在地的气势也做足了，宾主尽欢而散。

    直到上了胡杨的车，洪涛才从醉眼迷离爱谁谁的状态中解脱出来。事情的经过刚刚在酒桌上已经听孙飞虎吹嘘过好几遍了，大概情况基本和设想的一致。

    实际上和孙飞虎也没啥大关系，完全就是后勤部基建司听说平安运输队有人落到了城防军手里，先派人去打听清楚事情始末，而后才通知的他。

    在得到确切答复之后，基建司才派人正式和军方接触，把这个小案子大事化小、小事化了，免除了劳役处罚。当然了，天成运输队的车夫，肯定也是孙长忠背后的交通运输部有人出面协调。

    “这些日子咱们的车一律避开城东安全区，如果非要去城北就从西边绕路。”既然没有意外发生，那洪涛就要开始报复行动了。

    敢致自己于那么危险的境地, 差点被扔进矿山劳改，良心真是大大滴坏了。报仇可以过夜、过天，但坚决不能过周，就这么小心眼！

    “……你刚才不是说他们不敢再来一次了吗？”胡杨是真有点喝多了，这两天他在家里无比焦虑，见到洪涛全身而回之后又无比放松，确实觉得孙长忠没那么可怕，于是就把酒桌上的屁话当真了。

    “嘭……我还说黑龙的儿子将来能当联盟部长呢！胡经理，醒醒吧，别真拿自己当根葱。他们也就是在酒桌上慷慨激昂，真到了关键时刻谁也不会拿咱们的命当真，包括孙飞虎也一样。

    想活着就得靠自己，这里和梨城的废墟没啥两样。无非就是一个煮熟了切成片蘸着调料吃，看着文明点；一个活生生撕咬，弄的血忽淋拉的看着野蛮点。实际上都是人吃人，你在意死后是被煮了还是被撕了吗？”

    洪涛照着胡杨肋下就是一拳，趁着对方呲牙咧嘴酒醒大半才继续讲课。虽然自己的话挺多，也不值钱，但还没便宜到给個醉鬼随便说的程度。

    “嘶……咳咳……那、那你打算怎么干？”

    挨了一拳，钻心的疼, 还有点喘不过气，胡杨终于醒悟过来了。身边这个人不是自己的属下, 也不是公司主管，还是那个独行侠。态度立刻也就端正了，抛开了脑子里的幻想。

    “通知瘦猴让他联络佟利民，打听一下天成运输队的详细情况。这两天就别安排小马和笨猪出车了，让他们跟着我，对外就说是在家帮肥羊造车。”

    怎么干洪涛已经想好了，但没必要让胡杨知道。不是信不过他，而是没必要把细节都讲明白。这种事知道的人越少越好，要不是自己对城东安全区了解太少，连小马和笨猪都不用带，一个人做坏事往往比一堆人靠谱。

    “……哦……知道了，和他们讲我十分钟就回去。鼠哥，坏了……有当兵的到家里点名要找你。我能拖住一会儿，你先溜吧，去红区里躲一躲，我想办法让人给你送吃喝！”

    谷激

    可胡杨的反应有点奇怪，捂着耳朵不知道在和谁说话，而后突然勒住了缰绳，表情十分严肃的提出了一个很出乎意料的建议。

    “……当兵的？”洪涛把胡杨的脸向外推了推，一嘴的酒臭太熏人了。

    “百分百，肥羊看的清清楚楚，三个当兵的全背着长枪，是骑马来的，啥都没讲，就说要找你！”胡杨指了指耳朵，他带着手台的耳机呢，接到了家里的告警。

    “胡哥，怎么啦，是不是喝多了，要不上我车吧。”此时后面的王刚也赶着车跟了上来，对胡杨突然刹车不走有些奇怪。

    “走吧，回去看看是咋回事，联盟政府如果想对付运输公司也不会点名要抓我，他们首先要抓的应该是你们俩才对。”

    洪涛当然也不清楚当兵的为啥突然点名要找自己，但觉得不应该是联盟军方想对运输队不利，毕竟名声在外的是胡杨和王刚，怎么轮也轮不到自己头上。

    “……也对啊……可我觉得你还是该躲一躲，不怕一万就怕万一。”胡杨想了想，是这么个道理。可大半夜的当兵的来堵门多半不是好事儿，为了保险起见，还是不应该就这么回去。

    “把手台给我，你先回去，我和王刚在这里等着。”洪涛左右看了看，这里正好是大洋路市场，路边停着几辆赶早拉货的马车，和他们凑在一起也不会引人注目，索性就同意了胡杨的建议。

    虚惊一场，当兵的真有，但人家不是来抓人的，更不是找洪涛的，而是接到命令，专门来找信天翁运输队谈业务的。

    黄牛他们看见当兵的就有点心虚，没敢多问。当兵的得到的指令就是找周大福，自然也没多解释，结果就误会了。等胡杨这个正牌队长一回去，多问两句也就说明白了。

    那他们是谁派来的呢？为啥非要找周大福呢？这还得从信天翁运输队第一次去廊坊拉活儿说起，三位军人就是驻守京城管制区第914金属加工厂的排长余庆派来的。

    目的嘛，只有一个，他们需要两辆四轮马车，连夜去黄烨的化工厂，帮914厂运送急需的生产原料回来。为啥非要找信天翁运输队去运输呢？士兵带来了余庆的亲笔信，其中写的很明白。

    联盟抽不出运力去单独给个小工厂运输原料，他们以前是找孙长忠的运输公司雇车。但上次去的时候洪涛和余庆聊的挺好，还攀了半个老乡，又拍着胸脯说哪儿都敢去，敢跑夜活儿，人家雇谁不是雇啊。

    把这个活儿派给信天翁运输队非但不是刁难，还是恩赐。毕竟没有运输公司和黄牛们的层层扒皮，运输费用会高不少。

    至于说信天翁运输队已经没了，变成了平安运输公司，人家距离几十公里哪知道。这种事在安全区里算大事儿，在人家正规军眼里屁也不是。

    “2吨啊……1辆车怕是要跑两三趟，太耽误时间，余排长说没说要几辆车？”

    洪涛看完信就开始嘬牙花子，好像挺为难。也确实不容易，从廊坊到黄烨单程接近200公里，要是用1辆车跑两个来回，少说也得10天。

    “……厂里急着用，车越多越好！”士兵们互相看了一眼，好像命令里没有关于车子数量的要求。此时此地又不具备请示的条件，那就只能自行发挥了，反正掏运输费的又不是他们。

