    “放心便是，贤弟此去，建功立业，家母礼佛，言当常去东山寺上香。”

    “那就拜托德谋兄了。”

    李善站在榻边，郑重其事的行了一礼，才笑道：“长孙伯母颇具侠气。”

    趴在榻上的李楷笑了笑，芙蓉园当日，张永被无辜殴伤，长孙氏就挺身而出，质问罗氏子弟。

    这次丈夫儿子都被卷了进去，长孙氏勃然大怒，去信山东，质问崔王氏……这件事被刻意传出后，罗艺不得不亲自登门谢罪，详加解释李客师父子还真不是他这边动的手，而是齐王李元吉。

    所谓的崔王氏乃是博陵崔氏三房崔抗的妻子，出身太原王氏，其婆婆出身洛阳长孙，是长孙氏的堂姐。

    换句话说，崔抗要称长孙氏一句表姨母。

    芙蓉园一事后，太子怀柔云阳罗氏，太子妃为罗阳挑中了崔抗的女儿……崔抗还在犹豫间。

    长孙氏自知晓李善身世后，多有照拂，李善困于山东其间，长孙氏多有劝慰朱氏，甚至还曾经登门拜会。

    所以，李善对长孙氏一直心存感激，即将北上，朝局之外，他最担心的就是母亲，毕竟和去岁自己随军时局势已经大不一样，裴世矩、李德武或许都在盯着。

    可惜母亲不肯一起去雁门，不过雁门随时可能遭受突厥来袭，李善也并不放心，所以今日前来辞行, 特地请长孙氏留意。

    “明日即启程, 可惜愚兄……”

    “德谋兄, 你我之间，何需如此客套。”

    略略聊了几句，李善告辞离去。

    趴在榻上的李楷看向好友离去的背影, 其实他有些羡慕，未至弱冠之年, 已能担当重任……而世家子弟地位高崇, 却只能困居家中。

    陇西李氏丹阳房子弟, 李楷这一代没有一个出仕的，大约要等到这场夺嫡之战落幕之后。

    走出府门, 李善在心里盘算，李楷、王仁表、房玄龄、韦挺、魏征都已经去过了，杜如晦就算了……平阳公主那边还是不去的好, 想必对方也能理解。

    剩下来的大都是平辈, 有的是秦王府子弟, 有的是同科进士, 不用一一登门，长辈的只剩下长安令李乾佑了。

    说起来在科举之后, 已经好久没见了，其子李昭德被关在家中读书，外出也少。

    但进了府, 李善有些后悔，来的可真不巧, 上首坐着的居然是齐王李元吉。

    虽然李乾佑至今任兼任齐王府主簿，但李善没想到, 李乾佑与齐王关系这么好……居然会来家中拜会。

    似乎去年在军中，两人关系只限于公事……李善一边琢磨, 一边行礼，“明日启程赴任，今日特来向叔父辞行。”

    李乾佑捋须笑道：“当日小小少年郎，如今已堪重任，他日必为国之干城。”

    “若无去岁叔父相召，小侄何来今日。”李善再行一礼，“亦要谢过齐王殿下。”

    去年李善押运粮草北上，百般筹谋，归京夸功，爵封县公……而推动他北上的人中，齐王算是一个吧，只不过对李元吉来说，当时的李善寂寂无名。

    李元吉两眼一翻，“你如何称某？”

    李善犹豫了下才轻声道：“见过四兄。”

    皇子中，李元吉排行第四，前面还有个已经夭折的李玄霸。

    谷颸

    一旁的李乾佑笑着指了指让李善坐下，心里有些许诧异，他也听闻圣人视李善为子侄辈，没想到与齐王如此称呼，几乎算个宗室子弟了。

    呃，李渊倒是起过这个念头，私下问了，不过李善婉拒……这不是什么好事。

    唐朝初年，赐臣子李姓，位列宗室，不止一两个人, 罗艺、杜伏威，还有早年投唐的窦建德麾下尚书令胡大恩。

    嗯，罗艺后来谋反被杀，杜伏威惶恐不可终日，反正没落个好下场。

    特别是胡大恩……封定襄郡王，改为李大恩, 武德四年任代州总管，恰恰是战死在雁门、马邑左右。

    “他亦如此称呼大兄、二兄。”李元吉随口道：“今日是特来辞行，魏玄成那去了？”

    李善有些警惕，拱手道：“玄成兄嘱咐，当尽心竭力，安抚地方，为国捍边。”

    李元吉又问了几句，问的李善有点头痛，找准时机赶紧换了个话题，“叔父，这些时日未见昭德……”

    “丹阳房子弟，无不纵马飞驰，骑射俱佳。”李乾佑气道：“去岁元旦，大郎返成纪祭祖，居然落马……”

    “无武用之才，自当闭门读书。”李乾佑叹道：“前些时日居然还想去芙蓉园，被某骂回去的。”

    李善尴尬的笑了笑，随口换个话题居然问到痛处了……

    一旁的李元吉放下茶盏，笑道：“陇西李氏，名门子弟，他日不愁婚嫁……对了，怀仁，崔信那也去了？”

    “呃……”李善呃了半天也没说出口，就这么大大咧咧的求见，怕是要被打出来吧。

    “哈哈哈。”李元吉放声大笑，“你斩崔帛头颅，落了清河崔氏一族好大颜面，纵然你有意，崔信亦许，只怕此事亦难成。”

    李乾佑有些意外，意外于李元吉这番话的用意。

    接下来，李元吉轻声道：“中书令杨恭仁幼弟杨师道，任灵州总管，次嫡女尚待嫁闺中……若怀仁有意，某当使王妃求娶。”

    李善怔在那儿，好一会儿都找不到话说。

    “怀仁自请外放，明里磨砺以待大用，实则不过因大兄、二兄……”李元吉神色幽深，缓缓道：“怀仁再想想吧。”

    离开之后，李善的脸上挂起一丝愁容，暗暗腹诽李渊……你这三个嫡子，就没一个是省油的灯！

    当李元吉提起婚事的时候，李善立即就确定，这货是特地在这儿等着的，就算没在李乾佑家里遇上，八成也会另找时机巧遇。

    杨恭仁的侄女，杨师道的嫡女，齐王妃的堂妹……这样的身份，李元吉不可能随随便便提起。

    之前几次在宫中相遇，李元吉的态度也不过尔尔，如今却如此主动……李善不得不想到一种可能性。

    与之前相比，最大的变化在于，平阳公主刚刚执掌北衙禁军。

    李善叹了口气，心想也是，本朝嫡皇子一共就三个，李元吉也是有夺嫡可能的……虽然这货的资质似乎有点过于低了。

    还在琢磨着，马车突然停下，今日李善入城，特地没有骑马而是换了一辆马车。

    “郎君。”朱八掀开车帘，低声道：“张郎君传信过来……”

    李善只点了点头。

