    第二百二十八章王羲之的书画

    就算何雨柱有的大师级的书法技巧，也是不得不感叹，王羲之的书法和字画实在是神乎其技。

    这若是放在外边，肯定有不少的字画爱好者会为之疯狂。

    然而让何雨柱和许大茂想不到的是。

    许大茂之所以拿着这一幅王羲之的字画过来，是因为之前他去鉴定过这幅字画，说只是仿品而已。

    就这么误打误撞的被送到了何雨柱的手中。

    此时走在外边的许大茂，嘴角浮现着一丝笑容，心中正美得很。

    “真没想到就这么一幅不值钱的仿品字画，就得到了一个组长的位置。”

    “今天真是大赚特赚了！”

    要是现在告诉许大茂，你那王羲之的字画其实是真迹。

    恐怕许大茂就算是打死，恐怕都不会拿着这幅字画送给何雨柱，就这么一幅字画都能够养自己很久了。

    ……

    此时秘书已经领着许大茂去了他的工作岗位上。

    “吴秘书你好，你今天怎么有心情过来？”

    李主任在看到吴秘书的时候赶忙跑了过来，热情的点头哈腰。

    “李主任，我刚好要找你呢。”

    “找我？”

    李主任的脸上浮现起了一抹疑惑。

    “找我有什么事情？”

    吴秘书点了点头。

    随后，指着身边的许大茂淡淡的说道。

    “刚刚何领导任命许大茂。”

    “就任与这个车间的组长，你来替他安排一下。”

    李主任在听到后心中顿时一惊，赶忙向着吴秘书说道。

    “好嘞，我这就带着许大茂办理工作上的交接。”

    “嗯！”

    吴秘书点了点头。

    “那就辛苦李主任了，我先回去给厂长复命。”

    吴秘书说完后，便迈步离开了一号车间。

    很快，许大茂当上族长的事情就在一号车间传开了。

    “我记得这许大茂前不久不是被开了吗？现在居然不仅回来了，而且还当上了族长！”

    “真的假的？许大茂的路子居然这么大，一下子就成为组长了！”

    “这不，我记得前不久的时候，许大茂还是副主任来着。”

    在场的众位员工都是对着许大茂议论纷纷。

    而一大爷也是看着许大茂一脸的问号，弄不明白。

    明明自己在扎钢厂里勤勤恳恳的工作了这么久，也能算是老资历了。

    可是到现在自己都还只是一个普通的小员工而已。

    那个何雨柱就先不说了，为什么这个许大茂前段时间在当上车间的副主任后，因为犯事而被下了岗位，现在又能够轻轻松松的给当上了这组长。

    真不知道这许大茂到底有什么能耐？

    ……

    四合院中。

    在许大茂家的门前正站着棒梗，小当和小愧花。

    “棒梗哥，动手咋他家玻璃吧！”

    小愧花看向棒梗，一脸凶狠的说道。

    “没错！”

    棒梗也是点了点头。

    “我们把他家的玻璃给砸光，让他自食恶果，害的我家吃不上饭！”

    棒梗一边说着，一边从地上捡起了一个转头又，向着许大茂家的玻璃扔了过去。

    “哗！”

    只听砰的一声巨响，许大茂家的窗户应声而碎。

    在看到棒梗动手，小当和小愧花也是捡起脚边的砖头，向着玻璃砸了过去。

    “又是哪个熊孩子，在院子里作妖呢？”

    而就在三人砸得正高兴的时候，三大爷的声音传入三人是耳朵。

    “快跑，我们快点走，三大爷到了。”

    “快点走，千万不要被三大爷给发现了。”

    棒梗说完后，又扔了一颗石头向着一旁角落处跑去。

    而小当和小愧花也是扔出手边的石头，赶忙跟着棒梗藏到了角落处。

    很快，三大爷慢悠悠的滑动这自己的轮椅走了过来。

    这或许能说是因祸得福吧。

    三大爷的双腿虽然已经废了，但自从坐上轮椅后，三大爷的胳膊越来越结实。

    现在他的轮椅也不需要其他人推，在平地上三八爷一个人也能轻松自如的行动。

    当他来到许大茂家门前时，便看见许大茂家的玻窗户全都被砸碎了。

    在看到这一幕，三大爷便顿时，想起了前些日子，玻璃被砸碎了的时候。

    在他的额头青筋顿时跳起，大声怒骂到。

    “真是哪家的小贱种？干出这样的事情！”

    “真是有爹生没爹养，恐怕是从垃圾里捡过来的孩子，才能干出这样的事情！”

    “……”

    三大爷嘴上的话骂的十分的难听。

    在听到三大爷的话后，躲在角落的小当和小愧花，眼角都忍不住落下了泪水。

    而棒梗也是满脸的怒色，死死的盯着三大爷。

    他有什么资格在这里骂街？明明自己三人砸的也不是他的家，

    “棒梗哥，一不做二不休，把他家的也敲了吧，让他说话这么难听！”

    小当抹了一把眼角的泪水，脸上浮现起了怒色。

    “行！现在就去把三大爷家的窗户也给砸干净了。”

    决定好后，棒梗就带着小当和小愧花绕到了三大爷的家的门前。

    “砰砰砰！”

    棒梗，小当和小愧花纷纷捡起脚下的石头，飞快地向着三大爷家的玻璃扔过去。

    很快，三大爷又听到了玻璃破碎的声音，赶忙过去一看。

    竟然发现是自己家的玻璃被砸了干净，与此同时三大爷那怒吼声也响彻了起来。

    “是哪个天杀的，竟然敢砸我家的窗户！”

    三大爷额头上的青筋不断的跳动着。

    要知道，三大爷家的这个窗户可是前不久才刚刚换上的，而且还是花了一笔大价钱。

    但是现在这窗户居然又被给砸了！

    “死老三，你叫什么呀？”

    “这是发生了什么事情？”

    而就在这时候，三大妈也是从外边回来，听到三大爷的叫喊声，便赶紧的跑了过来。

    而当三大妈看到那破碎的窗户还有一地的玻璃渣的时候，整个人顿时就懵逼住了。

    “是哪个畜生又将我们家的玻璃给砸了？”

    三大妈愤怒的吼出声，脸上的肥肉气得一颤一颤的，就连手中的菜篮子都已经摔到了地上，篮子里的菜滚了一地。

    “是怎么回事？我们家的窗户又是被谁弄成这样？”

    与此，三大爷的儿子阎解放也听到声音赶紧过来看看。

