    李二陛下将驾辇斥退，只是带了几个内侍禁卫，便出了承天门，沿着天街折而向东，溜溜达达来到东宫。

    东宫门口的禁卫一开始还以为眼花，待到看清是皇帝陛下，连忙单膝跪地施礼，一边便要入内通禀。

    李二陛下摆摆手，将要入内通禀的禁卫制止，对一个门前管事温言问道：“不必通禀，酒宴尚未散去？”

    那管事面上平静道：“回陛下的话，尚未散去。”

    心底却是暗暗焦急。

    他是东宫的老人，服侍太子多年，深知这些年来太子的储位一直不稳，皇帝不止一次动过易储之念头。这两年虽然皇帝对太子的观念渐渐转变，可是此刻太子宴请诸位亲王，酒酣耳热之际万一有什么不当之言辞，必然陡生波澜。

    可皇帝不准他入内通禀，也只能求神拜佛保佑太子千万别酒后忘形才好……

    李二陛下颔首道：“朕入内去看一看。”

    “喏！”

    一众东宫内侍哪敢阻拦？只得乖乖的跟在皇帝身后，想着正殿行去。

    一路所遇的内侍宫女，尽皆被李二陛下带来的禁卫喝止通禀，老老实实站在道路两侧，一动不敢动。

    到了正殿门口，正巧遇到太子妃苏氏在几个宫女的服侍之下自后殿走来，陡然见到皇帝陛下大驾光临，太子妃苏氏楞了一下，继而赶紧敛裾下拜，恭声道：“未知父皇驾临，还请恕罪。”

    刚刚因为洒了酒渍而更换的衣衫已经被一层冷汗渗透。

    心中忐忑不安，皇帝不声不响的直接来了东宫，却不知所为何事？不怪太子妃苏氏如何敏感，实在是这些年他陪在太子身边经历了太多波诡云翳的磨难，时不时的担忧储君之位被剥夺，一家子没个好下场，那等朝不保夕的折磨，太过深入骨髓……

    李二陛下面容严肃，正欲让太子妃起身一起入内，一低头瞥见太子妃光洁的额头渗出了一层细密的汗珠儿，微微错愕，随即便苦笑一声。

    他自然知道太子妃何故冒汗……

    对于这个出身书香世家性情温婉的儿媳，李二陛下一贯甚为喜爱。

    想了想，温言道：“朕在宫中批阅公文甚感劳累，听闻东宫正在举行酒宴，且都是朕的儿女亲眷，便过来瞧瞧。身为储君不仅要培养治理国家之能力，更要友爱兄弟姊妹，都说天家无情，可是朕的子女却能和睦友爱，这可是比开疆拓土更难的事情，太子做得很好，朕心甚慰。”

    言下之意，老子就是过来凑凑热闹，没别的意思，你也别多想……

    太子妃苏氏紧绷着的身子略略放松，恭谨道：“太子身为兄长，自当友爱兄弟亲近姊妹，父皇万乘之尊日夜操劳，儿臣们一家和睦相亲相爱方是对父皇最好的孝顺。”

    李二陛下展颜道：“家和万事兴，甚好，甚好！走，陪朕进去看看，朕也多日未曾与孩子们亲近了，陪他们喝上几杯。”

    “喏！”

    太子妃苏氏这才起身，恭谨的跟在皇帝身后，走入正殿。

    刚刚进了殿门，便听到房俊洪亮的声音在殿内响起：“诗词有什么好？今日尽兴，某给大家唱一段儿！”

    李二陛下顿住脚步，惊诧道：“这棒槌还会唱曲儿？”

    听闻皇帝唤房俊“棒槌”，而且极其随意自然，太子妃苏氏差点笑出声儿来，提起衣袖遮住半张脸，忍着没有笑出声，轻声道：“二郎惊才绝艳多才多艺，既然能做得出那么多的诗词名篇，想必唱个曲儿也难不住他。”

    李二陛下来了兴致，吩咐左右道：“就站在这里，先别进去，朕听听这小子唱的如何。”

    他虽然是父亲、是岳父，但更是皇帝，有他在场难免束手束脚不自在，说不定若是他现在进去，房俊就不唱了……

    “喏！”

    众人谁敢不遵？

    只是他身边的侍从以及东宫的人，大多数都是亲近房俊的，此刻只能在心底捏了一把汗，祈祷房二郎稳住一点，千万别放飞自我唱出什么龌蹉下流亦的市井俚曲来，平白的挨一顿揍……

    *****

    听闻房俊要唱一段儿，众人齐声叫好。

    李泰最爱听曲儿，平素王府之中便养着诸多优伶，时常在酒宴之上歌舞助兴，此刻兴致盎然，大声问道：“二郎要唱什么呢？是《兰陵王入阵曲》还是参军戏？不过本王最近听闻南边传过来一种巫舞，叫做《踏谣娘》，踏地为节、连袂而舞、且步且歌，甚是新颖，不知二郎会否？还有西域那边传过来的《拨头》也不错。”

    《兰陵王入阵曲》又称《代面》。

    《旧唐书·音乐志》云：“代面，出于北齐，北齐兰陵王（高）长恭，才武而面美。尝著假面对敌……勇冠三军，齐人壮之，为此舞以效其指麾击刺之容，谓之《兰陵王人阵曲》。”

    兰陵王有万夫不当之勇，只因相貌太过俊美，战阵之上缺少威猛之气概，故此每次临阵对敌皆戴上一个青面獠牙的面具，百战百胜。北齐宫廷以此创作出《兰陵王入阵曲》，戏者衣紫，腰金，执鞭，场面甚为壮观。

    《踏谣娘》则是男方巫歌、巫舞演化而来，节奏很强。

    至于《拔头》，乃是西域传来的一种有情节的戏曲，比如有胡人被猛兽所噬，其子上山寻父等等情节……

    蒋王李恽酒酣耳热，站起身叫道：“唱甚么都行，只是别唱《秦王破阵乐》，父皇每次大宴都会唱，都快听腻啦！”

    殿门口处，李二陛下一张方脸黑如锅底。

    太子妃苏氏以袖掩面，默默为蒋王李恽祈祷……

    房俊摆摆手，道：“唱那些作甚子？要唱咱就唱个新鲜的！”

    嚯！

    席间诸位皇室子弟尽皆起哄，没想到这房二不仅会作诗会填词，还会写曲儿？

    只消得能有诗词天赋之一半，今儿的曲子定然流传出，不出几天，关中尽皆传唱。

    就连长乐公主都放下酒杯，俏目盯着房俊，充满期待……

    房俊酒气上头精神亢奋，撸起衣袖，起身就将自己身下的椅子给放到，一矮身，一只脚踩着椅子，一只手硬生生将一条椅子腿给掰了下来……

    众人大吃一惊，以为这个棒槌要耍酒疯打人，只是未等众人阻拦，便见到房俊拎着椅子腿，“砰”的一声敲在面前桌案上，大吼一声：“将令一声震山川！”

    殿内诸人尽皆震撼！

    这一声吼，也没什么调调儿，只是其慷慨激昂、雄壮强悍之处，充满了秦风古韵，仿佛八百里秦川浩荡的长风迎面扑来，令人血脉贲张，酣畅淋漓！

    赫然是在秦地民间流传甚广的关中老腔！

    只是这词儿却极是新鲜，从未听闻，显然定是房俊临时即兴所创……

    震撼仍在继续。

    只见房俊唱的兴起，一只脚踩在倒在地上的椅子上，一只手里拎着椅子腿儿一下一下敲击桌案，极富韵律。

    “将令一声震山川，人披衣甲马上鞍，大小儿郎齐呐喊，催动人马到阵前。”

    “头戴束发冠，身穿玉连环，胸前狮子扣，腰中挎龙泉，弯弓似月样，狼牙囊中穿，催开青鬃马，豪杰敢当先……”

    前世看《白鹿原》，一部电影除去精美的画面和那个谷草堆之外，房俊记得最清楚的就是这首老腔。本来在影院里昏昏欲睡，背着忽如起来的一嗓子给震得精神百倍，后来还专门跑网上搜索，学着唱了好久。

    和其它戏种最大的不同之处，便是老腔从来不演才子佳人，而是独特地表现古代战场上的千军万马、摇旗呐喊的战斗场面。独特的唱腔、独特的乐器、独特的伴奏渲染出过去古代战场上的那种激烈搏杀的战斗气氛。现在房俊之是拎着一条椅子腿儿，没有月琴、板胡、大锣、马锣、引锣、战鼓那些乐器演奏，却也能唱的出其中那股子金戈铁马气吞万里如虎的壮怀激烈！

    蒋王李恽年纪小，性格又极易冲动，此刻面红耳赤神情亢奋，干脆撸着袖子站起来，大叫道：“好好好，这个腔子好，这才是咱们关中男儿应当唱的曲儿，那劳什子的《破阵乐》比这个差多了，以后就听这个！”

    燕王李贞也起身附和，这哥儿俩兴奋不已，甚至拿起酒杯碰了一下，一饮而尽，神情极是豪迈。

    却浑然未曾发现站在门口听闻到“那劳什子的《破阵乐》比这个差多了”之时，脸色已然阴沉得快要滴出水来的李二陛下……