    “你的简历我们公司已经过目了，熟悉多种语言的您确实是我们公司需要的人才。但是，我们却查不到有关你的任何资料，根本就是黑户，如果让没有身份背景的人随意入职，我恐怕会很为难，假如你能在简历上补充进去，我们一定会聘用你的。”

    一家海外公司中，人力部经理委婉地向陆羽表达了自己的拒绝。

    “好的，我知道了，打扰了。”

    陆羽起身，在对方带着怀疑的目光下行礼告辞。

    走出大门的陆羽叹了口气，已经是他面试的第四家公司了。

    在这个身份管理严格，几乎每个人都有ID号的世界里，没有任何背景的陆羽不会被任何公司聘用，即使他会多国语言，竞争的是翻译的职位。

    “唉，差不多也该放弃了，还是先把手中的影像卖钱吧，再过几日基里艾洛德人的热度过去可就要砸手里了。”

    随意找到一家看着规模还挺大的报社，陆羽随意拦住了路过的中年西装眼镜大叔，对方看起来是报社的工作人员。

    “不好意思，请问一下你们报社的主编在哪里，我有比较热门的影像资料想要卖。”

    “啊，你是自由投稿人是吧，主编的办公室在那。”

    “小野田，快点，不然赶不上采访了！”

    “我知道了，马上就来。”

    给陆羽指明了一个地方的小野田匆匆跑出门外。

    陆羽看着小野田跑出门外的背影，终于想起了对方是谁，迪迦有一集是讲吸血鬼的，而小野田五年前的新搭档因为去南美采访最后变成了吸血鬼，最后自己暴露在阳光下消散了。至于那只吸血蝙蝠怪兽，操控迪迦的念能力倒是不错，有机会可以去吸收过来。

    陆羽转身，走向主编的办公室。

    目前第一要紧事是把手里的录像卖个好价钱再找房住，公园的长椅属实有点硬。

    ......

    街道上，陆羽数着卖掉录像得来的第一桶金，一共四万円，折合人民币也就大概也就两千多块钱，在这个物价还没起飞的世界里找个稍微过得去的房子凑合应该没问题。

    将手中的钞票分出一小部分塞入口袋，剩下的钱陆羽都放进了腰带自带的空间中保管。

    虽然健送的腰带跟自己融合最后变成了变身器，但原本拥有的功能却没有丢失，腰带的空间虽然不是特别大，也不小，也就大概二十来个立方米的样子，放点随身物品足够了，而且能随心意自由取放，很是方便。

    正当陆羽开始寻找中介公司之时，遥远的天边划过一道闪亮的光向宇宙飞去，留下一道长长的尾烟。

    “那是什么？”

    “好像是火箭...但附近没有什么火箭发射基地啊？倒是有能源基地。”

    注意到这一现象的不止陆羽一个，街道上的人们有些惊奇地看着天空中留下白色尾烟，还有的人拿起手机拍照发朋友圈。

    陆羽不再抬头望向天空，面无表情地走过驻足拍照的人群。

    记得在基里艾洛德人之后好像是一个比较特殊的机械怪兽，其本质是宇宙中的一道吸收能源的光与前往木星探测的吉普他三号飞船融合，结合了飞船本身以及船员们的知识与恐惧而诞生的。

    之所以回来地球也是因为吉普他成员们的记忆。

    光之生命体啊...

    陆羽感叹，脑海中不仅浮现出迪迦的样貌还有之前在光之国遇到的各种各样的奥特曼。

    可以说奥特曼是最具代表性的光之生命体了，数量众多的他们甚至可以说是光之生命体的一个族群。

    其他的光之生命体也有，比如再往后发展的戴拿世界中的斯菲亚生命体，不仅拥有极高的智慧且数量众多，而且还能和各种生命融合。

    再比如刚被陆羽消灭的基里艾洛德人，虽然不是光之生命体，但作为精神集合体的它也只需要再进一步就能进化成光之生命体了。

    说起来，自己又算什么样的生命形态呢？陆羽摩挲腰带上一灯一镰的花纹。

    已经能变身锤石的自己不能算作人类的范畴，在人类形态和怪兽形态之间切换的他会化作光，自己是不是也算是一种光之生命体呢？

    但不管怎么说，他就是他，不管外貌样子如何变化，只要内心不变，他永远是陆羽，人类的陆羽。

    ......

    天色逐渐暗淡，陆羽失魂落魄地走在有些冷清的街道上，跑动了一整天的他不仅找不到一份正经的工作，就连个住的地方都没找到。

    这个世界对身份信息的管控出乎了陆羽的想象，不仅租房中介需要身份信息，就连旅馆都要查询有关信息，让到处跑的陆羽一整天下来一无所获。

    有些麻木的陆羽忽然觉得眼前出现一片红色的光，抬头向前看去，一个很普通的路边拉面流动摊出现在他眼前。

    拉面高汤醇厚的香味四散开来，让忙碌一天的陆羽很想尝尝如此高汤制作出的荞麦面是什么样的味道。

    “麻烦来碗拉面。”陆羽在摊位前坐下，看着带着高高厨师帽的店长手脚麻利地煮好面，装进碗里，浇上高汤。

    “客人您一个人吗”

    “不然还有其他人和我一起吗？”

    陆羽向店长微笑了一下，先捧起碗小尝了一口汤底，浓郁而香醇的汤汁在味蕾炸开，让人顿时胃口大开。

    “店长你这高汤有什么秘方嘛？这么好吃...再来一碗。”

    陆羽飞快地吃完一碗面，连汤都喝的一干二净。

    “哈哈”看着陆羽享受的模样，店长很是满意，他一边给陆羽盛面，一边有些神秘地向陆羽问道，“小伙子，你知道奥比克吗？”

    “奥比克，没听说过呢，是什么喜剧演员嘛？”陆羽低头没看见店长有些僵硬的表情，又继续飞快嗦完一碗面，“再来两碗。”

    “奥比克可不是什么喜剧演员，它是一个妖怪......”

    “呲~呲~”

    店长话还没说完，就被陆羽有些响亮的吃面声音打断，好不容易等陆羽吃完了两碗面，刚想继续说的时候都被打断。

    “嗝~~~”

    陆羽长长地打了个嗝，“好久没有这么痛快了，大叔你说到哪了？”

    “额...我说到哪来着...”

    被陆羽一连串噪音打断数次的奥比克有些忘了自己该从哪说起了。

    “话说，店长你知道附近有什么不需要身份证明就能打工的好地方吗？”

    “啊，小镇东边的商业街里有一间只在深夜经营的酒吧，那里的店长人很不错，但是店长年纪有点大了，现在在找调酒师呢。”

    “地址您知道吗？”

    “我记得是在...啊不对，年轻人你到底想不想看奥比克？！”

    被陆羽一系列行为打断表演的奥比克情绪都有些不连贯。

    “这样，店长，在看奥比克之前我给你讲个故事吧，那发生在很久很久以前。”

    陆羽没有回答店长的问题，而是露出一个玩味的笑容后开始讲起了故事。原本见对方东扯西扯根本没有认真回答自己问题的奥比克原本想收拾东西走人，但对方还没给钱，只能听下去。

    “那个时候妖怪横行，每当夜晚人们便不敢出门，因为被黑暗笼罩的世界是妖怪们的天下，如果有人夜晚还待在屋外，就会被妖怪们吓到魂飞魄散然后吃掉，但是有一天，从黑暗中诞生了更可怕的妖怪，它是所有死去的人们冤魂聚集而成的大妖，它不吃人，专吃在黑夜中出行的妖怪。据说，它长着一颗骷髅的面孔，手中提着锋利的镰刀和散发诡异绿光的灯笼，浑身冒着幽绿色的火焰。”

    奥比克听着有些沉浸，瞪大了眼睛听着陆羽的故事，虽然陆羽的故事有些模糊，但是对于那个怪物的描述却尤为真实，奥比克的脑中逐渐构现出一个可怕的怪物。

    “每当夜晚，它就提着灯笼游荡在人间，寻找着那些害怕他而躲藏起来的妖怪们。每当那些躲藏的妖怪们看到幽绿色的光从自己背后照射过来，就能看到那张吃掉了无数妖怪的可怕面孔露出狰狞的轻笑，听到那仿佛从地狱深渊里传出的声音在耳边说道。”

    “我们要怎样进行这令人愉悦的折磨~”

    陆羽没有说下去，但奥比克的耳边却响起了另一道声音，那有些低沉的声音中充满了愉悦和期待，让奥比克不由得打了个冷战，慌张地看向四周。

    冷清的街道上只有他和他的流动餐车。

    当奥比克没再看见其他人时而觉得自己惊虚一场时，突然发现坐在自己面前的陆羽不见了。

    脑中又回响起陆羽的故事，浮现一个可怕的身影。

    惊起一身冷汗的奥比克召唤出影子在自己身旁，慌张地收拾摊子跑了。

