    在管亥全力以赴的飙到里海东部的时候，阿尔达希尔也已经率领着主力抵达了赫拉特这边，这个时候巴拉克已经收到了先期死手赫拉特城的命令，对此巴拉克也没有什么特别的感觉。

    这城迟早守不住，但是早期必须要死守，为坎大哈那边的布置争取时间，顺带一提，巴拉克收到的命令之中，曹操已经详细就坎大哈和奥斯文进行了叙述，故而巴拉克也知道自己要做到什么程度。

    从这一点说的话，曹操还是很信得过巴拉克的，毕竟从能力上说巴拉克当初也挡了曹操很久，而从关系上说，两人是翁婿，曹操对于对方还是相当信得过的。

    “援军估计还需要个六七天才能过来，现在好的一点就是阿尔达希尔的先头部队是骑兵。”巴拉克看着手上的军务，莫名的有些手生，放前两年，他处理这些事情可谓是轻而易举，可是自从有了郡主，谁还管这些，权势哪里有郡主重要，这可是贵霜百年的初心啊！

    “这个倒是没什么。”古玛拉点了点头说道，“赫拉特城本身也是易守难攻，我等麾下的军团只是固守的话，阿尔达希尔也没有什么太好的办法，毕竟不管他的骑兵有多厉害，也不可能拿来消耗在攻城战之中，唯一的可能就是对方绕过赫拉特。”

    对于其他的军团而言，直接绕过城池节点，攻打后方，很有可能被敌人逮住机会掐断粮草，但换成阿尔达希尔的话，对方的机动力和战斗力大概率能保证在敌后展开作战。

    “这件事早在之前司空就已经通知过了。”巴拉克点了点头，“夏侯妙才那边应该也做好了准备，而且毕竟是沙漠地形，圣殒骑再厉害，其实也没什么用。”

    三傻厉害不，非常厉害，战斗力强到绝对可以和圣殒骑刚正面的水平，结果当年要不是有大量的义士投靠三傻，搞不好现在三傻还和拂沃德等人在沙漠玩呢。

    骑兵再怎么厉害也有一个极限，吃地形吃的太过离谱，圣殒骑再强，在沙漠地形，夏侯渊打不过，一个转战就是了，再说夏侯渊常态的军团天赋，大幅提高行军速度和距离，打不过圣殒骑，也够恶心死对方了，所以对于援军会不会挨揍这件事，巴拉克根本不慌。

    “那现在就先行死守，毕竟今时不如往日。”古玛拉闻言点了点头，放以前他可能还会选择拼一把，看看能不能溅阿尔达希尔一身血什么的，现在的话，还是谨慎为上，无错就是功。

    故而等阿尔达希尔抵达赫拉特的时候，巴拉克已经用巨石将城门洞子都堵好了，各种防御器材，甭管有用没用也都堆上了城墙。

    “巴拉克何在！”阿尔达希尔又不是傻子，他麾下先头部队都是骑兵，步兵还要几天才能抵达，现在强攻城池，肯定是一个死，所以先打打心理战再说。

    “我家将军说，如果阿尔达希尔来了就让我告诉您，他没在城墙上，也不要找他说话，他在安抚清河郡主。”阿尔达希尔的怒吼传递到城墙上之后，一个百夫长探出头对着阿尔达希尔回答道。

    闻言阿尔达希尔一口老血就卡在胸口，吐不出来，咽不下去。

    “身为将军不思报国，临战之时如此儿女情长，岂能为将！”阿尔达希尔原本准备好的离间之策，果断换了另一种口吻，用以让其他驻守在城墙上的士卒感受到不爽的计策。

    “啊？你有毛病吧。”趴在城头的百夫长看着下面的阿尔达希尔一副见鬼的神情，“赫拉特可以陷落，但郡主绝对不能有事，阿尔达希尔你这是看不起我们北贵百年的夙愿，闲话少说，速速提枪来战。”

    虽说巴拉克跑去安抚清河郡主，人没在城头巡视，但是北贵守城的士卒心态非常沉稳，甚至觉得理所应当，城没了可以再建啊，郡主没了，那可就彻底没了，孰轻孰重，谁没点点数啊。

    阿尔达希尔触了一个霉头，也没再说什么，他之前就听说北贵是神经病，为了一个汉室郡主投了好几十万人，他之前还当笑话听，现在的话，阿尔达希尔估摸着，这个应该不是什么笑话了。

    连下层普通的士卒都认为郡主才是最重要的，这群人投了也正常，思及这一点阿尔达希尔也不得不感慨，有些时候，一些看起来没有什么鬼用的东西，真的是让人颇为感慨。

    不过这么两句也证明了一个事实，那就是赫拉特这边民众且不说，士卒绝对是上下一心，为了城中的郡主而战，这绝对是一个麻烦。

    “情况果然和我们估计的一样啊。”塔瓦斯德斯叹了口气说道。

    “我们来的时候不就做好了这种准备，赫拉特坐镇的巴拉克和古玛拉等人其实本身也不是什么易与之辈，有他们管辖赫拉特，那些渗透进去的家伙也不大可能做出什么不轨的行动。”阿尔达希尔神色颇为平静的说道，“所以从一开始我们的目标就不是赫拉特啊。”

    塔瓦斯德斯点了点头，计划是他和阿尔达希尔一起做的，他并不怎么擅长军略方面的细致性实操，但战略方面他还是非常优秀的，毕竟在正史上，阿尔达希尔经略天下的战略就是他一手操作出来的。

    顺带一提，塔瓦斯德斯其实并不倾向于对汉室出手，但是天变之后的局势，让阿尔达希尔看到了些许的可能，塔瓦斯德斯碍于阿尔达希尔压力所以才做出了这一计划。

    当然压力归压力，塔瓦斯德斯也承认，这个时间点确实很不错，计划是冒险了一些，可要是计划一旦成功，很多情况都会发生变化，坎大哈在手，阿尔达希尔至少算是斩断了束缚。

    至于仅有的缺憾，恐怕也就是阿尔达希尔的粮草无法彻底自给自足，需要由贵霜来提供，可是一个实力相对较弱，双方需要报团取暖的势力，可比汉室和罗马这种势力要好对付的太多。

    故而从一开始，塔瓦斯德斯的目的就不是拿下赫拉特，从战略上讲这是一个非常冒险的计划，换成曹操，刘备这些已经成熟的中年人来说绝对不会行如此计划。

    可对于阿尔达希尔来说，他正处于年轻有冲劲的时期，赌一手强袭夹攻，他就不信贵霜那边不想搏一搏。

    计划虽说很冒险，但对于阿尔达希尔来说，输了最多就是滚回去继续啃赫拉特，局势不会再糟糕，可要是成功了的话，翻盘就在眼前了，所以他选择赌一把，哪怕这一局会非常的惊险。

    喀布尔这边的奥斯文已经点齐兵马，几乎动用所有的主力沿赫尔曼德河河谷，向坎大哈的方向推进，班基姆给出的推测奥斯文记在心头，这是一个机会，一个将曹操彻底打出坎大哈的机会。

    本来坎大哈要拿下，没那么容易，巴拉克的投降导致战局糜烂，局势一发不可收拾，但现在机会又来了。

    “卡皮尔，你的计划执行的如何了？”奥斯文在出发之前颇为认真的询问卡皮尔。

    “在正常情况下，我大概还算是靠谱。”卡皮尔叹了口气说道，“这边的山区，我们远比汉室熟悉，故而对方哪怕是做了准备，在赫尔曼德河的中上游修筑了要塞，但我们这边在更上游的山谷小溪进行了封堵建设，截至目前，赫尔曼德河的径流大幅减少。”

    赫尔曼德河这种内陆的高原河流，其主要的水源来自于高山融雪和降雨，这边降雨就不说了，雨季还需要几个月才能来临，最近这段时间赫尔曼德河的水源主要就是高山融雪。

    毕竟这边是多山地形，而且平均海拔非常高，雪盖也不是闹着玩的，夏季融雪可以说是赫尔曼德河水源的主要来源，而这种来源必然是超多源头，由无数小溪，冰泉构成的。

    卡皮尔之前的建议就是依靠自家对于地形的熟悉，逐个在山间谷地进行简易堤坝建设，将那些小型溪流和冰泉能封堵的逐一封堵。

    当然就算是全力封堵，也不可能做到全部都堵死，但堵住大半还是可以做到的，更重要的是逐个河谷封堵，无论如何都会导致赫尔曼德河的径流减少，给曹操的农业用水造成相当的麻烦。

    实际上后世阿富汗和伊朗的冲突有不少就是因为阿富汗筑堤取水，导致伊朗农业灌溉不足，大面积抛荒导致的。

    再加上卡皮尔还有一些险恶的用心，比方说十二月时的雨季，虽说这边不下雨，但是支流下雨，到时候将所有的简易堤坝挖开，水量暴增，就算曹操在上游有所准备，也足够将对方恶心死。

    总之常态没有危机的卡皮尔还是相当靠谱的，能力，智慧等各个方面几乎没有什么明显的短板，计划也做精妙而有执行性，更重要的一环扣着一环，唯一的缺陷大概就是局势越危急，他的能力越糟糕。

