    叫了一声部长后，幸田一指姜序，道：“他就是我昨天跟你说的那名考核满分的新生。那一局四暗刻，虽然最后摸胡的是一名叫长濑的新生，可是却是他组好牌立直后，才交给长濑的。”

    小林源微微点头，示意自己知道了。

    “同学你好，我就是麻雀社的社长，小林源。”

    “你的那张考核试卷我也了解了，我相信你的麻将基础是非常牢固的。”

    “以姜序同学你的水平，想要加入麻雀社，成为正式成员，我自然同意。”

    “正式社员啊。”姜序点了点头，话锋一转，“那如果我想成为正选社员呢？”

    正选社员是在正式社员中选拔而出，实力最强，可以代表学校参加比赛的社员。

    可以说，每一个正式社员都想要成为正选社员，参加赛事，争夺荣誉，名额竞争极其激烈。

    有人进入，必然就有人退出。

    小林源面色不变：“想成为正选社员不是我一个人说了算，你得先证明你有足够的实力，来挑战正选席位。”

    “怎么证明？”

    姜序眯着眼道。

    “很简单。”小林源的目光移向后面的幸田等正式成员，“你和....”

    “你要我和你打一局！明白了，没问题。”

    姜序突然出声岔话道。

    咦！发生什么事了？怎么突然就要跟会长打了？

    坂野由梨愣了愣，反应过来后，立刻就急着喊出了姜序的名字：“序君！你不能...”

    可她的话还没说出口，就见小林源目光注视着姜序的脸，微微思索了片刻，点头答应了下来。

    “可以。”

    “但打一个半庄时间有点久了，我们就打一个东风场吧。”小林源平静说道。

    东风场！

    坂野由梨眼睛一亮，悄悄拉了拉姜序的衣角，示意他就此答应。

    如果只是东风场的话，姜序同学应该不会被打得没有自信吧。

    毕竟，部长的能力，大部分时候都是在南风场才能臻至顶峰，达到另一个层次也很强势的程度。

    那个时候，普通人在他们这种达到另一个境界层次的牌手面前，就像是任其摆布的棋子一般，毫无反抗能力，那种感觉是极为绝望的。

    心里脆弱的人，说不定就会被打得对麻将从此失去信心，再也感受不到一点乐趣。

    如果仅仅只是东风局的话，那还好一点。

    最多输得难看一点，不会有太多的折磨。

    而且，牌局结束，部长一定会根据社员的缺点，提出一针见血的改进意见。

    这让许多社员对于与部长打牌都是又爱又恨。

    “只愿意打个东风场么。”

    姜序摸了摸下巴，点头答应，“可以。那就只打一个东风场吧。正好我打完了也有其他事情还要办。”

    他毕竟也是剑道社的正式成员，每天还是得去剑道社晃一晃的。

    “不过麻将要四个人才能开始对局，坂野同学，能麻烦你一局的时间吗？”

    姜序将视线转向一会惊，一会怒，一会紧张，一会喜的坂野由梨身上，微微笑道。

    “啊，我吗，没问题。”

    坂野由梨指了指自己，确认姜序没有问错人后，没有犹豫，爽快答应了。

    “不过算加上我，还差一个人。你们几个，谁来？”

    她转头望向之前就在办公室的几个社员。

    “不不不。”

    “我就算了吧，还有工作，工作。”

    “唉唉，我也不行，我今天也答应了一个二年级的社员，给他讲谱。”

    见坂野由梨的目光扫过来，几个人纷纷摇头摆手，称自己有事情。

    大家都是老油条了，虽然从外表看不出来社长有任何情绪。

    但，谁也不敢冒这个险去触这个霉头啊。

    毕竟，即使是东风局，只要加赛，不停加赛，同样是折磨。

    他们都了解部长的性格，越是看好，越要折磨。

    还其美名曰，锻炼。

    他们可不想在被当做赠品，一起被锻炼。

    “就是打场东风局而已，怎么一个个都有事情，这点时间都抽不出来吗？”

    坂野由梨不满的嘟起了嘴。

    就在她还想再看看有谁没有说自己有事情时，目光一下就瞥见了在暗中想将自己的趴伏在其他人背后，避免引人注意的幸田。

    不光是他，姜序的目光，小林源的视线，都一齐望向了他。

    下一刻，其余人也寻着他们的目光，一同盯着了幸田。

    死道友不死贫道。

    是组织养你这么多年，是时候该你尽忠的时候了。

    幸田，上吧，就决定是你了！

    几个跟他关系极好的正式社员没有说话，但眼神已经暴露了一切。

    幸田的身体一下子定住了，脸皮抽了抽，挤出一个无比僵硬的笑容。

    “那就加我一个吧。”

    几分钟后，通过几个正式社员在群里宣传，整个麻雀社都知道了这个消息。

    有一个今天才成为正式社员的新生，居然要直接跟部长对局，赌上的，还有幸田的正选资格。

    幸田：？？？我没有，我不是，别瞎说。

    在小林源面前，他对自己的定位很清楚，牌搭子一枚。

    不求一位，不求胡牌，只求不被误伤。

    不过他转念一想，东风场，似乎真的还好。

    看来部长是真的想要考核这个名为姜序的交换生的麻将水平。

    只是...

    幸田回想起昨天那个名为姜序的新生的桌上牌桌后，给他的感受。

    他的心中就升起一股不妙的预感。

    虽然他对部长过往战绩很信任，可万一呢，部长小觑对方，结果翻车怎么办？

    要不要提醒一下部长？

    幸田心中万分纠结。

    就在他心念不断变化时。

    麻雀社内，早就消息传遍了。

    无论是正式社员还是预选社员，都第一时间涌来了。

    等姜序填好正式的入部申请，从办公室出来的时候。

    麻雀社中间区域的那张舞台四周已经围了两圈前来观战的社员，并且还在源源不断的涌来。

    姜序和小林源的面色都没有什么变化。

    幸田和坂野由梨却不由生出一丝紧张来。

    这么多熟人围观，万一打错牌，可是会被笑一个星期的，还要被罚抄写背诵牌谱。

    谷哼

    不过幸田心中更多了一丝对于小林源的担心。

    得想个办法提醒一下部长，不能将对方当做是一个纯新人。

    对方昨天下午那局四暗刻绝非偶然。

    幸田隐隐有所感应。

    他的麻雀水平的熟练度，如果按照姜序的系统划分，能达到入门70%，在一般人当中算是小高手了。

    这已经是一个可以晋入筑根境界的熟练度了。

    并非每个人都想，即使他们想也并非都能，以完美的基础突破筑根境界。

    只不过，基础越完美，越牢固，晋升筑根境的概率越高，晋升后，无论走哪一个流派，能力也会越强大，未来再晋升更高一层境界也会更容易，更顺利。

    该怎么提醒一下部长呢？

    幸田脑筋急转，目光扫过一旁的一台麻将桌上，一根横摆的点棒，忽然灵光一闪，用一种好奇的语气开口问道。

    “姜序同学，我记得你昨天拿出来的那根立直棒是给予月季杯四强的纪念品。不知道你具体名次是第几名呢？”

    幸田话音刚落，坂野由梨就脱口而出。

    “月季杯四强！那个纪念品立直棒？据说都得到了神灵的赐福，会提高幸运值，增加胡牌率的！”

    她羡慕的说道，“我超想要的，只可惜我家那边没有能举办月季杯的雀庄，不然我肯定会去试试的。”

    “我也想知道，姜序同学你最后拿到了多少名的成绩。不过，即使只是第四强，你的麻雀水平应该已经比我强很多了。”

    说道这里，坂野由梨抿了抿下唇，语气中透露出一丝惊讶与遗憾。

    她还想着借助教学的机会，进一步发展发展关系呢。

    姜序微微一笑，用理所当然语气说道。

    “自然是...一位。”

    “一...一位！”

    就算是问出这个问题的幸田，也不由呼吸一滞。

    在樱岛这个全民麻将运动的国家，麻将民间高手就有点类似前世的乒乓球大爷，高手层出不穷。

    即使随便一家路边的麻将馆，你走进去晃一圈。

    遇见个筑根很正常，遇见个心转手不稀奇，遇见个上层也没啥。

    不知道为什么，打麻雀的，越是高手，越是喜欢混迹在普通人之间。

    可能对于他们而言，普通人完全不按牌效，不按常理出牌，而更能给他们增添一丝麻将本应该无可预测的乐趣。

    不过，这些高手在一般情况下绝对不可能去参加月季杯这种常规性的街道性质的比赛。

    因为这是由魂天神社为了推广樱岛麻雀而设立的比赛。

    神社的规矩，对于绝大部分雀士而言，特别是那些懂得更深层隐秘的雀士而已，那就是不可违背的禁令。

    除非他所依靠的牌运，已经不是来源于现世了。

    而综上所述，在大部分情况下，能够拿到月季杯一位的人，牌力没有达到筑根，那也相当接近了。

    最起码，比幸田跟坂野由梨两人俩都强。

    即使是小林源听到了这个信息，也不由目光微微一动，对姜序侧目两分。

    已经成为职业预备役的他，未来的同辈对手都是筑根起步，少数变态已经接近即使是职业中，也能称得上是中流砥柱的心转手境界。

    对于现在的小林源而言，全力培养自己的社员，备战最后一届他能参加的全国高中生麻雀大赛，取得一个更好的名次，才是自己的首要任务。

    姜序虽然也是高三了，但潜力足够，让他反而更加重视了。

    ‘虽然只是东风场，但等会依然能好好测试一下他目前的牌力界限。知道了短板。’

    麻雀社的中间舞台上已经围了不少的人，只留下一条走上高台的路。

    小林源走在最前面，幸田紧随他后，再后面是姜序和坂野由梨。

    也幸好，几人都不是第一次见这个仗势，等到走进牌桌后，即使刚开始有些紧张的幸田和坂野由梨两人，都平静了下来。

    事实证明，平时的训练还是有用的。

    没有这个训练，真正比赛时，大部分人都会不由自主的紧张，影响实力发挥。

    牌桌上有人提前摆放了四张倒盖的风字牌。

    四人都随便拿了一张，定下这局牌局的顺序。

    幸田首庄，姜序次庄，坂野由梨三庄，小林源尾庄。

    嗒嗒！

    等到四人落座。

    有人按下天花板上灯组的开关。

    天花板上的灯组在一瞬间全数亮起。

    炽亮的灯光垂直照下，笔直的照在麻将桌上。

    幸田和坂野由梨同学都不由眯了眯眼，适应这股灯光。

    姜序却是眼睛都没眨一下，盯着麻将机中升起的四条牌墙，活动着手腕。

    而对面的麻雀社部长同样是目光紧紧盯着逐渐升起的牌墙，而没有去看对手此时的神情。

    四周的观众们都纪律性极好的屏住呼吸，没有发出一声杂音。

    耀目的灯光就仿佛一层结界，隔绝了外界的干扰。

    姜序感觉到时空在恍惚间变得模糊。

    台下的观众全部都成为了被拉长的背景板。

    “嗷咻~”

    一声似龙似雀的清鸣响起，若隐若现，回荡在耳边。

    就当姜序下意识想要去探寻这道声音的来源时，声音却一下子就变得悠远不可探寻。

    姜序蓦然睁开眼，气势在一瞬间，发生了无法用言语形容的变化。

    牌桌上感官较为敏锐的幸田身体一颤，不知道出了什么事情，只感觉有一种无形的压力降临。

    这是...部长？！

    但部长不是一般都在南风局才发力吗？难道他的能力再度增强了！

    再说，跟社员打个考核麻将，至于这么早就用出全部实力的么？

    即使重视，也没让你这么重视啊！

    好在，那股气势一放即收。

    幸田松了一口气的同时，才抬起头，想要用眼神询问小林源到底发生了什么。

    只是，他却看见，小林源却在用一种疑惑，不理解的神色，望向对面的姜序。

    对方，绝对已经筑根境了！

    在这一瞬间，双方都确认了对方的境界。

    已经突破了筑根境。

    小林源的目光顿时变得了重视了几分。

    不过，依然没有任何担心。

    去年的全国大赛上，他遇见的筑根并不算少，他的胜率却依然保持名列前茅。

    在还没正式交手之前，无论是姜序还是小林源，他们都相信，自己是最后的赢家。

    只是，无论什么比赛，真正的赢家，永远只有一个！

    多说无益！

    开打！

