
　　现在夏天与他们的身份不同了。

　　以往凌天下和王雄霸接连算计夏天，甚至几次想要置他于死地，最后更是将他废掉。

　　至于赵恒，哪怕是进入此地，遇见夏天也是高高在上，颐使气指，接连喝斥。

　　而现在形势翻转。

　　他们被困此地，夏天似乎掌控了大秘，一剑扫灭万人，他们都害怕和服软了。

　　当然，只是表面上的屈服，想要求得一线生机。

　　其实心中恨不得将夏天千刀万剐，取而代之。

　　但是人在矮檐下，不得不低头。

　　“我的确不杀无辜之人。”夏天冷漠望来，“但你无辜吗？这里的人有无辜的吗？”

　　“我当时帮过你母亲。”赵恒的语态发自内心般真诚，“她欠我一个人情，你……”

　　夏天打断了他的声音，“打住吧，说这些有何用，况且，你那次救戈乾，也只是偿还她的人情而已，认为我不知道吗？那天夜里，所有人围杀我母亲，没有你们三个背后推手吗？到了最后时刻，不是你们三个最后出手的吗？”

　　“你……”

　　赵恒的脸色当即阴沉。

　　“夏天，这里不仅只有我们。”

　　说话的是王雄霸，眼中透发着阴骘，“还有你的几个女人也在此地，她们现在或许藏的很好，但用不了多久，迟早会被我们抓住，想让我们死，她们也要陪葬！”

　　夏天轻蔑的瞟了他一样，冷漠道，“你这辈子都不可能实现这个愿望了。”

　　愕然听到这句话，凌天下和身周众人皆神色异样。

　　他们听出了其内隐含的深意。

　　言外之意，那几个女人要么被夏天保护，要么已经被送出了外面。

　　换言之，夏天的确有能力将人送至外面！天籁小说网

　　“夏天，你真的这么无情吗，杀了这么多人难道还不够吗。”凌天下喝道，“你究竟想要做什么！”

　　“我做什么与你何干。”夏天嗤笑，眼眸却带着杀意，“就是说破天，你也活不下去。”

　　“你……”

　　凌天下眼底涌现寒意，惊怒而惶恐。

　　但凡有一丝机会，他们也不愿低声下气前来央求夏天。

　　可是这种地方，很多手段根本无法施展。

　　只能眼睁睁看着自己一步一步的走向死亡。

　　片刻后，他们转身离去。

　　离去时看向夏天的目光，就像是厉鬼一般怨毒，恨不得将他生吞活嚼了。

　　夏天重新闭上眼，准备继续逼出精血，勾连剑山大阵。

　　天玉剑的剑身之上，已经出现了十七八道血线。

　　这些血线纠缠在一起，形成了一副有着默默轨迹，看起来极其炫耀的图案。

　　就如同在那个世界看到的符文一般。

　　这时，神秘人无声无息出现在夏天身旁，声音没有丝毫波动。

　　“祭坛需要特殊血液浇铸。”

　　嗯？

　　夏天略显一愣，目光投以质询。

　　“突破洞虚，内息自成周天，从某种程度上而言，已经突破了此界人类的极限，他们的血肉已经与普通人不同。”

　　“所以？”

　　“需要将一部分人引到上面，将他们斩杀。”

　　“好。”

　　夏天没有犹豫，当即应声。

　　“但是我不能出手。”神秘人的声音之中浮现一丝丝波动，“而你，面对那些人的围杀，有可能陨落。”

　　夏天沉默以对，半晌没有说话。

　　许久，他开口道，“死就死了。”

　　“你现在的状态很不好。”神秘人道，“不要被杀戮影响你的心神，否则的话，即便去了主世界，你也难以进步。”

　　夏天忽然叹了一口气，“这种事情由不得我，一剑扫灭万人，那么多人死在我面前，哪怕他们都是我的仇人，哪怕他们都该死，但是……”

　　剩下的话没有说。

　　他又不是穷凶极恶之徒，面对这种场面，难免会受到影响。

　　心灵肯定会产生负面情绪。

　　“我有一种手段，可以暂时封印你的一些相关记忆。”

　　停顿了一下，神秘人道，“在你去往主世界之前，需要我将那些不好的记忆封印么？”

　　“不需要。”夏天摇头，“我没那么脆弱，能很快调节好自己。”

　　说到这里，他话锋一转，“我父亲呢，他在不在此地，你见过他么？”

　　“几天前见过一次，后来便离开了。”

　　“那就好。”

　　夏天深深吐出一口闷气，逼出一滴精血，滴落在剑身之上，而后闭上了双眼。

　　……

　　翌日中午，祭坛前再次聚集了密密麻麻的人群。

　　并非主动前来。

　　而是那道透明的墙壁将他们驱赶到了此处。

　　生存空间，已经压缩在了一里地范围之内。

　　现在剩下的人，不足两万。

　　事实上，夏天自始自终也只是劈出了两剑而已。

　　各种绝望、不甘负面情绪影响之下，此地的古武者自相残杀就死了将近三万。

　　“夏天！你不得好死！”

　　“我就是变成厉鬼也不会放过你。”

　　“夏天，求求你，放我出去吧……”

　　“……”

　　人潮汹涌，咒骂声和求饶声彻响一片。

　　到了后程，声音越来越激烈，越来越混乱，下面有人又开始内讧了。

　　不少人对身边的人动手，毫不犹豫下死手，一个个就像是厉鬼一般疯狂。

　　“我来帮你们解脱吧。”

　　夏天长身而起，星图盘旋祭坛上空。

　　他面色冷酷，没有丝毫犹豫，连续劈出了两剑。

　　一片白光茫茫照亮了天空，随着挥剑，此地像是打了两道巨型闪电。

　　一刹那暴动，一刹那归于平静。

　　两剑之后，一切都安静了。

　　只剩下寥寥数十人失魂落魄站在地上。

　　他们的脸色苍白没有一丝血色，眼神之中充斥着呆滞、绝望、疯狂、怨毒之色。

　　夏天清冷的声音彻响激荡。

　　“凌天下……”

　　“赵恒……”

　　“王雄霸……”

　　“还有剩下的所有人……”

　　“上来受死！”

　　什么！！

　　原本绝望的凌天下等人全都霍然抬头，死死盯着上方夏天的身影。

　　最先反应过来的是赵恒与凌天下。

　　他们闪动身形冲到祭坛近前，下意识迈步踏上台阶。

　　没有阻挡！

　　那层看不见的隔膜……消失了？

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的狂喜之色。

　　虽然不知道夏天还有什么意图，但是对于他们而言，这是唯一的机会。

　　嗖嗖。

　　两人什么话也没说，当即向上窜动。

　　只是，随着前行，他们感受到了一股莫名的压力。

　　越是向上，身体越沉重，就像是陷入了重力场中。

　　好在两人并非寻常人，气机不断震荡，抵抗外面压力，终于冲上了祭坛。

　　没有任何话语，直接对夏天出手了。

　　赵恒毫不犹豫劈出一道剑芒爆发刺目光芒，向着夏天轰击而来，而凌天下更是展开了死亡领域，要将夏天笼罩。

　　夏天连续挥动天玉剑，挡住了所有攻击，冷喝一声，展开鬼影步，欺身而上。

　　当然，这仅仅是个开始。

　　一道狂风席卷而来，还有无穷无尽的风刃，王雄霸也到了。

　　空气变得躁动起来，时而黏稠，时而狂暴，漫天的风刃如同光雨一般压落而下。

　　“轰”

　　没有繁杂玄奥的招式，没有爆发想象中的剑气激荡，夏天手持天玉剑，轻轻一递。

　　只有一道并不刺目的剑光一闪而逝，随之一搅，所有袭来的风刃，无声无息崩碎了。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　接连有身影窜上祭坛，直奔夏天。

　　“杀！”

　　夏天冷喝，体表浮现星星点点，快速勾勒一起，似一副古老的甲谓披在身上，通体都绽放出刺目的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3135章 上来受死免费阅读。https://xs.23sk.com 