    知道她的大部分已经在坟墓里面躺着了，就算是神之子也是因为在这个世界上太无聊选择了作为普通人重新过完自己的一生，再次加入轮回。

    面前这个人？

    露比仔细看了看，放下手里的东西，接着扯了扯李玄封的脸，一脸狐疑道：“喂，你不会是轩风吧？”

    “我作为神子被命名的代号确实是这个来着……”李玄封满脸尴尬。

    露比眨了眨眼，哈哈大笑了起来，说道：“我在这里听过你的传闻啊！最强的神子，极武之神，可以撼动神明宝座的最强者！你是怎么死的啊？”

    和白笙他们打了一架，差点把地球打爆了的那种。

    听了事情的缘由，露比也叹了口气，说道：“这也不怪你，既然来了就让我好好招待你吧。在这里可是会饿肚子的，你没有什么忌口吧？”

    “没有。”在辐射世界生存了那么多年，李玄封早就已经吃过所有可以吃的东西了。

    老鼠都算是美味佳肴，还能有什么忌口？

    露比带着李玄封来到了自己的砖瓦房，看着周遭其他的都是木房，李玄封有些奇怪。

    “嘿嘿，我自己花了很长时间盖起来的！怎么样？厉害吧？”

    露比炫耀着说。

    “嗯，厉害。”看着有些像是以前居住的房子，李玄封决定还是不要说了。

    进了屋子，锅碗瓢盆，柴米油盐酱醋茶一应俱全。

    李玄封闲着没事干，到了炉子下面给露比烧火。

    神界的所有物资都由管理的至高神调配，污染物瞬间就会消失，他们根本不愁生活不下去。

    很快饭菜就好了，餐桌上两个人聊了起来。

    李玄封大概知道这个地方是干什么的了。

    神子，是比肩英雄一般的存在。所以他们死了之后灵魂还是由很大的价值的。

    神也不希望那么好的灵魂就这么轮回转世不知道成了什么东西。

    有些踌躇不定的就会被安排到这里居住，什么时候想明白了什么时候去找神报道，宣布自己是要继续转生还是做个神。

    神不是那么好当的，出乎意料不少人都选择放弃了自己已经获得的神力回归到了世界的轮回中。

    “大家都已经走了啊。”李玄封叹气。

    “别在意，主神说了，我们因为协助你达成了丰功伟绩，可以带着记忆投胎到下一个世界，回复自身的技能呢。当然也可以留下来当个闲人。”露比咬了一口炸鸡块，“不过之前白笙他们来到这里的时候，没有走流程，直接就被送进监狱了啊。怎么回事啊？那监狱是强制性投胎，清洗人格的。”

    “不知道。”李玄封如实回答。

    他是确实不知道白笙他们到底做了什么孽才会受到虐待，甚至要被强制清洗人格。

    本来他李玄封也要因为大罪的原因被罚，但是超至高神出面要保他，这算是原因吗？

    “不管怎么说，你来了我很高兴，但是……”露比看着李玄封现在的状态，有些为难。

    打个比方，游戏里人物出了新手村，各项数值虽然不高但是还是打得过小怪的。

    而且，一定会有一定的技能和战斗力。而现在的李玄封，说他是杂鱼怪物都不为过。

    从极武之神到杂鱼怪物，这落差有点大，但是李玄封却毫不在意。

    他背负这个称号已经很久了，放下之后反而觉得轻松。

    要不要去找主神问一下呢？不过听说最近新来了一个代言人帮忙处理主神的业务，会不会打扰主神呢？

    “算了吧。我这样挺好，至少还能干点活。”李玄封苦笑。

    在这里的人，有的闲得无聊就开始种田和养殖地界的牲畜家禽。再加上这个地方基本上是各个纪元的人都有，所以科技和建筑风格之类的也就是杂七杂八的。

    “不过你这绝对算是异常啊，我们把能力给了你都可以回复，说不定找了主神也可以回复？你的特殊能力，我记得是【星神代理人】来着？有些难办啊。”露比冥思苦笑，门外却传来了脚步声，“请进。”

    来者开门，看着李玄封，松了一口气，说道：“你还真是能跑。”

    “啊？”李玄封不明白，什么能跑？

    而露比……

    “啊！”露比慌忙跪下，“雷大人，您来我这里是要干什么？”

    雷？李玄封疑惑。

    “轩风，行礼啊！这位是和主神一个地位的神啊！”

    “至高神？”李玄封走过去将露比扶起来，问，

    “超至高神，还有，我都说了多少遍了，不要跪……”雷无语。

    那么，这个超至高神到底有什么事情？

    “神子李玄封。”雷慢慢说道，“你犯下的罪过，就算得到了同伴的原谅也还是不轻。但是你的成就同样不可以忽略。所以，现在强制将你收编进我的麾下。不可以拒绝。”

    超至高神……雷的部下？

    还有这种好事？

    但是李玄封已经没有技能了啊？

    “您收编我这么一个废人做什么呢？”李玄封问。

    “现在是废人，不过、嗯……稍等。”雷打开所谓的系统面板，选了一个东西，接着装载到李玄封的身上，“我没有大地之躯这种技能，这是更上一级的技能合集，应该和你之前的技能组很搭配。”

    【收到让渡：坚实大地（神级）】

    【收到让渡：神将】

    【整合中……】

    【获得技能：极神之武者】

    ……

    这不是和自己的技能一摸一样的吗？不过，这原本不是由各个神明掌控的吗？

    “啊，那些不用担心。”雷淡淡的说，看出来了露比的疑惑，“那些家伙已经因为叛乱罪被杀了。永远也别想重新回来了。”

    这，算是以权谋私？但是貌似也说得过去……

    重新获得力量，李玄封有些惆怅。

    神界到底有什么目的？

    “露比，你在这里也算是帮了我的忙了。正好，你就和李玄封一起去我的领地，等候我的发落吧。”雷大手一挥，传送门出现，“神界动乱将要平息，这场骚乱和混沌被斩落之后还有一大堆的事情等着我们处理呢。”

    反抗？开玩笑，那是超至高神啊……

