    很有意思，有意思到让她想笑。

    乔斯年皱了皱眉头，嗓音清冷：“是谁。”

    “送我回来？乔总，你一直在这儿？”叶佳期捕捉到只言片语，眼底闪过不明意味的光泽。

    乔斯年没有说是，也没有说不是，只看着她：“我在问你话。”

    “哦，我新交的男朋友，不是金融圈的，乔总，你有什么意见吗？这段时间我看过很多好玩的段子，主题叫聊一聊奇葩前任，真是开了眼界，什么人都有。有度蜜月还带着婆婆的妈宝男，有当着别人面说自己女朋友丑的男人，有女朋友生病了只会让她多喝热水的男人，也有成天只会打游戏的男人……无奇不有。不过，我没参加讨论，我要是参加讨论的话，恐怕能把他们都比下去。因为我前任分了手还喜欢干涉我的生活，甚至要帮我挑男朋友，帮我设定条条框框，达不到他的标准，连靠近都不允许，更别说谈恋爱。“

    “我说一句，你说十句。”乔斯年不满，眉头紧锁。

    “习惯了，我新交的男朋友话多，和他在一起，我的话也多了起来。”

    “这个男人，你是认真的？”乔斯年一直看着她的眼睛。

    “你觉得呢？”她也看着他。

    四目相对，黑夜的空气中都擦出火药的味道。

    乔斯年迟迟没有说话，只盯着她看，一直看。

    叶佳期不习惯他的这个眼神，因为他极少这样长时间地看她，但今天晚上，他一直都是这样。

    沉默，空气中都是寂静。

    良久，叶佳期淡漠道：“我上楼了。”

    “你很喜欢他？”乔斯年又开口。

    叶佳期睫毛一颤，抬起头：“不要再问我私人的问题，我有权拒绝回答。”

    叶佳期的语气不怎么好，乔斯年默了默。

    时不时会有几个行人从他们身边走过，只有他们，一直站在原地。

    “以后，你会一直留在芝加哥？”半晌后，他又问道。

    “我男朋友在芝加哥买了房，我会尽量跟着他留在芝加哥，所以以后，你不要来找我。论打架，他不是你的对手，论发疯，他更不是你的对手，所以，你不要出现在他的面前，永远都不要。”

    “我对他又没兴趣，出现在他面前干什么？你倒是一直把我当小人。”

    “差不多，君子的话也做不出跟踪别人这事。我不知道你什么时候来我小区的，但你这样的行为让我很不舒服，是不是我以后跟男朋友拥抱、亲吻，你也要在暗中看着？”

    “我在你心里头，就没好过。”乔斯年冷笑一声，语气平静。

    今天的他倒没有像往常任何时候一样表现出过激的行为来，脸色和眼神一直很平静，只是偶尔会有情绪的波动和起伏。

    “乔总，你今天过来目的是什么？就是为了问我一些无关痛痒的问题吗？”

    “没什么目的，路过而已。”

    “你倒是当我三岁小孩子呢。”叶佳期哂笑，漫不经心道，“江总还有多久生啊？你不陪她吗？她知道你在芝加哥吗？”

