    参加拍卖的那些人其实最讨厌胡铭晨这种搅和的人，但是，拍卖师和拍卖行是很喜欢的。

    有时候，拍卖行还会特意情人抬价，何况，这种本身免费的自然的愿意抬价的贵宾。

    光是胡铭晨的搅和，两样东西，拍卖行就等于多了好几百万收益，这种好事哪里找啊。

    当然，胡铭晨也不能一味的当搅屎棍，如果是其他人看中想要的东西，胡铭晨就不会去与别人抢，可如果是李明辉和那个东少想要的，那么也不是不行，就得多花几倍的价格才行。

    反正你们爱跟不跟，不跟的话，胡铭晨也不介意。

    所以众人也找到了这个规律，只要是李明辉和东少举手要的东西，他们就算了，让胡铭晨去收拾他们。

    要是他们两个都不举手，那么他们就自己竞争一番。

    “我们参与了几回，可到现在还是颗粒无收呢，难不成我们就这么空手而回吗？”别人竞价火热的时候，陈学胜有些婉惜的对胡铭晨道。

    “别急嘛，既然来了，怎么能空着手打道回府呢，遇到我想要的，一定就得拿下，我今天来，也是有任务的。”

    “什么任务？谁给你安排的任务？”

    “没有谁安排，就是我自己给自己安排的，我有两个朋友，他们要结婚了，我还不知道送什么结婚礼物好，所以这次来，我的一个目的，就是希望可以买到能送给他们的东西。”胡铭晨道。

    “难道刚才那些都不合适吗？”

    “我觉得起码不适合他们，人家是结婚，不是东西好就可以的，就比如刚才那套古董家具，我总不能扛着几个大家伙去喝喜酒嘛，再说，人家的新房已经装修好了，是偏西式的简约风，我再送一套传统的家具，即便是几百万，也显得突兀。”胡铭晨捏着下巴道。

    “过一会儿会有一对玉佩，照你这么说的话，就只有那一对玉佩合适了。”

    “呵呵，知我者，陈叔也，你怎么知道我是冲着那一对玉佩来的？”胡铭晨笑道。

    “我哪里知道啊，这不是你说的嘛。”

    “嗯哼，所以，那一对玉佩，我就会势在必得，死磕到底也无所谓了。我可不能让人觉得我就只会捣乱，不存心买东西。”胡铭晨耸耸肩道。

    ......

    “解下来的这件拍品是一套玉佩，说他是一套，是因为其由一龙一凤组成......别看他颜色有些成灰褐色，实际上它用的是和田羊脂白玉，因为它属于汉代中早期的物品，年代久远了，从而出现了一些变色。据史料记载，这对龙凤吉祥玉佩，是汉景帝赏赐给刘彻和陈阿娇的，他们也曾经佩戴过......鉴于其历史价值和优美的造型，精致的雕工和难得的上等好玉，因此，这对玉佩的起拍价为两百六十万元，每次加价不低于五万元......”

    胡铭晨坐了半天，他心目中所想要的拍品终于露出了真容。

    胡铭晨确实是为送王婷和周仁的新婚礼物有些挠头，他在画册上看到这一对玉佩，就觉得，正好可以用。

    “东少，我要这一对玉，他们好好看哦。”见到放大在荧幕上的这一对精美玉佩，东少旁边的女伴就撒娇起来。

    “你要这一对？”

    “那我要一个也行啊，正好买了来，你佩戴龙，我佩戴凤，多好呀。他们看起来真的挺漂亮。”

    “废话，两百多万的起拍价，当然漂亮，还是皇帝戴过的东西。”

    “那你买不买嘛，你要是买了，戴在你身上，你就是皇帝，我就是你的爱妃了呢。”女伴嗲声嗲气的摇晃着东少的手臂道。

    “买，买，我买。”一想起自己可以和皇帝用一样的东西，东少就心猿意马。

    他马上想到的就是后宫佳丽三千，对于东少这种公子哥来说，醒掌天下权，他是不想了的，但是醉卧美人膝，始终是他的最大追求与愿望。

    这对玉佩买了来，至于给不给这娘们，到时候再说，大不了就先哄她两天。

    “周老先生，你看这对玉如何？估价几何啊？”在胡铭晨和陈学胜的身后，有两个人似乎对这一对玉佩也挺感兴趣。

    “估价？哎，黄金有价玉无价，这最难估的，就输玉了，何况这还是汉朝时候的，就更不好说了呢。”周老先生道。

    “那咱们总得有个底价吧，起码你得告诉我，什么价格买了来不会亏啊。”

    “嗯......六百到七百万之间吧，在这个价格区间，应该还是可以接受的。”周老先生稍作沉吟后道。

    “哦，好，有你这句话我就心中有底了。”说完心里有底，这个老板模样的胖子就举起了号码牌：“三百万。”

    “三百万，有人出价三百万了，三百万......”

    “三百一十万。”东少随之也举起了手。

    “三百一十五万。”立刻也有人加入道了竞价的行列。

    “三百二十二万。”

    “三百四十万。”

    “我出三百八十万。”东少有种势在必得的架势，所以底气显得有些足。

    胡铭晨虽然想要这一对玉佩，可是他并没有参与竞价。

    胡铭晨先等他们竞争一轮了之后再说，现在参与的人还很多，等他们慢慢淘汰得差不多了，胡铭晨再一举底定。

    李明辉则是时不时的不由得瞟胡铭晨一下，他在观察会不会上。

    李明辉已经结婚了，这对玉佩他实际上也很想要，只不过，他不是打算买去送给自己那富商千金的老婆，而是打算送给一位电影明星。

    李明辉最近迷恋上了那刚刚拍了两部片子和一部广告就大火的女明星，只是，他每次送花或者相约，那女明星都不怎么甩脸，感觉就是对他没兴趣，不愿意成为他李明辉的禁脔。

    所以这一次，李明辉就打算下点血本，他相信，这一对玉佩拿出去，应该可以赢得那小美女的芳心了。

    李明辉一直观察，就是担心胡铭晨又冒出来搅局。

    不过看到东少出了几次价，胡铭晨就当没听见一样，李明辉就觉得胡铭晨应该对这一对玉佩完全没兴趣。

    毕竟在前面的时候，不管是他李明辉出马还是那个东少出马，胡铭晨都会参与进来的。

    而现在，那个东少已经出了三次价，胡铭晨还是老神在在的，没有要出马的动作和架势。

    见此情形，李明辉就稍稍心安，只要胡铭晨不乱跳出来捣乱，李明辉就觉得，不会有人抢得过他了。

    “五百五十万。”李明辉有了认识之后，马上出手，而且，一开口就直接加价一百万。

    见到这豪客加入进来，有些参与竞拍的人就打起了退堂鼓。

    再怎么弄也弄不过他，既如此，那又何必呢？

    看到李明辉出价，东少那原本举起的手又放了下来。

    “怎么？你不买了？你刚才不是还说一定要买下来的呢，压过他嘛。”见东少缩回了手，女伴就紧张起来，这不就意味着她的一块玉佩没有了嘛。

    “压，我拿什么压？压得过他吗？”东少没好气的白了这没眼色的女人一眼道。

    “也许你出价他就不出了呢，明知道你在竞价，他还和你争，这就是看不起你嘛，人争一口气，佛争一炷香，万一你加价上去，他就不买了让给你了呢？皇帝用过的玉佩呢，多难得啊。”为了自己的好处，女伴使出浑身解数，极尽游说之能。

    一听到“皇帝”二字，东少萎缩下去的情绪又变得激昂起来。

    是啊，我怎么就怕了呢，万一他并不是那么想买呢？万一我再出价他就让给我了呢？他家再有钱，也不会为了一块玉倾尽财力的嘛。

    一想到这里，东少就打算喊个五百八十万。

    结果没等他喊，胡铭晨身后的那个胖老板就抢先一步喊出了五百八十万的价码。

    手已经举起来了，这时候放下多没面子，于是东少就只有又加五万，变成五百八十五万。

    “六百五十万。”李明辉微微皱了皱眉，随即就气势十足的豪迈起来。

    听到六百五十万这个数字，东少就第一个举起免战牌。他再想要那玉佩，再想过过皇帝瘾，可是这个价格已经超出了他的承受范围。

    那个周老先生给出的建议价格区间是六百到七百万，所以尽管李明辉开的价算高的了，可还在承受之内，所以，胡铭晨身后的那个胖子老板立马跟进，将价格抬升十万，变六百六十万。

    “六百九十九万。”势在必得的李明辉才不愿意五万十万的加，一加就是三十九万。

    李明辉就是要摆出气势来，将所有潜在对手喝阻施压下去，让他们不敢乱来。

    “六百九十九万，还有更高的价吗？”

    “第一次，六百九十九万。”

    “六百九十九万第二次......”

    “还有哪位先生出更高价没有，要是没有的话，这一对玉佩就归李先生所有了，六百九十九万......”

    “九百九十九万。”就在所有人觉得又要尘埃落定的时候，胡铭晨更狠，一下子就加了三百万上去。

    刚刚那个拍卖师一直在持续报价，眼睛就是盯着胡铭晨的，感觉就是专门对胡铭晨说的，他就希望胡铭晨出来搅和一下。

    每次胡铭晨胡来，价格就会噌噌噌的往上涨。

    果然不负众望，胡铭晨不仅出声了，而且好事豪迈无比的大手笔。

