    吃过午饭，郁家人也没休息，拿了工具一起上山了。

    郁海生在北山村生活多年，对周围山上柴胡的分布还是非常熟悉的。

    他带着众人去的第一个地方，是一个山坡的向阳处，以前他曾经在这里挖到过跟胡萝卜大小的巨型柴胡。

    “现在正是冬末春初，山的背阴面土还上着冻没有完全化开，我们只能在向阳面找找看。”郁海生说道。

    山林中虽已长出不少野菜来，但像柴胡这种药材还没有开始发芽，在一片枯草丛中，想要找出一株柴胡来，实在不是什么易事。

    林湘站在山坡上四处观望，查看什么位置最适合柴胡生长。

    她一边走一边拿着一根竹竿，在枯草丛中四处扒拉，没一会功夫，她就发现了第一株柴胡。

    “我来挖。”郁海生自告奋勇道。

    “我来，让你见识一下我挖柴胡的本事。”林湘很是得意的说道。

    挖柴胡是有技巧的，并不是你下手挖就行了，如果把主枝挖断了可就不值钱了。

    林湘手里拿了一个巴掌大的小铲子，她手脚麻利的把周围的土壤和杂菜清理出来，找准柴胡芦头所在的位置，离着两指宽直接下了铲子。

    “挖柴胡的时候只要保留好主干，旁边那些根须，留两个粗壮的，那些细弱的直接砍掉就行，这又不是挖人参，不需要那么多讲究。”林湘一边挖柴胡一边解释道。

    以前收柴胡都要求带根须，说是根须断了影响药效，但现在柴胡才一块一一斤，哪里有那么多说头，挖就是了。

    林湘挖柴胡绝对有一手，她和郁海生解释完怎么挖柴胡，一株手掌大小的柴胡已经被她挖了出来。

    柴胡芦头连拇指大都没有，看起来细细弱弱的，如果晒干之后怕是更没多少重量，看来挖柴胡这事比她想象中要累多了。

    林湘连着挖了四颗柴胡，郁海生和其他人还一株都没找到。

    林湘一看这样可不行，“我找柴胡，一会插上草杆做记号，你们挖。”

    郁海生见林湘已经挖了好几株，心中对林湘非常信任了，她是真的认药材。

    “好，你去找。”郁海生很是爽快的说道。

    林湘不只是找柴胡，她还手把手教大家怎么挖柴胡会又快又好，还能挖到比较完整的柴胡。

    林湘教给大家挖柴胡的小办法，虽不怎么起眼但用起来效果立竿见影，只一个下午郁家人总共挖了两大篮子柴胡。

    其中有一颗柴胡特别大，主枝跟小胡萝卜一般大小，就算是侧枝也有小拇指那么粗。

    这么大的柴胡一看就是颇有些年份的，而药效也更好一些。

    “真是没想到，刚开春我们就能挖到这么多柴胡，等以后柴胡长起来，我们每天挖到的会更多。”郁海生很是激动的说道。

    “海生，你看挖柴胡这事可行吧。”林湘问

    道。

    “现在看着还不错，我们多挖几天看看到底能赚多少钱。”郁海生说道。

    郁海生这人做事向来稳妥，从来不会说些虚话，这点林湘到是很欣赏。

    一家子拿着柴胡下山的时候，林湘又挖了一些荠菜放上面盖着。

    在路上遇见村里人，她们就说家里菜不够吃，去山上挖野菜了。

    当下正是青黄不接的时候，村里人有不少人上山挖野菜，郁家人倒也不怎么显眼。

    “娘，娘，你看我们挖了多少柴胡。”郁海峰提着篮子直接冲进灶房。

    杜蓉正在洗一家子的衣服，郁海峰一激动差点没把手里的篮子，直接扣在洗衣盆里。

    “都多大了，还冒冒失失。”杜蓉没好气的把洗衣盆里的野菜，捡出来丢在一边。

    “娘，你看我们只一个下午，挖了这么多柴胡，明天我们就拿到镇上去卖。”

    杜蓉哭笑不得，她指着篮子里的柴胡说道，“你这些柴胡都是湿的，怎么拿镇上去卖。”

    杜蓉嘴上这么说，心中却是极为激动的。

    她记得以前山上挖的柴胡，连根筷子粗都没有，可郁海峰挖回来的柴胡却很粗壮，就算小的也有小拇指那么粗，稍微大点儿的比拇指还粗壮。

    这般好品质的柴胡，就算国营药店不要，在镇上摆摊卖也是不愁的。

    “好了，赶紧去洗洗，这一手的泥。”杜蓉催促道。

    林湘今天也是颇为激动，只要柴胡的事情能成，她以后就不用去地里干活了。

    相比干农活，她感觉还是挖柴胡比较好接受。

    林湘去洗手的时候，手指沾上水，传来阵阵刺痛，她仔细一看，自己十个手指就没有一个好的，刚才只顾着挖柴胡了，她手上全是被杂草，树根戳的小伤口。

    这些伤口一沾水，立马痛的她直呲牙。

    “是不是伤着手了。”郁海生蹲下身来，查看林湘手上的伤口。

    林湘在娘家的时候，从小到大没干过什么重活，就算是刷个碗她娘都不用。

    多年养尊处优下来，她这一双手细白娇嫩很是好看。

    现在倒好挖了一下午柴胡，她白皙的手上全是浅红色的小口子，看的郁海生很是心痛。

    “我就说你不适合挖柴胡，你还不服气，都这样了明天你还怎么去挖柴胡。”郁海生很是无奈的说道。

    “没事，晚上抹上点蛤喇油，明天我带副手套就好了，都是小伤没关系的。”林湘毫不在意的说道。

    家里用的手套都是那种白线手套，一个尺寸，就林湘这小手带上手套，别说挖柴胡了，能不能带住都难说。

    “哥，你不能这么偏心，我挖的柴胡比大嫂多，你怎么不关心一下我手上有没有口子。”郁海峰气鼓鼓的说道。

    “晚上你来大嫂家里，大嫂给你也抹点蛤喇油。”林湘笑眯眯的说道。

    蛤喇油可是个好东西，冬天的时候手上因为干农活会有很多小口子，这种小口子那是钻心的痛，但涂上蛤蜊油之后就不会在痛了，如果天天涂抹，还能让手不那么粗糙。

    但蛤喇油可不便宜，三毛一个就一点点大，村里的姑娘可不舍得买。

    只有原主那个娇气的，蛤喇油，雪花膏那是样样有。

    “娘，你锅里煮了骨头？”郁海军是个鼻子尖，一进灶房就闻到淡淡的骨头汤味。

    “就你个小馋猫鼻子尖，我这肉骨头闷一下午了，我还以为把味都闷锅里了，还是被你给闻出来。”杜蓉笑道。

    林湘买了不少肉骨头回来，但杜蓉哪里舍得全吃了，锅里两条腿骨，放了半锅水，就算熬煮一下午，锅盖不掀开，里面的肉香都跑不出来。

    这也是被生活逼出来的智慧，就这么点东西，你掀锅盖香味都跑到四邻八舍家里，有那脸皮厚的来讨要两碗汤喝，总是要给的。

    可郁家这么多家口，一人一碗，半锅汤就没了，哪里还有给别人吃的。

