    十几万人的联营不仅被三千人的腾龙军玩家给闯了进来，而且还被击杀了五六万人，最后还让剩下的几百敌人扬长而去了，这对于印度尼西亚玩家绝对是一个致命的打击。

    面对着营地中那堆积如山的己方玩家尸体，纳瓦迪的心中充满了不甘与落寞。

    虽然他也知道如果就这么撤退了，神鹰帝国的军队就将彻底在爪哇岛上稳住脚了，但他实在是不敢再在这里继续待下去了，因为他不知道今天晚上还会不会有腾龙军突然从崖顶阵地上杀下来。

    在失去了爪哇岛周边海域的制海权之后，他们根本就无力去阻止神鹰帝国在海洋上的任何行动，神鹰帝国的海上舰队在这里简直就是来去自如。

    在之前，他们唯一的依仗就是敌人只能在大海里面横冲直撞，却无法在爪哇岛上找到任何一个可以登陆的突破口。

    现在随着神鹰帝国的军队占领了此处的崖顶阵地，那么纵使崖壁附近的地理环境再恶劣，神鹰帝国也总能想办法将一些军队给送到岛上的。

    本来他们是应该趁着登岛的神鹰帝国军队数量不是很多时想方设法的将崖顶阵地给夺回来的。

    可是现在别说是夺回崖顶阵地了，就连待在崖顶阵地下面堵住敌人都成为了一种奢望，因为敌我双方之间的实力实在是太过于悬殊了。

    从目前的形势上来看，再在这里待下去，他们也基本上没有什么机会夺回崖顶阵地了，而且随时还有可能遭到腾龙军的突然袭击。

    一旦昨天夜晚的袭击再多来上几次，那他们丢失的可就不仅仅是崖顶阵地了，很可能连附近的海港城堡也要丢失。

    虽然让神鹰帝国占领了崖顶阵地之后，他们的处境会变得非常的被动，但还不至于被直接判了死刑。

    但如果要是让神鹰帝国的军队占领了一座码头城堡，那等待他们的就是死刑立即执行了。

    因为崖顶阵地所在区域的地形决定了那里并不适合神鹰帝国军队进行大规模的登陆，毕竟士兵们是要吃饭睡觉的，后勤补给跟不上，就算能上来再多人也没有用。

    但海港码头那里就不同了，因为那里的海水非常深，是可以让神鹰帝国的运输舰进行停靠的。

    如果一旦海港码头那里失守，那么满载着物资和军队的运输舰就可以立刻将大批的军队和物资投放到岛上。

    到时候蜂拥而至的神鹰帝国军队可以在顷刻间布满整个岛屿。

    所以犹豫了再三之后，纳瓦迪最终还是放弃了夺回崖顶阵地的计划，将那里完完全全的让给了神鹰帝国。

    他准备率军撤回到附近的两座城池之中，然后倾尽全力守住那两座城池。

    从崖顶阵地登陆的敌人如果想要入侵内岛，他们就必须要先拔除掉那两座城池中的一座，否则他们的后勤补给线就会面临着随时被切断的风险。

    纳瓦迪的想法很简单，既然在野外打不过腾龙军，那就尽量避免与腾龙军在野外交战。

    在整座爪哇岛都处于禁空领域的情况下，他就不信拥有了城墙优势之后，他们还能被腾龙军轻而易举的击败。

    这一次，他要依靠着城墙的优势来好好的报之前的一箭之仇。

    腾龙军多鸡毛啊，遇到高墙阻碍一样也得在下面乖乖的看着。

    ......

    纳瓦迪的想法没有任何一点错误。

    在缺少粮草物资的情况下，神鹰帝国即便是占领了崖顶阵地，他们也无法将太多的军队输送到岛上。

    崖顶阵地那里连正常运输后勤物资都费劲，就更不用提运输什么攻城器械了。

    所以在整座爪哇岛都处于禁空领域的情况下，腾龙军根本就不具备攻城的能力。

    只要印度尼西亚玩家能够守住附近的两座城池，那么在正常情况下，腾龙军是很难向岛内进行渗透的。

    因为没有后勤方面的保障，冒然冲进岛内很容易就会被活活饿死，哪怕是就地劫掠也未见得有效，因为纳瓦迪肯定会在附近实行坚壁清野的战术的。

    所以正常来说，如果无法破城，那么就无法向岛内进行挺近，无法向岛内进行挺近就只能被困在崖顶阵地的附近。

    然而纳瓦迪考虑到了所有可能会发生的情况，却唯独没有考虑到宁远这个人有时候很不正常。

    在看到纳瓦迪率军撤走之后，宁远立刻率领人鱼军队走下了崖顶，然后在敌人的营地旧址上扎下了一座新的营地。

    紧接着，两万名全副武装的腾龙军兽人玩家便通过刚刚搭建好的海上平台登上了崖顶阵地，然后直接来到了宁远他们新搭建的营地之中驻扎了下来。

    两万腾龙军兽人玩家，五千名人鱼战士，这已经是神鹰帝国在崖顶阵地这里所能够承受的极限了。

    如果军队数量继续超出，那么后勤补给就很难得到保障，所以纳瓦迪之前的分析一点都没有错。

    只不过呢，接下来发生的事情却大大惊呆了岛上的所有印度尼西亚玩家。

    随着神鹰帝国的军队在崖顶阵地附近修建好营地之后，每一天的早上都会有一支三千人的腾龙军离开营地。

    面对着三千名全副武装的腾龙军兽人玩家，城内的印度尼西亚玩家根本就不敢出城迎战。

    于是他们就站在城头眼睁睁的看着这三千腾龙军从城池旁边走了过去，一直向岛屿深处走去。

    每一天都会有三千名腾龙军兽人玩家就这么大摇大摆的走过去，而且没有一支折返回来过的，这顿时让城内的纳瓦迪很是纳闷。

    这到底是是腾龙军的诱敌之计，想要通过这种战术将他们引出来，还是腾龙军真的头铁，不相信他们会坚壁清野呢？

    就在纳瓦迪十分的不解之时，后方很快便传来了有关于那些深入岛屿内部的腾龙军的情报。

    看完传递回来的情报之后，纳瓦迪的脸色顿时铁青一片。

    据情报显示，那些进入内岛的腾龙军兽人玩家每天都在到处寻找有人的地方。

    他们每经过一座村庄都会直接将其一把火给烧掉，然后继续上路。

    纳瓦迪的坚壁清野战术实行得很仓促，很多大型的城镇根本就来不及转移，所以附近的印度尼西亚玩家就干脆在城镇外围修建起防御工事，准备死守城镇。

    在找寻到这些城镇之后，腾龙军的兽人玩家们立刻对城镇发动了猛烈的进攻。

    可能是随身携带的干粮已经见底，亦或是他们压根就没想过要活着回去，总之所有的腾龙军兽人玩家全都是各种不要命的打法，只要是看到印度尼西亚玩家的身影，他们就会一直追下去，直至有一方彻底死亡为止。

    在腾龙军这种不要命的进攻之下，那些大型的城镇可以守得住第一支腾龙军的进攻，却不一定守得住接下来的第二支、第三支...。

    就这样，内岛上的村庄和城镇开始不停的失守，每天都有大量的印度尼西亚玩家阵亡。

    看到这里，如果纳瓦迪要是再猜不到宁远想要干什么，他也就不配做到现在的位置了。

    宁远的战术意图很简单，那就是用腾龙军玩家的命换爪哇岛上印度尼西亚玩家的命。

    神鹰帝国拥有着海上优势，他们每天都可以将一支必死的腾龙军运输到爪哇岛上，所以他们不需要担心兵力不足和后勤运输等方面的问题，因为必死的军队只需要携带几天的干粮即可，不需要任何的后勤补给。

    而岛屿上的印度尼西亚玩家却是战死一个少一个，因为在岛屿上传送阵全部失效的情况下，他们战死之后就再也回不来了。

    所以宁远的这招以命换命看似损失很大，但却直接打在了印度尼西亚玩家的命门上。

    损失一些武器装备算什么，反正最终整座爪哇岛都是他们的，早晚这些武器装备还得回到他们手中。

    损失一些玩家军队算什么，反正神鹰帝国拥有化龙池，那些战死的玩家可以随时进入化龙池去洗种族。

    神鹰帝国的底蕴实在是太深厚了，所以他们完全经得起这样的消耗战。

    而印度尼西亚那边，面对着腾龙军的这种消耗战，他们根本就别无选择，只能硬着头皮跟腾龙军血战。

    不是纳瓦迪不想让岛上的印度尼西亚玩家全都躲入坚固的城池之中，而是他们不能这么做。

    因为一旦内岛的印度尼西亚玩家全部消失不见，那么入侵内岛的腾龙军就可以用武力降服那些生活在内岛上的原住民百姓。

    印度尼西亚玩家不会向腾龙军投降，但岛上的那些原住民百姓却很容易就会屈服在腾龙军的武力之下。

    他们真要是放任岛上的那些原住民百姓不去管，那估计用不了多久，腾龙军就会占领整个内岛，并可以从那些投降的原住民百姓手中获得源源不断的后勤物资。

    爪哇岛上的城池大多都分布在靠近海岸线的地区，而且数量十分的有限，根本就不可能装得下太多的原住民百姓。

    而纳瓦迪又不可能下令屠杀掉那些原住民百姓，所以面对着宁远这种明显是欺负人的战术，他只能选择被动的去接受。

    在短时间内，纳瓦迪也不可能想到太好的应对之策，他只能寄希望于其它那些东南亚国家能够尽量多给神鹰帝国施加一些压力，让神鹰帝国无法肆无忌惮的在他们这里以命换命。

    ......

    对于印度尼西亚玩家的遭遇，其他各国玩家均表示十分的同情，但他们也没有任何的办法。

    因为现在没有任何国家有能力突破神鹰帝国的海上封锁去救援爪哇岛，所以他们也只能祝福印度尼西亚玩家能够坚持到联盟取得胜利的那一天。

    就在玩家们纷纷为联盟各国以及印度尼西亚玩家打气加油之时，接下来发生的一系列变故很快又让所有人都惊爆了眼球。

    ......

    野蛮39年3月12日

    宁远突然出现在了越南郡的安江省。

    在入侵安江省的泰柬联军毫不知情的情况下，宁远率领着五万腾龙军对泰柬联军的阵地发起了猛攻。

    面对着以宁远为箭头的腾龙军，泰柬联军的阵地很快便被攻破，紧接着就是一场极其惨烈的大屠杀。

    虽然泰柬联军很快就从附近调来了一支战象军队前来助阵，但一百多头战象也无法扭转泰柬联军在战场上的不利局面。

    最终，这场大战以腾龙军的大胜而告终，整个安江省的泰柬联军都被赶回了柬埔寨境内。

    3月14日

    当泰柬联军还在因为宁远的突然到来而进行着激烈的争论之时，宁远的身影已经出现在了千里之外的广平省。

    当天趁着泰老联军进攻屯摆营的时候，宁远率领五千名腾龙军成功翻越了科隆山绕到了泰老连军的身后。

    当宁远率领着五千腾龙军突然从敌人身后杀出来时，二十万腾龙军的飞行军团也从屯摆营的正面对泰老联军发动了进攻，与此同时屯摆营城内的守军也顺势杀了出来。

    面对着突然而来的前后夹击，泰老联军在惊慌失措之下被杀得大败，三十万大军最终只有不到五万人成功逃出升天。

    就在玩家们以为宁远要亲自接管越南郡地区的战场时，宁远又突然消失不见了。

    3月21日，当宁远再次现身时，他出现的地方已经变成了哈萨克汗国的阿克托别州。

    在当天，宁远率领一支五万人的半人马军团席卷了整个阿克托别州，将沿途所见到的所有活物全都屠杀殆尽。

    虽然依托着提前修建好的城堡，欧洲玩家联军只是损失了一些没来得及进城的车队，但宁远的突然出现还是将他们给吓得不轻。

    在接下来的一段时间内，附近的欧洲玩家联军如同惊弓之鸟一样，一有点什么风吹草动就立刻往附近的城堡里面跑。

    紧接着，宁远又率领半人马军队袭击了位于哈萨克汗国南部的中亚、中东联军，吓得那里的敌人全都龟缩在了城堡之中不敢轻易外出。

    就在约瑟夫和伊本等人琢磨着宁远到底想要干什么之时，宁远的身影又再次出现在了越南郡，然后成功率军偷袭了一支没有战象保护的泰柬联军。

    在发现宁远又来了之后，泰柬联军只得无奈的进行了战略收缩，没办法，以宁远为箭头的精兵突袭实在是太犀利了，没有战象军团的地方根本就挡不住宁远的进攻。

    就这样，宁远通过自己不知疲倦的到处转移突袭，成功将一个个敌人都变成了惊弓之鸟。

    在无法准备确定宁远行踪的情况下，各个战区的敌人都开始变得保守起来，他们不敢再轻易发动进攻，以免被宁远抓住可乘之机。

    ......

