    第622章 老龙皇，认亲

    迦南学院，此刻一是化为了一片岩浆海域。

    甚至是那黑角域，也同样轮为了岩浆海域。

    一些来不及彻底的，顿时在这片岩浆海域中，化为了虚无。

    迦南学院的上空，分出两个阵营。

    两个阵容中的人，都是目不转睛的盯着那矗立天地间的古老石门。

    只有陈墨的视线紧紧的盯着岩浆海面，旋即约莫数分钟后，他的瞳孔陡然一缩，厉声喝道：“远离岩浆！快！”

    在厉喝出声的同时，那平静的岩浆海面，陡然溅起万丈浪涛，紧接着，一道惊天动地般的龙吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。

    在这道宛若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息，竟然不比他们...弱！

    “哈哈哈...本皇终于重见天日了。”

    “陀舍古帝，你个混蛋，终还是让本皇活着出来了！”

    赤红的岩浆，宛若要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。

    双方的大军，都是因为那滔天的岩浆巨浪而急忙后退，一道道目光，惊骇的望着那岩浆之下，这个时候，即便是他们，都是能够感觉到，一个极端可怕的生物，隐藏在岩浆海域之中。

    最主要的是，听着生物的话。

    他竟然骂陀舍古帝。

    而且听这意思，貌似这生物还是和陀舍古帝同一个时代的。

    这就极其恐怖了。

    就连魂天帝，都是面色凝重了起来。

    下一刻，岩浆海域突然炸开，一条布满着紫金鳞片的巨龙，从岩浆海域中冲天而起，那龙头带着狰狞般的威压，煞是恐怖。

    那双巨大的龙目，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。

    “没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间。”

    那巨龙的双眼在天空扫过，最后顿在了古元与魂天帝二人的身上，这片天地，虽然人数众多，但能够让得它郑重对待的，只有这二人而已。

    古元面色凝重。

    而魂天帝脸色则就是沉重了。

    龙！

    让他一下子想到了太虚古龙一族。

    若是太虚古龙的人，就麻烦了。

    不过，在没确定对方身份前，两人对这巨龙还是比较客气的。

    一一跟他介绍了自己的身份。

    “魂族？古族？嗯？似乎当年也算不得什么大族啊，没想到竟然能够得到了陀舍古帝玉。”

    听得两人的话，巨龙喷出了一个滚烫的鼻息，发出厚重般的沙哑之声。

    可能是困了太久，让他渴望和别人聊天，说起了些方面的事，魂、古两族在当时，在眼里，仿佛打了鼻涕，就能灭族一样。

    这让古元和魂天帝两人面色都是有些难看。

    被人当着面瞧不起的滋味，可不感受。

    尤其是他们目前这等身份。

    “呼，谁将古帝洞府召唤出来的？说起来，本皇倒也是欠了一点人情了。”聊了片会后，那紫金巨龙这般说道。

    闻言，古元脸色一变，极为的难看。

    而魂天帝却是大喜了起来。

    若是再将这位实力不逊色于自己的神秘巨龙拉拢过来，那魂族真的是百分百立于不败之地了。

    “呵呵，这位朋友，古玉在我手中，自然是唯有我方才能够将古帝洞府召唤出来。”魂天帝踏前一步，微笑道。

    古元的脸色彻底变了。

    就在这时。

    陈墨下意识的往旁边走了走，让身后的紫妍露出身影来，还假装无意的轻咳了两声。

    顿时吸引了一些目光，那紫金巨龙也是望了过来，片刻后，它的身体，竟然如抽风般的抖动了起来，巨大瞳孔中，竟然开始湿润了起来。

    旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为了一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色双瞳，此刻竟然转变成了慈爱般的目光，声音有些颤抖的说道：“孩子...”

    他的目光，直愣愣的盯着紫妍，从其身上，他感受到了一种极端熟悉的血脉味道。

    那是同源同宗的味道，这天地间，唯有方面他那唯一的孩子，方才能够拥有。

    “孩子？”

    “盟主是他的孩子？”

    “夫君是他的孩子？”

    神秘人此话一出，所有人都愣住了，由于陈墨离的紫妍相对较近，他的目光望向这边，众人误把陈墨当成了他的孩子。

    而且，陈墨以前所变身的样子，确实也不怎么像人类。

    而紫妍却知道，他说的孩子，应该就是自己，因为她也感受到了那股同宗同源的血脉味道，只是，她有些不敢确定。

    “孩子，是我呀！我是你父亲，你不记得我了吗？”

    那神秘人见紫妍站着不动，顿时又是呼唤了起来，旋即想起，这么多年了，就算是以古龙一族的寿命，能够活到现在的，也是少之又少，紫妍不记得自己了，也是正常。

    “古龙一族长老，可还有记得本皇的？”

    见紫妍还是没有回应自己，神秘人又朝着古龙一族，沉声喝道。

    听到他这一喝声，古龙一族的长老首位上，如今太虚古龙一族年龄最老的大长老烛火，有些错愕的望着那人，先是茫然，可是盯了数眼后，从纳戒中拿出一个有些古老的卷轴。

    从卷轴的材质和变色程度上看，存在许多年了。

    烛火打开卷轴，赫然出现了一个身影。

    这是一个画像。

    烛火那着画像和神秘人仔细的进行的对比，旋即略带激动与颤抖的说道：“您...您难道是失踪许多年的老龙皇陛下？”

    当年老龙皇执掌古龙一族的时候，烛火还是一个稚子，这么多年过去，再相见，一时没有认出，也是正常。

    而且他也没有想到，失踪了这么多年的老龙皇，居然还存活于世间。

    “老龙皇陛下？”

    听到烛火这句话，所有人都是面露哗然之色。

    脸色难看的古元，片刻后变为了欣喜。

    而欣喜的魂天帝，则顿时脸色大变。

    “老龙皇？紫妍妹妹，那她岂不是你的父亲？”

    (本章完)

