    “大胡子，有没有兴趣跟我一起来审问玄冥二老啊？”

    手里边一左一右提溜着鹿杖客和鹤笔翁这两个老家伙，路过正在指挥着少林一众僧人毁尸灭迹的大胡子的时候，梁月顺口问了一句。

    “这个，贫僧劝施主还是尽早解决他们二人的好，不然时间一长，恐生事端。”

    大胡子闻言，一双牛眼闪烁了两下，而后便故作宝相庄严的模样，双手合十对着他低头行礼回道。

    “那你们少林寺立寺这么多年来，不知寺中有没有什么适合于刑讯，或者催眠之类的手段啊？”

    梁月见对方这模样，嘴角顿时一扯，转而换了个更直接的角度继续问道。

    “阿弥陀佛~！我等出家人，当以慈悲为怀，岂可妄动这些凶厉之手段。”

    听了他的话后，大胡子下意识地抽了抽鼻子，而后立刻向着四周围看了看，这才不动声色的否认道。

    不过他的说法倒是显得有些意味深长，只说慈悲，却并未说没有……

    梁月闻言，心里边顿时一片了然，于是嘴角一弯，继续道。

    “等这次的审问有了收获之后，《玄冥神掌》的秘籍，你们少林也留一份~”

    “阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧……那个~恭敬不如从命~！”

    ……

    于是乎，就在梁月和这个光头佬的双重夹击之下，终于在小半日之后，成功地从这玄冥二老的嘴里，掏出了《玄冥神掌》的口诀与修炼之法。

    在确认系统已经查收到账之后，梁月便也不再这少林寺中多做停留，就此与大胡子一行人话别。

    至于玄冥二老，则是直接被他留在了少林寺里，对于这二位的死活，他是一点兴趣都没有。

    反正他们的一双手掌已经没有了，一身功夫就此去了大半，就算是少林寺的众人一时不慎，让他们逃了出来，对梁月也是几乎没有任何威胁。

    下了少室山之后，带着小金刚，一路向着京城的方向慢慢而去。

    在本次的功法搜刮任务中，自觉已经取得了阶段性成果的梁月，此时也不再纠结于所谓的七天时机而去拼命赶路。

    有着《乾坤大挪移》、《飒沓流星》、《紫霞神功》、《先天功》，《玄冥神掌》，以及少林寺的四大神功打底，这厮的心里也是顿时就感觉踏实多了。

    现在，梁月也是不自觉的，开始转变了自己的关注重心。

    那收集各种神功传承的任务，已经不用再去急切，驱除鞑虏，恢复中华这一主线任务，才是他接下来要考虑的重点所在。

    不过，这件事显然更加急切不得。

    在他看来，推翻元蒙政权的统治，最主要的其实就是两点，首先剪除他们的军队，其次就是弄死他们的高层~

    这套业务，梁月可以说是已经相当熟悉了，毕竟之前在新少林五祖世界的时候，这厮已经做过了一次。

    当时，他只是炸掉了鞑子建立在郊外的满族八旗大营，并且在北平城内搞了一阵夜袭破坏工作。

    然后一番威胁与恐吓下来。

    原本就因入关时间不长，还没有坐稳江山的满人朝廷，就直接自己收拾东西滚回了东北老家。

    眼前大元朝的蒙古人，相比起满清鞑子则有一个优势，那就是他们已经在华夏之地统治了七八十年的时间。

    苦心经营多年下来，他们也早已经不再是当年那个仅有几十万人的草原部族了。

    想要推翻这样一群人的统治，需要干翻的人马可不仅仅只是像满清朝廷那样的几万人的八旗亲兵。

    好在，此时的元蒙政权原本就已经到了统治末期，他们也已经不再复当年成吉思汗，忽必烈那般的勇武。

    高层腐败，骄奢淫逸之下，已经让这个族群内部充满了矛盾，朝堂内各种权利倾扎，争权夺利更是不在少数。

    而在朝堂之外，华夏大地上各种起义军，更是早已与蒙古人的兵马打的如火如荼。

    “胡无百年运”，这句话并不只是说说而已。

    实际上，按照正史的记载，整个元朝总共也没能在华夏持续百年国运。

    梁月现在要做的，就是要尽力去歼灭元朝大都周边的一众蒙古军队，为在各地起兵抗元的势力提供前线支援。

    动摇元蒙人的高层统治根基，然后加速他们的政权瓦解速度。

    至于，事后在将元蒙人赶走之后，到底由谁来做主华夏，梁月自然不会关心。

    按照正常历史，朱元璋上台的巨石也好，还是明教现任的心机boy教主张无忌也罢，跟他的关系都不大。

    反正最多在一年之后，自己就要重新返回现实中去了~

    “不过，虽说同样都是干翻元蒙人的统治，剔除他们的有生力量，但这其中，却也该有个先来后到才是。”

    “不然的话，要是让一些有能耐的人得了势，掌握了权利，对于我来说也是件挺麻烦的事。”

    “所以……汝阳王？赵敏的父亲好像就是个很厉害的人物吧，之前一直手握元蒙朝堂的军政大权，也正是因为有他在。

    才保证了元蒙政权得以多延续了不少年，各地方虽然有起义军的冲击，但终究还是被压的只能到处流窜。”

    “至少在眼前的倚天屠龙电影世界里，对方就是这么个能够力挽狂澜的人物。”

    “所以，我现在要做的第一步，应该就是要干掉这个汝阳王，还有他们军中的善战将领。”

    “其次，大都城内的元蒙权贵，鹰犬，顺带着再搜刮一批战利品。”

    “至于说~元蒙皇家，这次同样也不能放过！”

    ……

    入夜之后，梁月再次夜宿在了一片高高的山头之上。

    在之前整整一个白天的行路途中，他自然也经过了几个村落，乃至城镇级别的人群聚居之地。

    但出于对自身修炼的需要，梁月却并没有在那些地方多做停留。

    途中仅是在客栈中逗留了一会儿，听了其中食客一番毫无营养的谈天说地之后，他便彻底的失去了兴致。

    正如之前所说的那样，梁月对这大元朝的历史并不熟悉，他毕竟不是专门研究这个的，前世今生的正常校园课本上，对此也并没有太多详细的累述。

    而金派武侠的创造者金老爷子，又是出了名的历史知识匮乏，有时候甚至还会有点拎不清立场，以至于眼前的倚天屠龙世界中同样也有着一些似是而非的东西。

    如今倚天屠龙的电影世界，又是经过了多次的艺术加工，所以梁月现在。大概也只能走一步看一步了。

    好在，这厮此时并不急切，如今距离他降临到这个世界里，也还不到一个星期而已，而他这次的历练时限则是有着整整一年。

    所以梁月现在有着充足的时间，来为自己的本次历练进行规划。

    酒足饭饱之后，此时的他，便再次盘腿坐了下来，开始了《紫霞神功》的修炼。

    在吸取了之前彻夜淋雨的经验之后，梁月便直接在眼前的山头上，磊一座四四方方的小房子出来。

    大概十米见方，房顶上边，还有着一个四角凉亭作为遮盖。

    可惜的是，今晚却是一个大晴天，一片浩瀚的星河正挂在当空，辰光灿烂，如梦如幻。

    就连旁边的小金刚，此时都是满眼的好奇之色，趴在凉亭边缘的石台上，抬头望天，微微有些入神的模样。

    不过梁月对此倒是不怎么上心，一番平心静气之后，很快便进入了修炼状态，一层薄薄的紫色雾气，紧接着便在他的身周升腾而起。

    缭绕沉浮，将他衬托的格外的超然脱俗！

