
天风过境后的海面，一平如镜。

张家船队破开水面快速前进，激起一道道波浪。

墨辰这时正飞在船队上空，将灵清紫瞳施展到极致后，已是能见到正东方向的极远处，有一片笼罩与海雾之中，风暴与雷鸣交织的黑暗海域，那里便是死海眼所在。

根据目前他从张家得到的信息，以及跟密港船队交换得到的信息，得知死海眼实际上是一个极其巨大的漩涡，早在万里石塘还是大陆时期，它就已经存在。

关于死海眼，修真界对此有着极多猜测，有修士认为那里是真龙巢穴，上古时期浩瀚洋龙宫之所在，里面留有真正的龙巢，也有修士认为死海眼通往神秘未知之地，隐藏着巨大的秘密。

各种说法，层出不穷，但却从未得到过验证。

就连万里石塘最流行的沉船墓地这个说法，其实也只是此地修士口耳相传的一种传说。

死海眼的真实情况，修真界至今仍未有确切记载。

在近古时代就曾有濒临坐化的化神修士，为了寻找突破机缘，冒险进入死海眼中，但却再也没有出来。

类似的事情，自上古时代至今，不知已经发生了多少次。

直到如今，修真界仍是未知死海眼的真面目。

是以，随着船队越发靠近死海眼，墨辰的心也逐渐提了起来。

就在这时，船队下方突然出现了一道黑影。

墨辰一看到这幕，就知道自己又要出手对付海兽了。

天风过境，似乎对浩瀚洋的海兽来说，是一种特别的信号。类似于陆地上春天来临，万物复苏对野兽的影响。

从他们一行人离开密港到现在，不到半年的时间，就已经遭遇了上百次海兽袭击，而且其中大多数是脾气暴躁，形单影孤的雄性海兽。

“咚！”

一道沉闷响声，从海里上浮的黑影狠狠撞到巨舰船底，黄白相间的背鳍跟防御护罩剧烈摩擦，发出一阵阵爆响。

看到那背鳍，墨辰认出了这是二阶下品的座神鲸。

浩瀚洋的海兽无论实力高低，一向都是体型庞大无比，而座神鲸则是其中的翘楚，只要成年便能达到百丈之巨，尤其是雄性的座神鲸，它们的体型还会更加巨大。

就好比眼前这条暴躁无比的座神鲸，连头带尾体长将近两百丈。

这么大的一只海兽，对付起来并不容易。

金丹真人看似犀利的法宝，对这大家伙来说，跟细针差不了多少，不仅无法做到一击毙命，甚至还容易激怒它们。

一旦这头两百丈的巨物发起狂来，哪怕是最后的垂死挣扎，对张家船队而言，也是灭顶之灾级别的。

因此墨辰需要用别的办法，来将这头座神鲸驱离。

对此，他的做法是使用饲灵丸引诱。

九曲玉脂草又名“饲妖草”，用它炼成的饲灵丸，对海兽也能起作用的。

当墨辰将一粒饲灵丸扔到海面时，哪怕此时座神鲸因求偶失败而处在狂躁中，察觉到饲灵丸的存在后，还是立刻停止了对张家船队摧残，甩尾掀起一阵巨浪，朝着饲灵丸快速游去。

花了好几粒饲灵丸，墨辰终于将这条座神鲸引离了船队范围。

正当他扔下最后一粒饲灵丸，准备返回张家船队的时候，却发现庞大无比的座神鲸下方，居然是出现了一道比它还巨大的黑影。

“咝！”墨辰猛吸一口凉气，心脏噗通狂跳，身形开始飞速拔高。

而这时，座神鲸还在沉迷于欣喜中。

只见海底下那道黑影越来越大，等到这头不知名的超级巨兽上浮至一定距离，海面上顿时出现了一个千丈大小的漩涡，这是它张口吸水形成的。

两百丈大小的座神鲸，这时才惊觉过来，但为时已晚。

被卷入漩涡中，无论它怎么挣扎，也无法摆脱底下巨兽的那张巨口。

片息之后，海面重归于平静。

墨辰摸了摸自己的后背，发现已经被冷汗打湿。

“幸亏海兽跟妖兽的习性存在很大不同，若换做是对人族具有极大仇恨的妖兽，恐怕连我带张家船队，此时都已经葬身于鱼腹。”墨辰满是后怕的想道。

回到张家船队，张天见墨辰面色有异，回想起自己方才的心悸感，不由问道：“墨前辈，刚才发生了何事？”

墨辰闻言，将刚才自己所见告诉了张天。

“咝！”顿时又是一阵吸气声。

过了好一阵，张天这才从震惊中恢复过来，一脸苦笑道：“墨前辈，我想我们可能是遇上了此方海洋的霸主蜃，传说它体型是海兽中最大的，光是吐气就能让一片海域笼罩在迷雾中。”

蜃？

墨辰听到张天的解释，脑海中顿时浮现不少与之相关的记载。

蜃者，蛟龙之属。

其状亦似蛇而大，有角如龙状，红鬣，腰以下鳞尽逆。

脑海中再次回想起海面下那道巨影，墨辰忍不住将之想象成典籍中记载的模样，并按照自己看到的蜃的大口进行换算，最后得出一个惊人的体型数值。

对此，墨辰只能说：“不愧是修真界！”

……

半年后，张家船队依旧航行在海面上，只是此时周遭海面不再是风平浪静，已是变得起伏不平起来，涌浪一道接一道，偶尔还夹杂着几道疯狗浪。

天色也不再是一碧如洗，头顶上已是笼罩满了铅云，不时就有雷蛇闪过。

此时此刻，海面上已是泛起了淡淡的海雾。

隐约中，似是有巨兽的嘶吼声传来，又似耳畔有人在呢喃。

目前船队的航行，已经不再是朝着正东方向航行，而是稍稍偏北，且随着越发的靠近死海眼，偏北的程度还在逐渐提升着。

之所以如此，全然是因为死海眼的影响。

在这个大漩涡边上航行，无可避免会受到洋流的影响。

由于漩涡是逆时针方向旋转的，所以为了能够抵达目的地，船队就需要往偏北方向，进行一定程度的修正。

张天这时正手握海图，脸色显得紧张无比。

虽然海兽的袭扰有墨辰处理，但并不意味着他无需忧心船队的安全，根据从玄阴宗长老章梅身上得到的那张海图可知，目的地周围会有一连片的暗礁。

张天若是不想整支船队都沉在此处，那么就必须打起十二分精神，引领船队走在正确的航线上。

否则，后果可想而知！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68667024"  chaptername="第二百一十八章  蜃">加入书签</a>
</div>
