    “百里红妆胜！”

    伴随着裁判的一声令下，百里红妆取得了这场比试的胜利，成功晋级！

    百里红妆神色淡然地走下比武台，俏脸之上并未闪现半点得意的光芒，这般成绩对她而言并不足以骄傲。

    南宫悦儿则是直接离开了灵隐学院去处理伤势了，在临走之前，南宫悦儿眼中的阴狠光芒愈发浓烈。

    青霄国是她的地盘，百里红妆抢了她的男人竟然还敢打伤她，她绝对不会让百里红妆活着离开青霄国！

    对于南宫悦儿的威胁，百里红妆恍若未闻，若是这种无聊的威胁有用，她早就已经不知道死了多少次了。

    只可惜，这个世界上想让她死的人不少，但最终死的都是他们自己。

    “主人，这什么狗屁公主实在是太讨人厌了，应该就直接将她杀了省得麻烦！”

    小黑眼中闪烁着愤怒的光芒，不过就是一个王国公主罢了，竟然敢威胁它的主人，简直找死！

    “不错，那家伙将来肯定会找麻烦，不如杀了，也能够永绝后患。”

    小黑和小白都是狠绝之人，从不拖泥带水，野火吹不尽，春风吹又生，对于有可能会带来麻烦的家伙，它们的想法向来都是斩草除根！

    漆黑如墨的凤眸闪烁着冷厉的光芒，百里红妆淡淡一笑，“你们放心吧，对于敌人，我何曾手软过？”

    听着百里红妆的话小黑和小白皆是眸光一亮，按照主人的意思，岂不是说……已经下手了？

    不待小黑和小白询问，百里红妆已经走回了沧澜学院的队伍中。

    见到百里红妆回来，夏芷晴第一个冲了上去，“红妆，你太棒了！”

    “南宫悦儿不过是色厉内荏，战斗力并不强。”百里红妆缓缓道。

    先前她见南宫悦儿那般得意，还以为南宫悦儿的实力十分强横，毕竟，一些背景强大的修炼者实力也十分强悍。

    只是，不曾想到南宫悦儿不过是虚有其表罢了。

    早知如此，她根本无需浪费这么久的时间，早就能够解决战斗了。

    听着百里红妆中肯的判断，墨云珏的眼中亦是浮现了一抹赞叹之色。

    百里红妆和南宫悦儿光是这么一比较，南宫悦儿便彻底落入了下乘。

    阮玉龙的脸色十分难看，他没想到百里红妆的实力竟然也达到了赤境二阶，早知如此，他就不促成两人的交手了。

    身为南宫悦儿的导师，他对南宫悦儿的实力亦是十分了解。

    南宫悦儿虽然是赤境二阶的修为，但那是无数修炼资源的堆积之下方才达到的，比起一些稳扎稳打的修炼者还是有着一定的差距。

    不过，修为毕竟代表着一定的实力，只要对方的修为比她弱，南宫悦儿获胜的可能性便很大。

    谁能想到百里红妆竟然也是赤境二阶的修炼者？

    “该死的！我竟是没有看透百里红妆的修为！”

    阮玉龙心头一阵懊恼，他先前也曾注意过百里红妆，却发现百里红妆的身上仿佛有着一层无形的能量干扰，让他无法准确地判断出其修为。

