    杜兰和迪妮莎进入了岛屿内部，实力就是通行证，不过杜兰真的没准备干涉游戏，倒是学习了不少念回路的套路，然后杜兰顺路找了奇犽和小杰。

    “这位是比司吉，她现在正在教我们如何使用念。”小杰看到杜兰很开心：“她很厉害的。”“比司吉，这是杜兰和迪妮莎。”

    “你就是杜兰？这两个小鬼古怪的念能力，就是你教的？”仙念中加入自然能量，是非常危险的能力，比司吉实在是想不通杜兰怎么想出这么疯狂的念能力，自然能量并不容易控制。

    打量着眼前这位身穿红色哥特风童装长裙的伪萝莉，杜兰说道：“仙念正是在下教给他们的。”

    “你又是从哪里学来的能力？”

    “不才，是我自创的。”杜兰难得谦虚一下下：“仙念真是我原创而得。”

    “？”比司吉不相信眼前这年轻人竟然能创造出那么疯狂的能力：“你到底怎么想到这样的危险的能力的？”

    “危险么？其实并不危险，只要控制好自然能量的数量，仙念不仅不危险反而很强大。”

    比司吉却说道：“仙念虽然强大，但战斗之中受伤，体力消耗，都会降低自己对念的控制力，自然能量就会失控，弱自然能量大量进入体内，他们会变成什么样子，你知道么？”比司吉知道其中危险。

    “估计会失去理智成为战斗机器吧。”

    “你也知道危险么？”“为什么还要让两个孩子学习这么危险的东西？”

    杜兰看着比司吉反问：“那么你又为什么要教导这两位孩子呢？”

    当然是因为小杰和奇犽天资聪颖，是难得的璞玉，她实在是不希望两个天才被埋没。

    杜兰已经知道比司吉的想法了：“小杰和奇犽是天才，你难道不希望看看他们能达到什么程度么？给他们一些信心，他们能驾驭仙念的，反正我对他们有信心。他们绝对能成为超越其他猎人的存在，难道你不想看到么？”

    “当然想了，不过你也太不用心了，只把危险的仙念教授给他们，可是一点也没有教他们如何控制能力，太不负责了。”比司吉说道：“他们竟然连最基本的运用都不会。”

    “他们才十二岁，学会仙念也不过半年不到，已经不错了。”

    比司吉却还是认为杜兰偷懒。

    算了，杜兰心想反正自己和迪妮莎也是闲着，不如就教教奇犽和小杰吧。

    现在奇犽和小杰才堪堪领悟发，小杰现在的发就是把念全部集中在拳头上，增强战斗力。而奇犽最后还是选择了电气化，将念变为电。

    不过奇犽的电力现在还太弱，电压还不够，基本就是能将人电晕的程度，对上念能力强大的敌人，就不够用了。不过电压的强度直接和奇犽念能力的强弱有关，念能力越强，电压也就越高，提高电压并非一朝一夕的事情。

    “奇犽，你既然选择了电气化，那么接下来针对你的计划就是增强电压，增加电的运用方式。”“不要局限于放电，可以通过电磁效应，增加自己的攻击方式，当然也可以通过电信号的急速来加快自己的反应速度，或者激发自己的穴道提升战斗节奏。”“所以你选择了一条非常精彩的道路，现在你需要做的就是决定自己喜欢的战斗方式，是诡谲多变，还是直截了当，是正面对抗，还是想要做辅助支援？”

    奇犽可是杀手，学习的自然是一击必杀的刺杀之术，稳准狠，讲究的就是杀道。

    “我当然是要学习最简单却最有效的方式。”奇犽说道，他从小就是被这样教育的。

    “看来你还是想要走刺杀之道，那么速度倒是可以考虑。闪电之速，一击必中。”

    “听起来还不错，缩短反应速度么？”奇犽心里立刻就有了初稿，当敌人的攻击靠近自己的时候，自己的体内产生电信号迅速让自己的身体反应起来。这是圆的初级运用，不过更加细化，只是如果先受到攻击才能反击的话，最多也就是防御形态。

    攻击形态该如何呢？把自己融入闪电之内，以闪电的速度攻击，这是奇犽的第二个想法，不过实现起来比第一个想法还要困难。

    果然是天才，看奇犽的样子就知道不需要杜兰开口，奇犽自己就有领悟了。

    “我给你准备了武器。”

    “不用，我自己有武器。”“我让我二哥设计的。”

    “你的五十公斤溜溜球？”

    “你怎么知道？”奇犽很奇怪，这是他私下找二哥设计的，连小杰都不知道呢，作为杀手的底牌一直没有暴露。

    “呵呵，你家的事情我都知道。”杜兰笑了：“你的溜溜球虽然不错，但和你的念能力基本没有什么配合的作战，所以我帮你设计了能和你的能力配合起来的武器。”

    杜兰拿出了十个溜溜球。

    “额，还是溜溜球？”奇犽还以为杜兰会有什么特别的武器呢，没想到还是老样子。

    “呵呵，这可是完全不同的，这十个溜溜球每一个有一百公斤，同时里面有念能力集成电路，而且这整个溜溜球都是电的良导体。”杜兰认为有必要演示一下：“你看！”

    杜兰手腕抖动，手中的一只黝黑溜溜球已经飞出去二十米左右，同时杜兰手里的电流快速沿着溜溜球的丝线包裹溜溜球增强了武器的战斗力。

    还不止这些，只听杜兰开口：“切割模式。”转动的溜溜球突然就带上了切割属性，腰粗的树木轻松被切割而断。“充电模式。”溜溜球加速，开始自旋发电反馈到杜兰手里。“自爆模式。”将溜溜球丢出去，轰！溜溜球延迟三秒爆炸。

    “不错哟。”奇犽眼睛放光：“十个溜溜球都一样的么？”

    “没错，都一样，每一个一百公斤重，同时可以用声控替换四种模式：普通模式，切割模式，充电模式，自爆模式。”

    “比我二哥设计的好多了。”奇犽说道。

    另一边小杰就完全一根筋了，开始的时候他还会耍鱼竿玩，可是学习念之后，增强系的他放弃了武器，完全进行徒手战斗。

    虽然说增强系空手战斗力不弱，但同等级的战斗，空手对武器总是吃亏的。

    “我不要武器。”小杰还正是耿直。

    “仙念的强度是一般念的三到四倍，老实说你如果长大成人的话还真不弱，可惜你年纪还小，就算有仙念还是会遇上成年的敌人，你依旧会吃亏。如果有武器的话会好很多。”

    “我不怕。”小杰不仅不怕，还很期待和自己强大的对手战斗。

    你是主角你厉害，杜兰都不想吐槽小杰这种喜欢刀剑跳舞的性子，难道他真的是遗传他的父亲？

