    []

    在这个孩子没有说完时，夏珠忽然冲了出来。

    她打断了孩子的话：“他是什么！他当然是和你们一样的孩子！他和你们没有任何不同！”

    她也想知道，宫予到底是什么。

    但她没有等这个孩子说出口。

    因为她看到了，眼前宫予无助而又痛苦的样子。

    这一刻，他只是个可怜的孩子。

    而她母性的本能，驱使着她去保护这个孩子。

    “我妈妈说了，他就是怪物，是野种，是怪胎。”孩子不服气说道。

    夏珠反驳道：“我想告诉你，妈妈的话并不是圣旨，妈妈也会有错，你妈妈说出这样的话，那就是错，我希望你妈妈在说这样的话时，你要告诉她，她错了！”

    “没有任何人可以用这样的字眼形容别人！从来没有！”

    夏珠如此强势的态度，让几个孩子灰溜溜走了。

    而宫予抬头看着夏珠。

    他乌溜溜的眼中是一层雾气。

    他声音很小：“夏小胖，你不要对我那么好，我会让你失望的。”

    “就算让我失望，我也要对你好。”就算宫予是魔种，可在地界和宫予相处的这段时间里，她眼中的宫予，只是一个调皮甚至有些可怜的孩子。

    宫予愣了愣。

    片刻后他牵住了夏珠的手：“我们去外面参加舞会。”

    ……

    别墅外有一片偌大的草坪。

    而草坪上，正在举行一场舞会。

    夏珠环顾四周，都是不认识的人。

    而舞会全程，宫予一直坐在角落，一言不发。

    终于，到了舞会的尾声。

    一个女性走上了台。

    她穿着奢侈连衣裙，戴着名贵的珠宝，看起来非常美丽而又优雅。

    对着台下的一众人，女人开了口：“各位先生，各位女士，欢迎大家来到这场舞会，我是贝丽，今天很荣幸，请到了一位小客人，他就是宫予。”

    瞬间，一束灯光落在了角落里的宫予身上。

    所有人的目光，都聚集在了宫予身上。

    但明显，宫予并没有感到兴奋或者高兴。

    他却是将小小的身体缩了起来，似乎不安而又害怕。

    贝丽款款微笑。

    她说道：“众所周知，宫予不是个普通的孩子，虽然他看起来和普通孩子无二，但其实他是这个世纪最伟大的发明，他是宫城一手独立完成的最完美的作品。”

    “他是人工智能的极限，他是一个超乎人类想象，甚至比人类还要聪明的机器人！”

    “而宫城虽然和宫予称为父子，但其实宫城只是将宫予当成一件最完美的试验品。”

    “……”

    台下，宫予身体缩得越发厉害了。

    而夏珠也是瞳孔瞬间放大！

    她被神域学院院长诱导了。

    所谓的“魔种”根本是假的！

    原来宫予竟然是个机器人！

    一瞬间，夏珠什么都明白了。

    难怪宫予说头痛，要她打开他的脑袋。

    难怪那些孩子会如此说宫予。

    就在夏珠脑中一团乱麻时，忽然台上的贝丽话锋一转：“各位，今天很荣幸，我也请到宫氏集团总裁，宫城的父亲，宫正老先生！”

