
将毛继红三人安顿好，沈耘与夏锐走出了营部办公室。

夏锐欲言又止，到底还是忍住了。不过他开口闭口的轻微声音，依旧被沈耘觉察。两人默默地走了一段路之后，到底还是沈耘先开口：

“参谋长，您有话就直接说吧。”

沈耘停下来，夏锐跟着止住脚步。在接近晌午的炎炎烈日下，夏锐深吸一口气，终于说出了他的心里的所有疑问。

“营长，前些时候否决官兵们请战的是你，现在请副司令员拉五团过来的也是你。还有，今天晚上还要去老狼坡，我不是小看战士们的能力，可你想过有副司令员在场，这样做真的合适吗？”

其实就算夏锐不说，沈耘也大概能够猜到他想说什么。

现在听到这些问题，笑着点了点头，沈耘指着不远处路边的树荫：“坐下咱们详说？”

夏锐直接走过去一屁股坐下，这才抬头看着慢慢坐到他身边的沈耘。

其实林荫下并不能够躲避炎热的天气，只是坐着的话，会让人稍微的心平气和一点。

坐在夏锐身边，沈耘的眼睛没有直视夏锐，而是看着那炽热的太阳。

“其实吧，我比任何一个人都迫不及待地想要看看合成营现在到底能够跟一个团打成什么样子。”

“只是这几天我也想清楚了，与其强行压制，还不如让他们自己亲眼看看。当然了，我也不可能就这么贸贸然去找师长。”

“如果这次副司令员不来的话，估计我会一直等到年终考核结束，看成绩然后找师长的。”

这个解释倒是合情合理，夏锐点了点头，表示他没意见。

至于另外一个问题，沈耘嘴角则露出一丝笑容：“至于今天晚上让他们再走老狼坡，参谋长，您不觉得，正好可以检验一下今天下午班会的成果么。”

“你啊……”

夏锐忽然不知道该说沈耘什么好了，在这个年轻的中校身上，他随时能够感受到一种年轻的力量。

这种力量能够随时随地打破他对军队的认识，偏偏到最后他还非常乐于接受这种局面。沈耘已经成功地说服了他，至于战士们会不会疲惫的问题，想通的他已经不再纠结于这个问题了。

当然，心中没事瞌睡多。

昨天晚上就没睡个好觉，好不容易睡着了又被叫醒迎接毛继红一行。这会儿放下了所有事情，忽然间夏锐就感觉到了一丝疲惫。

拍了拍沈耘的大推，夏锐畅快地笑了几声，这才站起身来：“好了，回去睡觉。为了今天晚上这场大戏，我可要养好了精神。”

两人有说有笑回到各自的房间休息，而五团此时却是另外一番光景。

“师长，您好。”

“什么，要我们今晚赶赴老狼坡自行驻扎，一级战斗准备，所有人人员和装备配备激动模拟作战系统？怎么，师长，咱们有演习？”

五团长的嗅觉非常灵敏，只是凭借几个字眼就断定这是要进行演习。

“那您能告诉我，我们的对手是谁吗？什么，合成营？师长，您不是在开玩笑吧。就合成营那点人，我们团双倍于他们的兵力，要不了多久就能够把他们给收拾了。”

“到时候季永民老小子找我算账怎么办？”

“您说季永民不知情，这次是内部演练，不允许透露任何消息。行行行，好的，我现在立刻命令我部所有人员装备在今晚八点前到达老狼坡。”

“是，坚决完成任务。”

放下电话，五团长脸上有些兴奋。

拿起桌上另外一台电话，迅速拨通了号码：“通知各单位，全部装备和人员都佩戴激光模拟作战系统，下午八点前赶赴老狼坡。”

说完这些，他兴冲冲地走出办公室，来到五团政委的办公室。

“政委，告诉你个好消息，刚才师长来电话，要我们跟合成营打一场。不知道演习需要多长时间，所以你赶紧收拾收拾，咱们呆会儿立刻出发。”

五团在一个接着一个电话中迅速运作起来，午饭之后，所有单位正式踏上征程。

而此时此刻的毛继红，则在沈耘等人的陪同下，吃过午饭好好休息了一个小时，随即支开沈耘三人，在濮明昌和黄曦的陪同下，在宿舍楼中听起了各宿舍的墙角。

今天下午的主要内容就是班会。

无一例外，所有人谈论的主题都绕不开昨天晚上那场急行军。

四连二排五班，一个宿舍十个人，在班长的主持下，战士们开始逐个发言。

“其实吧，去年我们也曾跟着营长进行过一次夜间运动。当时我感觉夜间行车也就那样，挺简单的，后来的一些夜间训练感觉也不难，可是老狼坡这段，真的难度已经提升了无数个层次。”

“所以我觉得，营长之前不让咱们给其他部队交手的理由很正确，咱们确实还差点。”

一名战士将大家的心里话都说了出来。

班长点点头，带着检讨性质地总结道：“其实老狼坡这段路，以前就算是白天，我们也很少走。”

“但是这次行军让我们明白了一个道理，那就是练为战，不为看。老狼坡战略地位非常重要，一旦发生战争，那里肯定是战斗频繁发生的地方。”

“所以往后咱们可以将这段路纳入训练课程之内。”

总结完之后，另一名战士发言。

“班长，您说，咱们要是再走一遍老狼坡的路，咱们应该怎么弄，才能够让速度快一点。昨天晚上咱们走那么慢，如果没有提高的话，估计往后营长又会说咱们是蛀虫了。”

班会瞬间变成了讨论会，班长首先发布了一个任务。

“咱们每个人，先把老狼坡的这段路画出来，看看咱们对路段的认知程度。”

沙沙的铅笔声瞬间替代了说话声。

毛继红站在门外，也满意地点了点头：“难怪沈耘敢让战士们重走这段路，合成心里早就有谱了。走吧，没什么好看头了，一切等今晚吧。”

话音方落，便立刻转身往自己的住处走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10219705"  chaptername="第六百四十一章  班会">加入书签</a>
</div>
