    刚才来的路上，沈风廷想过陈不饿可能因为太过虚弱躺在床上，也想过他可能其实完全没事，活蹦乱跳，但是眼前的一幕：

    正对大门，屋里靠着屏风墙一气儿摆了四张大方桌，四张桌子构成一个底座平台，上方居中又一张矮方桌。

    矮桌有些旧了，看起来像是当年曾被带去过喜朗峰顶，抽屉里放置斩红刀的那张。

    此刻，矮方桌上盘腿坐着一个人。人的左右两侧，各垒着三把竹椅子，搭成阶梯状。

    每张椅子上都立着一根正在燃烧的大红烛。

    然后，是人身前低处的方桌上，一排儿用青瓷盘装的水果茶点，以及当中一个填了泥土的大海碗，碗里插着三炷香，正红红冒着烟气。

    “这是人间无敌当得太久，当出成佛成神的幻想了？！你大爷的蔚蓝不是一直说源能是科学吗？”

    “总不会他就是这么成的天下第一吧？”

    “等等，难道这其实是类似诸葛孔明用七星阵借命的某种古代阵法？”作为一个老辈人，沈风廷对于最后这条猜想，反而是有几分信的。

    毕竟当年陈不饿独往天外的那一战，他也是知情者之一，按说这老家伙当年就应该已经死了。

    他既然能活下来，有些玄奇古怪的隐秘，也实属正常。

    “老陈，老陈？”这样想着，沈风廷开口就添了几分小心翼翼，连嗓门都不敢放开来。

    可能因为声音小了，案上人间无敌依然闭目端坐，没有反应。

    “不会是要我先给你拜拜才行吧？”沈风廷说着，脚跟就并起来了，看样子像是真要燃上三炷香拜下去。

    “咳，我动不了。”有些沉闷和无奈的声音，终于从桌案上传来。

    沈风廷抬头看去时，陈不饿已经睁了眼睛，只是视线似乎有意避开他。

    “那你这……”沈风廷心说你动不了，跟你搞这种排场有什么关系，“所以，你是怎么把自己供起来的啊？”

    “还有，你不呛吗？”沈风廷示意大海碗里的三炷香说。

    “滚蛋！”动不了的人间无敌待人依然不礼貌，冷静骂完这一句后，顿了顿，猛地一下气恼起来，“这不是我自己弄的……徐晓红那个老匹夫说，天天跟这看我像个植物人似的，太无聊了。”

    “所以他就给你端上面去供起来了？”

    “……嗯。”没好气的一声。

    “那你感觉好点没？”

    “滚！”

    人间无敌的骂声中，并没有人滚出去，反而一阵平稳的脚步声，从侧面墙根经过院子踏进门来。

    “老沈来了？”徐晓红面上一如既往的和善微笑，把手上燃着的三炷香先递过去说：“我猜你来肯定是有事相求，来，先拜拜正主，再说什么事。”

    这，要拜吗？沈风廷犹豫愣了一下。

    “你别这样啊，老沈，别听他瞎咧咧，别。”案上的某位人间无敌，突然间就不狂了，改而弱弱地求道。

    “既然人间无敌陈不饿都开口求我了，那我……得拜啊。”沈风廷倒也没有别的道理，只是因为相信徐晓红，就决定按他说的做了，毕竟这样做本身还挺好玩的。

    认认真真的持香三拜，再把香插在大海碗里，沈风廷做完这些，退了两步抬头，锁了眉头说：“老陈，咱不开玩笑了，这回无论如何你得帮忙把我孙女保下来啊，她这好不容易才活下来，又刚从铁甲里脱身出来……”

    沈宜秀还活着，而且从铁甲里出来了，这事在场三人自然都是知道的，就像他们都知道，沈宜秀如今是Ne和尼科拉势在必得的目标。

    “沈少尉，她不是已经回溪流锋锐了么？”徐晓红在旁问了一句。

    “是啊，但是这阵子不是听说蔚蓝总部揪出一个雪莲卧底，级别高到在议事会主席团里吗？所以，我怕秀秀这事，已经被Ne那边知道了……我想让秀秀来这里躲避。”

    最后一句话，沈风廷事先想得非常明确，按计划他今天就是赖也要把这事赖成，但是此刻，他说得并不是那么笃定。

    而且说话的同时，沈风廷用了一种犹疑不定的目光，看向案上的某人。

    “看我干嘛？你让他们来啊。”陈不饿没好气道，他说的不是她，而是他们，喘口气接着道：“正好老子也想他们过来保护我呢。”

    “……”沈风廷心说完了，陈不饿既然这么说，就代表他的身体情况，大体确实如外面传言的那样，已经油尽灯枯。

    否则这个倔强而自负的蛮老头，绝不可能说出这种软话。

    “废了，不自量力，强行出手……变成这样了。”徐晓红在旁补了一句，说得倒是很轻松的样子，但是他回转时的眼神，看在沈风廷眼里并不轻松。

    南极极点的那一刀，陈不饿不该在生命低谷强行出手。当时战况依照徐晓红和蔚蓝元老会的判断，Ne加上那几百人，是有机会拼死那具重伤的普嗒尔的。所以不管是站在个人的立场，还是全人类的立场，老头都不应该那样去做。至少，他不应该那么着急就决定出手。

    但是，陈不饿若不那样去做，不直接出手帮忙，而是如蔚蓝元老会所期待的那样，选择等等看……那些人就都会死。

    现场韩青禹会死，花碧楦会死，沈宜秀会死，吴恤会死，贺堂堂会死，叶简会死……蔚蓝所有登船将领，全部都会死。

    也许只有Ne，有一点机会可以活下来。

    陈不饿最终选择了直接出手。人间无敌近四十年来的第一次败阵，一刀过后，即被普嗒尔从高空直线劈了下来。

    但是，普嗒尔死了，全身千百处伤口，谁也不知到底哪一刀才最关键。

    至于当时空中那些人，他们多数都活了下来。

    同时，人间无敌自己，变成了如今这副模样。

    这便是那一战，已经无法改变的结果……至于其中的得失与对错，时至今时今日，依然谁都无法做出明确的判断。

    因为……

    “放心吧，Ne和那个鬼东西，若真能从现在的溪流锋锐把人抢走，那你让她在我这里，也一样好不到哪去。”

    陈不饿说话的语气依然不算好。

    但是，沈风廷听完，立即有些激动起来，“你是说？”

    “我和陈仙……”徐晓红帮忙答道。

    “陈仙？”沈风廷是燕京人，发音不自觉带了个“儿”的尾音，听得现场某个人肝都快炸了。

    “就是他。”徐晓红抬手指了指烟火缭绕中的那个人，说：“他说现在的韩青禹，未必不能和Ne正面一战。毕竟之前那一战，Ne和那东西也一样伤了，而溪流锋锐并不是韩青禹孤军作战。”

    “好！那就好，那就好！”沈风廷终于得到了想要的答案，安下心来，激动过后转头再看一眼陈不饿，懊悔说：“那要早知道是这样，我刚才就不拜了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “滚！都滚出去。”

    “行行行，那你……”沈风廷原是想按着气氛继续闹他两句的，但是话说一半顿住了，不自觉换了语气，有些僵硬说：“就算废了也没事，你别死了。”

    …………

    沈风廷离开的时候，是徐晓红亲自送到了外面。

    作为唯一目击军团下辖第九军曾经的军长，陈不饿和徐晓红的老部下，沈风廷一路犹豫了好几次，终于还是忍不住问了。

    “参谋长，这到底是什么情况啊？”

    “什么？哦，你说把他供起来是吧？”徐晓红笑了笑说：“就是你看到的情况啊，我这闲得无聊，又难得有机会整他。”

    “我不信。”沈风廷坚决地摇头，依照他对徐晓红的认知和了解，参谋长这么做，绝对有深意。

    “话说，这该不会是什么续命借命的古阵法吧？”他凑近了，小心谨慎地问道。

    “不是啊。”徐晓红说：“不过要是真有这样的阵法，不管真假，我都会试一试。”

    “嗯？”沈风廷一下有些听不懂了。

    “我没办法了，老沈。”徐晓红说。

    只是很简单的一句话，语气也普通，但是沈风廷听到后，当场定住了。因为这确定是他人生中第一次听到徐晓红说他没办法了，蔚蓝华系亚唯一目击军团四十年运筹帷幄的总参谋长，说他遇到一件事，没办法了。

    这件事，就是陈不饿的生与死。

    别看陈老头刚才骂起人来还算中气十足，其实他的生死大考，但凡一点意志松懈，一个念头不够坚定，便结束了。

    “那参谋长也不至于……你跟我们不一样，你可是有文化的大才子。”即便是这样，沈风廷依然不信，这是徐晓红会做，会信，会寄托的事。

    “哈哈哈哈……可能我也老了吧。不是有人说过么，科学的尽头是神学，办法的底限是迷信。”徐晓红顿了顿说：“我决定迷信了。”

    在这个国家有一些被称为迷信的古老传统，其实一直没有彻底消失，尤其是在偏远地区和老人们当中。几个月前，当陈不饿重伤垂死，甚至是生死未卜的消息传出，在这片土地上，几乎一夜之间，有无数他的长生牌位被立了起来……

    立牌者，有本就信这个的，也有原本不信的。

    “我跟他说了这事，时时提醒……说那些人间香火和信仰，他得接着。”徐晓红说着笑起来，只是笑没几下，便不自觉地沉默了。

