
    主仆三人从匠作营出来后，便行转道回家。因两匹黑马的马鞍辔头等物件尚未购置，一时还不得骑乘，姜维只得陪着姜文姜武两兄弟牵着马步行。

    一路上，两兄弟因给两匹黑马起名儿一事，着实争论了好一会儿，最后定了“大黑”、“小黑”二名。就这取名的本事，结结实实被姜维嘲笑了一番。

    姜武一路上咧嘴直笑，时不时转身，这里看看，那里摸摸，像是得了全天下最金贵的宝贝一般，若不是少主和兄长催促，只怕要在半道里停下来把玩个痛快才行。饶是短短三五里路，三人足足走了一炷香的辰光才堪堪到家。

    家中杨氏早已备好晚饭等候，两兄弟匆匆扒了两口，旋即兴冲冲地奔去马厩。姜维也在服侍完母亲用罢晚饭后，回到自己房里整理甲胄兵器。

    他自床底抱出一口大樟木箱子，里面放的是一领两裆铠，前后各有一面护甲，每一面护甲皆有数百枚铁片密密缝制而成。

    此铠是他父亲昔日所留下的遗物，也是他平日上阵时所穿，故而他甚是珍重，定期保养，但有破损，便找能工巧匠细细缝补。因而虽已是二十年余年的老甲，却依旧光亮如新。

    姜维将铠甲置于木架上，用桐油细细擦拭一番。等待其自然阴干之隙，他又将墙上挂着两张弓一一取下，摊放在案几上。

    两张弓一大一小，小一点的那张桦木弓只八斗力道，是他少时练习臂力所用。较大的那张是他成年后所用。

    大弓长约三尺，弓身由桑拓木所制，坚实无比，又用牛角贴于弓臂腹部，弓弦则有牛筋同丝线紧密缠绕而成。这等良弓的耗时冗长，制作及其不易，且开弓需要有两石的力道，非等闲之辈可以受用。姜维也是因为郡中武官的身份的缘故，才蒙郡中赏赐，得此良弓。

    他身高臂长，自小打熬力气，若是卯足了劲头，三石的强弓也是开得，只是若要兼顾准头，还是两石的更实用些，马背上瞄准本就不易。

    此番南下，这两把弓一把随身，一把备用，皆是要派上大用场的。姜维索性将两把弓也做了十分细致的保养。

    如此擦拭完毕，已是费了好一番功夫。

    忽听到院子里传来杨氏的怒骂声，还伴着姜武的阵阵讨饶。姜维推开房门望去，不由得哑然失笑。

    原是姜武爱马心切，草草吃了晚饭，便端着水桶刷子，将马儿上上下下、仔仔细细都擦洗了好几遍，晚上还欲卷着铺盖到马厩里睡觉，一刻都不得分离。

    晚上马厩蚊蝇甚多，如何是安歇的地方？哥哥姜文怎么也劝不动，只得向母亲杨氏告状。

    杨氏一把拽住姜武的耳朵，转身就往外走，嘴上还咧咧骂道：“怎生得你这憨货，既喜欢住马厩，日后娶了匹雌马当媳妇算了。”

    姜武疼得咧嘴直吸冷气，口中直呼“再不敢了！”他虽耷拉着脑袋，跟着杨氏往外走去，眼睛却频频回首，向那马厩看去。

    姜维摇头苦笑。

    他挥挥手招来正在偷笑的姜文，塞了块银子给他，吩咐他明日天亮慢慢将马鞍器具一一买齐。

    如是花了一宿功夫，终将一切安排得井井有条。再过十来日，只等马车造毕，即可万事具备，启程南行了。

    他却不敢大意，暗忖道：“中途这几日须得韬光养晦，当一如往日，不可让人看出什么端倪。”

    接着数日，姜维早起练武上值如常。他做事迅捷，通常上午即可处理好公文行书，下午则会去城墙、街上巡视，也去了几次监牢，这些都是他参本郡军事的本职工作。

    有时下值时候尚早，便会买些酒水肉食，行至匠作营探望马钧。马钧已是心存感激，又见他折节相交，心里更是念着他的好来。

    他虽有些口吃，却是精通经书杂学，姜维比旁人也是多了两千年见识，略知历朝历代工艺之变革，两人颇能聊到一块儿去，故这一来二去，便成了“坐而论道”的好朋友。

    又过得几日，州中对尹赏、梁绪、梁虔三人的任命已是陆续下来。三人少年得志，自然免不了邀请姜维一道宴饮欢庆，如此一闹便是连着三日。

    也是从那天起，城里也渐渐传开姜维即将升任州从事一事。

    相熟的、不相熟的，请他吃酒之人越来越多。姜维却是但凡有邀，无宴不赴。请客之人，难免会赠些金银贺仪，他也是来者不拒，一概笑纳。

    这日姜维已是应了何督邮之宴，下值的打板声刚刚响起，正要准备出门，杂役进门通报，说是报匠作营有人到访。

    原是马钧特意派人来传信，马车并家具物什都已是打好，现在已是送至姜维家中。

    这才过了十三日，比约定之期还早了两日。姜维不由大喜过望，南行最为关键的一样器物终于是做出来了。于是他厚赏了来人一吊铜钱，言明日必将登门酬谢，请他代为传达。

    传信之人捧着钱千恩万谢得去了。姜维又赏了杂役一把铜钱，请他帮忙到家里代为通传，便直奔何府而去。

    却说这何督邮家大业大，在天水也算显赫人物。膝下仅一女儿，极其珍视，眼下业已及笄，尚未婚配。

    他见姜维少年英雄，又要到州中任职，可谓前途不可限量，心中便起了招婿之意。

    姜维上一世时常陪领导吃饭，自然懂得审时度势，调节气氛。故而席间觥筹交错，何督邮之兴致甚是高涨。

    只是他屡次暗中示意，姜维却是使起太极手段，一一推将回去，直让何督邮觉得有千斤之力，却打不出分毫重量，心中暗自悔恨不已。

    瞧这小子确是个妙人儿无疑，这些年怎么未曾察觉？眼下他高升在即，只怕州中家有千金的长官们也已虎视眈眈了。

    何督邮心中有怨，不免多喝了几杯。这顿酒又饮至亥时时分，姜维方才告辞回家。

    ******

    今夜他一跨进大门，就觉得有些异样。只见院子里整齐摆着马钧派人送来的的家具物件，分毫未动，就连防刮用的稻草，也是未曾拿掉一根。

    他心有疑问，便转身望向姜文，问道：“白日里送来的东西，怎么到现在还不曾收拾妥当？”

    姜文面露慌张之意，却并不言语，只悄悄伸出右手，指了指厅堂。

    姜维见状，举步便向厅堂行去去。刚刚跨进门槛，就见母亲李氏面色阴沉，端坐于堂中，手中还握着一根儿臂大小的竹棒。见他到来，沉声喝道：“孽子，还不跪下！”

    姜维一惊，暗忖道：“莫非自己假借先祖托梦，星象暗示一事被母亲知晓了吗？可是自己平日里不曾与人谈及，也并未露出破绽啊。”他心中没有定计，只得依言跪下。

    姜母手持竹棒，站起身来，起手便向他的后背狠狠打去，连打了十余下，口中直呼：“孽子，孽子！”

    姜维自小打熬身体，这等力道倒也经受的住。但他见母亲神情激动，只怕自己没事，母亲反倒先被气出病来了。心中不忍，于是忙抱着母亲双腿，道：“儿若是有错，如何责罚都是应该，只是母亲万万不要动气，莫要伤了自个的身体啊。”

    姜母停下手下，气喘吁吁，骈指着姜维，骂道：“汝夜夜饮宴，通宵达旦，彻夜方归，这倒也罢了，竟然还采买家具器物，耽于安乐！汝意欲何为？定是知州中欲辟汝为从事，故绝了南下之意！汝不思衷心报国，却一味贪恋权位，这般行径，欲置祖宗家声于何地焉，我竟然生了汝这般孽子，九泉之下如何面对列祖列宗！无怪先祖公骂你是不忠不孝之子孙！”姜母神色激动，骂着骂着已是流下眼泪来。

    姜维这才恍然大悟，原是自己炫耀功名，打造家具物什之事引起母亲误解。他如此刻意广赴宴席，收受程仪，是刻意在太守、同僚面前营造一个少年得志的假象，全为了降低周围人对自己南下之行的戒备。

    此前为了保密起见，他未将南行之计向母亲细细托出，故而姜母就以为儿子眷恋权位、无心南下，这才怒而打骂。

    眼见母亲刚烈至此，自己白白挨了这一顿好打，姜维又是佩服，又感好笑，忙解释道：“母亲，还请听孩儿一言。”

    “好，我便听汝还有何等托词！”姜母气喘呼呼，拄着棍棒坐下。

    姜维转头看了看四周，这才将南行之计划并自己的用意细细说出。

    “此事儿已经计划周全，只待一个时机，只怪儿不曾跟母亲交底，害母亲担忧，着实不孝，还请母亲责罚。”

    姜母这才知道误会了姜维，她心中已是暗暗后悔，又怪姜维瞒到现在，一时间转不过念来，堂中顿时陷入沉默。

    过了半晌，姜母方叹了口气，将儿子扶起，柔声问道：“我儿，方才可是打疼你了么？”

    姜维起身拍拍衣摆上的尘土，笑道：“母亲并未用力，儿又是皮粗肉厚，如何会疼？说起来，已是好多年未尝到母亲这道竹笋炒肉了，滋味依旧呐。”

    他幼时顽劣，时常受母亲教训。只是经历父亲战没一事打击后，心智渐渐成熟起来，成为街坊领居口中那个“别人家的孩子”，故而再也不曾受到打骂责罚。姜母陡见他谈及儿时旧事，神态又是这般惫懒，竟被逗得笑了起来。

    只笑得片刻，姜母慢慢又恢复肃穆的神情，正色道：“为娘本无甚所求，只盼我儿平安喜乐。只是先祖既托梦于你，我儿便要堂堂正正做人，上保社稷，下安黎民，如此，为娘九泉之下也有颜面对列祖列宗了。”

    见母亲深明大义，姜维不禁肃而起敬，口中连连称是。

    母子俩说了好一番话，姜母的心情也渐渐平复。末了，姜维忽低声道：“母亲，当就在这几日了。”

    他望着屋外家具物件陈横，心里已是明了，眼下差不多已是万事俱备，就只差东风了。
