    第72章 可笑的条件

    金大圆呲牙一笑，看着两人道：“没想到，两位也是喜欢凑热闹的人，不过很可惜，没让两位看到笑话。”

    两人沉默不语。

    金大圆也无所谓，继续道：“要不，贫道请两位喝一杯，不知道有没有这个荣幸？”

    柳云烟一言不发，转身进入房间。

    宁天君也随之跟进房间，合上房门。

    “真不愧是混元宗的神女殿下，好大的架子，一点都不亲民。”

    金大圆摇头，快步上楼，消失在雅间里。

    ……

    房间里。

    宁天君低着头，皱眉道：“殿下，我总觉得这件事，哪里不对劲？”

    “当然不对劲。”

    “他们这样的人，怎么可能救吴修。”

    “况且，吴修能瞒过其他人，但瞒不过我，之前他明显有撒谎的痕迹。”

    “吴修还没走远，你马上去找他，我要知道这件事的来龙去脉。”

    柳云烟眼中精光闪烁。

    宁天君不解道：“殿下，这事，有这么重要吗？”

    “我不知道。”

    柳云烟摇头，低头沉吟少许，继续道：“但在十几天前，有人冒充莫长贵和莫大军，骗我出城之后，这两人就没再出现过。”

    “您意思是。”

    “冒充莫长贵和莫大军的人，跟他们有关？”

    宁天君惊疑。

    “我不敢确定。”

    “所以需要彻查，这些天他们去了哪，又在干什么？”

    柳云烟双手一攥。

    十几天前的那件事，对她来说，简直就是她人生当中的奇耻大辱。

    宁天君点头，沉声道：“并且他的修为，也已经突破，现在是开脉初成期。”

    “开脉初成期？”

    柳云烟挑眉。

    怎么会这么快？

    难道消失的这段时间，就是去闭关修炼的？

    ……

    聚宝阁！

    “许老弟。”

    “真是一日不见如隔三秋。”

    李文昌走进贵宾室，看着坐在茶几前的莫无神，顿时笑容满面。

    莫无神抬头看向李文昌，摇头道：“我们就没必要玩这些虚的。”

    说罢。

    他就从怀里，掏出一枚早就准备好的二品气血珠，放在茶几上。

    一见这枚气血珠，李文昌眼中顿时一亮，立刻一把抓起，上下左右仔仔细细的打量起来。

    两条血色光环！

    他试着吸收里面的气血，老脸上浮现出一片惊容，问道：“莫道友，这难道就是二品气血珠？”

    “对。”

    莫无神点头。

    “这里面的气血，是一品气血珠的好几倍。”

    “肯定能卖出更高的价格。”

    李文昌振奋不已。

    “这是肯定的。”

    “并且，根据我亲身测试，气血珠对开辟经脉，也有非常好的帮助。”

    这样说，自然是为提价做铺垫。

    “开辟经脉？”

    李文昌微微一愣，打量着莫无神，眼中闪过一抹震惊，叹道：“真是没想到，这么快许老弟就已经踏入开脉境。”

    整个飞鹰城，开脉境的武者，屈指可数。

    纵然是王家，赵家，莫家，吴家这四大家族，也不超过两位。

    也就是说。

    现在的莫无神，在这飞鹰城，已经算是巅峰强者。

    实力和地位，堪比各大家主。

    “都是气血珠的功劳。”

    莫无神淡淡一笑。

    “许老弟谦虚了。”

    李文昌摇头。

    虽说确实是气血珠的功劳，但此子这过人的天赋，也无法否认。

    “开个价吧！”

    莫无神开口，不想浪费太多的时间。

    因为他还想尽快回到春风楼，服下那株龙涎草，开辟经脉。

    “二品气血珠的价格，肯定要远超一品气血珠，倘若对开辟经脉真有帮助，价格还能更高。”

    “只是，这个价格，真不好定。”

    李文昌沉吟少许，看向莫无神笑道：“要不这样，在一品气血珠的价格上，我们翻一倍？”

    “什么？”

    莫无神一脸愕然。

    在一品气血珠的价格上翻一倍？

    一品气血珠，一枚两千金。

    翻一倍，也就是四千金。

    他很想问一句，老人家，您没说梦话吧！

    不说别的，仅凭气血珠开辟经脉的效果，也远远不止这个价。

    “这个……”

    李文昌讪讪一笑。

    其实，连他自己都觉得这个价格，不太现实。

    因为。

    如果真的对开辟经脉，有非常好的效果，那绝对会让气血珠的热度，再提升几个档次。

    到时。

    各大宗门的弟子，都会争先恐后的跑来购买。

    毕竟。

    对于一个宗门弟子来说，谁不想快别人一步踏入汇海境？

    因为只要踏入汇海境，不管是身份地位，还是修炼资源，都能得到飞跃的提升。

    看李文昌磨磨唧唧，莫无神开口问道：“要不，我来开个价？”

    听闻。

    李文昌眼皮一跳。

    这小子开价，那肯定是天价。

    “十万一枚。”

    莫无神道。

    “什么？”

    李文昌当场傻眼。

    十万一枚？

    这可是在一品气血珠的价格上，整整翻了五十倍！

    尽管，他已经做好心理准备，可听到这个价格，还是有些承受不住。

    “十万一枚，对于开脉境的人来说，其实很划算。”

    “因为我在冲击开脉境的时候，整个过程下来，就用了三枚气血珠。”

    “并且，还只是一品气血珠。”

    “如果换成二品气血珠，我相信只要一枚就足以。”

    “您想想，十万金币就能开启一条经脉，到底是亏本，还是赚到？”

    莫无神淡淡道。

    李文昌琢磨少许。

    这样一算，十万一枚，还真是物超所值。

    “不过。”

    “你也不能忽略，九十九条经脉，一条比一条困难。”

    “开启第一条经脉，只要一枚二品气血珠，但开启第二条，可能就要两枚。”

    “开启第三条，第四条，或许就会成倍上涨。”

    李文昌皱眉。

    “这一点，我当然不会忽略。”

    “但就算这样，又怎么样？”

    “说句很现实的话，没有资本就别想着走捷径。”

    “我也不是做慈善的，当然是赚得越多越好，世上也没有这么好心的人。”

    这番话，莫无神算是说出了这个世道的现实。

    因为他深有体会。

    在他落难的时候，谁帮过他？

    没有。

    不但没帮他，反而都是落井下石。

    即便是李文昌，也是因为看中气血珠的价值，才派人暗中保护他的父母。

    所以。

    这些人情世故，他已经看得很透彻。

    “这个……”

    “你容我想想吧！”

    “十万一枚，真的远远超出我的预期。”

    李文昌沉吟少许，看着莫无神道。

    “行。”

    “这枚二品气血珠，算我送您的。”

    “还有，上次您说，帮我想办法，弄天级武技和炼体术，现在有没有结果？”

    莫无神问。

    “我也正想跟你说这事。”

    “这件事，我已经跟总阁主汇报过，总阁主也已经点头答应。”

    “并且还说，可以免费送给你。”

    “不过……”

    说到这，李文昌神色有些犹豫。

    莫无神打量着李文昌的神态，心如明镜，淡淡道：“有条件吧！”

    想也想得到，天下间怎么可能有免费的午餐？

    “对。”

    李文昌点头，颇为紧张的看着莫无神，说道：“总阁主的条件就是，让你放弃对柳云烟和柳清风的报复。”

    “什么？”

    莫无神赫然起身，死死地盯着李文昌。

    “许老弟……”

    李文昌神色一慌，也连忙起身。

    莫无神沉声道：“你已经把我身份，告诉总阁主？”

    “我……”

    面对莫无神那阴沉的眼神，李文昌心里有些发慌，急忙安抚道：“你放心，对于你的身份，不管是我和小玉，还是总阁主，都会守口如瓶。”

    “这已经不是守口如瓶的问题。”

    “我原以为，你真会帮我守住这个秘密，可现在看来，还是我太天真。”

    “还有。”

    “他凭什么让我放弃报复柳云烟和柳清风？难道就凭他是东洲宝阁的总阁主？”

    “实力比我强，地位比我高？”

    “他知道我经历过什么吗？知道这段时间我怎么挺过来的吗？”

    莫无神目中闪烁着惊人的寒光。

    真是万万没想到，这位总阁主，竟会开出这么无理的条件。

    “许老弟，你先冷静行吗？”

    李文昌心急如焚。

    之前，他之所以犹豫，就是因为担心看到这一幕。

    “我很冷静。”

    “说吧，他为什么要提出这个条件？”

    莫无神表情冷淡。

    “哎！”

    “其实也就是担心，以后你跟混元宗撕破脸，到时我们聚宝阁，夹在你们中间，很为难。”

    “因为那枚徽章，在你手里。”

    李文昌一叹。

    莫无神一听，从芥子袋里取出徽章，问道：“就是这玩意？”

    “对。”

    “你可能还不知道这枚徽章的重要性。”

    “我这么说吧，拿出徽章，连混元宗，修罗门，万象宗，都得对你礼让三分。”

    李文昌道。

    “这么说，我还应该感到荣幸？”

    “所以，聚宝阁也就是因为怕受到牵连，才让我放弃报仇？”

    “既然怕受到牵连，你们还把这徽章，送给我干什么？”

    “原本，我们只是单纯的生意往来，我给你们气血珠，你们给我金币。”

    “是你们，把我们之间的关系，变得复杂起来。”

    “现在怎么地？”

    “看着无法收场，就对我提出这么可笑的条件？”

    莫无神满脸冷笑。

    李文昌苦涩道：“你也别急着生气嘛，我们就是商量。”

    “没有什么可商量的。”

    莫无神手一挥，直接将徽章，扔给了李文昌。

    (本章完)

