    其余4名轮回者全部毙于刀下，李民凯按照奇诺的要求，留一命，暂时扣押。

    单乌勒，副手，奇诺三人离开主帐，在马匪们复杂的目光中走出军营。

    本来骑马是最快的，但奇诺表示不想跟男人同骑一匹马，三人就只能步行离去。

    一路上，因为很无聊，奇诺和单乌勒也就有一句没一句聊着，打发时间。

    奇诺：“说起来，单古不是你亲弟弟吧？”

    单乌勒：“亲的。”

    奇诺有些疑惑：“那为什么他有巨人血统，你没有？”

    单乌勒淡淡地说：“同父异母。”

    奇诺睁大眼睛：“意思是，你父亲他...”

    单乌勒知道奇诺后半句想问什么，不冷不热嗯了一声。

    奇诺倒吸凉气，不禁敬佩：“是个狠人。”

    两人就这么边走边聊，副手在旁边不吭声。

    步行可苦了单乌勒，他比奇诺高两个头，必须半蹲着配合牵制，不仅速度极慢，膝盖和腰都快累断了，硬是走到下午14点，才抵达希林镇和游牧军营的中间地带。

    帕拉丁早早等候于此，脚边放着一大袋月币，一看到马匪，他下意识握住刀柄。

    单乌勒的副手见此，也做了同样的动作。

    所幸这里很空旷，根本藏不了人，双方也都很守规矩，说好只带一个人就只带一个人。

    奇诺看向帕拉丁：“洗澡水放好了吗？”

    帕拉丁眼神中似有所藏，深邃地说：“放好了，精油也都已经买回来了，就等您回去沐浴。”

    “很好。”奇诺带单乌勒走到中间，说，“现在，我准备放开你了。为了安全起见，请配合我，把你的佩刀解下来，交给你的副手。”

    单乌勒已经累得神志不清，手都快握不住刀了，只能照做。

    刀递给副手后，奇诺松开单乌勒，和他拉开距离，回到帕拉丁身边，并将地上那袋银月抛了过去：“这里是1000枚银月。你看，我从不骗人。”

    副手打开麻袋，脸上满是贪婪的神色，对单乌勒重重点头。

    “你确实很守信用。”单乌勒松了一口气，就像关了10年的囚犯重新呼吸新鲜空气，整个人舒展开来，僵硬的关节咔咔作响，抱怨道，“该死的，我从来没这么累过，回去以后我要睡个一天一夜。”

    “单乌勒。”奇诺突然喊了他的名字，琥珀色眼瞳在骄阳下倒映着神秘的光，“现在，我们的交易已经全部完成。我是希林镇民政官，你是大漠马匪，理论上我们恢复了交战状态，对吧？”

    两个马匪还没回过神，奇诺和帕拉丁已经高速突前，一左一右合击副手。

    副手根本来不及反应，只看见两道快如闪电的斩击前后划过。

    下一秒，他的视线被漫天血红充斥，归于永恒的黑暗。

    单乌勒见此心里一凉，连大骂卑鄙的时间都没有，想都不想就往军营方向逃窜。

    出人意料的是，帕拉丁和奇诺都没有乘胜追击，就这么默默地看着他逃跑，默默地。

    ...

    单乌勒一路狂奔回军营，跑得肺都要炸了。

    冲进营地后，他紧绷的神经一松，差点昏死，但还是强行振作精神，厉声吼道：“集结！我要砍了那个小不点，拿他的头盖骨当碗使！”

    马匪们直勾勾盯着单乌勒，不说话。

    单乌勒大骂道：“你们是聋了吗？集结！！！”

    他刚吼完，兀然僵在原地。

    他这才发现，所有同伴的佩刀都被卸掉了，一个个面无血色，双手空空。

    一名马匪颤声说：“我们被包围了，他们从南北两个方向包夹，人数比我们多...你不在，我们不知道该怎么办...”

    话音刚落，大量身穿多古兰德军装的士兵从暗中走出，所有人全副武装，幡旗不同，赫然是其余城镇的支援部队，围得里三圈外三圈，兵力是马匪的好几倍。

    拜萨站在最前方，扭了扭脖子，冷笑说：“步行了那么久，累坏了吧？”

    这一刻，单乌勒的意识犹若被闪电击中，奇诺的所有行为在他脑海中串联成一条线，让他意识到这一切都是环环相扣的局。

    大势已去，无力回天，单乌勒沉默了很久，长叹一声气：“你们的民政官是个值得尊敬的对手，我承认自己不如他。”

    拜萨拔出刀，眼中燃烧着复仇的火焰，怒声咆哮：“而你，只是个滥杀无辜者、没有丝毫诚信的马匪！民政官大人甚至没打算见你最后一面！”

    言毕，拜萨手起刀落，怒吼着斩向单乌勒的脖颈。

    “噗嗤！”鲜血飞溅。

    当达旦的头颅落地，马匪们已经吓破胆，接二连三跪倒，额头贴地以示微贱。

    拜萨拎起单乌勒的人头，举向苍穹，仿佛是想让故者看到这一幕：“希林镇死去的同胞们，民政官大人给大家报仇了，愿你们安息。”

    众人默哀后，一名士兵上前：“拜萨百夫长，这些马匪俘虏怎么处理？”

    拜萨目视苍穹，收起刀：“把他们押回希林镇，等候民政官大人的指示。”

    大军浩浩荡荡启程，这些马匪不仅人被俘虏，而且由于他们的行军帐都有轮子，运输极其方便，连同武器、铠甲、粮食、马匹、钱财都一同被运回了希林镇，总价值超过万枚银月。

    拜萨回到希林镇时，卢戈等人走了上来，一个个惊得下巴都掉了。

    卢戈睁大眼睛看着浩浩荡荡的俘虏，嘴里嘀咕着：“奶奶的，我决定这辈子就跟着他了。”

    “相信我，这是你这辈子最正确的决定。”拜萨手上拎着血淋淋的小布袋，问道，“民政官大人在哪？”

    卢戈冲寝区方向努努嘴：“回来以后就洗澡去了，已经洗了两个小时，还没洗完。”

    拜萨欲哭无泪：“两个小时？他就不怕洗脱皮吗？”

    卢戈干巴巴地笑道：“看他回来时的表情，怕是巴不得变成能蜕皮的蛇。”

    拜萨跑向寝区，来到奇诺的房间，敲了敲门。

    开门的是帕拉丁：“回来了。大人在洗澡，有什么事？”

    拜萨兴致勃勃地举起手中滴血的麻袋：“看！单乌勒的人头，我拿进去给大人看看！”

    “拜萨，你脑袋被驴踢了吗？大人洗澡洗得好好的，你要拿颗人头进去给他看？？？你怎么不把自己的头砍了呢？”帕拉丁直接没脾气了，赶紧找来新的麻袋兜住人头，然后开始拖地，“都滴血了，赶紧拿远点，不然一会有你受的。”

    拜萨尴尬地摸了摸鼻梁：“那这人头怎么办？”

    “先收着吧，到时候交给上级记功。”

    “好。”

    拜萨走后，帕拉丁刚拖完地，一名信使快步到来：“奇诺·凡·海尔辛民政官在哪？”

    帕拉丁擦了擦额上的汗，长叹道：“你们可真会挑时间。”

    信使不跟他扯皮，拿出一封火漆封缄的信函：“六级军情，需民政官亲启。”

    在多古兰德军中，军情一般分九级，从九到一，紧急性依次递增，能到六级的一般都不是小事。

    帕拉丁不敢含糊，接信后直接来到浴室，敲了敲门：“大人，六级军情。”

    “进。”

