    凌杰三人走后，肖执唤出了自己的属性面板：

    国战功勋：900。

    他之前救援祝长武几人时，杀死法王、泰坦、妖龙这三名敌国玩家，一共获得了600点国战功勋。

    之后，他在临武县城外杀死了一名走敏捷路线的敌国玩家，这名敌国玩家也是先天极限武者，又获得了200点国战功勋。

    现在，他又杀死了一名先天9段的敌国玩家。

    杀死敌国先天9段玩家，奖励比杀死敌国先天极限玩家少了一倍，只有100点国战功勋。

    加在一起，一共就是900点国战功勋。

    肖执目光扫过自己属性面板里的那些功法与神通。

    升级神通，需要消耗的国战功勋太多，他现在的这900点国战功勋，根本就不够看。

    辅功‘鲸吞功’，需要消耗的国战功勋倒是不多，只是现在升级这个有啥用？这是辅功，并不能快速提升他的战斗力。

    最终，他的目光停留在了战功‘苍龙破封’上面，凝视‘苍龙破封’选项。

    战功《苍龙破封》，从‘入门’升级为‘小成’，需要消耗960点国战功勋。

    还是有些不够啊。

    要么消耗体内真元，使用战功‘苍龙破封’，劈个几十刀，再加上这900点国战功勋，就可以升级了。

    要么再找机会，杀死一名敌国玩家，也可以升级。

    第一种方案，直接被肖执给排除掉了。

    几十刀啊，使用出战功‘苍龙破封’之后，按一刀消耗5%真元来算，按一刀增长1点‘熟练度’来算，那就是60刀。

    这60刀劈斩下去，足以将他体内的真元力耗空3次了。

    真元力想要补充，可不是一件容易的事情。

    凭着灵石，倒是可以快速补充。

    可一枚能量全满的灵石，也就只能将肖执现在体内的真元力，补充满而已。

    灵石不要钱的啊？

    一枚灵石价值10万钱，这可是钱啊。

    肖执在将这段时间里，收获到的那些乱七八糟的东西全都卖出去了之后，身上的全部家当，一共也就116万钱，外加3枚灵石而已，其中的一枚灵石，还被他消耗掉了大半。

    这些灵石，乃是他的战略储备，关键时刻用得上，可不能就这么浪费掉。

    至于身上的那116万钱，肖执还想多凑一点钱，去购买一门攻击类的神通呢，这钱也不能乱花。

    肖执觉得，还是等有机会了，去击杀一名敌国玩家，这样比较实惠。

    必须得在众生组的这一次行动之前，将战功‘苍龙破封’从入门级升级到小成级。

    这算是现在的他，提升战斗力的最佳方式了。

    至于此次行动的外援。

    肖执倒是有人选……

    县府藏功楼里的宁老头，需要坐镇临武县城，是不可能离开临武县城的，他是不指望了。

    若是就在临武县境内，离和平村不远的话，倒是可以拉着阳旭一起过去。

    阳旭的境界和他差不多，可阳旭的战斗天赋极强，所能爆发出来的战力，肯定是要强于他的。

    除了阳旭之外，他还有一个人选，那就是陈游松。

    陈游松才刚渡劫成功，突破成为道境，和他一样，都是筑基初期修士。

    没神通，没宝兵，就连观想法都没学，硬件条件比他还要差一些。

    可肖执估摸着，陈游松的战斗力应该不会弱，毕竟是从尸山血海里杀出来的先天极限，哪怕什么都没，实际战斗力应该也能与他相当。

    胡思乱想了一阵，肖执摇了摇头，压下心中思绪，继续修炼‘苍龙观想图’。

    这才是他变强的根本。

    修炼了一阵‘苍龙观想图’之后，肖执从‘观想图’里面退了出来，他心念一动，意识返回了现实世界。

    然后拿起手机，给李平峰他们几个发过去了一条信息。

    “若是发现了敌国玩家的踪迹，你们又没把握对付的那种，记得通知我啊，打我微信电话就可以了，我现在缺国战功勋。”

    信息发过去，李平峰他们几个，都没有信息回复过来。

    显然，现在的他们，意识都在众生世界，并不在现实世界。

    肖执也不急，放下了手机，闭眼躺在了床上，意识重新进入了众生世界。

    在众生世界里，修炼了一阵‘苍龙观想图’之后，坐在地上休息的时候，肖执揉了揉有些胀痛的脑袋，再次意识返回了现实世界。

    现实世界里，他拿起手机看了眼。

    李平峰有回复过来了：“哈哈，好的，若是发现了这种敌国玩家，我们一定会通知你的。”

    肖执回了个笑脸过去。

    放下手机，刚准备意识进入众生世界，手机轻轻震动了一下，李平峰发过来了一条语音：“肖执，众生组内部网站的那条信息，你看了没？你位阶比我们高，赚的官府贡献值应该也不少，肯定有资格查看那条信息的。”

    肖执也回了条语音过去：“嗯，看了。”

    虽然看了，可他并不准备多说，倒不是不相信李平峰，而是担心‘隔墙有耳’。

    官府若是想要暗中监控一个人的话，其实很简单，方法有很多。

    肖执并不敢确定，自己是不是就处在了官府的监控下。

    毕竟，他现在好歹也算是个人物了，被暗中监控的可能性很大。

    换位思考一下，换他是官府中的大人物，他绝不会让这种重要人物脱离自己的掌控，会暗中将此人监控起来，并暗中派人进行保护。

    至于众生组最开始联系他的时候，曾询问过他的住址，一副并不知道他的具体住址的样子。

    肖执觉得，真不知道的概率极小，众生组这么做，只是在尊重他的个人隐私而已。

    毕竟，他肖执又不是罪犯，若是不经询问，直接这么找上门来，换谁谁心里都不会舒服。

    最开始的时候，肖执倒是没这么的小心翼翼，毕竟那时候的他，隐藏于茫茫人海之中，被官府找出来进行监控的概率并不大。

    可自从成为了众生组的外遣校尉之后，他就变得小心了许多，不再乱说话了。

    李平峰道：“平行世界啊，天魔灭世啊，说实话，刚看到这条信息的时候，我都有些被震撼到了。”

    李平峰这话一出，肖执就有些惊讶了：“李少，我记得不错的话，你只是外遣游击吧，这条信息，需要至少外遣校尉的权限。”

    李平峰道：“切，外遣游击？那是很久之前的老黄历了好不好，我现在已经是外遣校尉了。”