    圣女贞德的出现，实在是很出乎意外。

    不过，对方在远坂时臣的言语下前去维持圣杯战争的公正，也让不少人感到了无法理解。

    于是，网络中又讨论开了。

    “喂喂喂，那可是圣女贞德啊，她就这么走了吗？不对远坂时臣这个明显是反派的邪恶家伙作点什么吗？”

    “对啊对啊！我看她的反应, 好像也看出了远坂时臣有问题吧！圣女不应该是成恶扬善的吗？为什么反而听了远坂时臣的话啊？”

    “圣女？就这？”

    “你们有问题好不好？这位圣女贞德虽然是圣女，但她降临的原因是为了维系圣杯战争的公正。”

    “对啊对啊，你们还以为是在玩惩恶扬善的经典戏码吗？这是圣杯战争，无关正义和邪恶，贞德作为Ruler被召唤下来，实际上就相当于裁判，你们让贞德去惩恶扬善，这不是吹黑哨吗？”

    “什么叫吹黑哨？惩恶扬善的事能叫吹黑哨吗？我看这贞德的圣女称号就是假的，她根本就是一个魔女！当年战争时期，也只是一个军中的X女，不知道多少人和她嘿嘿过！”

    “%￥#@！该死的不列颠佬，你以为你匿名说话，我们就不知道你是谁了吗？”

    “对啊！我就是神圣不列颠人，你们的魔女贞德就是个渣渣，有种你顺着网线来打我啊！”

    然后，又是一阵骂战。

    只不过很快这个引战的家伙就被有关部门找上门请去喝茶了，而结果是这家伙就是個拿破仑帝国人，属于标准的嘴炮拿奸，精神不列颠人。

    以前在网上随便嘴炮，也没人管他，别禁言了就说拿破仑帝国就是辣鸡，一点言论滋油都没有。

    可惜，这次撞在枪口上，感受到了资本主义帝国的专正铁拳！

    在圣女贞德的转世已经被证实, 并且身份也得到大部分国内宗教人员的认可和崇敬，还有许多人推崇与崇拜的情况下，基本上下半辈子就只能在监狱中度过了。

    当然, 网络中的纷纷扰扰并不影响光幕影像的播放，也没有影响那些聪明人的思路。

    圣女贞德作为Ruler登场，就拥有属于她的职责，无关乎善恶喜好，一切皆为职责而存在。

    否则，一个基本上等同于圣杯战争‘官方’特别雇佣的Ruler要是凭借喜好做事的话，又何来公正之说？

    与此同时，光幕影像展现出贞德在城市中穿梭跳跃进行观察的画面，表示了这位圣女正在观察作为战场的冬木市情况。

    并且，一些旁白文字说明也显现了出来。

    【作为被大圣杯召唤的Ruler，贞德并没有御主，职责是使圣杯战争正常运作，圣杯战争的绝对管理者。】

    【为此，她被授予各种特殊能力，可以看破从者的真名与情报，可以探索周围十公里内的从者，从者们隐蔽气息能力也对她无效, 对每个从者可以使用两次等同于令咒效果的职阶技能‘神明裁决’。】

    看完这番介绍之后, 不少人都倒吸了一口凉气，为全球暖化再一次做了贡献。

    虽然只有寥寥几笔文字, 可却将Ruler的强大完全展现了出来，直接看破从者的真名和情报探查十公里内的所有从者，隐蔽气息的能力无效。

    最后，还拥有等同于令咒效果的职阶技能。

    好家伙！真不愧是裁判，这个种能力真就是为了做圣杯战争裁判而设定的。

    要是蓝胡子还在的时候有作为Ruler的贞德在场，根本就不会给那家伙搞出大事的机会，直接就可以使用神明裁决将蓝胡子‘封号’了。

    不要怀疑，既然是等同于令咒，那令咒完全可以让从者自杀——这一点作为Lancer的迪卢木多已经清楚展现了出来，肯尼斯仅仅是被人控制了尸体让迪卢木多去自杀，迪卢木多都没有任何反抗的余地，甚至脑子反应过来之前，身体已经先行动了。

    怪不得御三家要将Ruler的召唤功能给封锁了，Ruler的存在对本来就有优势，可以进行一定程度作弊的他们来说，简直就是最大的障碍。

    而且，Ruler的存在也让圣杯战争变得不可控了——要是哪一届圣杯战争中有个外人把Ruler给忽悠到自己的阵营麾下，然后直接使用令咒让其他从者自杀的话，圣杯战争不就得当场结束了？

    这谁受得了啊？

    不要说Ruler是绝对中立的裁定者，不会加入任何一方。

    这个世界上就没有绝对的存在，所谓的中立是什么，翻开人类的历史书，然后大声说出来，什么特么的是中立？

    ————

    光幕影像，贞德来到了城市中央，而这个区域刚好能让她的感知范围笼罩整个冬木市。

    “一、二、三……七、八位从者的气息。”

    “其中两位从者很明显并非圣杯战争的参赛者，而且，这种存在感……”

    “是‘人理之光’的守护者吗？为什么区区一场圣杯战争连他们都出现了？”

    诉说着这样的话语，贞德脸上流露出一抹困惑之色。

    其言语则让现实世界的人纵然一惊。

    这冬木市里到底藏着多少牛鬼蛇神啊？

    居然还有两个未知的从者存在。

    而且，还直接牵扯出了一个新的势力，这人理之光又是什么组织？

    名字虽然没有天命那么霸气，但似乎和人类有关，难道是属于守护人类的组织？

    然而，这些疑问并不能得到解答，因为光幕影像里的贞德并没有继续诉说这件事，自然也就无从知晓了。

    不过，现实世界的无量塔姬子但是找苏云问了下，问其是否知道人理之光是什么。

    实际上，这一回，苏云给出了答案。

    “人理之光，是守护人类历史，保证人类历史能够顺利延续下去的组织，算是天命的同行吧！”

    “只不过，人理之光是守护人类，世界如何不要紧，人类能够存续下去就行了。而天命则是守护世界本身，人类只要不灭绝，天命也不会管。”

    解释就这么多，爱信不信。

    反正苏云早就把‘普通’的人设立起来了，再怎么追问也套不出更多的情报——除非无量塔姬子想翻脸，对苏云用刑。

    当然，这种事是不可能发生的，不说别的就输赢和阿尔托莉雅的关系，除非无量塔姬子想把阿尔托莉雅逼到对立面，否则对苏云也就只能采用‘信任’的态度。

    更何况，这些超凡者背后还有一个神秘的天命组织，要是因为动苏云而得罪了天命的话，那才是真的得不偿失了。

    不过，贞德展露的态度，就证明这位圣女应该知道了很多事，而这一切展现，毫无疑问都是苏云故意的。

    或者说，就是为了让贞德在现实世界而做出的一点微不足道的魔改。

    对整体故事大纲不会有影响，同时也能为贞德立下足够的信仰力与人设，从而让现实世界那位作为贞德转世的少女能够升格为真正的贞德。

    是的，一切都是为了让蕾缇希娅成为真正的圣女贞德！

    毕竟，诡秘搞事，把黑贞德都搞出来了，那为了对抗黑贞德，让白贞德出场不是理所当然的事吗？

    双方交战，再来个直播，那引爆的幻想力，妥妥的要炸裂啊！

    至少，在贞德于光幕影像中登场的时候，苏云的幻想力就再次有了巨大增益。

    其中产出最多的就是拿破仑帝国了，这个国家的人民很有韭菜的风范，在贞德出现的时候，就把他们的幻想力疯狂的灌输了出来，让系统后台幻想力的数字飞速上涨。

    不得不说，这波韭菜割得真是开心。

    ————

    光幕影像，贞德在沉默了一会后，似乎无法决断，于是单膝跪下，双手合十，摆出了最虔诚的祈祷姿势。

    “主啊！请赋予我启示！”

    然后，当着全世界的面，一道金色的圣光突然在上空出现，洒落在了贞德的身上。

    这一幕在世人短暂错愕之后，十字教的信徒们全部都陷入了狂热当中。

    “神启！这是神启啊！”

    “噢！这光！噢！这人！噢！这水！噢！我的心脏不行了！”

    “上帝！我的上帝啊！噢噢噢，请原谅我的无理，上帝，请原谅我！”

    “主啊！伟大的主果然是存在的！否定主的存在果然是异端邪说！”

    “伟大的主啊！求保佑我中彩票！我想躺平当废物！（理直气壮）”

    “不列颠人，看到了吗？这才是真正的圣女贞德，你们这些说贞德是魔女的异端，你们才是被主遗弃的可怜虫！”

    贞德突如其来的行为和那绚丽的光影反馈，直接引发了十字架教徒们的集体狂热。

    当然，也不是所有的人都是感觉到了喜悦。

    那些十字教系统中的神职人员里，就有不少恐惧了起来，因为他们都是以神之名行恶魔之事的。

    比如神圣不列颠帝国境内很多十字教的人，更是恐惧不已，要知道这些年来十字教的丑闻可是络绎不绝的，各种令人发指的行径层出不穷。

    以前这些人是认为神明并不存在，完全将信仰当成满足自己私欲的工具，而现在光幕影像已经直接证明了神明的存在。

    光幕影像里那位圣女贞德用实际行动证明了神的存在。

    这毫无疑问会引起宗教动荡，毕竟十字教可是全世界信仰人数最多的教派，虽然内部分歧严重，分支很多，但都是基于十字教基础衍生出来的。

    最难以接受的，大概就是神圣不列颠帝国了。

    毕竟，这个国家基于当年被圣女贞德阻碍的仇恨和烧死贞德的行为，一直都是宣传圣女贞德是个魔女妖妇。

    所以，当黑贞德出现的时候，神圣不列颠帝国其实全国上下都是一片幸灾乐祸的，一大堆人阴阳怪气的表示贞德果然是魔女，黑贞德的出现就是证明，当时让拿破仑帝国上下憋屈无比。

    结果，现在真正的贞德出现了，并且得到了主的启示与回应，神圣不列颠帝国顿时就尴尬了。

