    日月皇朝，轮回山下！

    叶寒和楚天心现身，无数轮回书院的弟子门人顿时惊悚。

    诸多复杂的目光扫过叶寒，一部分弟子带着叶寒回归的消息，顿时冲着书院深处而去。

    时隔多日，叶寒终于现身！

    这一次，书院恐怕要发生大事情了。

    “他还敢出现？”

    “难道他不知道风无量师兄已经回归？”

    “不懂这叶寒在想什么，可能真的是自信过了头，以为自己是人间道主便可高枕无忧了吧。”

    一些弟子躲在远处窃窃私语。

    叶寒眸光扫过天地，眼眸无情，平静等待。

    不多时，玄无策也从天而降，用最快的速度赶到此地。

    “叶寒，你没事就好，我与楼主先后都去地底深渊找你，却找不到任何踪迹。”

    玄无策顿时开口。

    “在地底深渊遇到一点小麻烦，不过都解决了。”

    叶寒笑着开口：“走吧，玄老，有些事，是该解决了。”

    “好！”

    玄无策没有多问。

    三道身影，以叶寒为首，冲着轮回山中一步步走去。

    轮回书院内。

    无数弟子奔走相告，一些身份低微的杂役、外门弟子甚至躲在自己的地方，彻底隐匿起来，根本不敢外出。

    书院的空气之中，充斥着一股无比紧张的气氛。

    有些人，时而看向通天峰的方向，皆是眼瞳复杂。

    书院门口，一群负责镇守此地的弟子，全部低下了头颅，看都不敢看叶寒三人一眼。

    低头看着叶寒三人的背影消失，一群弟子才是吐出一口浊气，纷纷议论：“你们说，这叶寒能不能活着走出来？”

    “他既然回归，这辈子是走不出书院了，除非变成尸体被人扔出去。”有弟子在回应。

    进入书院的叶寒，一步踏空而起，直接冲着通天峰所在的方向前去。

    他的念力滚滚爆发，来到书院的第一时间，已经知道李浮屠此刻就被镇压在通天峰。

    此时，人皇峰中。

    诸多高手汇聚在一起，彼此面面相觑。

    “怎么说，诸位？”

    聂远的声音激荡：“叶寒回来，肯定要前去通天峰的，我们不能够呆在此地，我决定前去帮他。”

    “不错，没有他，我们现在还是一群杂役弟子，这次我何青峰也不会退避。”何青峰在开口。

    一侧的赵一剑，面容冷漠，手中一柄战剑浮现，早已经准备好了动身。

    “太冲动了！”

    紫月空皱眉：“今日书院要发生大事，道主叶寒既然敢回归，定然是有一定的把握，我们去了反而给他增添麻烦。”

    “你们不用着急，事情或许没我们想象的那么糟糕，不过紫月空说得对，你们去了，反而给叶寒增加麻烦。”

    一道声音响起，开口之人，居然是圣凡尘。

    圣堂之主，圣凡尘，他居然会出现在人皇峰。

    “那该怎么办，总不能什么都不做吧？”

    何青峰皱眉，随后面容缓和地开口：“圣师兄，这次多亏你帮我们人间道渡过难关，否则，那风无量回来的当日，恐怕就已经将我们人间道全部镇压了。”

    “小事而已，昔日叶寒对我有误会，既然误会难以消除，我总要做点什么的。”

    圣凡尘面容平和，淡然一笑，浑身上下透出一股令人难以看穿的气息。

    书院，通天峰！

    通天峰下，四面八方隐隐有一些内门弟子、真传弟子在观望，不过都不敢靠近。

    甚至有圣堂之中的一些顶级天才现身远处，似乎对接下来的一切无比期待。

    “来了，他来了！”

    一些弟子窃窃私语，看向一处。

    叶寒三人，正在一步步接近通天峰。

    到来通天峰的刹那，一步踏空而起，御空而行，扶摇而上。

    “好强大啊，虚空变，这是虚空变的气息！”

    “他居然又突破了？简直不可思议，他的突破速度似乎比当初的风无量师兄更快。”

    有一群内门弟子，用只有彼此才能听到的声音在议论。

    “你们说，若是叶寒不被书院打压，能够和风无量师兄一起崛起，那我们轮回书院该有多强？能否在未来力压其他几大势力，蜕变成类似于星月神宗，万象天门那样的庞然大物？”

    “嘘……不要妄加议论，免遭灾祸。”

    ……。

    出现在峰顶的叶寒，眼瞳一扫，顿时就看到诸多戒备至极的无极剑宗弟子。

    以那宋元洲为首，早已排好阵型，如同组成了一道人形剑阵。

    一群人，死死盯着叶寒的身影，皆是呼吸沉闷。

    他们忘不掉，当初叶寒在这通天峰顶大杀四方的场面。

    “宋元洲！”

    “李浮屠，被镇压在何处？”

    叶寒走向前方，眼瞳锁定这个无极剑宗的副宗主宋元洲。

    “叶寒，你现在转身离开还来得及，李浮屠不是你能救下的。”

    宋元洲脸色难看。

    “不要当白痴了，无极剑宗，也就你这个家伙我看着稍微顺眼一点。”

    叶寒淡然开口：“所以我当日，没有杀你，你若也想做我脚下亡魂，那便继续给风无量当狗吧，看看你临死之前风无量会不会解救你。”

    宋元洲整个人呆滞原地，面容复杂变幻，居然无法回应叶寒。

    “叶寒，你找死，真将我们无极剑宗当成你的后花园，想来就来，想走救走？”

    突然，一道冷厉的声音响起，宋元洲身侧，一名年轻的男子死盯着叶寒：“宗主已经回归，你这不知死活的家伙还敢踏上通天峰，看来宗主闭关之前所说的没错，你这个人就是喜欢作死，来了，就不要想活着离开。”

    “白少秋，你别说话。”宋元洲顿时提醒。

    但已经迟了……。

    一道滚滚的元力手臂顷刻间破空而来。

    百米的距离，眨眼穿过，手臂当空笼罩，冲着那白少秋的头颅抓捕而去。

    “我看你如何杀我！”

    白少秋冷笑，不闪不避，当场一拳轰向那手臂。

    砰！！！

    伴随着一道猛烈的真空砰鸣炸响，只听到一声惨叫，白少秋整个人剧烈颤抖。

    仿佛有一座弥天大山突然镇压在了他的头顶上方。

    无穷的力量贯穿而下。

    轰然一声，白少秋双腿一抖，膝盖就砸在了地上。

    “死！”

    叶寒只有一个字。

    那手臂之力未曾消失，如一道可怕的天地洪流，直接轰入白少秋身躯内部。

    咔嚓咔嚓……。

    白少秋的本体出现咔嚓碎裂声。

    全身上下所有的骨头，全部被那无穷的力量强行压碎。

    整个人在坚持了不到三个呼吸后，当场倒地死绝。

    “嘴贱者，死！”

    “挡我者，死！”

    叶寒的声音如九天神雷在激荡，狠狠震动着在场每个人的耳膜，轰入他们的心灵深处。

