    王斌接受了余志通的挑战的信息，再次快速被传向各个在邪影城居住的修士。

    在邪影城的名门秦家，秦晓天满脸错愕。

    “怎么了，晓天？”

    秦晓天的堂兄秦晓明问秦晓天道。

    秦晓天剑眉微微抖动，道：“我还想着找个时间带堂兄去见见这位奇人，却没想到他马上就要再次出手了。后天午时三刻，他和排行榜第七的余志通将要进行一场对战！”

    “余志通？天机营那位冷血千户侯？”秦晓明吃惊道：“那可是个难啃的主！他的龙神战甲让他这个人简直无视任何攻击！即使是你，现在烈焰神剑晋升成为神器，可我依然不觉得你能打败他！”

    秦晓天哈哈大笑道：“这可难说，堂兄，你也说了，是我。他能击败我，虽然只有虚神七重天修为，可我依然看好他。”

    邪影宗，一位穿着黑色长袍的男子端坐在王座之上，在他的身旁，一柄血红色长枪依靠在座椅上。男子左手撑着下巴，右手手指敲击着座位，嘴角流露出淡淡的冷笑。

    在另一座山峰上，一个扎着单马尾辫，十三四岁的少女坐在河畔上，一双晶莹剔透的脚丫子划着水。

    “呐，小蝶，你说这个王斌是什么人？刚进入排行榜前一百名就敢挑战排行榜前二十的秦晓天。如今，刚打败秦晓天，又马不停蹄第和排行榜第七的余志通约战。”

    “呃，怎么说呢，师姐，这个男人长得比较年轻，但是比师姐又年纪大些，看起来像是在二十岁左右。”

    叫做小蝶的女子，站在少女旁边舞剑边道：“我去看过他比武，实力很强大，攻击也不错。但是想要破开余志通的龙神战甲的防御，真的很难呢！”

    “哦，不管怎么样，我们在宗门内也待得无聊，后天也就出去看一下吧？”少女纠结地皱着眉头道：“我还想再看看小涵涵，前几天回去她都不理我。”

    “师姐！”小蝶停下舞剑，无奈第看着少女道：“不是小蝶故意要破坏你们姐妹的感情，而是师姐的那位妹妹实在是太无礼了！师姐乃是堂堂的邪影宗八大核心弟子之一，门派的长老都认为你将是仅次于叶璇积的又一代天才，她只不过是师姐家中的二小姐而已！不管是哪方面来说，师姐的地位都远高于她！作为妹妹，非但不对自己这么出色的姐姐自豪和骄傲，还整天冷眼相向，小蝶我都看不下去了！”

    少女微微叹了口气，道：“小蝶，你也不用这么说她了，小涵涵就是这般固执。对了，大师兄不是收了一房夫人么？听说美貌在整个多古利星球都找不到敌手，比小涵涵还漂亮么？”

    “嗯，很漂亮很漂亮！”小蝶笑了一声，又摇了摇头道：“不过，虽然成了亲，但是那女子据说失忆了，虽然答应了大师兄的求婚，却无论如何不肯同房，非得找回记忆才答应。如今大师兄正发了疯似的在整个星球寻找认识她的人呢！”

    “那女子叫什么？”少女一脸好奇道：“今晚我们也去瞧瞧？”

    小蝶苦着脸道：“别，小蝶我才不去，要去师姐你自己去，那女子长得虽美若天仙，然而一脸寒气，又不通情理，看着让人害怕。”

    邪影城孔家，孔家家主孔青书正在和中年美妇，二女儿孔沛涵在庭院里赏花。

    眼看着孔沛涵在花丛中人比花娇，孔青书和中年美妇相视而笑，中年美妇伸出纤纤玉指，轻轻拍了拍正沉浸在花丛中的孔沛涵道：“涵儿，父亲和娘亲有件事想问你。”

    “娘亲尽管问。”孔沛涵抬起头，微微错愕道。

    中年美妇和孔青书对视了一眼，才道：“那个叫王斌的，是不是你亲自带去看祖爷爷的？”

    “是啊，有什么问题吗，娘亲？父亲？”孔沛涵问道。

    孔青书笑道：“那你觉得他人怎么样？我看你很讨厌他，每天不是总是叫他卑贱小民，你这么失礼，我还是第一回见到。”

    “父亲，女儿称呼他为卑贱小民可没说错，他就是一个小位面来的人，连虚神八重天大圆满境界之后该怎么划分都不知道！还以为那就是最高境界呢！”孔沛涵不屑道：“亏他还是个修士，连这都不知道，我都不知道他是怎么修炼上来的？”

    “岂有此理！”孔青书嗔怒道：“既然涵儿这么讨厌他，那我去冒着被你祖爷爷骂的风险，将他赶出孔家！亏我孔家对他这么好，原来是个什么都不懂，还惹我宝贝涵儿生气的可恶人。”

    “来人啊”孔青书朝着几个女仆喊道。

    孔沛涵脸色一变，王斌，风无夜和风流黎可是没有半点钱财的，这一点她早就知道了，要不然当初也不会将王斌带来见祖爷爷。这要是赶他出去，那他岂不是要睡大街上。

    “慢着，父亲！”孔沛涵急道：“既然是祖爷爷的安排，我们听祖爷爷的，祖爷爷必定是有他的想法，要不然，怎么会安排那么好的居所给他？”

    孔青书不以为意道：“没事，到时候我承担下来，你祖爷爷还不至于因为一个外人而难为我这个家主。”

    “可是”孔沛涵刚想继续解释，却听到灵魂印记里的传音，脸色骤然变得惨白起来。

    孔青书和中年美妇互相对视了一眼，疑惑道：“涵儿，你怎么了？怎么脸色突然这么难看？”

    “父亲，娘亲，这件事还有待商议，女儿还有事，先告辞了。”孔沛涵说完，急匆匆地站起身，朝着门外走去。

    房间里，王斌正在喝茶，思考着该如何在后天和余志通对阵，房门却突然挨了一击，化成了碎屑。

    孔沛涵怒气冲冲第走进来道：“你到底是疯子还是傻子？挑战了秦晓天都够呛，还挑战余志通？那可是排行榜第七，他的护甲龙神战甲可是神器。你知道他的绰号是什么吗？‘移动的城池’！任何攻击都无法攻破他的防御，三年以来，他就败在叶璇积的枪下！”

    孔沛涵滔滔不绝地说完，猛然看见九个七八岁的小孩一脸恐慌地躲在王斌身后。

    王斌右手蹙额，这个傲娇妹，竟然会这般冲进来，真是失算了！

