    范兵脸上露出笑容，眼下正是好机会，他可不能让给别人。

    他将狙|击|枪背在身后，两只手轻而易举的将泡着粉条的大盆端了起来。

    “这个要放哪里？杨哥？”

    “这个......放在这边就可以了。”

    韩露看着将大盆端起来的范兵，连忙朝着一个角落指了指。

    她虽然心中疑惑，但是却没有说出来过，这个男人身为神枪营的队长，却天天来食堂帮忙。

    “韩露在吗？”

    就在此时，一道颇具威严的声音响了起来，这道声音，在场的所有人都清楚。

    “方指挥！”

    “方指挥！”

    “我在，指挥您说？”

    韩露有些惊慌，这么一尊大佬，居然会找到自己头上。

    第一时间，她思考的就是自己是不是犯了什么错误，会不会是什么时候得罪过？

    “你明天有时间吗？我这里有点事情想跟你谈一谈。”

    方秋月看了一眼旁边的范兵，此时的后者正将大盆放在地上，不由得无语的摇了摇头。

    “明天？”

    韩露下意识的看了一眼杨泽彪，后者连忙肯定的点头。

    废话，这基地的二把手都问你有没有时间，我还能把你拦住？

    “明天可以，明天什么时候？”

    “可以的话，就下午四点钟的时候，来我办公室一趟。”

    说完，方秋月转身离开，没有过多的说些什么。

    站在房间里的其他人全都围了过来，叽叽喳喳的讨论着。

    “你说，这方指挥到底是要你去干什么啊？会不会？”

    “喂小点声，旁白还有范营长在呢，你是不是疯了？”

    “啊这，范营长，不好意思，我没看到您，对不起对不起。”

    “没事没事，你们聊你们的，我出去待会儿。”

    范兵有些尴尬，仿佛自己根本不适合呆在这里一样，他连忙从这里走了出去。

    殊不知，刚一走出去，便看到了方秋月恨铁不成钢的表情。

    “范兵，你怎么会在这里？”

    “啊？秋月姐，我这是.....日行一善啊，可以加深印象嘛。”

    范兵还没有反应过来，甚至以为方秋月在夸赞自己，有些不好意思地挠了挠头，又接着说道：

    “其实这个主意并不是我想到的，是向光荣那小子，下次得好好夸夸这小子，不光打枪行泡妞也在行。”

    “停！什么乱七八糟的，我是说你做错了！”

    方秋月一脸无奈，想不到这主意居然还是自己警卫员出得。

    “啊？不对吗？”

    范兵慌了，这没想到自己做错了，还错了这么长时间？

    不对啊，自己这明明每天就进行的好好地，怎么会错了呢？

    “你这做法，一点都不合理，你想想你什么身份，再想想人家什么身份？”

    “你们两个人的身份，本来就相差很多，你这样有意无意地靠近人家，你觉得合理吗？”

    范兵像是泄了气的皮球，垂头说道：“不合理。”

    方秋月将其拉到一旁，语重心长地讲解道：

    “首先呢，你知道找我，这事情就好办多了。”

    “我呢，可以有意无意的提高一下这位韩露的身份，比如，夸一夸表现好之类的。”

    “在这之后，给你们创造共处的机会，到时候你再去深入了解，不就简单多了吗？”

    范兵听着，眼中的迷茫像是天空中的云雾，在阳光的照耀之下蒸发，如同拨云见日一般。

    他连忙点点头，一脸感激的看了一眼方秋月：

    “谢谢秋月姐，我悟了！”

    “去吧，做你自己的事情去，明天我会给你打电话的。”

    后者也是满意的点了点头，紧接着坐进了自己的车子里，朝着会议大楼的方向驶去。

    范兵则是站在食堂门口，一脸钦佩的望着汽车驶去。

    ......

    江城基地，议政厅里。

    “情况属实？”

    “属实，围观的目击者数量正在不断的增多，我们也接到了各方各面的消息，这次真的是有丧尸攻城！”

    听到声音传来，一个男人跌坐在座位之上，眼神慌乱道：

    “快，派人联系一下南区的青鸾营地，叫她们来支援一下。”

    “青鸾营地？她们不是之前拒绝了和我们合作的吗？”

    男人满脸的悔过，他解释道：

    “这事情，在于我，不过依照现在的局面，青鸾应该不会放弃我们的！”

    汇报人员听到这里，连忙点头，朝着外面跑去。

    就当他跑到门口的时候，门突然自动打开，两道人影走了进来。

    一男一女，女的模样十分漂亮，身材堪称极品，男的则是一脸神秘。

    “你们基地的指挥官呢？”

    宋严看了一眼房间里，十分的整洁，没有一丝杂乱的模样。

    汇报人员愣了一下，下意识看了一眼坐在后面的男人。

    “你是谁？”

    坐在办公椅上的男|人|站起身，脸上的神情也不再慌张，表现出一副临危不惧的模样。

    “我叫宋严，想要借用一下你们基地的遗迹，另外，想跟你打听个人，夏雨珊你有听说过吗？”

    “雨珊？”

    男人脸上的表情顿时蒙了，紧接着又转变为惊疑不定：

    “你是谁？怎么会知道她的名字？”

    “也就是说，你知道？”

    宋严缓缓走了过来，男人顿时破口大骂，浑身也爆发出二级进化者的气场来：

    “这个贱婊|子，我就知道！真是特么的造孽！”

    “还有你，今天要么死，要么活着从这里离开！”

    嘭！

    声音戛然而止，宋严一脚将这基地里的指挥解决，赵雨菲站在一旁楞楞地看着。

    她的大脑一片空白，她不明白什么夏雨珊，也不明白什么遗迹，她的脑袋里面不时的要塞进新东西。

    躺在地上的男人也懵了，感受到剧烈的痛楚之后，他吓坏了。

    没想到面前这个男人，居然实力这么恐怖，想要杀自己，简直易如反掌！

    “告诉我，你的名字、遗迹位置，以及夏雨珊在哪。”

    宋严这次觉得，这个人的话实在是太多了，不光是这些，甚至连胆子都小的可怜。

    这样的人也能当指挥？

    “我是何肖，遗迹在青鸾营地那边，夏雨珊也在那边，她跟我已经没有关系了。”

    “求求你，放过我吧.....”

    宋严缓缓走了过来，他一字一句地问道：

    “青鸾营地在哪里？”

    “青鸾营地在南区，距离这里不远，开车过去也就一个多小时的路程。”

    何通躺在地上，眼神中满是慌乱。

    这下自己要完了，不光是自己，就连整个基地都要完了！

