    齐承景把人拉到怀里，把头埋在她肩上，嗅着她身上淡淡的香味，才能让浮躁的心安静下来。

    “嫣儿你说的没错，只能把这些人都连根拔起，才能换得安宁，看他的眼神，是不会轻易放过我。”

    “这点你可以放心，剩下的一切，我和师傅已经安排好，但是也要你指挥......”邵佑嫣说着踮起脚尖在他耳旁轻声说着什么，只见齐承景点。

    齐承轩那边果然就没有那么容易罢休，他竟然带着伤就到了皇宫求见皇上，正巧这个时候太后和齐承墨都在御书房，看到他这副模样来，着实吓了一跳。

    齐承墨马上安排人招御医：“六皇兄这是怎么了，到底什么人伤了你如此严重，为何不找御医治疗，反而跑到御书房来了。”

    太后向来就不待见这个身份低贱的齐承轩，从他进门就没有正眼看过他，对他这副样子更是厌恶，低贱的人就是不同，换做其他的人遇到这些凶杀案，早就先保住自己金贵的身子，他这副惨状是做给什么人看。

    齐承轩痛苦倒地，伸出带血的手，痛苦呐喊：“皇上，你要替我做主呀！”

    两人对他的话并没有放在心上，“到底是什么人行凶伤害皇子，朕一定会为你做主，你尽管告诉我。”

    “伤我的人就真是九皇弟齐承景！”这对齐承轩来说是很好的一个机会，让他倒打一耙的机会，他想要得到自己的兵权，也要看他能不能有这个本事去坚守。

    此话一出果然是引得两人高度重视，尤其是太后：“你说九皇儿伤你，到底因为何事要下次毒手。”

    “回禀太后，儿臣发现了九皇弟在郊区私自藏了一批军队，而且他为了掩盖这些人的身份，甚至是把方圆五百米的村民全部都杀害，残忍的把那些村民尸沉大海，就是为了掩盖自己的滔天罪行。”

    齐承轩现在就是要把这所有的罪名强加到齐承景的身上，既然他现在要想接管兵力，那就让他自食其果，只要他落实这个罪名，这大昭国也就没有他的容身之地。

    原本还没有把他出现当回事，如今听到他说这样的话，太后和齐承墨都惊讶得瞪大双眼再起来，难以置信异口同声问：“你是说他招兵买马，杀害百姓。”

    两人能够有这样的态度，就足以证明这个事情的严重性，齐承轩要让他付出惨重的代价。

    “对，我可以用项上人头担保此言非虚，就是因为他放下九皇弟的这个秘密，知道他想要叛变，结果他就想要杀人灭口，还请皇上和太后为我做主。”

    齐承墨满脸愤怒，“这简直就是岂有此理，难道是为了隐藏这庞大的军队，所以就把朕的子民给杀害，这个人简直就是丧心病狂，我不会放过他。”

    而太后的表情却是很复杂，她承认自己并不喜欢这个儿子，但是在各方面也算是了解他的为人，这种伤天害理的事情他绝对不会去做，这事总觉得有蹊跷，这齐承轩不可能无缘无故的说慌，而齐承景也不可能会做这种事，那到底怎么回事？

    “六皇子，你可知道自己这席话代表着什么？若是你诬告九皇子，那可是死路一条。”

    “儿臣此言是千真万确，若是有半句谎言愿意天诛地灭，不得好死，若是不信太后和皇上可以安排人亲自前往这些村庄，那里面居住的全部都是热血男儿，和村民根本就不相同，我就是看到九皇弟又谋反之心，所以才会赶来禀告，还请太后和皇上早日做准备。”

    齐承轩是不会让自己就这样失败，既然他想要夺走自己的一切，那就让自己用这个贪心来送他上路，让他们兄弟惨杀，而自己来从中获取渔翁之利。

    齐承景之前担忧的就是这样的情况，就是害怕被他倒打一耙把所有的罪过推到自己的身上。

    齐承墨眼里露出杀意，想到齐承景这短时间都是为自己出主意帮助他，去没有想到他在背地早就想要对自己下手，竟然还丧尽天良做这种事情，简直就是令人发指。

    “你若是污蔑皇兄，你该知道会怎么样的罪过。”虽然也明白他不敢拿这样的事情来开玩笑，可是如今仔细想来，也让未必不可，或者齐承景早就盯住自己的皇位想要下手，若是真的落实了这个事情，那他只能是死路一条。

    齐承轩敢来告状，就已经是豁出去，“我可以用自己的性命来做担保，绝对没有半句谎言，还请皇上早日做定夺，免得被他逃脱。”

    “好，既然你都都说到这个份上我就相信你，但是你已经亲口承诺，若是你说慌，朕就将你五马分尸。”齐承墨还是需要他来答应，免得这个事情破坏到自己皇兄之间好不容易建立起来的感情。

    齐承轩举起双手：“我愿意承担一切后果，只愿不放过这个小人。”

    齐承墨答应下来，先安排御医为他整治，然后马上带领人到他说的位置去寻找所谓的那些军队。

    齐承轩似乎都觉得自己身上的痛已经不算是痛，只要落实了齐承景这个罪名，自己那些万劫不复的罪恶，就可以转移到他的头上，而且就算他拿到了兵符，也不可能在短短一天的时间内转移两万军队。

    所以对于齐承轩来说，他真的是死定了。

    然而齐承轩安排去的人统统都是一无所获，因为齐承轩说的那十多个村子里面，全部都是普通百姓，虽然也有少数的壮丁，但是都看得出只是村名而已，不可能会是军队驻扎在里面。

    起初齐承墨也觉得这其中是不是有什么问题，所以他亲自走访了几个村子，都没有任何的发现，就足以证明一切都是齐承轩在说慌，看来他是想要引自己和皇兄内讧，然后他从中获利。

    这个消息很快就传回到齐承轩的耳朵里，原本还在床休养的他顿时吐了口血，慌忙的从床中滚了下去，难以置信的摇头。

