    “真是苦尽甘来啊，刚出关没多久就遇到蒙古人，总算可以好好吃一顿，至少每人一匹马总有的吧！”田生兰眯着眼睛看向远处，同时忍不住说道。

    范永斗听到，心情也不错，当即呵呵一笑道：“我就说过，大难不死必有后福，看看，如今开始应验了吧？你们听我的，就总有东山再起之时！”

    其他人听了，也想说话时，却忽然听到范平福带着有点惊慌的语气大声说道：“不对，有点不像！”

    一听他这话，顿时一群人都吓到了。刚才轻松的气氛一下消失不说，有几个人甚至都差点跌下马去。

    范永斗的一个家丁有点疑惑地说道：“没什么不对吧？朝廷派出关外的骑军，我可都是数过的，全都回关内，一个不少！”

    “对啊！”范永斗听了，也是附和，指着远处的那些骑士说道，“如果是朝廷官军的话，就他们那一身红色，那是再明显不过。可你们看清没有，那些人穿着的，应该就是蒙古人的衣着吧？”

    “没错，就是蒙古人穿着！”田生兰听了，立刻肯定地附和道。

    听到他们的对话，看到那范平福又不说话了，一众人就又轻松了下来。

    王登库的脸上露出了如释重负的笑容，拍拍自己的胸膛，有点抱怨地说道：“刚才真是差点吓死我了！敢情辽东那边经常和明军打仗，所以一看到有人就疑神疑鬼了吧？”

    “别瞎说，范大人怎么可能会疑神疑鬼！要知道，朝廷官军和大清军队打仗，那都是望风而逃的！疑神疑鬼？该担心的是朝廷官军好不好！”王大宇连忙接过他的话，讨好地向范平福说道。

    然而，范平福还在盯着远处看，根本没有理他，让他很是有点尴尬，不由得心中暗想：看来王登库就没说错，疑神疑鬼的，胆子就和老鼠一样大！

    靳良玉假装没看到这些，而是流着口水说道：“躲在山里这几天，嘴巴都淡出鸟来了。一会定要让他们烤一个羊羔，信不信我一口能把整个都吞下去？”

    其他人听得也是流口水，正要说话时，忽然就听到范平福又严厉地说道：“不对，有问题！”

    一听他这话，一众人等又是吓了一跳。可是，抬头看去，除了那些骑士越来越近之外，并没有什么特别的啊！

    范永斗都能感觉到自己怀里的婆娘刚才身子一抖，转头看看他的几个孩子也都露出惊慌之色，心中也有点不满了。离辽东还那么远呢，这一惊一乍地，路上还怎么过？

    这么想着，他便在脸上挤出笑容，对范平福说道：“范……”

    然而，他才刚张嘴，就听范平福厉声喝道：“明军，是明军夜不收，他们围过来了！”

    说话间，他竟然猛地一挥马鞭，打在马屁股上，发出“啪”一声响，胯下战马受惊往前急蹿。

    其他人看得都傻眼了，就看着范平福突然跑了。

    直到这时候，他们才明白，范平福绝对是看出问题，有把握知道那些人都是朝廷骑军，所以才会这么惊慌地逃跑。

    在这些晋商还在傻眼的时候，范平福的那些随从也立刻跟着逃了。

    看到这，晋商中终于有人回过神来，顿时，也都吓得开始催马快跑。

    他们这边一动，果然没错，那些围过来的骑士，也都纷纷提速，往他们逃窜的地方堵了过去。

    最让他们吓到的是，在更远处，竟然又冒出了一队队的骑士，同样开始大范围地包抄。

    有点类似草原围猎，猎人在追捕猎物。

    虽然草原广阔，可是，那些“猎人”之多，慢慢地出现在他们视野中的，足有上千骑之多。几十个人一组，就兜着圈子开始围堵他们。

    这个时候，是傻子都知道，那些都是朝廷骑军。因为后面再出现的骑士，穿得就都是军服了。红色的身影，很远都能看到。

    “老爷，快点，快跑啊！”范永斗的家丁一开始还回头催着，可是，当他们看到围堵的朝廷骑军越来越多时，便丢下范永斗不管了，只顾自己催着马，能跑多快就多快。

    范永斗当然也急啊，使劲地催马，可是，他的马上是两个人，再怎么样也快不到哪里去。看到那几个家丁竟然不管他，直接跑了，顿时气得大骂道：“养不熟的白眼狼，不要给我抓到了！”

    他正骂着，忽然就看到两人一骑的家丁中，其中一个竟然被另外一个推了下去，然而那还在马背上的，就独自狂驰，绝尘而去。

    看到这一幕，范永斗不由得看了下坐他面前的女人。

    这是他的原配，同样看到了那一幕，又感觉到了范永斗的目光，不由得立刻哀求道：“老爷，不要丢下我不管，我是你唯一儿子的亲妈。”

    范永斗听了，并没有回答，而是抬头看了下远方，发现明军已经离得越来越近，而其他同伙也跑得离他越来越远。照这样下去，估计他会是第一个被朝廷骑军给抓到的。

    于是，他转回头，脸上露出凶狠之色，厉声说道：“我范家没有你这样的媳妇！这种时候，你就应该自己主动跳下去，给老爷我减轻负担，让老爷能逃出升天！”

    说完之后，就见范永斗用力一推他怀里的夫人，直接把她从奔跑的马背上推了下去。

    随后，他用力拍打马屁股，使劲催着马快跑。

    与此同时，两声嘶声裂肺地喊声响了起来：“娘……”

    范永斗闻声转头看去，却见他的一双儿女竟然停下马来，哭喊着下马要去救他们的娘。

    见此情况，范永斗不得不调转马头，迎向他的那对儿女，厉声喝道：“下马干什么，还不快跑？”

    然而，回应他的，却是愤怒的眼神。他的一对子女压根不理睬他，纷纷哭喊着跑向他们的娘亲。

    “回来！”范永斗见了，气急攻心，厉声大喝。

    然而，他的话形同放屁，根本没什么用。

    范永斗见此，转头环顾，发现逃得人已经逃得更远，追他们的朝廷官军又是更近了。再转头看看他的那对子女，发现他们都在扶着那婆娘哭泣，好像是掉下马的时候折到腿。

    范永斗急得有点团团转，看着那匹空马，忽然，他的脸上出现一丝阴狠，竟然探出身子，一把把那马的缰绳给捞到了手中，然后，一人双马，丢下他的老婆孩子，自己逃命去了！

    他的婆娘看到这一幕，顿时气得一口气上不来，晕了过去。

    其他人其实也是差不多，那些两人一马的，最终都是互相争夺马匹的控制权，互相扭打成一团。

    除了一开始没有防备容易被人推下马的之外，后面的人看到，都是有防备，因此不少人在势均力敌之下，或者眼见着要被推下去了，反正也不会让另外一个如愿，拉着一起下马。

    ………………

    远处，一队四五百人骑军中，一杆大旗迎风招展，上书一个大大的“阎”字。底下一员将领，正是山海关总兵阎应元。

    此时，他看着手下四散而出，正在围堵“猎物”，不由得感慨道：“果然被国公给料中了，他们狡兔三窟，很可能会逃出张家口前往辽东！”

    “大帅请看！”有一名亲卫指着远处那些厮打的逃犯对他说道。

    阎应元已经看到了，一点都不意外，冷笑着说道：“大难来时各自飞，就这些黑了良心的，做出这等事情来有什么好奇怪的！”

    又看了一会之后，发现这些逃犯终于醒悟过来，不再聚在一起跑，而是四散而逃了，阎应元便往前一挥右手道：“上，都要活的！”

    “遵命！”他的手下听了，立刻双手抱拳，大声回应一声，然后又有两三百骑飞驰而去。

    这一次，他是把山海关这边的所有骑兵都带上了，在张家口外围一带布下了天罗地网守株待兔，也岂会让这二三十人逃掉！

    大约过了一个时辰之后，散出去的骑兵陆续回来缴令，带回了一个个逃犯。

    一开始，这些晋商还想装傻，谎报身份。但是，当范永斗的一双子女也被押解过来后，二话不说，把他们所有人都给指认了。特别是在指令范永斗的时候，那眼睛中都喷着怒火。

    阎应元没想到，竟然还逮到了从辽东来的建虏，并且还是国公所颁布通缉榜上有名的范文程那狗汉奸的人，便很是高兴，当即点出一百骑，押往京师。而他自己，则收拢了骑军之后立刻赶回山海关去了。

    ………………

    当这个好消息，快马急报到京师时，崇祯皇帝不由得龙颜大悦，当即对正在议事的张明伟说道：“没想到先生还留了一手，好啊，天网恢恢，疏而不失。等这些晋商押解到京之后，朕非把他们千刀万剐了不可！”

    张明伟听到这个消息，也是高兴。就见他微笑着建议道：“陛下，既然首犯都已经抓到，不如三法司会审之时，让尽量多的百姓都来观审！”

    后世证明过有效的公审手段，他自然不会忘记的。

