    第七十一章

    取道西折,    再至北上，等贺兰瓷和陆无忧抵京时，已确实入了冬。

    沿途可见的草木逐渐萧条,    寒风瑟瑟。

    以往是贺兰瓷最难熬的时候,    她血气不足,    一入冬就容易手脚冰凉，青州冬暖还好,    在上京时，屋内透风不说，又不能时时燃着炭火，也很容易染病——这次兴许是锻炼卓有成效,    贺兰瓷几乎没感觉到体寒。

    而且她刚稍打了两个喷嚏,    陆无忧就抓了她的腕诊脉,    又叫人去买药。

    贺兰瓷还试图劝阻：“我还没得风寒……”

    陆无忧在小茶炉里煮着药,    浓郁的苦药味蔓延出来，他不由微微皱眉：“这个没得商量，真风寒入体就迟了，还是你想……”他垂眸,    半真半假道,    “我亲口喂你？”

    贺兰瓷：“……？”

    疑惑完，她又迟疑道：“你不是很怕喝苦药？”

    陆无忧：“……”

    重点是在那里吗？

    她当真对他宽容得好似越发没有底线,    由不得人不多想,    但又……很难去彻底分辨。

    快至上京,    远远在城外，陆无忧就又把他的官衔牌给挂起来了——说实话，官位并不如何，但科名是着实吓人,    六元及第无人不知，前不久大雍上下学子都还在为这位状元郎惋惜，可没想到竟还能见到人打着这个牌子回来。

    就算是他的遗孀，那位贺兰夫人回来，也不至于……

    正当众人想着，入城时，却见那位清雅无双的状元郎毫发无损地掀开帘子踏步而下，仍旧还是当日御街夸官迷倒过众人的俊俏郎君，而从掀起的帘子下，也能看见他那位艳冠上京的夫人。

    一时间，这个消息如石投水，口口相传间激起一层层涟漪。

    “陆状元居然没死！还和他夫人一道回来了！”

    “果然是文曲星下凡，吉人自有天相！”

    “当日贺兰夫人出城还有人说风凉话呢……没想到她居然真的能把她夫君带回来！”

    回到府里，贺兰瓷总有种恍如隔世的感觉。

    坐下吃饭，陆无忧还叹了口气道：“我都快忘了好菜是什么滋味了……”

    “你在益州……”

    陆无忧耸肩道：“有什么吃什么，倒胃口的事情也很多。”

    贺兰瓷仔细端详，是觉得他瘦了一点，便用公筷给他夹了菜。

    陆无忧转眸看她。

    贺兰瓷被他瞧得有点不好意思，但很快理直气壮道：“你也给我夹过。”

    “我那是……”陆无忧夹起贺兰瓷递过来的菜，一顿，轻笑道，“觉得你太瘦了，而且也没吃过什么好东西。”

    “可……你也瘦了，自己没发现吗？”

    陆无忧咽下去之后，才恍然道：“有么？”随后又意有所指，拖着调子道，“你好像也没怎么摸我，这么确定？”

    贺兰瓷：“……”

    算了，他还是少说话吧。

    院子里的树苗比陆无忧离开前长高了不少，颇具雏形。

    他微微惊诧道：“你不是说要好几年才能长大？”

    贺兰瓷点头道：“买的时候是这么说的，不过，兴许养得比较好，就能长得比较快……”

    陆无忧按着树干，晃了晃，感受了一下它的结实程度，笑道：“行，茁壮成长，挺好。”

    傍晚归来，贺兰瓷张罗着人把东西收拾进府里，陆无忧则先去净室沐浴。

    这一路风尘仆仆赶路，路上也不便仔细清洗。

    等她忙完，束着发去净室沐浴时，陆无忧已经洗完出来，穿着舒适的寝衣靠坐在玫瑰椅上，一页页翻着最新发的朝廷邸报。

    贺兰瓷仔细洗过，在浴桶里泡着差点睡着，绞着头发出来时，便见陆无忧抬眼看她，然后很自然地过来，长指一缕缕帮她弄干头发。

    她还是很羡慕。

    “……我现在有一点点学成的希望吗？”

    陆无忧盯着她被蒸得微红的耳垂，漫声应道：“还很早，你耐心点。”

    “哦。”

    贺兰瓷噤了声，能感觉到陆无忧的手指穿过她的发，本不应该有更详细的触感，但又觉得微微酥麻，她仰起头看他。

    陆无忧猝不及防和她视线对上，只觉得那双眸子格外晶亮，且柔软。

    他喉结不受控地滚动，道：“你要是觉得累，最好别来招惹我。”

    贺兰瓷只好又低下头。

    陆无忧的视线下滑至颈，能看见她洗得发红的肌肤，如白瓷底下透出一层胭脂色的细釉，大概是在他面前不大防备，襟口也没拉严实，松松散散，若隐若现。

    贺兰瓷低着声音道：“现在是有点累，你要不等我睡醒了再……”

    陆无忧一贯稳如泰山的手都差点有点抖。

    “你是不是……”他斟酌着，觉得自己好像有点得了便宜还卖乖，虽然他向来如此，“太纵容我了？”

    贺兰瓷也一愣。

    后知后觉羞赧了一下，但她也确实……没有不愿意啊。

    当然兴许是陆无忧把某些荤话当日常讲，她潜移默化之下，也渐渐觉得，这好像是件很正常会做的事情。

    更何况每回成事前，某人总是先弄很久，把她弄得绷紧身子，舒服下来，软成一滩水，才继续接下来的动作，以至于贺兰瓷之后甚至感觉不到太多疼痛——或者说快乐远超过疼痛。

    虽说她还是每次都觉得很不可思议，怎么就能容纳得下……

    贺兰瓷越想越耻，不由捂脸。

    陆无忧自是不知道她在想什么，只看见她脸红了，双手掩面，两条纤长的腿也不自觉并紧了，透过寝衣下摆，隐约可见白皙精巧的脚踝。

    这地方他握过，一只手便能轻易环紧。

    不如说她哪里都还挺纤细的，肌肤又细腻柔滑，包括大腿都……

    指掌间流动的长发已半干，陆无忧不由松手，撤身，回去继续看他的邸报，掩饰着眸色转深带来的尴尬。

    回来的路上还失控过一次，差点在马车上就……幸亏悬崖勒马，陆无忧也不知道是贺兰瓷的问题，还是他的问题，见不到或者有事在忙，倒也还好，朝夕相对，没什么事的时候就……

    贺兰瓷见头发差不多干了，捂完脸便先上了榻，她也确实累了。

    陆无忧勉强定神看了几行。

    躺在熟悉的榻上，贺兰瓷感觉到些许安心，躺了一会，悄悄侧眸看了一眼陆无忧。

    身形修长的男子低垂眉眼，似在仔细阅读，不笑，也不开口说话时，倒真有几分青松劲竹，皎皎明月似的孤高矜贵文人气。

    她忽然有点庆幸，嫁给的是他，贺兰瓷勾着唇角，又沉沉睡去。

    得知消息，表姐姚千雪第二日一早便来看她。

    “小瓷你终于回来了！担心坏我了！”姚千雪就差没把她从头到脚看个遍，打量完，她又忍不住笑道，“不过没想到回来的时候是两个人，你比去之前神色看起来好多了。”

    贺兰瓷摸了摸自己的脸道：“有么？”

    姚千雪点头道：“感觉精气神都好了不少，就是……”她看着她颈侧，疑惑道，“这个天还有蚊虫……”随后她反应过来，一瞬间表情很复杂，像是得知自家白菜被拱了，又像是想要揶揄调笑两句，最后她凑过头来，低声问道：“他欺负你，欺负得狠吗……”

    贺兰瓷一怔，道：“还、还好吧……”

    姚千雪东张西望了一会，更低声道：“齐川怕我想多，把婚期提前了，我们过几日就要成婚了……那种事，到底痛不痛啊？”

    贺兰瓷又一怔，本着多少为表姐尽点力的心态，努力克服羞耻道：“他，还挺会的，就，不是很痛。”

    姚千雪眼神求知道：“什么叫挺会的？”

    贺兰瓷：“……”

    这到底要怎么说啊！

    最后，她两眼一闭，也凑到姚千雪耳边说了两句。

    听完姚千雪眼神都变了，她抱着自己的脑袋，仿佛很艰难地遐想了一会。

    贺兰瓷连忙制止她，道：“我走的这些日子还有什么事情发生吗？”

    一说到八卦，姚千雪立刻回神，开始滔滔不绝。

    “那个韶安公主还真是亲事不利，之前说要让她和北狄小王子联姻不成，这次圣上又给她寻了门亲事，镇安王的嫡子小郡王，年纪比韶安公主还小些，结果你猜怎么着？”

    镇安王是大雍极少数的异姓王，开国元勋始封至今，跟着太祖征战天下之后，主动把兵权上交，固守京畿，除去战功赫赫又低调之外，能存留至今的原因之一，还有与皇室联姻密切，宗族上下尚了好几位公主，也出过王妃皇妃。

    姚千雪眉飞色舞道：“谁知道他家闹出了个天大的后宅丑闻，那位小郡王肩上原本有个五瓣的胎记，出生就有的，还挺出名的，结果他这点年纪，居然胆敢私通了他爹镇安王的妾室，又反咬一口说是妾室勾引，那妾室也干脆撕破脸，说他们情好时他肩上的胎记是可以被蹭掉的……镇安王亲自动手拿胰子去刷，还真给他刷掉了那胎记，若儿子多，废了这个换一个也就是了，但镇安王就这一个儿子，其余全是女儿，便知自己亲生儿子当年是被换走了……”

    贺兰瓷目瞪口呆，顿时还有几分庆幸。

    “本来他和韶安公主亲事都快定下，现在上京都传遍了，也都在找适龄少年有没有肩膀上带胎记的……”姚千雪意犹未尽的八卦，“……哦，还有，对了那个康宁侯二小姐和林公子你还记得吗？康宁侯二小姐最近也不知怎么回事，转了性子，也不找林公子麻烦了，好像……怎么说，变得温婉了不少，还时不时跑去翰林院探视他，就是林公子露出不愿的神色，她还会霎时变脸，都快成一景了，听齐川说，好像翰林院跟着看戏的也不少，你那位回头回翰林院，也可以跟着看看，毕竟当初……”她一下又噤声。

    贺兰瓷听她说完，才想起问：“姑父姑母呢？”

    姚千雪笑着道：“都回老家了，也挺好的，我爹还来信说，不着急起复，现在时局似乎不大妙，避个两年等……”她伸出一根手指，指向天空，轻声道，“等上面的天变了，再找机会回来，而且……”

    贺兰瓷等了一会，才见姚千雪含羞带怯地低了头开口。

    “齐川怕我多想，待我比之前还好。以前我让他说点情话，比如心悦我之类的，他都不好意思的，最近我只要一说想爹娘，或者露出伤心的样子，他就什么都肯说。他还……”她捧着微微泛红脸，细声细语，和贺兰瓷分享她的快乐，“情不自禁亲了我的脸，更亲密的事情说等成亲之后再做……”声音越发低弱，可那股迫不及待的喜悦倒是越发明显，“我真的好喜欢他呀！”

    贺兰瓷有一瞬突然想起了陆无忧。

    然后就看见他从门外晃过去，面上透着几分似笑非笑。

    贺兰瓷：“……”

    姚千雪：“……”

    反应过来，姚千雪瞬间立正站好，表情也迅速恢复正常，等他走后，才心有余悸道：“他怎么神出鬼没的……”

    贺兰瓷心道，因为你来之前，他压着她刚好被打搅了，不然他一定安安分分呆在书房里。

    姚千雪所言的变天，确实已像是慢慢开始。

    贺兰瓷得知消息后，也明白了为什么临近京郊时，没再遇上萧南洵来找麻烦，他估计暂时应该没这个心思。

    不久之前，圣上在宫中饮宴时，突发晕眩，竟倒在宫宴上，吓坏了百官，一直到夜半才悠悠转醒。

    当然事后他对外宣称无事，但百官可不这么想，为了防患于未然，立储之事又一次被提上日程，礼部给事中首先上书要求为国祚绵延，江山社稷着想，请求圣上早立国本。

    这道折子很快被按下了。

    但无妨，紧接着礼部另一位给事中，加上户部一名给事中与都察院一名御史，再次联名上书，继续请求早立太子。

    ——这个请求其实不算离谱，早年就已经有不少大臣上书情愿过，但一直被圣上以皇子尚且年幼，自己又还在鼎盛时，说不准以后还会有嫡子等等理由拖到现在。

    如今众人都知道，圣上身体不佳，说不准哪天就驾鹤西去了，若是还没立太子，只怕又会引出一番夺嫡好戏，虽然现在明面上不说，但朝中已经有人隐隐开始提前站队，真斗起来，与朝堂，与国，都是一场劫难，所以不论支不支持大皇子，这个请求都是合乎礼法的。

    可惜在圣上看来，似乎是自己刚身子微恙，这些人就开始巴不得他死，打起了效忠新主子的想法。

    于是，后面上书的这三位，即刻便被降职调任了。

    有的言官见状，调转枪头开始请求让二皇子早日就藩，他与安定伯小姐的婚事拖拖拉拉还是解了——当然理由是钦天监测过八字不吉，但成不成婚其实与就藩没有必然联系，成婚之后大概率是要滚的，但也可以让他先滚了再成婚。

    圣上如今膝下一共五位皇子，成年的就两位，走了圣上明显偏心的那位，剩下的也就没什么悬念了。

    请求册立太子，可能会触怒到圣上，但让成年皇子就藩，是挑不出毛病的。

    可惜圣上自从突发晕厥之后，身子似乎一直不大爽利，近日早朝都免了，听说丽贵妃衣不解带地侍奉床头照顾他，情深不已，在这种情况下，想让圣上把丽贵妃的儿子赶走，也不那么容易。

    朝堂上下一时陷入了僵局。

    贺兰瓷与陆无忧回来时，流程刚走到又一波言官被处罚。

    给事中与御史和翰林同属清流，大雍为了广开言路，将给事中、御史定的品阶很低，都只有七品或者从七品，导致这帮人弹劾起来顾忌也比较小——反正官小，但因为可以直接上谏，参与议事，监察百官，权利却不小，任满后外放也都四五品起步，算是大雍官场内部的一种制衡。

    最初上谏要求圣上早立国本的官员，未尝没有投机的心思——大皇子将来要是真的即位了，这肯定会记一笔功。

    但随着圣上的弹压，官员们反而都有些坐不住了。

    不止是言官，就连六部的一些官吏，都开始陆陆续续上书，这当中也不知道有没有大皇子的推波助澜，总之年末将至，局势是真的紧张了起来。

    贺兰瓷听闻后，沉思了一会道：“这次阵仗好像不小。”

    毕竟以前她爹也有上谏过，但没有引起这么大的动静。

    陆无忧点头：“再拖下去，要出事。我回京之前，和恩师……”指的应该是那位徐阁老，“通信后，他让我反正是死里逃生，先暂避风头，翰林院目前也不用去了，免得被怂恿。”

    暂避风头，就是什么事情也不用做，在家呆着就行了。

    但陆无忧还在奋笔疾书写他的奏章——谁能想到，他一路过来，至今还未写完。

    夜半，陆无忧仍在书房。

    贺兰瓷披了件厚袍子，掌灯过去。

    虽然知道他可能不会冷，但还是忍不住带了件厚衣裳来——毕竟这个人烧东西利索，但大冷天连碳都不烧，刚进去便看见陆无忧正凝眸盯着自己写完的奏章。

    书房里冷飕飕的。

    她拿着衣裳，松了口气：“你写完了？”

    陆无忧轻轻点头，又摇头，突然意识到什么，从怀里掏出火折子，低头把炭盆里的火给点着了。

    总算多了几分暖气。

    贺兰瓷正想着，就见陆无忧又突然起身，朝她走了过来，贺兰瓷还微微一惊，便被他揽住了腰。

    她有点紧张地迅速把灯放下，然后更紧张地打量着他，想把衣裳递给他：“我……是来送衣服的。”

    陆无忧接过，随手放在一旁，唇已经熨到了她的颈侧。

    书房里很冷。

    陆无忧倒是很热。

    她紧张极了，陆无忧按着她腰的手还在收紧，一转身，便把她抵到了书房桌边。

    这可是书房！

    之前在这里亲她都觉得不太好了，贺兰瓷从下面拽住他的胳膊，不知道该不该推。

    不过好在，他很快便停下了，只在她耳边道：“……你觉得什么是正确的事情？”

    贺兰瓷：“……？”

    怎么突然问她这个！

    她难以回神，但还是努力地去想：“就是……不会后悔的事情。”

    陆无忧鼻尖在她颈侧轻蹭着道：“那你后悔过么？”

    贺兰瓷还以为他又在旧事重提，居然还有一分不悦，道：“寻常琐事不算的话，我没有后悔过，都跟你说了，我也没有……”

    没说完，就被陆无忧吻上了。

    他很缠绵地亲了她一会，有点耳鬓厮磨的意味，把贺兰瓷都弄得半懵着软了腰，以为会发生什么，才徐徐开口。

    “好吧，有件事要跟你商量。”

    “……现在？？？”

    作者有话要说：　　瓷瓷：……吓死我了！

    无忧：但其实这里我也可以。

    下章应该能说清楚！

    评论区发100个红包给大家，虽然没有play上……

    感谢灵小芝o(≧v≦)o的2个地雷，23条背后的李满、蔡依林的小宝贝儿、我努力不挑食、玺颜饕餮、34041113、是飘君呀！、三水柒柒、50304443、胡颗颗颗颗颗、53946283、shiningstar123的地雷。

    　　

