    四众西进，行彀多时，又值冬残，正是那三春之日，众人也自寻芳踏翠，缓随马步，正行之间，忽见一座高山，远望着与天相接。

    孙悟空前去探查一番回报，“师父，那去处是便是座寺院，却不知禅光瑞蔼之中，又有些凶气何也；观此景象，也似雷音，却又路道差池，我们到那厢，决不可擅入，恐遭毒手。”

    沈隆心中已然知道此处是何妖怪，于是笑道，“昔日本师释迦牟尼佛在世，讲经说法四十九年，应得度者皆得度；魔王波旬看到释迦牟尼佛度了很多人，于是前来和佛祖分辨，佛祖皆应对自如，唯独最后波旬道，‘到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法；他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的……’佛祖听了魔王的话，久久无语，不一会，两行热泪缓缓流了下来。”

    “此处或许就是那波旬的弟子所幻化，用来诋毁我佛声望、败坏我佛名声的，既然已经遇见，若不铲除，恐这厮做大。”这里定然就是黄眉怪的小雷音寺了，这家伙原本是东来佛祖笑和尚敲磬的童子，手使一根由敲磬槌变成短软狼牙棒；他趁佛祖不在家时，偷了金铙、人种袋两件宝贝，下界成精。

    他在小雷音寺布下如此大阵仗，收服了这么多妖怪，平日里定然没少干伤天害理的事情，要是让他重新回归东来佛祖身边，岂不是太便宜了？所以沈隆才有了这番话，要想收拾这帮人，非得有个大义名分不可，到时候先扣一顶波旬弟子的大帽子在黄眉怪头上，看那东来佛祖笑和尚还有何话可说？

    孙悟空等人听闻之后若有所悟，半晌才说道，“此次西行，一路上所遇到的妖怪，多是有跟脚的，看来不光是西天灵山混进去了波旬的弟子，这天庭也不见得干净啊！”

    说起天庭沈隆又想起一件趣事来，独角兕大王在小说里可很是落了一番西天诸佛的面子，而到了黄眉怪这儿，又狠狠地教训了一番二十八宿等天庭将领，落了天庭的面子，看来在这方面，灵山、天庭也互相叫着劲呢。

    主意已定，众人前行来到山门之下，定睛一看，只见匾额上写着“小雷音寺”四个大字，进到二层门内，就见如来大殿，殿门外宝台之下，摆列着五百罗汉、三千揭谛、四金刚、八菩萨、比丘尼、优婆塞、无数的圣僧、道者，真个也香花艳丽，瑞气缤纷。

    八戒、沙僧见此双腿一软，就要跪下拜见，沈隆和孙悟空却是纹丝不动，孙悟空用火眼金睛一看，便看出了真假，于是取出金箍棒大声喝道，“你这伙孽畜，十分胆大！怎么假倚佛名，败坏如来清德！不要走！”

    孙悟空双手轮棒，上前便打，只听得半空中叮狢一声，撇下一副金铙，把悟空连头带足，合在金铙之内；猪八戒、沙和尚顿时慌了手脚，小白龙连忙仗剑护在沈隆身前。

    “无须担心，我这边把你们大师兄救出来！尔等挡住这些小妖便是！”沈隆一声令下，三个徒弟便各仗兵器，挡住了那些化作罗汉、金刚的妖怪。

    孙悟空被合在金铙里，黑洞洞的，燥得满身流汗，左拱右撞，不能得出，急得他使铁棒乱打，莫想得动分毫，又将身往外一挣，却要挣破那金铙，遂捻着一个诀，就长有千百丈高，那金铙也随他身长，全无一些瑕缝光明，再捻诀把身子往下一小，小如芥菜子儿，那铙也就随身小了，更没些些孔窍。

    如是再三也不得脱，正在焦虑之际，忽然感觉到金铙上出现一个大洞，于是连忙从洞中钻了出来，出来后定睛一看，却见沈隆正笑嘻嘻将一个金色的圈子收回怀里，再紧致的金铙遇到穿墙圈也没啥用，这玩意儿简直是紫金葫芦、玉净瓶还有金铙这类法宝的克星。

    “呔！”孙悟空抡起金箍棒照铙钹当的一声打去，就如崩倒铜山，咋开金铙，可惜把个佛门之器，打做个千百块散碎之金！沈隆也不着急，等他砸碎了赶紧上前，将这些碎金子收好，准备将来修复之后使用。

    那妖怪见自家宝贝被打得粉碎，就连碎金子都被沈隆卷了，于是恨得牙直痒痒，妖王怀恨，当即使一根短软狼牙棒，迎了上来，“孙行者！好男子不可远走高飞！快向前与我交战三合！”

    只见这妖怪蓬头金箍；光着眼，簇两道黄眉的竖，手执狼牙棒一根，此形似兽不如兽，相貌非人却似人，孙悟空挺着金箍棒喝道，“你是个甚么怪物，擅敢假装佛祖，侵占山头，虚设小雷音寺！”

    那妖怪道，“这猴儿是也不知我的姓名，故来冒犯仙山。此处唤做小西天，因我修行，得了正果，天赐与我的宝阁珍楼。我名乃是黄眉老佛，这里人不知，但称我为黄眉大王、黄眉爷爷。一向久知你往西去，有些手段，故此设象显能，诱你师父进来，要和你打个赌赛。如若斗得过我，饶你师徒，让汝等成个正果；如若不能，将汝等打死，等我去见如来取经，果正中华也。”

    孙悟空笑道，“妖精不必海口，既要赌，快上来领棒！”那妖王喜孜孜，使狼牙棒抵住，两人战成一团。

    猪八戒等见大师兄逃脱，于是抖擞起精神将那些小妖打得七零八落，这黄眉怪见形势不对，于是一只手使狼牙棒，架着金箍棒，一只手去腰间解下一条旧白布搭包儿，往上一抛，滑的一声响喨，把沈隆师徒五个一搭包儿通装将去。

    “哈哈，孩儿们，先让他们在袋子里卸了力气，我等再把他们拿出来蒸了吃。”随即安排人生火烧水、洗涮蒸笼准备炮制沈隆师徒。

    “师傅，这下可如何是好？”猪八戒顿时慌了！

    孙悟空却淡定异常，“师傅，快些把你的宝贝圈儿拿出来！”

