    “你说什么？”

    林修年一副笑眯眯的表情，假装自己什么都不知道。

    可他越是这样，苏雨清反而越坚信，这个两次让子景心态爆炸，间接导致子景人气断崖式下跌的幕后黑……

    哦不，幕后推手，就是林修年。

    这么说来，也算是冤家路窄了。

    “什么什么？”

    周真立即兴致冲冲地凑了过来，两眼放光地问道。

    本来苏雨清对死胖子的印象非常差，不过去酒店找顾梦梦那一次，周真表现得很不错。

    看得出来，真到关键时刻，其实这个死胖子很靠得住。

    所以，苏雨清就打算与周真解释一下。

    就在这个时候，忽然响起了一阵敲门声。

    “砰砰砰——”

    顾梦梦立即起身过去开门，一开门，就看见齐江站在门口。

    “梦……梦姐，我来看看你。”

    齐江努力地挤出一个自然的笑容，然后提了提手里的几杯奶茶，“还给大家带了些奶茶。”

    顾梦梦眉头微皱，却没有想太多，毕竟齐江之前也是战队的一员，所以说道：“那你进来吧。”

    周真正看着门口这边呢，发现是齐江后，贱笑立即在脸上漾开，“哟，齐孙子啊！”

    齐江脸色骤然一变，立即手一缩，说道：“我不知道你也在这里，所以没买……”

    然而，他话还没有说完，周真就笑嘻嘻地走了过来，“哟，你这孙子，这回终于有点孝心，知道孝敬爷爷了啊！”

    说着，周真就从齐江手里把奶茶接了过去，然后大方地过去发奶茶了。

    “林老哥，这是你的。”

    “嘿嘿，苏大美女，这是你的。”

    “小赵，这是你的，还有……我是齐江爷爷，不是你爷爷！”

    ……

    这架势，就像是周真自己请客似的。

    不一会儿，周真就把六杯奶茶发了出去，自己端着最后一杯奶茶，把吸管插了进去，吸溜地喝了一大口。

    “真不错啊真不错！”

    周真笑嘿嘿地看着齐江，夸赞道：“孙子你真用心，人数都算好了！”

    齐江咬牙切齿，恨不得把这死胖子摁到马桶里面去。

    现在雷神电竞馆里每个人都端着一杯奶茶在喝，只有齐江这个买奶茶的没得喝……

    这种心理落差，让齐江一下子红了脸。

    “你手里这杯是我的！”

    终于，齐江还是没忍住，盯着死胖子，恶狠狠地说道。

    “啥？”

    周真笑嘿嘿的，假装自己没听清楚，“你说是特意为爷爷我买的？”

    齐江脸一下子就黑了下来。

    忍辱负重！

    一定要忍辱负重！

    齐江疯狂在心里提醒自己，不要因为一时意气，坏了大事！

    齐江闭上眼睛深深吸了一口气，心境终于平静下来。

    却在这个时候，周真贱里贱气的声音又传进了齐江的耳朵里。

    “不过孙子你这人情世故还是差了点，光带奶茶多不够意思？”

    “现在这个点，不是下午茶时间吗？”

    “要不……整点？”

    说完，周真还对齐江挤眉弄眼了好一会儿，看得齐江血压蹭蹭地往上飙。

    “看来还是没学到位，孙子，你得跟我好好学学！”

    周真走到齐江面前，一边喝着齐江送过来的奶茶，一边一脸惋惜地拍了拍齐江的肩膀。

    齐江咬牙切齿，五指僵硬地张开，本来想攥成拳，却临时抓紧了裤腿。

    忍住！

    一定要忍住！

    齐江再次深呼吸了一口，竭力让自己的心情平复下来，狠狠说道：“行！下次来的时候，请你们喝下午茶！”

    “哦？”

    周真眉毛一掀，嘿嘿笑了起来，“你来这里干嘛？是想看看你走了之后，我们训练进步有多大吗？”

    齐江眼神一亮，立即问道：“你们训练得怎么样了？”

    “我们……”

    周真差点脱口而出，要跟这孙子狠狠炫耀一番，可话到嘴边，他却察觉到有点不对劲。

    这孙子的神情……有点不对劲啊？

    顿时，周真抬手摩挲着下巴，皱眉盯着齐江，说道：“我说你这孙子是不是黄鼠狼给……呸呸呸，你这孙子是不是没安什么好心？”

    “没有没有！”

    齐江怎么也么想到，周真居然会这么敏锐，一下子神色慌乱起来。

    这一幕，林修年、顾梦梦、苏雨清、刘一川几人都看在眼里。

    本来林修年还奇怪，齐江怎么会突然过来。

    这下子，都能解释得通了。

    几人对视一眼，默契地将手机息屏。

    顾梦梦首先说道：“今天训练就到这里吧，大家早点回去休息，明天下午继续。”

    闻言，齐江脸色微变，连忙说道：“这不是还早吗？梦姐你不是说对手实力很强？真不用多训练吗？”

    顾梦梦笑了笑，说道：“还是要劳逸结合才好，之前训练太密了，今天让大家休息一天。”

    “要不要去唱歌？”

    周真立即眼神一亮，开口提议道。

    林修年第一个摇头，说道：“我得回去。”

    紧跟着，苏雨清也拒绝了周真。

    倒是刘一川，笑呵呵地问道：“要不要去打桌球？”

    根本没人愿意跟刘一川去打桌球，刘一川半点也不尴尬，只是乐呵呵地笑着。

    最终，只有燕青、赵明、齐江跟周真去KTV唱歌了。

    到KTV后，周真故意点了一瓶红酒，想要把齐江灌醉，然后套齐江的话。

    按理来说，周真这个计划是相当不错的。

    可就在这会儿，小甜甜给周真连着发了好几条消息。

    周真一飘，就唱嗨了，兴致高涨之下，自个儿先把自己灌醉了……

    看着倒在沙发上呼呼大睡的周真，齐江眼神微微一亮。

    “来来来，燕青喝酒！”齐江立即想要把燕青也灌醉。

    不过燕青很警觉，并没有喝红酒，只是喝了一口啤酒。

    虽然燕青没有被齐江灌醉，可啤酒喝多人，容易尿急。

    趁着燕青去洗手间的空档，齐江立即坐到了赵明身边。

    “赵明，我心里苦啊！”

    一开口，齐江就带着哭腔。

    赵明连忙安慰道：“没事没事，很快会过去的。”

    “我苦点没啥事！”

    齐江连连摇头说道：“可梦梦姐不是说对手很强吗？我担心你们打不过啊！”

    “能打过的！”赵明眼神十分坚定地说道。

    “真的吗？”齐江立即眼神一亮，开口问道：“你们是怎么训练的？”

    【作者有话说】

    新的一月求票票！明天恢复三更～补更会慢慢安排，不要急哦～

