    第151章三岁不可信，五十岁呢？

    季太守的脸色瞬间黑成碳。

    大门就是自己的脸面，卫国公居然这么嚣张，公然让他丢脸，这件事实在太可恶了！

    “走，跟本老爷出去看看到底怎么回事。”季太守带着几个人朝着门外走去。

    季曼青跟娘亲跟在后面，眼底有些害怕，

    不就是个小孩子打架事情吗？她根本没想到事情居然会闹得这么大，

    门口处，

    卫国公一脸愤然的将季府大门扔在地上，

    厚重的门板砸在地上，轰的一下摔成两半，就连地上的青石地板都有了轻微的裂痕。

    这种神力，让在场的人眼底都有着一抹惊诧。

    卫宝宝更是满眼小星星的看着爹爹，两只小手挥舞着，奶声奶气的喊着，“爹爹好棒呀！”

    卫国公被女儿一夸，骄傲的胸膛挺了起来。

    他眉梢冲着大哥挑衅的扬了扬。

    安如宝就在旁边，清平侯是真的想在女儿面前显摆一下自己，但是他心中合计了一下自己跟卫国公的实力差距，

    还是决定不自取其辱了。

    他酸酸的说道，“空有一身蛮力，就是个莽夫而已。”

    卫国公十分虚伪的笑了笑，“总比没有蛮力好。”

    清平侯捏紧拳头，当年爹的决定果然没错！

    妹妹就不该嫁给这种人！只会气死他们！

    “爹爹，我们这么做，他们会不会生气呀？”卫宝宝被卫承安抱在怀中，忽闪的眼睛里有些担忧的说道，

    虽然他们带了很多人来了，但是，她还是担心爹爹会受伤呢。

    安如宝龇了龇牙，对卫宝宝说道，“宝宝姐，你放心，你爹爹和我爹爹在一起，他们不敢生气的！”

    卫宝宝似懂非懂的点头，

    就是，爹爹很厉害，不用怕？

    卫承安摸着她的脑袋，认真的教导说道，“被人欺负的时候，要跟家里的人说，但是不可以仗着家里的势力，欺负别人知道吗？”

    卫宝宝小鸡啄米点头，奶声道，“锅锅，宝宝知道啦。”

    她伸着雪白软乎乎的小手腕，在空中划了划，

    反正她也打不过别人。

    卫承安将她抱紧，看着太守府内，阵阵急促的脚步声从里面传来。

    没过一会儿，脸色发青的季太守从里面走出来。

    看着地上的门板，气血顿时翻涌起来，眼底泛着血红瞪着卫国公。

    “卫易生，你在老夫门前发什么疯！”

    卫国公嗤了一声，“本国公再发疯也不会像你的好女儿，居然带着人欺负我女儿。”

    季太守眉头紧蹙，怒气冲冲说道，“小孩子之间的玩闹，你将我府门拆了！这件事本官一定要上报给陛下！”

    卫国公见他还嘴硬，想到卫宝宝脸上的伤和后脑勺的包，气的一拳头狠狠地砸在季太守的脸上，怒斥道，

    “季衡，我警告你，宝宝是我好不容易找到的宝贝女儿，任何人不准欺负她！”

    季太守被这一拳头，砸的直接摔倒在地，鼻子也冒着血，不敢置信的看着卫国公，

    这老匹夫居然真的敢动手！

    他一个柔弱书生，怎么可能打得过卫国公这种人。

    “爹！”季曼青从后面急忙跑过来，哭着跪在季衡的面前，泪眼汪汪的看着卫国公哭着说道，“国公爷，你不要打我爹。”

    卫国公不会对小孩子动手，让太守府的人将季曼青拉开，

    “季衡，你看清楚，”他让季太守瞪大眼睛好好看清楚，“我闺女脸上的伤，还有如宝脸上的伤，全都是你的好女儿打得。”

    季衡看着两个孩子脸上伤，捂着鼻子冷哼一声，“我家曼青身上也被你女儿咬出一个印记，你怎么不说。”

    季曼青哭着露出自己手臂上被咬的牙印，

    那么深，显然是下了狠劲。

    卫宝宝看到，怕爹爹和锅锅不喜欢，立刻搂紧卫承安的脖子，鸵鸟式的不敢看。

    卫承安盯着那牙印，眸光闪了闪，

    小狼崽子的狠劲是吗？

    当初卫宝宝说自己跟人拼，跟人抢食物的时候，也是这么拼了力气的。

    所以，卫宝宝不是从逃饥荒的时候逐渐变狠，

    而是从小吃的苦，让她骨子里有些狠劲，否则也无法在小山坳村中生活下来。

    “锅锅——”卫宝宝奶声的喊了一声，软乎乎的小身体害怕的扭了一下，她余光看到那牙印，忽闪的大眼睛里染上几分后悔和惊慌。

    卫承安摸着她的小脑袋，轻轻的应了一声，“哥哥在。”

    卫宝宝莫名心里安定了一下，

    卫国公瞥了一眼那牙印，脸上露出一抹骄傲的神色，自豪的说道，“这就是我女儿的战绩？真不错。有我的风范。”

    季太守简直被他这么双标的话，气的吐血，

    “你看清楚，我女儿伤的才是最重的。”季太守怒道，这人眼底只有自己女儿是吗？根本看不见其他的。

    卫国公扬眉，理直气壮说道，“看到了又怎么了？你女儿先动手难道还不能让我女儿反击？”

    季太守再次吐血，这老匹夫简直说不通道理，他看向旁边同样是来找公道的清平侯说道，“清平侯，你跟他的意见一样吗？”

    清平侯眉眼淡淡说道，“当然，否则我也不会带我女儿过来讨公道。”

    他顿了顿说道，“这件事，你必须得让季曼青和我们两个孩子道歉，”

    季太守气急，“我女儿她说根本没有欺负他们，只是小孩子玩玩而已。”

    安如宝脆声说道，“什么玩玩，她就是故意来欺负宝宝的！”

    她声音很清脆，奶萌的声音让附近的人也全都听得清楚。

    季太守摆了摆手，不耐烦说道，“三岁孩子的话能有几分真。”

    “三岁的不能信，五岁就能信吗？”安如宝伶牙俐齿的反驳道，她鄙夷的看着季曼青说道，“有些人做了坏人，就知道在后面装委屈，装可怜，反而连累自己亲爹被人指责。”

    季曼青哭的更凶了，她从来没有这么被人指责过。

    可是她真的没有想过会变成这样啊。

    小孩子的哭声十分具有穿透力，哭的卫国公心头十分不耐烦。

    还是宝宝好，就算哭也十分可爱，不像季曼青这么丑。

    季夫人搂着自己女儿，安抚着，不想让季曼青这么受委屈，

    正在这时，门外一道儒雅的声音响起，

    “三岁孩子的话不可信，那五十岁的人话可信吗？”

    (本章完)

