    姜绛突然的尖叫声，把寝室里面的其他三人都吓了一跳。

    从睡梦中瞬间清醒了过来，一个个翻身就坐了起来，一脸茫然。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “谁在叫啊？”

    三个人一脸茫然的互相看了看，然后默契的朝着姜绛看去。

    只见她盯着自己的手机，一脸生无可恋的表情。

    “你怎么了？”跟她关系最好的刘杨问道。

    姜绛沉默了一会儿，摇了摇头，“没事，就做了一个噩梦。”

    刘杨：“……”

    本来她还可以睡一会儿的，但是现在因为姜绛，都没有了困意，只能提前起床了。

    洗漱完毕之后，两人一起结伴去食堂吃早饭。

    姜绛全程不在状态，心不在焉。

    没办法，她现在脑袋里还在想着视屏通话的事情。

    两个小时。

    自己居然跟陆飞视频通话了两个小时。

    而且还是在自己毫无意识，睡着了的情况下。

    自己不会走光了吧？

    不会，自己是穿了睡衣的，又没有学刘杨，有喜欢裸睡的习惯。

    美言其称，这样不仅睡着更暖和，还能有助于身体发育。

    信你个鬼，差点就一失足成千古恨了。

    再说了，在被窝里，那么黑，估计自己就算是不小心露了一点什么出来，陆飞也应该看不见。

    不过很快，她就又想到了一件可怕，又害羞的事情来。

    看不见视频画面，但是可以听见声音啊！

    也不知道自己昨晚上有没有打鼾，磨牙，说梦话。

    她抬头看着自己的好友。

    刘杨：“你这么看着我干什么？瘆得慌！”

    “我问你一个事。”

    “什么事？”

    姜绛问道：“我昨晚上有打鼾，磨牙吗？”

    刘杨奇怪道：“你睡觉从来不打鼾，磨牙啊。”

    “哦，那就好。”

    姜绛松了一口气，然后又问道：“那你昨天晚上有听见我说梦话吗？”

    “应该没有吧，至少我没听见。”

    刘杨说完，看着姜绛不解道：“不是，你问这个干什么？”

    “没什么，就问问。”

    刘杨不信道：“不对，从早上你就很奇怪。”

    姜绛尴尬的笑道：“我这不是怕万一我有这些坏习惯，影响到你们休息嘛。”

    “……”刘杨。

    在食堂吃完早饭，两人一同走到教学楼就分开了。

    虽然在刘杨那里确认了一遍，但姜绛还是有些不放心。

    如果自己什么都没干，那么陆飞接通自己视频后，就这样无聊的听了我两个小时？

    他应该没有这么无聊吧？

    想着想着，她来到教室，一抬头，就看见了坐在她座位旁边的陆飞。

    “……”姜绛。

    她看见了陆飞，陆飞也看见了她。

    姜绛镇定的走了过去，然后在自己的座位上坐了下来，笑着对陆飞说道：“你回来了啊！”

    “嗯。”陆飞应了一声。

    然后就…没有然后了。

    整整一个上午，他们两个人之间都没有再说话。

    中午放学的时候，陆飞开口道：“一起吃吧？我有话跟你说。”

    “好。”姜绛点了点头。

    刚走出教室，欧靖雅从后面追了上来，拦住了陆飞。

    她都纠结了一上午。

    很想知道陆飞这次的竞赛成绩怎么样。

    她先是看了一眼旁边的姜绛，然后对着陆飞问道：“我就是想问下，你这次……”

    欧靖雅的话还没说完，陆飞就打断道：“对不起，下午我再告诉你吧。”

    欧靖雅疑惑道：“为什么？”

    “因为我现在不想说。”陆飞说完，对着姜绛说道：“我们走吧。”

    “哦。”

    欧靖雅看着两人离去的背影，有些不甘。

    你不是不想现在说，你是不想第一个告诉我，对吗？

    ……

    去往食堂的路上，姜绛的心情也很复杂。

    她很想见到陆飞，但是因为昨晚上的事，她又有些怕见到陆飞。

    太尴尬了。

    陆飞看了看身边的姜绛，说道：“你今天跟平常有些不一样！”

    “啊？！”姜绛回答道：“哪有不一样？”

    陆飞笑道：“你今天有些过于安静了。”

    “……”

    姜绛假装生气道：“你的意思是我以前话很多了？”

    陆飞摇头道：“没有，刚刚好。”

    “这还差不多！”姜绛笑道。

    片刻之后。

    陆飞突然说道：“对了，昨天晚上你……”

    姜绛感觉自己的身体一僵，愣在原地，双腿一下就夹紧了。

    来了，来了。

    求求你不要说，不要说…

    她现在恨不得转身就跑，尴尬的都能用脚趾头扣出三室一厅。

    陆飞看见姜绛的囧样，心里莫名有些想笑。

    他画风一转，提醒道：“下次睡觉的时候，记得把手机放的离自己远一点，它的辐射对人体有害，尤其是睡眠中的我们。”

    “啊？哦。我记住了！”

    陆飞主动避开昨天晚上的事，让姜绛顿时感觉自己整个人轻松下来。

    她有些感激的看了陆飞一眼，开心的笑了起来。

    吃饭的时候，姜绛时不时的偷偷看向陆飞。

    她也很想知道陆飞这次考的怎么样，但是她不敢问。

    欧靖雅刚才已经被拒绝了一次，她可不想再被拒绝一次。

    陆飞似乎发现了姜绛的小心思。

    他一边吃着饭，一边语气平淡的主动开口说道：“我拿了金牌，排名全国第六，保送了清华姚班。”

    姜绛突然听见陆飞的话，愕然抬头看着陆飞，小嘴微微张着，眼睛瞪的很大，一脸的不可思议。

    她此刻心中震撼不已。

    知道陆飞优秀，但是没想到他会这么优秀！

    陆飞笑道：“你这是什么表情？不信我？”

    “不…不…不是的，我是被你吓到了。”

    姜绛感觉自己现在说话都有些的舌头打结。

    “哦。”陆飞吃了一口饭，说道：“你是除了我爸妈，老师外，第一个知道的。”

    “真的吗？”姜绛心里瞬间开心的不得了。

    她不由的想到，要是欧靖雅知道陆飞刚拒绝了她，却转身就告诉了自己，估计一定会郁闷死吧。

    她突然想起了自己的月考成绩，说道：“那我也告诉你一个好消息，我……”

    陆飞打断道：“我已经知道了！”

    姜绛：“？？？”

    “我来学校的时候，在教学楼的张贴栏上看见了。”

    来到学校的第一件事，他就是去看了张贴栏的月考成绩。

    陆飞笑道：“第十名，不错，没有丢我的脸。”

    姜绛心里有些小小的得意。

    “那是！也不看看我是谁，只要我想做，我一定能做到。”

    虽然自己没有陆飞优秀，但是不妨碍她的骄傲。

    陆飞想起了老爸的吩咐，问道：“明天星期六，你有时间吗？”

    姜绛：“有时间啊，怎么了？”

    陆飞硬着头皮说道：“上次我爸不是说让你来家里做了嘛，所以他想请你和你弟明天到我家去吃顿饭。”

    “……”姜绛。

    陆飞补充道：“如果你要是不想去就算了，我来跟我爸说。”

    “谁说不想了？我要去！”

    姜绛反应过来后，嘟着嘴说道：“上次你都到我家去过了，可我却还没去过你家呢。”

    “……”

    你这都要比？

    陆飞真的是佩服她的脑回路！

    吃完饭，两人一路并肩来到宿舍楼前。

    分手的时候，姜绛突然转身看着陆飞。

    “怎么了？”

    就在陆飞疑惑的时候，姜绛身体一个前倾，张开双手，瞬间就紧紧的抱住了他。

    陆飞：“⊙_⊙！！！”

    ———

    感谢要离荆轲、liaozhaoxin的打赏，比心(?°з°)-?！

