    这飞天白猿和九幽天阴蛇怎么都不会想到，他们带着城主府的宝物偷偷前来查看，一路上没有惊动一个兵种，却在最后的关头竟然站在了战争古树之上。

    这些战争古树扎根大地之中，身上生长着茂密的树叶，虽然树干看上去有点金铁的感觉，可若是不仔细查看的话，还真的容易把他们当做一株株高大的树木。

    原本，这些战争古树也没有发现他们，可他们站在了那战争古树之上，这自然就瞒不过这战争古树的感知。

    如今，这两个入侵者惊醒了同样身为下位神的一百位的战争古树，放眼望去，到处都是挥舞的枝条，就算是他们进入到隐身状态，也会很快就被抽离出来。

    一根根枝条抽打在身上，直接把他们打的皮开肉绽，这飞天白猿和九幽天阴蛇根本就来不及反抗，就被打懵了。

    要知道这些战争古树可都是好战分子，有的将树枝伸展过来，就是为了能够抽上一下。

    不到一分钟的时间，这两个入侵者就已经伤痕累累，奄奄一息了。

    之后，两个战争古树分别用枝条将这两个入侵者捆的结结实实的，直接吊起来。

    洪毅离开的时候，曾经下达过命令，但凡是入侵者，都要打的半死，然后捆起来，等到他回来之后在进行处置。

    于是乎，两个下位神就这样，没有丝毫形象的被捆绑了起来，吊在了那里。

    至于四周的那些战争古树，时不时的看上几眼，就希望这两个入侵者能够再次醒转过来，好让他们抽上几下。

    虚拟空间之内。

    就连洪毅都感受到了空气之中传来的那种狂风之中夹杂着热浪的感觉。

    那种热浪扑面的感觉，实在是太让人感到难受了。

    “你们是什么人，为何要闯入我的领地？若是现在退去，为时未晚。若不然，定叫你们命丧当场。”

    双头猎豹王的两张嘴一起张开，发出来的却是一个有点憨厚的中年男子的声音。

    洪毅没有想到，眼前这个家伙竟然会口吐人言，这就有点稀奇了。

    就算是能够交流又如何，洪毅想要的是，杀死他们之后爆出来的东西，这是一个无解的命题。

    更何况，这些家伙离城池这么近，就算是现在不被洪毅杀死，以后迟早会被其他城堡之主击杀。

    “看在你会说话的份上，自裁吧，还可以给你留一个全尸，若不然的话，定叫你尸骨无存，种族灭绝。”洪毅冷声说道。

    虚拟空间，虚拟空间，这一切看上去虽然像是真实的，可却是实实在在的虚拟空间。

    来到这个空间，自然也就不必讲什么规则了，一切以能够快速堆积大量的能量石为首要目的。

    “你这是找死。我有八千儿郎，你只不过是区区几个人，你们怎么可能会是我们的对手，快点滚出去。”双头猎豹王的眼中冒着火星，却没有使出一个技能。

    想来，就算是他都很明白，洪毅这边的人虽然少，却每一个都是强者。若是真的打起来，他们这个族群说不定还真的有灭族的危险。

    洪毅淡然一笑，不屑的看了一眼那双头猎豹王。

    心念一动，技能发动。

    大冰封术。

    一股股寒意从洪毅的手掌喷出，直接喷向了那群双头猎豹。

    离洪毅最近的那些双头猎豹眨眼之间就被冻成了冰雕，失去了生命，化为了虚无。

    那寒气还以极快的速度向着四周扩散。

    与此同时，洪毅的耳边却是响起了密集的系统提示音。

    看着自己的族人被冻成冰雕，然后消失，那双头猎豹王再也忍不住了，早就凝聚好的招式瞬间发动。

    只见一团巨大的火球被一股飓风吹着，向着洪毅快速杀来。

    洪毅的兵种直接挡在了洪毅的身前。

    一个黑暗精灵却是一刀劈向了那飓风和火球。

    恐怖的刀光和那火球相撞，直接将那巨大的火球劈成了无数个小一些的火球，形成了一大片的火焰，煞是好看。

    一只火凤凰挥舞着翅膀，一团火球从天而降，直接撞在了那飓风之上，将那原本攻击洪毅的飓风撞得偏离了路线，向着其他方向吹去。

    而那些冰封的地方却是越来越大，那些双头猎豹瞬间陷入到了慌乱之中，已经开始出现逃亡的现象。

    双头猎豹王也是满脸惊惧，他吐出一个大火球向着那些冰冻的地方攻去。

    其他的双头猎豹也瞬间反应过来，于是乎几千个火球没有攻击身在天空的洪毅，反而是攻击向了那些冰冻的地方。

    只有被密集攻击的地方，冰冻的速度才稍微的缓慢了一些，其他地方冰封的速度依然很快，快到那些双头猎豹根本就来不及逃离就被冻住了。

    “撤。”

    双头猎豹王大喝一声，一个转身，快速逃离了。

    不少的双头猎豹都是满脸的懵逼，可随即就是慌乱的逃命。

    洪毅停止了发动技能，冰封的速度虽然慢了许多，却依然想着前方蔓延。

    “追，一定要杀了那头双头猎豹王。”洪毅怒喝一声。

    十五个兵种快速的向着那双头猎豹王逃跑的方向追去。

    洪毅正要去追，却是身影一阵摇晃，双眼一阵发黑，差点控制不住自己的身影。

    实在是施展那大冰封术太消耗自己的精神力了。

    洪毅控制着自己的身体落了下来，只感觉一股股寒气袭来，身子忍不住打了一个寒颤。

    天上，阳光毒烈，却依然抵挡不住这下面冰雪所带来的的寒意。

    附近所有的东西都被冻住了，都保留在刚刚被冻住的那个情形。

    其中，不少的冰层之中都出现了一些奇怪的空洞，那是那些双头猎豹死亡之后留下来的。

    洪毅走在这些冰层之中，就像是走进了一个冰雪世界似的。

    不多时，他来到了那双头猎豹王所站立的对方，这里也已经被冰层所覆盖。

    这里到处都是森林，随处可见绿草，却是没有看到其他有价值的东西。

    他倒是在一个巨大的树木底部发现了一个坑洞，想必是那双头猎豹王居住的地方，里面除去一些杂草和一些动物的骨骼之外，别无他物，让洪毅好生失望。

    就在此时，系统的提示音响起。

    “叮，你杀死了双头猎豹王，你得到奖励....”

