    出现在龙门古城的俊美少年，自然便是花无忧。

    花无忧微笑着对徐夫子道：“说起来，您是我的长辈，我不能对你无礼。

    我今天是来找小怪物的，小怪物，怎么说我也是你的哥哥，如今哥哥登门造访，你为何避而不见呢。”

    孙女声音变的很沙哑，很低沉。

    道：“我是怪物，你这位苍天之子又何尝不是怪物？

    你别忘记了，我们二人体内的血，有一半是一样的。

    你这张美丽的皮囊之下的本体，只怕比我还要怪，还要丑吧。”

    花无忧呵呵笑道：“那又怎么样呢，起码我现在的模样，绝对不会有人说我是怪物。

    小怪物，既然你的病无法医治，那就跟我走吧，三界近期将有大变，你虽然时日无多，但是跟在我身边，我能让你走的很安详，不会被外界所扰。”

    孙女道：“我累了，不想走了，更不想跟着你走。”

    花无忧笑意收敛，眉头轻轻的皱起。

    道：“你还在生我的气？”

    孙女道：“你是高高在上的苍天之子，我只是一个永远生活在黑暗中的怪物，我怎么敢生你的气。

    你若不杀我，就请你离开吧。

    我不想再看到你。”

    花无忧凝视着布帘后黑暗中的那双发绿的眼眸。

    忽然，花无忧身上弥漫着一股杀意。

    与此同时，从布帘后则是散发出了一股寒意。

    那股寒意异常的阴冷，与花无忧的杀意相互交织在一起。

    最终还是花无忧率先收回了手。

    他身上散发出来的气势与杀意瞬间消失的无影无踪。

    他叹了口气，道：“这些年来，我一直想杀你，我也知道，你对我也有同样的想法。

    但现在，我不会杀你了。

    有些话我不想说，说了你也不会相信。

    这是母亲当年留下的遗物，你一起带进棺材里吧。”

    说着，只见花无忧拿出一个长长的锦盒，想要交给徐夫子，但徐夫子只是冷眼旁观，并没有伸手去接。

    花无忧轻轻的叹息一声，将那个锦盒放在了地上，转身离开。

    走了大约七八步，他停了下来。

    转身道：“今日或许是你我兄妹二人人生中最后一次相见，你难道真的就没有什么要对我说的吗？”

    半晌后，孙女的声音才缓缓的响起。

    “当年，是不是你杀了母亲？”

    “憋了这么多年，你终于问出这句话了。

    我现在告诉你，母亲是自杀，与我无关。

    如果非说与我有关，那就是当年我可以救她，却没有救。”

    “为什么不救？

    她是你的生母！”

    “因为我是上苍之子，我不能有一个人类的母亲。”

    花无忧走了。

    他只是来看他的妹妹最后一面。

    以前，他不会在乎他这位妹妹的死活。

    但是，这十年来，他的心态发生了一些改变。

    他似乎更加的像人类了。

    徐夫子弯腰捡起花无忧留下的锦盒。

    锦盒大约三尺长，五寸宽，打开之后，里面安静的放置着一张画。

    画中又一棵杨柳树，柳枝下，是一个黄杉女子，正在看着面前的盘残棋。

    旁边还有三个孩童，两个小女孩背靠背站在一起，双手捂着眼睛。

    一个唇红齿白的少年，脑袋从那棵大柳树后探了出来。

    显然，这三个孩童在玩捉迷藏的游戏。

    看到这幅画，徐夫子泪流满面。

    土洞中的孙女，也同样是泪流满面。

    低低的哽咽声，从土洞里传出。

    就在这时，周围刮起了风，原本晴朗的夜空，迅速的布满了黑云。

    电闪雷鸣，狂风暴雨，掩盖了山洞内越发大声的哭嚎声。

    西域很少下雨，虽然这里距离关内不远，一年也下不了几场大雨。

    今夜的这场大雨，来的突然，而且它并没有下了片刻就停止的意思。

    土城内的百姓，今天晚上算是遭了秧，不少年久失修的土屋，都被雨水冲倒，叫骂声响遍整个土城。

    人就是这么奇怪，平日里，他们的淡水很少，天天祈求能下一场雨。

    现在大雨倾盆而下，他们却在骂贼老天。

    龙门客栈里，独孤长风打开窗户，风离开灌了进来，吹灭了桌子上的油灯。

    独孤长风也不在意，在黑暗中，将阿巴抱到窗户前，两人就这么津津有味的看着窗外的雷电与风雨。

    王可可在客栈大堂内喝着酒，看着外面的风雨，皱起了眉头。

    秦闺臣走下了楼，道：“老顽童，你干什么呢，快把大门关上。”

    王可可道：“刚才还好好的，这雨怎么说下就下了，瞧这阵势，好像一时半会还停不下来，很奇怪，很奇怪啊。”

    秦闺臣没有在意，随口道：“或许是天雨霹雳在哭吧。”

    “天雨霹雳？

    啥？”

    秦闺臣一边关闭客栈大门，一边道：“人间神话传说中，行云布雨的是龙王。

    在天界的传说中，是天雨霹雳……说了你也不知道，不早了，明天宗赐就回来了，你还是早点休息吧。”

    这一场大雨，足足下了一宿。

    雨水的范围并不大，只是在龙门古城附近，过了龙背山一滴雨水都没有落下。

    龙门古城里的百姓，今晚算是遭了难，这地方年久失修，很多房屋的房顶都能看到星星。

    外面下大雨下小雨。

    第二天一早，独孤长风看到了不少浑身湿透的小弟。

    尤其是自己的好朋友胡儿，就跟从水缸里捞出来似得。

    独孤长风诧异道：“胡儿，你们怎么变成这样？”

    胡儿哭哭啼啼的道：“整个古城，也就你家是好的，房子不漏雨。”

    独孤长风明白了。

    昨天晚上他和阿巴看了半宿的雷雨，觉得这是人世间最美妙的景色。

    现在看到这些小伙伴们，被风雨折磨成这个惨样，心中忽然觉得这雨若是下多了，也不是好事儿。

    沙漠戈壁上，雨下的再大，地面也很快就会干的，现在地面上已经没有什么积水了。

    独孤长风招呼众人，道：“大家不要难过，咱们先去放羊，我让臣姨今天多杀两只羊，多蒸点馒头给你们！”

    这话一出，那些萎靡不振的孩童，立刻欢喜了起来，嗷嗷大叫“长风将军万岁”。

    

