    凤凰一出，谁与争锋！

    漫天的火焰熊熊燃烧，将所有的沙兽都覆盖在了里面，无一例外，谁都没逃了被秒杀的命运。

    刹那间。

    沙兽们的尸体躺了一地，化作一片片的黄沙，堆积在了地上。

    漂亮！

    苏然没想到神火凤凰会如此给力，直接来了个秒杀全场，替他解决了如此大的麻烦，心里瞬间感觉舒服多了。

    可就在此时，沙统领抬手一招，大片的黄沙再度进入了它的体内，又开始了新一轮的召唤。

    “我靠，还有完没完了？”

    苏然的笑容僵在了脸上，这沙统领的召唤能力属实变态，连神火凤凰的烈焰焚天技能，都无法打断它的召唤，确实有点说不过去了。

    “不行，这样下去也不是办法，必须要制止它才行！”

    苏然对于这只BOSS感到相当头疼，他现在终于能感受到，他的对手面对他的那帮宠物是什么感受了……

    随即，他凝聚出一根骨刺，朝着沙统领的方向丢了过去，此招正是他的【毒骨穿刺】技能，在毒素强化的配合下，拥有了群体控制效果，用在这里正合适。

    还好，这根骨刺没有让他失望，沙统领再度被麻痹，僵在了原地。

    不仅它这样，就连刚召唤出来的沙兽，都失去了行动力，可惜只能持续3秒钟的时间，很快又将要恢复原样了。

    怎样才能以绝后患呢？

    苏然犯了愁，他若是想不出办法阻止这个家伙召唤手下，落败是早晚的事，沙兽越多，任务难度就越大，他完成任务的希望就越渺茫……

    嗯？

    就在苏然毫无头绪的时候，意外发现了那冰法的尸体，都已经这么长时间了，尸体还没有刷新，这就有点奇怪了。

    难道说……

    他还没死？

    灵魂都已经被抽离出去了，这都不死？

    等等！

    苏然眼前一亮，脑海中浮现出了灵魂之火（伪）的属性。

    迷魂、灵魂反噬！

    这不正是他所急需的么？

    沙统领若是被迷了魂魄，这问题不就解决了么？

    也不知道这灵魂之火对沙统领究竟能不能起到效果，苏然没时间浪费，只能死马当作活马医了。

    可还没等他接近沙统领的，这家伙又恢复了行动力，开始了新一轮的召唤。

    “吃我一招！”

    苏然毫不犹豫的使用了化朽珠的灵魂摧残技能，这招技能专门针对敌人的灵魂，应该能够阻止沙统领一段时间，这点毋庸置疑。

    正如他所猜想的那样，沙统领在中了灵魂摧残技能后，抱着脑袋痛呼了起来，强行中断了召唤的过程。

    “你也来尝尝灵魂之火的滋味！”

    这可是唯一的机会，苏然怎么可能会错过，踏空来到沙统领的头顶，将所有的假冒伪劣灵魂之火都丢到了它的身上。

    “哈哈，生效了！”

    苏然惊喜的发现，灵魂之火在融入沙统领的脑袋后，整个人顿时陷入了呆滞状态，双目一点灵光都没了，就像傻子一般，要是再从嘴边淌出点唾液，那就更像了。

    “还想拿假货来阴人，现在自食恶果了吧？活该~！”

    看到沙统领这副傻愣愣的模样，苏然暗道一声痛快，难怪系统会安排灵魂之火与沙统领一起，原来就是为了来克制它的，这玩意就是一个双刃剑，连这个NPC都无法躲过灵魂的制裁，这么多灵魂之火一并进入它的头颅，足够它喝一壶了。

    “兄弟们，开工了！”

    在苏然的指挥下，所有宠物全都朝着沙统领下了死手，只要是有攻击性的招式都丢到了沙统领的身上，只要能将这家伙杀掉，耗费点蓝算什么！

    沙统领的血量在降低到一半以下的时候，嘴里飘出一道灵魂，融入进了地面上的那具尸体上面，冰法玩家却没有动弹的迹象。

    还不等冰法睁开眼的，就遭到了苏然雷霆打击，十几道火球下去，当场挂掉。

    没办法，接下来就是重头戏，魔将贲谷的魂魄不能出现一点变故，要是被这冰法抢了去，他的任务还怎么完成？

    冰法同志，要怪就怪你生不逢时了~！

    苏然低头扫了冰法玩家的尸体一眼，并没有发现爆出值钱的东西，索性不再理睬，一门心思全都用在了沙统领身上，他担心这家伙还有恢复清醒的那一刻，只有杀掉它，才能彻底的放下心。

    还好。

    系统并没有太过为难苏然，在他与宠物的齐心协力下，沙统领被清空了血量，终结了它的生命。

    “唰~！”

    在沙统领挂掉的刹那，一道骷髅形状的魂魄显现而出，悬浮在了半空中。

    “哈哈，贲谷的魂魄终于出来了~！”

    苏然惊喜的看着这道魂魄，就在他往外掏贲谷尸首的时候，意外发生了。

    本应该死掉的冰法，突然爬起身来，一个箭步冲了出去，拽住半空中的魂魄，将其抱在了怀中。

    “哈哈哈，笑到最后的是我才对！”

    冰法一脸戾气的盯着苏然，冷声道，“覆水难收，没想到你心肠这么狠毒，连最后的机会都不给我，也就别怪我不给你面子了！”

    “你没死？”

    苏然万万没想到，这冰法玩家竟然还能活过来，这让他心生悔意，早知道会出现这种状况，还不如刚才多鞭几次尸！

    “真不好意思，我拥有一次复活的机会，幸亏如此，我才看清了你的真面目！”

    冰法对于苏然杀了他很不满，连说话都阴阳怪气的，“我承认我斗不过你，不过，想要回这骷髅魂魄，门都没有！”

    “说个价吧。”

    苏然知道，他与此人已经没有了缓和的余地，贲谷的魂魄在他手中，此事不能善了了，不付出点代价是不可能的。

    “说价？覆水难收，你莫不是来搞笑的吧？”

    冰法嗤笑一声，“你以为我会成全你？就算死，我也不会将这破玩意让给你的！”

    “你！”

    苏然面色阴沉，肃声道，“你到底想怎样，划出个道来，我都接着！”

    他杀这冰法在前，自然理亏，就算这小子狮子大开口，他也认了，只要能完成魔将贲谷的任务，就算让他付出再大的代价他都愿意。

    “我想怎样？覆水难收，你傻不傻？我表现的这么明显了，还看不出来？”

    冰法就像看傻子一样看着苏然，“我就是想让你后悔，不是什么人都能得罪的！”

    “……”

    苏然头一次感觉这么憋屈，这种受制于人的感觉确实不好受，他沉思了片刻，这才继续说道，“我给你一百万金币，你将这任务道具给我，如何？”

    “一百万？你就算给我一千万，我也不可能成全你的！”

    看到苏然这副无可奈何的样子，冰法就感到无比的兴奋，能将第一高手治到这程度的，仅有他一人了吧？这要是传出去，绝对是倍儿有面子的事情！

    “覆水难收，只要你能给我下跪，道歉态度良好的话，我还是能接受的。”

    冰法嘿嘿一笑，甩了甩手中的魂魄，“别以为我这是在故意为难你，你杀我的事情，不能轻易就算了的！”

    “既然你都这么说了，那我也就不再强求，这个魂魄，就给你了。”

    苏然见强求不得，也就不再争取，将魔将贲谷的尸首掏了出来，朝着冰法丢了过去，“这任务也送你了，区区一个任务，不要了~！”

    “嗯？”

    冰法闻言大喜，连覆水难收都要重视的任务，绝对不是一般的任务，没想到他能这么大方，连这么难得的任务都能放弃，真不愧是第一高手！

    “嘿，那我就却之不恭了！”

    冰法怎么可能会放弃这么极品的任务，连想都没想，直接将魔将贲谷的尸首接在手里，也不管有没有来系统提示，第一时间将魂魄塞进了尸体之内。

    “呼……”

    魂魄归位，魔将贲谷也就随之苏醒了过来，看了眼身前的冰法，淡声道，“人类，松开你的手。”

    “啊？哦哦！”

    冰法连忙松开手，一脸激动的注视着贲谷，能够说话的都是高级NPC，这点毋庸置疑，他对于这个NPC可是救命之恩，绝对能获得不菲的奖励，说不定，还能让自身实力有一个跨越式的提升！

    想到这里，冰法热切的盯着贲谷看，连声道，“大人，是我将你救醒的，与那人没有半点关系！”

    “噢？”

    魔将贲谷寻声望去，正好看到了苏然的黑袍身影，露出了一抹和善的笑容，朝着他大步行去。

    “哎哎~！”

    见这NPC不按套路出牌，冰法哪里能忍得住，连忙招呼道，“大人，是我救得你，你怎么还走了呢？”

    “你知道我是谁么？”

    魔将贲谷似笑非笑的看着冰法，神色淡然。

    “您又没说您的名讳，我怎么知道？”

    “那不就得了。”

    贲谷不再理会这个冰法玩家，径直走到了苏然身边，笑着说道，“小骷……人类勇士，好久不见，我就知道，你不会让我失望的。”

    “前辈，您的魂魄怎么会被抓到这沙漠迷宫的？是不是有人陷害你？”

    见这贲谷差点暴露了他的真实身份，苏然吓出了一身冷汗，还好这家伙反应快，这才将话圆了过去，连忙将话题扯到它的身上，免得再生变故。

    “卧槽，覆水难收，你阴我！！！”

    冰法就算再傻，也都能看明白事了，这完全就是覆水难收给他埋下的坑，什么任务，全都是假的！

    对此，冰法差点气炸了肺，好好的局势，被他给生生的葬送了，真特么郁闷！

    早知道会是这种情形，打死他都不带碰这NPC尸首的，现在倒好，亲手将魂魄归还了回去，啥也没捞着，找谁说理去？

    “哥们，是你控制不了自身的贪欲，还怪到我身上了？”

    风水轮流转，现在轮到苏然了，只见他咧嘴一笑，用玩味的语气说道，“我又没强求你去做，是你自己要做的，关我什么事的？”

    “你……”

    冰法气的连喘息声都粗重了起来，他也明白，现在大势已去，他就算说什么也晚了，只能抱着侥幸心理，朝着苏然问道，“覆水难收，你说过的话还算不算数？”

    “什么话？”

    “你说要给我一百万金币的，现在魂魄已经给了你，你该兑现你的承诺了。”

    冰法不死心的说道，“你是名人，许下的承诺若是敢不履行，我就把你发到论坛上，让所有人都认清你的真面目！”

    “我去，这世上竟然还有这等厚颜无耻之人！”

    苏然下意识的瞪大了眼眶，不敢置信的看着冰法玩家，“你不是说过么，我就算给你一千万金币，你也不会成全我的，现在怎么变卦了？还要不要脸？”

    “我、我刚才不过是说的气话，你怎么还当真了？这钱你给不给，不给的话，就休怪我不客气了！”

    冰法自知理亏，却又不想放弃这赚钱的机会，心里甭提多后悔了，当时找个台阶下去，将这一百万金币拿到手，多好的事，非要将关系弄得这么僵，这叫什么事嘛？

    “哥们，你还真好意思说得出口，拒绝交易的是你，让我跪下的也是你，真以为我奈何不了你？”

    苏然差点被这家伙气笑了，世界之大，无奇不有，连这种没脸没皮的人都能遇到，真是服了。他对于冰法的威胁完全没有放到心上，随口说道，“论坛上骂我的人多了，不差你这一个，爱怎么发怎么发，随便你！”

    一旁的魔将贲谷不知道发生了什么，识趣的没有多言，不过，它还是向着苏然这边，对于这冰法，一点好感度都没有。

    “覆水难收，这是你自己找的，希望你别后悔！”

    冰法丢下一句狠话之后，灰溜溜的捏碎了回城卷轴，返回了人族皇城。

    没办法，他若是继续在这里待下去的话，绝对难逃必死的局面，还不如主动离开，最起码能保住这条性命。

    苏然懒得理会这个玩家，现在只剩下他和魔将贲谷，说话的时候也就可以放开了。

    “前辈，让您见笑了，您的魂魄是被那沙统领夺走的，我好不容易将沙统领杀掉，这魂魄却被这小子抢走了，多亏我带着您的躯体，这才没有铸下大错。”

