    不过这些都和自己没关系，霍雨蝶咬了咬牙，趁着众人欢呼雀跃注意力都不在这边的机会，背着林逸小心翼翼的冲了过去，她没有这个实力和底气面对刀疤脸，一旦被这些人拦下来，后果不堪设想。

    　　

    　　    霍雨蝶的身法快且轻盈，而且元婴大圆满的实力除了不及刀疤脸之外，众人之中也没有几个能与她媲美的，而此刻刀疤脸正忙着笼络人心，正好无暇顾及这边，此时正是绝佳的机会。

    　　

    　　    悄无声息，眼看着就要顺利过关，霍雨蝶心中忍不住开始有些庆幸的时候，面前突然多了一个雄壮的人影，同样是元婴大圆满高手，论气势甚至比起霍雨蝶还要强出一筹，竟是那个被刀疤脸当众立为榜样的韩琛。

    　　

    　　    霍雨蝶顿时脸色一变，因为这个韩琛的关系，其他人的目光很快就转移了过来，一个个面带诧异的审视着霍雨蝶和她背上的林逸。

    　　

    　　    霍雨蝶心中狂跳，这下完了！

    　　

    　　    韩琛上下打量着霍雨蝶的曼妙身材，垂涎得口水直流，尤其当他发现林逸腹部被贯穿了一个致命的血洞之后，心思顿时就活络开了。

    　　

    　　    林逸这个狠人如果活着，那么就算借他一万个胆子，也绝不敢碰霍雨蝶半根汗毛，可现在不一样了，这个狠人死了啊，就算不死那也是离死不远，这还有什么可忌惮的？

    　　

    　　    “嘿嘿，小妞长得不错啊，要不要陪哥哥我玩玩儿？”韩琛一脸淫笑的伸手就朝霍雨蝶脸上摸去，困在此地这么多年，他早已经憋得欲火焚身了，现在临出去之前还能爽一把，这简直是老天爷送上门来的大礼啊。

    　　

    　　    然而没等他把手伸过来，身旁猛然涌起一道强劲的气流，刀疤脸的身形随之出现在他身旁，二话不说一巴掌就把他给扇飞了，整个人眼冒金星半天爬不起来。

    　　

    　　    霍雨蝶见状一惊，她刚才都已经准备动手了，如果对方只是元婴大圆满高手的话，以她的实力应该不会输，怎么说也是东洲晨骄学院的天才弟子，手段之强远非一般的同级高手可比。

    　　

    　　    然而现在却突然换成了刀疤脸这个玄升初期巅峰高手，霍雨蝶一颗心瞬间就沉入了谷底，这可怎么打得过？！

    　　

    　　    不过出乎意料的是，刀疤脸并没有对她动手动脚，反而竟是一脸赔笑，这表情怎么看怎么谄媚，愣是把霍雨蝶看得一愣一愣的。

    　　

    　　    “老……老大……你为啥……”韩琛被这一巴掌扇得晕晕乎乎，满是委屈无语的看着刀疤脸，要抢女人直说就行了，你是老大难道我还敢不让给你不成，用得着直接动手吗？

    　　

    　　    刀疤脸闻言冲过来一把提起他的衣领，低声咬牙道：“这个女人你也敢上？想要找死等你出去再死，我绝对不拦着，但是不要连累到老子身上来！”

    　　

    　　    “那个狠人不是已经死了么？还有什么可怕的啊？”韩琛不以为然的撇了撇嘴道。

    　　

    　　    “你特么是不是脑子进水了？忘了之前那铁甲人的教训还是咋的？这才过去几天啊？”刀疤脸啐了一口，恨铁不成钢道：“那铁甲人不也一样趴下了，可是他身边的还是个狠人，我们谁都惹不起的狠人！你看现在这个是趴着，但是你怎么知道这小妞是什么底细，万一物以类聚，也是同样深藏不露的狠人呢？！”

    　　

    　　    “这……”听刀疤脸这么一通分析，韩琛顿时也吓出了一身冷汗，仔细一想好像的确是这么个道理，自己差点就色令智昏，酿成大错了。

    　　

    　　    “马上就要出去的人了，别在最后时刻阴沟翻船，这时候要是再惹事，老子可不会饶了你！”刀疤脸疾言厉色道。

    　　

    　　    “是是，老大你放心，我绝对不会给您惹祸的，绝对不会。”韩琛连连点头保证道。

    　　

    　　    在霍雨蝶古怪的目光注视下，刀疤脸教育完小弟之后，继续转过头来一脸赔笑，强行挤出一个自以为和善的表情打招呼道：“姑娘你这是准备回去啊？”

    　　

    　　    霍雨蝶点了点头，刚才他俩说话虽然小声，但还是被她听到了，所以此刻心中大定，暗自失笑之余倒是不怎么紧张了。

    　　

    　　    “哦哦，要不要我让人送你们？”刀疤脸主动献起了殷勤。

    　　

    　　    “不用。”霍雨蝶冷着脸说了一句，随即便不再搭理众人，背着林逸快速离去。

    　　

    　　    绿洲之后，接下来的路途就是千篇一律的荒漠，之前走来的时候觉得极度枯燥无聊，但是对于此时的霍雨蝶来说反而再好不过，因为再怎么枯燥，那也总比危机重重要好得多，何况现在时间所剩无几，再也经不起半点耽搁了。

    　　

    　　    时间一晃而过，三日之后霍雨蝶总算赶到了传送阵所在地，而此时这里已经排了好几位试炼者，赶在这个时候出去的自然都是元婴大圆满高手。

    　　

    　　    众人看到霍雨蝶和她背上奄奄一息的林逸之后，除了诧异之外，倒是没有其他过多的反应，毕竟这里有两个西岛高手在维持秩序，想要在这个地方闹事是要付出代价的。

    　　

    　　    何况霍雨蝶本身也是元婴大圆满高手，真要死磕起来他们未见得就能占到什么便宜，即便能，他们也必然会因此元气大伤，短时间内就根本恢复不过来，那可就连出都别想再出去了。

    　　

    　　    霍雨蝶背着林逸，静静的等在众人后面排队，等到前面众人一个个相继离开之后，霍雨蝶正准备迈步进入传送阵，结果却被西岛高手拦了下来。

    　　

    　　    “只能一个人进去，你带着他的话，你自己就过不去了。”西岛高手淡淡解释道。

    　　

    　　    “什么？！”霍雨蝶闻言一惊，西岛试炼开始之前她是隐约听燕辛兰提过这么一句，可她当时并没有往心里去，没想到如今却成了致命的拦路虎！

    　　

    　　    “这是传送阵决定的事情，没有任何人可以更改，就算你背上是死人也没用，一次只能过去一个人，当然天材地宝之类不受限制。”西岛高手有些同情的看了霍雨蝶一眼。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

