    

    高务实想到的这个可能，让他霍然发现自己居然处在了一个非常危险的位置。

    此时此刻，随着王锡爵提出的“拜嫡母”之法出现，郑皇贵妃如果反应过来，也可以依据这一原则想方设法让朱常洵拜皇后为嫡母。

    但这件事有一个前提，即“拜嫡母”之事必须取得足够多的朝臣认可，才可能达到应有的效果。然而，朱常洵肯定不能取得心学派的支持，那么郑皇贵妃唯一可以拉拢的对象就只有实学派了。

    拉拢实学派，在郑皇贵妃眼中肯定不会是去拉拢许国一系。这其中的道理还不只是高务实目前势力占优这一条，更重要的一条在于许国的年龄。

    简单的说，就是许国按例致仕的时候，朱常洵甚至还没成年。

    朱翊钧除了“足疾”之外，身体并没有什么大问题，不像他皇考穆宗，身子虚得是人都能看出来。而且作为朱翊钧最为得宠的妃子，她也知道皇帝整体上来说还是比较节制的——可能是吸取了穆宗的教训。

    如此算来，直到许国致仕，朱常洵也成不了天子，到时候许国一退，自己母子二人在外廷还能指望谁去？

    不能找许国，就只能找高务实了。郑皇贵妃虽然未曾见过高务实，但她知道高务实与皇帝同岁，据传马术甚佳，其做巡抚以前，在京师大多都不肯坐轿，而是骑马。

    骑马可不比后世骑摩托，这玩意看似威风，实际上并不轻松，马术不佳者骑马，说不定比走路还累。而能常年骑马代步者，身体一定不会很差。

    如此说来，高务实的仕途至少不会因为身体原因而夭折，那么一旦他愿意支持常洵，大概率可以一直照护到常洵御极。

    而已高务实如今的势头，他那时十成十已经入阁了，若是这个过程够长，甚至早已做了首辅，如此一来这个优势自然是不言而喻的。

    既然拉拢高务实成了第一选项，郑皇贵妃就只需要考虑拉拢的手段。以刘馨刚才的分析来看，郑皇贵妃第一个想要利用的人肯定是皇帝，她只要找到办法让皇帝和高务实说起这件事，或者明白无误地提出这个要求，高务实很难拒绝。

    为什么之前可以拒绝，这时候就很难拒绝了呢？

    因为之前没有人想到“拜嫡母”，高务实可以用坚持儒家传统的理由来拒绝，表示自己坚持要等皇后诞下嫡子。这个说法皇帝没法反对，甚至也不太可能反对，因为他对皇后同样有很深的感情。

    然而现在不同了，现在是朱常洛和朱常洵都能“拜嫡母”，这时候如果问皇帝希望谁去拜，那答案还用问吗？肯定是常洵啊。

    谁拜都一样，皇帝再找高务实提起，高务实显然就不好反对了。

    然而麻烦在于高务实并不想这么做。朱常洛也好，朱常洵也罢，高务实对他们历史上的表现都很看不上眼。

    后人说起朱常洛，也就是历史上的明光宗泰昌帝，虽然直言他沉于酒色，纵欲淫乐，以至于成了一个“一月天子”，甚至还搞出“红丸案”这种可笑可悲的故事来，但对于他短暂的治政还是给予了好评的，说他“罢除了万历朝的矿税，拨乱反正，重振纲纪。”

    然而很可惜，在高务实看来，这位皇帝的表现正说明了他根本就不会做皇帝。

    本来，萨尔浒之战惨败以后，朱翊钧已然意识到东北边境的麻烦不小，开始积极调动人力物力财力准备报仇，只是王皇后的突然薨逝让他的精神垮掉了，一个月之后自己也撒手人寰。

    在这样的情况下，朱常洛如果是个聪明的皇帝，就应该知道他的压力其实很大，国家兴亡都在他肩上了。而且，只要能报了萨尔浒的大仇，他的权威也能树立起来。

    但要成功复仇，其关键则在于手里必须有钱。有钱才能打仗，这一点在万历三大征中早已证明。如果不是因为朱翊钧砸了大把的内帑进去，原历史上的三大征说不定一场都赢不了！

    可是，内帑的钱是从哪来的？大头就是矿税。

    矿税并不能“顾名思义”，它其实就是商税，只不过和高务实现在要搞的商税不同——高务实收商税，是要把钱收进户部，朱翊钧的矿税则是通过矿税太监收进内帑。

    在原历史上，朱翊钧这矿税每年收起来的其实也不算多，但搞出的麻烦却很是不小，其中主要原因在于“征矿税”没有制度可言，矿税太监们又趁机上下其手，弄权、贪墨不一而足，所以民间反对的声浪很大。

    不过，所谓民间反对声浪，实际上有一大半是大商人们搞出来的，同时大商人们的朝堂代言人们则不断攻击矿税，数十年如一日的要求朱翊钧取消矿税，只是朱翊钧始终坚持不肯罢。

    整体而言，矿税的存在是一把双刃剑，它保证了在国家“出事”的时候，皇帝能拿出银子来支撑战争，又导致民间、朝堂的尖锐反对。

    作为新御极的天子，不是说不能取消矿税作为一种与百官妥协的手段，争取暂时平息皇权于文官集团之间的斗争。

    问题是取消矿税也得看时机啊，这个时候辽东眼看着都要彻底糜烂了，你还把自己手里目前最靠得住的一笔财权放弃掉，这……是个什么神操作？

    其睿智程度，恐怕和崇祯自废厂卫差不多。

    由此可见，朱常洛的水平完全靠不住，比他老爹朱翊钧差了八条街。

    朱常洛靠不住，朱常洵同样不靠谱。

    国本之争中发生的烂事先不说，只说其受封福王、之国洛阳以后。这位殿下横征暴敛，侵渔小民，千方百计搜刮钱财，除了没胆子造反之外，基本坏事做绝。

    当时朱翊钧与群臣冷战，无数奏疏送进皇宫都如同泥牛入海。朱翊钧对群臣上的奏章大多不理睬，唯独福王府的奏章不同，早上递交，基本上下午必有答复，对其要求则是无所不允。

    有这样的便利，四方奸人亡命之徒自然纷纷趋之若鹜，聚集在朱常洵门下。而此后天启帝乃至更后来的崇祯帝即位后，因福王是帝室尊属，是血系最近的一支藩国，所以对他也很是礼敬。

    然而地位如此尊崇的福王殿下有何表现呢？

    这位据传重达三百十多斤的王爷一辈子醉生梦死，终日闭阁畅饮美酒，遍**娼，花天酒地。流贼猖炽之时，河南又连年旱蝗大灾，人民易子而食，但福王不闻不问，仍旧收敛赋税，连最基本的赈济样子都难得做一个。

    彼时，四方征兵队伍行过洛阳，士兵纷纷怒言：“洛阳富于皇宫，神宗耗天下之财以肥福王，今上却让我们空肚子去打仗，命死贼手，何其不公！”

    当时退养在家的前南京兵部尚书吕维祺多次入王府劝说福王，对他说，即使只为自己打算，也应该开府库，拿出些钱财援饷济民。然而福王的反应在史书上记录得很简单：“不听”。

    “不听”的后果很严重，崇祯十四年春，正月十九，李自成率军攻陷洛阳。福王与女眷躲入郊外僻静的迎恩寺，仍想活命。其世子朱由崧脚快，缒城逃走，日后被明臣迎立为南明的“弘光皇帝”。

    他倒是跑了，然而体重严重超标走路都困难的福王无法逃跑，很快就被李自成军寻迹逮捕，押回城内。

    半路，正遇被执的那位前南京兵部尚书吕维祺。吕老尚书激励道：“名义甚重，王爷切毋自辱！”言毕，吕老尚书骂贼不屈，英勇就死。

    可惜福王熊包一个，哪肯自杀殉国？正月二十一见了李自成，立刻叩头如捣蒜，哀乞饶命。

    李自成看见堂下跪着哭喊饶命的三百斤肥球王爷，也不知道怎么，反正就越看越生气，干脆让手下人把福王绑上，剥光洗净，又从后园弄出几头鹿宰了，与福王同在一条巨锅里共煮，在洛阳西关周公庙举行宴会，与部下同食，名曰“福禄宴”。(注：此事结局众说纷纭，这是其中最戏剧性的一种。)

    当然，无论朱常洵之死是不是这么“精彩”，至少他死前那番表现已经足以丢光朱翊钧的脸面了。

    即便高务实心里偶尔也会劝自己，毕竟此时的朱常洛和朱常洵都还年幼，现在培养或许是可以改变很多的。但怎么说呢，就好比让他另外选个时期穿越，他也不可能去跟张献忠混一样，让他改变对朱常洛和朱常洵的成见，实在太为难了。

    不过，成见难消还不是最关键的问题，高务实真的打定主意不肯在他们二人中搞二选一，而非要想方设法让王皇后自己产下嫡子的原因，还是从政治大局来考虑。

    这事儿不复杂，只需要做一个假设：高务实力挺朱常洵拜皇后为嫡母，在皇帝的偏帮之下，朱常洵取得了领先优势……试问心学派能答应吗？会放弃吗？

    不要忘了，心学是“道德实学”，他们在其他的事情上或许有时候可以出于暂避锋芒考虑而退让、妥协，但在这件事上，他们是退无可退的！

    退，就意味着他们这一学派存在的基石都被动摇，甚至是被打碎了！

    类比来说，就相当于让高务实当众承认“祖制一字不可易”一样，根本没得谈。

    所以归根结底，高务实其实需要达成三个条件：既要心学派不至于暴走，搞得文官集团内部彻底割裂；又要让自己实学派一方能够取得胜利；同时还要避免皇帝从此以后消极怠工，与文官集团搞长期冷战。

    唯一的解决办法，只有皇后自己诞下嫡子。

    刘馨听完高务实的分析和解释，也不禁叹了口气：“这位王皇后的肚子可真是事关重大了，而且被你这么一说，连我都有些担心起来……你说今天这流言……该不会瞎猫碰上死耗子，真给说中了吧？”

    刘馨所说的流言，就是陈矩和高务实提起，高务实刚才又告诉刘馨的：今日午后，京师已经有一则新的流言传出，说皇后娘娘因生产皇长女时伤了根本，今后已不能成孕了。

    高务实其实心里也不是百分之百肯定皇后没事，不过还是说道：“黑顶为此费劲了心力，我又调动宫中的力量，把皇后生产皇长女时的各种表现全都整理了一番，甚至还包括在那之后皇后的饮食起居等各种细节，全部汇编成册交给濒湖先生过目……”

    “你对皇后的关心程度要是被皇上知道了，我看你只怕人头不保。”刘馨带着调侃说道，然后顿了一顿，又正色道：“李时珍怎么说？”

    高务实道：“濒湖先生认为皇后是心病。”

    “心病？”刘馨皱眉道：“就是你之前怀疑的，皇后生怕被人说善妒好淫，德不配位，不能母仪天下？”

    “除此之外，濒湖先生还提出过一种假设。”高务实叹气道：“他怀疑前次生产的不顺利，让皇后产生了某种恐惧，这种恐惧使得她不愿再受孕，于是会不自觉地找各种理由拒绝和皇帝……亲热。”

    本来高务实说这些话的时候异常严肃，谁知道刘馨听了却连连点头，道：“我也觉得生孩子是一件非常恐怖的事，尤其这时代外科医学太不靠谱了，也没个剖腹产什么的，甚至没有消炎针，生孩子完全是九死一生。”

    高务实愕然片刻，一脸怀疑地道：“这该不会就是你不肯嫁人的缘由吧？”

    刘馨瞪了他一眼：“是又如何，不是又如何？”

    高务实大摇其头，道：“我觉得你想多了，据我了解，顺利生产的成功率和产妇的体质关系最大，以你这身体情况，我看就算生个双胞胎，都不会有什么危险的。”

    “你这叫站着说话不腰疼！”刘馨很是嫌弃地挥了挥手：“说正事，说正事，别没事就往我身上扯，我生不生孩子顶多也就两三个人关心，现在咱们讨论的是皇后生不生孩子，这事关心的人可多了去了……现在你打算怎么办？”

    高务实叹道：“尽量拖……”

    话说至此，外头忽然传来高陌的声音：“老爷，有急事。”

    高务实知道高陌不会贸然打扰，与刘馨对视一眼，答道：“什么事？”

    高陌道：“郑皇贵妃的弟弟郑国泰来访，人已经到了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“dj000214”、“九幽霜寒”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！        

