    这些仅次于吕布的猛将，可不简单！

    首先是力量。

    以张辽为准。

    现在的张辽，不过十五、六岁，力气尚未固定，依然拥有三牛之力。

    等他满十八岁，身体达到巅峰，再增加一牛之力不难！

    关、张、赵等猛将，应该比张辽还要高一个档次。

    所以，关、张、赵，典韦、许褚等顶尖猛将，他们的臂力不会低于四牛之力！

    然后是武艺。

    这方面，他们最起码也领悟了‘举重若轻，举轻若重’的窍门，能将自身力量完美发挥。

    甚至，和吕布一样，进一步悟出‘似快实缓，似缓实快’的高深道理也未尝可知！

    如果这样，哪怕是武艺，也不会比神雕世界的五绝差！

    武艺等同，一方拥有四牛以上的力量，一方不过常人，就算有神奇内力加持，又怎么比得过？

    “金轮法王？不行！”

    吕布摇摇头。

    “哥一只手，就能打的他妈都不认得！”

    ‘一虎二牛之力’岂是等闲？

    他和金轮法王打，和大人戏耍小孩没区别。

    “五绝不过宗师，还没摸到大宗师的边，内力再厉害也抵不过身体素质带来的悬殊差距！”

    “神雕，射雕里的顶尖高手，还不够看！”

    抬头望天，吕布暗自思索。

    “风云？嗯，风云特么的不算武侠世界！”

    算来算去，吕布发现，唯有《天龙八部》世界的武力值，和这个世界差不多。

    “哥自然是扫地僧了！”

    双手负后，吕布自信的看着天空。

    “关、张、赵之流，大概和萧远山，萧峰，慕容博，鸠摩智一个档次！”

    “再往下，张郃，夏侯惇，夏侯渊，徐晃，庞德，太史慈，甘宁，魏延等辈，差不多是慕容复，丁春秋，游坦之，玄慈这个档次！”

    “嗯！”

    满意的点了点头，吕布觉得自己的划分十分有道理。

    从小说中的描述来看，二者大致相当。

    “不过……！”

    想起书中对扫地僧的描述，他有些迟疑。

    “那老和尚连萧峰的掌力，都敢以肉体硬抗，哥和关、张、赵的差距，没这么大吧？”

    吕布是一个实事求是的人，不会因为自己天下第一就凡事想当然。

    “《三国演义》里，哥能和联手的关羽、张飞打平，单挑的情况下，却也不敢放水，说明差距其实不大！”

    皱起眉头，苦苦思索。

    “算了，对自己苛刻一点，把哥的档次降低些，算是逍遥三老水平罢！”

    放下天下第一的架子，重新做了一个判断。

    半晌，吕布颔首，自言自语道：

    “做人，重在严于律己，宽以待人！”

    “哪怕是天下第一，也要时刻记得谦虚二字！”

    “哥要不断超越，不是超越别人，而是超越自己！”

    不超越别人，这一点，没什么好说的。

    本就站在他人头顶，还要怎么超越？

    但不断超越自己，一直进步，这才是一个有趣灵魂该有的态度和觉悟。

    “这个世界，其实就是个类似高级点的武侠世界！”

    “只不过，那些高手，一个存在江湖当中，一个存在军队里面！”

    最后，吕布总结道：

    “二者思想不一样！”

    “这个世界的猛将，追求功名，以图建功立业！”

    “武侠世界的高手，所谓的争名夺利，就是瞎胡闹，看似打的热闹，其实，对社会，对国家，没有半点贡献！”

    的确，从单纯的武力值来看，两个世界相当。

    都属于凡俗世界中出类拔萃，但尚未达到超凡标准的世界。

    吕布虽勇，一个人也无法抗衡大军，最多纵马提戟，杀出重围。

    武侠世界最顶尖的高手，和他一样，不能正面抵挡大军，但依仗轻功溜之大吉，却轻而易举。

    ……

    就在吕布安排诸将四下征召新兵入伍，并严加训练，和在府中悉心指导张辽和曹性时，莒主薄这边，也在紧锣密鼓的进行。

    一个月后，莒主薄前来告诉吕布，九原百姓请命一事，已经完成。

    近百人签名的一份上书表，现已做好，只待送往太原晋阳刺史部。

    “先生，把握有多大？”

    看着莒主薄，吕布有些紧张的问道。

    “不好说！”

    莒主薄犹豫的说道：

    “听说今年黄巾作乱，牵扯了朝廷几乎所有精力，将军驱除胡虏一事，影响力怕是大不如往日！”

    “这……！”

    吕布闻言，有些愕然，但随即明白了过来。

    正常情况下，边境十万胡人寇边，自然是件大事。

    但今年黄巾造反，人数上百万，将繁华的中原闹了个底朝天，大汉建立以来，从未有过。

    这种乱象，甚至比当初王莽篡位，引起天下大乱，以及绿林军、赤眉军造反，带来的影响还要大！

    这种情况下，洛阳朝廷不可能将注意力投在别的地方。

    毕竟，并州虽被胡人劫掠，到底被打退了不是？

    数百年来，除了汉武帝那个年代和其他几个强盛时期，边境胡人劫掠事件数不胜数，不差这一件！

    想到这里，吕布沉默了。

    “将军也莫失望！”

    见状，莒主薄连忙说道：

    “以吾之见，此事尚有五成把握，只要刺史张使君认可，并向朝廷举荐，朝廷必不会忽视将军之功！”

    “所以……！”

    吕布迟疑的问道：

    “此事关键，在于张使君的态度？”

    “正是！”

    莒主薄点头，说道：

    “张使君身为并州刺史，位高身尊，我等职位低微，亦无人脉，其为人性格无从打听！”

    “但民间诉求，朝廷向来重视，此番九原百姓集体为将军请命，想来张使君不至于会忽视！”

    “希望如此吧！”

    吕布也没办法，只好赌这一半一半的几率。

    ……

    十一月。

    太原晋阳。

    刺史部。

    “使君，西河郡守来报，辖内出现黄巾余孽，数量达十万之众，正四处流窜，不日或将进入晋阳境内！”

    一名刺史属官向张懿呈上一份简报，并口述大致内容。

    “什么？”

    张懿一惊，接过简报，问道：

    “黄巾逆贼的最后一个贼首张宝，不是被皇甫嵩将军斩杀于曲阳了吗？怎么还有这么多余孽？”

    “黄巾贼数量太大！”

    刺史属官摇头，解释道：

    “而且，还不断有刁民以黄巾名义起事，以至各地纷乱不堪，数量难以计算！”

    “虽说这些黄巾余孽难成气候，但亦不可小觑，使君尚需早做准备！”

    “哎！”

    张懿叹了口气，摇头说道：

    “好端端的天下，怎么就出了黄巾贼呢？真是国之将乱，必有妖孽出世啊！”

    “使君慎言！”

    属官连忙提醒道。

    正在此时，门外进来一名下人，向张懿禀报道：

    “启禀使君，五原郡九原县，有百姓请愿书上报！”

