        大楚，宁静了。

        颇多星空，也都宁静了。

        太多的战场，大战停歇。

        不知多少人侧首，望向大楚的方向，若他们未看错，黑莲女帝就是从那边飞过来的，前后两次都是。

        身在大楚的人，也集体侧眸，望看的乃天玄门。

        中阶的女大帝，就是进了天玄门，才横飞出去的。

        是谁？

        这个问题，不止是诸天修士想问的，也是大楚人想问的，都不知哪跟哪，一尊中阶大帝，被打飞了两回。

        伏崖踉跄一下，看向了人王。

        人王亦是一脸的懵，惊愕的望着天玄门，亦不知发生了什么，顶漂亮一族女帝，咋就被出去了呢？

        “难不成，天玄门还藏着强者。”

        “再强能有多强，中阶大帝都被打翻两回。”

        “除了帝，谁还有这等战力。”

        世人的话语，频频不绝，都盯着天玄门，眸中有希冀，期望天玄门中，能走出一尊大帝，替诸天力挽狂澜。

        然而，并没有。

        一切，都静的可怕。

        一切，都如没发生过，时间都恍似静止，能听闻的，仅有世人心脏砰砰的跳动声。

        “好，很好。”

        万千的宁寂，终是因黑莲女帝一语...被打破。

        她，又回来了，依旧踩着一条血色星河，不知尽头在何处，好似延伸到了宇宙边荒，载着厉鬼哀嚎。

        她之杀机更浓，毁灭异象更多，与上一次不同的是，她那张绝美的脸颊上，多了一抹狰狞的笑。

        “吾倒要看看，汝还有多少底蕴。”

        女帝冷笑，死死盯着大楚，死死盯着天玄门，整个诸天，也只她知道天玄门中，究竟藏着什么。

        轰！

        回应她的，并非大楚，而是星空彼岸，一声轰隆，响彻寰宇。

        那是擎天魔柱，轰然崩溃了。

        旋即，一道乌黑的光晕，蔓延四海八荒，掠过了一片片星空，拂过了一片片星域，诸天人沾染，并无啥异状，倒是黑莲一族的天魔，身体齐齐巨颤，无论魔君、魔将，亦或魔兵，气势都一落千丈，滚滚的魔煞，险些当场湮灭。

        但，他们并未消散。

        黑莲一族的天魔，比之其他天魔种族，多了一种无上的特权，纵无魔柱做支撑，也不会当场消散。

        消散倒是未消散，不过其战力，就跌的有点儿吓人了，身在诸天的黑莲天魔，都变的蔫不拉几，成片成片的化作黑莲，成片成片的站不稳了。

        噗！

        黑莲女帝也不例外，一口鲜血喷出，本踩着星河而行，因擎天魔柱崩毁，险些栽下虚天。

        其帝道威压，也一路骤减，通体的帝光，暗淡了不少；凶涌的帝道魔煞，也少了颇多魔性，一张绝世的容颜，随之刻出了苍白之色。

        “干得漂亮。”

        第八神将一声嚎的颇亢奋，不成想混沌之体与造化神王他们，竟这般快，便毁掉了黑莲族的擎天魔柱。

        的确，毁的比想象中要快。

        自然，他们所付出的代价，也是极为惨烈的，那支几百万修士组成的诸天远征军，为今，已不足百人。

        混沌之体的头发，白了。

        造化神王的肉身，灭了。

        可他们，都不如那条血路刺目，是由无数英魂铺筑，他们便是踏着那条血路，强行崩毁的擎天魔柱。

        “该死。”

        黑莲女帝咬牙切齿，终是站稳了身形，也有要化成黑莲的征兆，却被她用帝道的本源，生生逆转。

        是她太自大，是她太看重大楚，以至忽略了根源，竟被一众蝼蚁，在她眼皮底下，毁掉了擎天魔柱。

        魔柱毁了不要紧，身在诸天的黑莲族人，包括她这尊帝在内，都会遭可怕的反噬，本源被隔断，便是没了支撑，这一点，纵她也无法逆转。

        “热身，结束了。”

        大楚九皇杀到，九大神将、十殿阎罗、缥缈老道、红尘、龙苍劫、洪荒麒麟他们，也齐齐杀至。

        众至强准帝级，眸光是璀璨的，神躯皆似火燃烧。

        那是战意，滔天的战意，先前战不过你，是你有魔柱做支撑，帝道力量无穷尽，俺们都认了。

        但此刻，那就不好说了，无擎天魔柱做本源，谁生谁死，未数可知。

        “纵无魔柱，尔等，依是蝼蚁。”

        黑莲女帝冷笑，重聚了帝道法则。

        “那便来。”

        众至强巅峰齐声大喝，一大票几十人，呼啦啦的全攻了过来。

        其后的画面，就无法无天了。

        中阶的大帝，落了下风，帝躯不再金刚不坏，体魄不再万法不侵。

        她，也会受伤，血壑愈合的速度，变的奇慢无比，帝道战力还在骤降。

        众准帝配合默契，一个个的，都不计代价的血祭真元，换来强大的战力，不给黑莲女帝，丝毫喘息的机会，一宗宗帝道仙法，频频施展，玩儿了命的攻伐，一副不将女帝打成灰，就不算完的架势。

        “吾不信。”

        黑莲女帝嘶吟，美眸已成血红，主要是难以接受，她是帝啊！中阶的大帝啊！纵无魔柱，一样凌驾初阶大帝之上，竟被一众准帝，打的毫无反手之力，帝躯一次次的裂开。

        她是小看了诸天，也低估了这些人，是准帝不假，却无限接近于帝，在诸天的地盘，是都能与天魔帝战的。

        轰！砰！轰！

        那片战场，所溢出的波动，是毁灭性的，动静不是一般的浩大。

        女帝被锤了，无人怜香惜玉，帝的血与骨，崩满了星空。

        战！

        诸天的修士，重燃了战意与信念，攻向一尊尊黑莲天魔。

        “杀，给吾杀。”

        黑莲魔君怒吼，极尽挥动战戈。

        令下，成片的黑莲本体，又重塑了人形，可丢失的战力，却是补不回来了，帝无魔柱支撑，帝道战力都会大跌，更遑论是他们，本源用一分则少一分，再不如先前那般强横。

        噗！噗！噗！

        大战又起，血花一朵朵绽放。

        黑莲女帝落下风，黑莲天魔也好不到哪去，被打的一路溃败。

        败退中，无论黑莲女帝，亦或黑莲天魔，都在怒骂，怒骂守护魔柱的天魔们，都是干什么吃的，竟被一众蝼蚁，强行毁了魔柱根源。

        “该死。”

        同样在骂的，还有乾坤魔帝。

        有前车之鉴，这厮也不恋战了，直奔天荒而去，黑脸族的魔柱被毁，他可不想自家的魔柱，也分崩离析。

        他们可不是黑莲族，魔柱一旦崩坏，除却他这尊帝，其余族人，都会荡灭成灰，那仅是时间问题。

        “哪走。”

        圣尊一步跨越，拦了魔帝去路。

        “滚。”

        魔帝的一掌，毁天灭地，强如圣尊，都险些被一掌拍灭。

        轰！

        未等他离走，便闻一声轰隆，传自天荒。

        第二根擎天魔柱，毁了。

        噗！

        乾坤魔帝喷血，身形一阵踉跄，帝威跌落，战力骤降。

        连他都如此，更莫说他的族人了，已擎天魔柱毁灭的那片星空为中心，又是一道乌黑的光晕。

        这道光晕，就霸道多了，所过之处，凡他之族人，都瞬间荡灭成灰，魔君不例外，魔兵亦如此。

        那副画面，也足够的吓人。

        俯瞰星穹，成片的天魔，化作了飞灰，挡都挡不住。

        “不...不不....。”

        天魔哀嚎，双目是凸显的，瞳孔是紧缩的，脸上刻满的，都是恐惧之色，乌黑的光晕，便如一只死神的手，无情的收割着生命。

        噗！噗！噗！

        前后不过十几个瞬息，除却乾坤魔帝，他族的天魔，都成灰烬。

        同样，为了毁魔柱，天尊他们，战的极惨烈。

        那片昏暗的星空，除却元始天尊与修罗天尊，所剩的诸天修士，已不足十人了，半数以上，都是元神的状态，强如两天尊，也战的近乎身死。

        不过，他们的惨烈，功劳却是逆天的，一根魔柱，毁了一族的人。

        “狂，再让你狂。”

        圣尊他们发飙了，几十尊至强巅峰，围了乾坤魔帝，战的热火朝天。

        无魔柱做支撑，乾坤魔帝也喋血，帝躯一次次裂开，喷薄的帝血、炸飞的帝骨，碾塌了一片片星空。

        啊....！

        帝的嘶吼，载满了愤怒。

        奈何，嚎的再响亮，也啥个吊用。

        论嗓门儿，诸天人都能独当一面。

        战！

        一族天魔葬灭，诸天修士压力骤减，奔赴了其他战场，大战还未完，黑莲天魔还在，厄魔还在。

        说到厄魔，厄魔大帝也惆怅。

        稀里糊涂，两根擎天魔柱被毁了，这还了得，这还打个毛线。

        他已退出大道太上天，直奔宇宙边荒，得守好他家的魔柱，这帮诸天的蝼蚁，真特么太出类拔萃了。

        “还未打完，哪跑。”

        叶辰大骂，紧追不放。

        先前，是厄魔大帝追着他的。

        此刻，调换了角色，换他追着厄魔大帝打了，得拖住这货，为姬凝霜她们毁魔柱，争取宝贵时间。

        滚！

        厄魔大帝怒嚎，魔音无法抗拒。

        轰！

        他这一嗓子，颇具威力，愣是整出了一声轰隆，准确说，是他家的擎天魔柱，也轰然崩塌了。

        还是漆黑光晕，蔓延寰宇。

        一头头厄魔染之，虽未消散，气势却都暴跌了，骨碌碌转动的眼眸，瞬间失了神光，暗淡到极点。

        噗！

        厄魔大帝喷血，一条手臂都炸灭了，帝道的魔光，散去大半；帝道的魔煞，亦不再浓厚，他之威压，也不似先前那般强了，失了某种力量。

        “跑，怎的不跑了。”

        叶辰提道剑而来，黑洞的双眸，演化着混沌异象，眸中一山一水，一草一木，在绽放生气之时，也融满了杀机，血继的力量，化成了漆黑的烈焰，笼暮了圣躯，熊熊燃烧。

        PS：今天更完了（2020年1月5日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

