    医生本能地想要撒谎，因为林坤可是他们医院的大客户，作为对方主治医生，他从林坤身上得到不少好处。

    但是对上张品的眼神后，却还是迟疑地点了点头：“可，可以的。”

    于是宋子杰就反应了过来，他走上前去，直接粗鲁地拔掉了对方手上的输液针头。

    “麻烦配合我们一下，不然我们会对你执行强制措施。”

    宋子杰对这种毒贩非常痛恨，最近一年他接触过不少案子，自然清楚毒品对一个人一个家庭乃至于社会的危害有多大，这些贩毒的通通死光才让人高兴。

    “坤哥要是有什么事情，我会让律师起诉你们的，对了，律师，我们要找律师。”

    林坤的老婆反应很大，但是此时看到气势汹汹的众多警察，她明显是心慌了，虽然表面上她没有掺和林坤的白面生意。

    可做了这么多年夫妻，林坤做什么事情你说她一点都不知情，想想也不现实。

    毕竟真要靠林坤那个破旧的二手电器店，他们一家又怎么可能住得起大房子，住院也是VIP病房，甚至鱼子酱都是一人一罐地吃。

    在众人说话的时候，林坤眼睛先是紧紧地看了一眼张品，然后再确认了一下拘捕令，就直接从病床上爬起来，拉住了自己的老婆。

    “别担心，老婆，你先联系律师，我和他们走一趟，会没事的。”

    林坤这话当然是安稳自己妻子的，一开始他还没有认出张品来，还是刚才对方问话医生，他才发现这个大名鼎鼎的罪恶克星。

    说实话，在听到自己被拘捕的一瞬间，林坤甚至还下意识地松了一口气。

    因为就他所知，死在张品枪口下的犯罪分子，可比他抓捕活口的犯罪分子要多得多，这么一想，他甚至还有点高兴，毕竟自己没有被对方爆头。

    “坤哥！”

    林坤的老婆眼眶顿时红了，看来她也清楚林坤是在安慰自己，不过她没有多说什么，只是蹲下身子帮对方穿上鞋子，再在身上披了一件外套。

    不需要张品吩咐，两个机灵的伙计一左一右上前搀扶住林坤，给他手上上了手铐，就带着他们准备离开。

    “坤，坤哥！”

    走出医院，阿力突然从旁边蹿了出来，吓了众人一跳。

    “怎么，你们认识，要不要一起上警署去叙叙旧？”

    张品皱了皱眉头，他明明已经告知阿力让对方躲一躲的，没想到对方还是出现了。

    “阿力，你怎么来了？”

    看到阿力，林坤本能地愣了一脸，似乎是想到了什么，不过他很快就恢复了正常，然后又在一眨眼之间变成了慌张，接着慌张又变成了镇定。

    “你是来看望我的吧，最近我不在，你要看好电器店的生意，放心，工资我还是会正常付给你的，对了，你嫂子和阿雅都在里面，你等下送她们回去。”

    阿力没有说话，他脸上神情有些不自然，虽然已经做好了坦白的打算，可临到头，还是有些紧张。

    “坤哥！”

    最终他还是坦然了下来，然后看向张品，向对方示意自己想和对方单独聊聊。

    张品点点头，阿力就拉着林坤来到一旁，看到阿力如此明目张胆的表现，本来已经猜到一点，但是为了给自己家人争取脱身时间的林坤脸色顿时苍白了起来。

    “兵贼的游戏，我想你也明白，你运气不好，输给了我，我不希望在法庭上再见你，到时候也没什么再说的了，我只想告诉你，虽然你的财产会被没收，但是嫂子和你两个女儿是安全的，电器店的资金来源都是干净的，法院不会查封。”

    阿力没有管林坤苍白的脸色，而是转过头自顾自地开口。

    砰——

    林坤越听他说的话，脸色越是苍白起来，他做这行这么久，以前之所以小心翼翼，还不就是为了安全，但是现在阿力一句话，就要收走他几乎所有的钱财，他又怎么可能一下子接受得了。

    所以没等对方说完话，他就猛地一推阿力，使对方撞在医院的围墙上，然后上前，双手紧紧地抓住对方衣领。

    “为什么，你忘了当初你身无分文，什么都没有，是我借钱给你，你才有地方住！”

    这一刻，林坤褪去了毒枭的身份，宛若一个溺水之徒，脸上浮现一抹潮红，似乎是想要抓住那根虚无的救命稻草。

    “是假的！”

    但是阿力表情冷酷，打碎了他的幻想。

    “你赌牌输了钱，被高利贷追杀，我连夜拿钱救你，你还记不记得！”

    但是林坤不想就此承认，所以他继续打感情牌。

    “是假的！”

    阿力的冷酷还是一如既往。

    林坤愣了愣，然后继续开口，但是这一次，却只是机械般地述说：“我被人砍，你替我挡刀，我们出货被条子追，你主动拿起装货的背包跑路......”

    “还是假的，全部都是假的，那些全部都是警察，你知道吗？”

    阿力终于不再装冷酷，他选择一次性把话说明白，想要斩断对方的念想，当然，也可能是斩断自己的。

    林坤原本青筋浮现的双手瞬间失去了力气，虽然还搭在阿力的锁骨上，但是却已经提不起任何力气了。

    他叹了一口气，整个人瞬间失去了精气神，但是嘴里还在低声呢喃：“我一直拿你当亲弟弟啊！”

    这一声叹息，让阿力一时间也不知道该说什么。

    “我已经准备把所有事情都交给你，我这辈子没信过人，为什么，为什么你要出卖我？”

    听到林坤的质问，阿力反而回过了神，尽管自己还被对方推在墙上，但是他的眼神却非常平静。

    “对不起，我是警察。”

    不知道为什么，阿力在说出这句话的时候，原本的忐忑、愧疚等等负面情绪瞬间都一清而空。

    嘭——

    听到他说这句话，林坤猛地再次推了他一把。

    “你知不知道你在想什么？你做警察做一辈子，能够赚到一千万吗？”

    阿力脸色痛苦地看向对方：“你以为你真的在卖电器啊？”

