    太乙门和巧手门联军这方面，单是筑基中期的修士，就有孟章、厚土神将、惊雷神将和金姑婆四人。另外还有筑基初期的金七姑、金翁博、杨雪怡和文千算四人。

    总共八名筑基期修士，不但数量超过对手，战斗力更是远远胜过。

    而林泉观一方只有广惠道长和广瑞道长是筑基中期修士。

    如果在野外正面对战，林泉观一方肯定是完败。但是现在占尽天时地利的林泉观，却不是那么容易被击败的。

    太乙门和巧手门的联军之中，炼气期修士数量还不到三百人。但素质不错，起码都是炼气中期的修士。炼气初期的弱鸡，没有让他们来凑数。

    孟章等人飞到天空之中，看着下方林泉观的山门，脸色都很是凝重。

    林泉观的山门坐落在一条小山脉之上，有好几座紧邻的山峰组成。

    几座山峰都并不高，占地范围也不大。

    一座巨大的护山大阵，将这条小山脉周围，全部保护起来。

    山脉外围，隐约可见一道道竖立的水幕，水幕之中，一根根粗大的青木来回游动。

    “居然是青木洪流大阵。”文千算没有花费什么功夫，就看穿了眼前护山大阵的来历。

    青木洪流大阵在修真界之中也算是小有名气。

    大阵聚拢海量的水系灵气，化作滚滚洪流，将大阵守护的严严实实。以水生木，催动木系灵气，催生出无数青木，既可以作为大阵屏障，也可以作为杀敌利器。

    大阵发动之时，滚滚洪流席卷而来，更有无数青木顺流飘荡，横冲直闯。

    阵内诸多修士加持之下，大阵更是威势不凡，极难攻破。

    即便是太乙门一方，厚土神将和文千算，都有高超的阵法造诣。但是面对这座大阵，也暂时没有太好的办法。

    正面强攻是下下策，就算最后得胜，付出的代价也是孟章无法承受的。

    既然别无良策，那就只有暂时将林泉观包围起来，慢慢寻找机会。

    幸好飞鸿宗并没有严格要求彻底剿灭林泉观的时间，只是催着尽快动手。

    现在大战开启，飞鸿宗也没有催促，更没有限定最后期限。

    太乙门和巧手门两家，也用不着太急，可以更加从容的进行布置。

    当然，既然已经兵临城下了，什么都不做就此退去，那有点伤士气。

    孟章决定，还是试着攻打一下。不奢望能够攻破大阵，只求试探一下大阵的威力。

    太乙门和巧手门的弟子分开，从两个方向慢慢的靠近林泉观山门。

    太乙门弟子人数最少，只有数十人。文千算亲自指挥，布下了乾坤轮转阵。

    巧手门那边，差不多两百名弟子，布下了一个不知名的阵势。

    其余筑基期修士，纷纷飞到空中，做好了准备。

    孟章一身令下，筑基期修士先行出手。

    包括飞剑在内的各式法器，纷纷对着前方的水幕一阵乱打。如雨点一般的法术，持续不断，不停的轰击着前方的水幕。

    下方两家宗门的炼气期弟子，也依靠阵型的力量，集中所有人的力量，对着前方的水幕不停的攻击。

    飞鸿宗这次虽然没有直接参战，但是支援了两家宗门大量战争物资，其中就有许多一阶符箓。

    大量符箓被释放，火球、土龙、兵刃、金剑……潮水一般连绵不绝的法术，铺天盖地的轰向了前方的水幕。

    广惠道长早就带领所有人就位，牢牢占据了大阵的所有支点。他们将自身的真气，源源不断的注入大阵之中，控制大阵生出种种变化。

    只见大阵的水幕一阵阵剧烈的波动，生出无数的涟漪。所有的攻击落到上面，都被水幕轻轻的化解。

    水幕流动，柔和的力量涌出，深得水性至柔的真味。

    无数的青木随着水幕流动，然后疯狂的向着众人倾泻而来。

    厚土神将和惊雷神将越众而出，分别出手。

    巨大的碎石锤一阵横扫，将无数青木扫的粉碎。电光狂射，击碎了一根根青木。

    但是仍然有大量的青木，躲过了两人的攻击，向着下方两家宗门的炼气期弟子扫去。

    两家宗门的弟子变换阵型，由进攻转为防守，抵挡住了横冲直闯的大量青木。

    文千算默算了半天，突然全力祭起破甲刀，对着前方的水幕重重一斩。

    水幕上面被斩出了一道巨大的缺口，但是水幕流动，马上将那个缺口弥补上了。

    文千算摇了摇头，知道这座大阵韧性极强，不是一朝一夕可以打破的。

    飞在空中的孟章知道事不可为，趁现在还没有真正深入大阵，还有撤退的机会。

    他招呼一声，几名筑基期修士全力出手，掩护下方的两队炼气期修士撤退。

    两座阵势且战且退，慢慢的退出了护山大阵的攻击范围。

    然后孟章等人也没有恋战，跟着撤退了。

    正在主持大阵的广惠道长惋惜的叹了一口气。

    敌人实在太过谨慎了，根本没有深入，只是在大阵边缘试探了一下，就主动退走了。

    广惠道长本来准备操纵大阵的力量，寻机重创敌人，最好是能够当场击杀敌人的筑基期修士。但是等了半天，却一直没有等到合适的机会。

    敌人距离太远，护山大阵的威力不能全部发挥。就算暴起犯难，也难以达到目的。

    广惠道长犹豫再三，想到来日方长，不必急于一时，才放弃了反击的想法。

    两家宗门的联军退下去之后，几名筑基期修士聚集到一起，简单商量了一番，就决定先将林泉观的山门围困起来再说。

    后方运来大量的布阵材料，由文千算和厚土神将亲自主持，在林泉观山门之外布下了两座法阵，太乙门和巧手门弟子分别进驻其中。

    两座法阵距离不远，刚好可以相互呼应。

    其余筑基期修士散开，从几个不同的方向将林泉观山门团团围住。

    只要林泉观修士敢于离开护山大阵的保护，他们就会一拥而上，将其围杀。

    两家宗门的筑基期修士行迹不定，有的在林泉观山门之外飞来飞去，四处巡游。有的藏起身形，不让其他人发觉自己的存在。

