    第165章 一人团灭

    “哈哈哈，牛逼，陈哥yyds！”

    “这场面太搞笑了！”

    “第一次看人把权势人脉用的这么炉火纯青的！”

    “主播还是第一次不怼人动用人脉吧？这感觉好像更爽！”

    “所有动用人脉关系的权势我都不爽，但主播这次例外，简直太鸡儿爽了！”

    直播间内一阵欢腾。

    而且大家讨论的都是陈长风让人舒服的话题。

    外甥装B被打，副导演过来再装，装来装去还想讹人20万医药费, 事情还没结束舅舅又来了，那装的倒是一个高大上。

    都快成千层饼了。

    一层比一层掉，一层比一层能装。

    可是B装大了容易漏。

    再看看陈哥，不需要层次。

    也不需要往上码人。

    仅来一人。

    团灭！

    陈歌这是怂了。

    知道外甥惹事了。

    刚才那种可以秒掉天地的气势去哪了？

    大佬，脸疼吗？

    打完付青，陈歌弯身来到陈长风面前, 那弧度奔着九十度去了, “陈，陈总, 实在不好意思，您可千万别开口。

    “您一开口我基本上凉了。”

    “肯求你高抬贵手。”

    从爷爷变孙子。

    陈歌只用了一秒。

    教科书式演技，一般人都做不来。

    不少龙套在心里叹服。

    看没。

    这就是导演。

    导演唉？

    有多少讽刺在内。

    原本不可一世的人物，也有这时候。

    所以说做人不能太狂，天外有天人外有人的说法存在还是有道理的。

    再说徐婷婷和小六子。

    两人现在只感觉脑袋瓜子嗡嗡的。

    尤其是小六子。

    刚才还扯着嗓子跟人抱怨有身份人脑门上会写上身份两字吗？

    这下回想起来预言成真了。

    有身份的人脑门上还真不会写。

    但他有可能就站在你身边。

    这等心里落差反转到爆。

    还有徐婷婷，刚才还在绞尽脑汁的想怎么帮对方解围。

    外加上对方动手心里着急呢。

    这下一秒就发生了大逆转。

    而且是惊天逆转。

    影视基地门口捡了个大佬回来。

    关键还真跟着来了。

    就算告诉你你信吗？

    再说陈长风，突然咧开嘴笑了。

    现场所有人的情绪都跟着他的笑容变化情绪。

    “随便试镜而已。”

    “没必要搞这么大阵仗吧，我其实是来探班的。”

    陈长风无辜的冲初晴摊了摊手，表示自己很无辜。

    初晴也很无奈。

    心说这就是个行走的惹祸精。

    虽然心里很开心他飞过来，但是这惹事的本事可一点都不含糊。

    而一旁的王晓小则凑到初晴近前小声道：“这才分开一天，他怎么又来了？宠死你完了！这不是一个有身份人该干的事！”

    初晴没好气的瞪了对方一眼。

    知道这是羡慕。

    心里暖暖的。

    陈长风并没为难陈歌，同时提出安排剧组聚餐。

    犒劳大家这些天的辛苦。

    所谓的爱屋及乌也不过如此吧。

    上百人的剧组的大聚餐可是个不小的破费。

    当即副导黄毛就去安排了。

    陈长风根本没搭理一旁的陈歌，而是向张导介绍了徐婷婷和小六子，趁着剧组还在的时候试试他们戏路。

    然后跟着剧组大部队走了.

    “老陈，你自求多福吧！”

    张导幽叹着看了眼陈歌，也跟着陈长风走了。

    陈歌伸手摸了一把额头上的冷汗, 然后看了眼jon姐，“我还有救吗？”

    jon姐一脸苦笑, 心说你自己作死你还怪的了别人？

    虽然心里这么想，但她却不能明说，“陈导，这种级别的人物，您都没办法，我能有什么办法，不过也不是一点都没有。”

    “啊？”

    陈歌大喜，“快说，什么办法？”

    “徐婷婷和小六子。”

    “我明白了！”

    长话短说，聚餐那可是相当愉快。

    为了怕他们吃的不痛快。

    陈长风和初晴两人都没参与。

    美其名曰怕打扰，不如两人开小灶更贴切。

    自从两人确定关系后可以说秒入热恋状态。

    总之就是各种秀。

    说话秀，走路秀，吃饭秀。

    一举一动都在秀。

    秀的直播间粉丝们都反酸了。

    餐厅内人不多，都是三三两两的情侣。

    倒是个约会的好地方。

    隔壁桌坐着一对看似像情侣的人。

    男女年龄差不多都在三十岁左右。

    由于距离较近，吃的狗粮最为严重。

    女人不时冷笑着瞥见陈长风这边。

    满脸的嫌弃及厌恶。

    总之他的表情很恶心那种。

    面对自己的男性伴侣幽幽道：“现在的年轻人都这么幼稚吗？”

    “都说谈恋爱能让人变年轻。”男人笑着回应。

    “呵呵，你也好不哪里去。”

    女人满脸的不屑，“全天下优质男人都死光了吗？”

    “啊？”

    男人表情有些僵硬，没明白对方什么意思。

    能有什么意思？

    对方就是在发牢骚。

    而且还是那种娇贵病的牢骚。

    “不瞒你说。”

    女人撇撇嘴道：“相亲我也相过很多次了，都是你这种普通又无趣的，看你长得还不错, 你说要不要跟你将就一下呢？”

    这话说的。

    得多自信的人才能说出这样的话。

    不过男人毕竟还是有修养的。

    只是笑笑。

    然后礼貌性的道：“能将就就将就，不能将就就不将就。”

    “你什么态度啊你！”

    “我又不是在跟你征求意见。”

    女人很不爽对方的态度，然后病娇百态道：“可惜我又不想将就。”

    “三十岁多好的年纪，我可不想就此变黄脸婆。”

    此话落下。

    男人瞬间陷入尴尬境地。

    同时也引起了初晴的注意。

    她也只不过看了对方一眼，就碍着对方事了。

    “看什么看，没见过相亲的吗？”

    “你看我，三十岁独立自主，健身自律，独自旅行。”

    “再看看你，才多大就急嫁？”

    “真不知道现在的女孩都怎么想的。”

    “多享受几年自由时光不好吗？”

    “无趣！”

    说着，女人只留给初晴一个瞧不起的眼神。

    这下初晴陈长风还没炸直播间倒先炸了。

    “卧槽！这是吃个饭都能跟着躺枪？”

    “就是，我家晴女神招你惹你了？这就不讲理了！”

    “分明就是嫉妒心理，这是吃不到葡萄说葡萄酸，真是什么人都有。”

    “靠！好好的心情瞬间给整没了。”

    “不过我好像看到了好事将近。”

    “什么好事？”

    “你可以问主播。”

    (本章完)

