
    第750章最后一搏：万蜈千杀阵！

    面对这些已然失魂丧胆了的北夷兵将们，蜈老只能想方设法的让他们看清形势、发现曙光。

    就算逼，他也要把他们逼到冲上去杀敌的地步，而不是全军溃逃、被骁骑军和歃血卫的人像割麦子一样，轻轻松松的屠戮一空。

    “退一万步说，就算咱们输了、死了，别忘了我们还有二十万的弟兄们分攻大宛的西、南、北、三面。”

    蜈老中气十足，音灌长虹：“只要我们能坚持小半个时辰……不，我们只需坚持一刻钟，我们的袍泽便会破开另外三面城郭大门，杀光里面的大夏蝼蚁，为咱们报仇血恨！”

    “小崽子们，你们是想变成一群毫无抵抗力的羔羊、在逃跑的路上任人宰割呢？还是像变成一头头临危之狼，宁死也要多拉几个仇敌垫背呢？”

    “如何该抉择，请诸位问问你们的心，问问你们体内燃烧着的、高贵无比的蛮神血脉吧！”

    一番慷慨激昂的激励后，这四万多北夷步卒眼中的怯意渐渐淡弱，取而代之的，是重新焕发而出的斗志——

    “我要做狼！”

    “死则死矣，又有何畏惧？”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    远处，辰申将蜈老的咆哮听入耳中，不由暗叹：“啧啧，这蜈老还真不愧北夷第一智者的名头。”

    “寥寥数语间阐明利害的同时，又重新点燃了这些本已萎靡的北夷军士气。”

    旋即，这金甲银枪少年郎的嘴角，徐徐绽放出一抹轻笑：“你再度点燃的斗志，便由本少重新浇灭好了！”

    当三千歃血卫的领头羊辰奇兵经过辰申身边的时候，后者突然开口：“歃血卫听令，跟在我身后，减速慢行。”

    “是！”二长老毫不迟疑的勒紧马缰，扭头喝道：“减速慢行！”

    “嗒嗒、嗒嗒嗒……”

    原本全速奔袭的三千汗血宝马逐步减速，坠在辰申背后徐徐而行，仿若信马游缰般漫不经心。

    十多里外的蜈老见状，恨的咬牙切齿：“这辰姓小儿竟会跟我玩儿这一手？可恶，可恶啊啊啊！”

    为什么生气？因为这老头已然猜到了辰申的想法。

    他故意让歃血卫缓速慢行，一方面可以等两万骁骑军全灭狼骑后与他们兵合一处、共同出击。

    二来，随着时间的推移，蜈老好不容易调集起来的团队积极性，也会渐渐失去之前的锐气和锋芒……

    为今之计，就只有趁着己方士气正旺的时候主动出击。

    可是，蜈老不敢啊！

    歃血卫距离他们十多里，如果自己这四万多人冲上去，还没与对方短兵相接呢，就会率先进入玄晶重炮的射程，徒增伤亡罢了。

    “辰姓小儿，你手掌重兵却不敢冲锋？”

    既然主动出击不成，蜈老干脆打起了“嘴仗”，想用嘲讽战术逼得那三千歃血卫率先来袭：“胆小如鼠的懦夫，你爷爷辰藏锋的威名都叫你给败光了！”

    任凭北夷中军们骂语连天，辰申丝毫不以为怒，只自顾自的吹着口哨儿，东张西望。

    不多时，骁骑军已然全歼狼骑。副统帅李德志令三千伤兵回城暂歇后，振臂一呼，率领其余一万七千人马赶来与歃血卫汇合。

    听着身后传来的阵阵马蹄踏地的轰隆声，每一名歃血卫成员都满心激动：“嘿嘿嘿，好戏就将开始了！”

    反观北夷四万多中军的脸色，就不怎么好看了。

    蜈老更是气得青筋狂跳，心中暗自发狠：“辰申小儿，就算赌上我的半条老命，也誓必杀你！”

    “小崽子们，守住阵地，老夫自有手段让这群大夏蝼蚁有来无回！”

    “是！”

    一声令下，四万余北夷兵卒挺枪撩刀，结出拒马阵。

    凭借北夷悍卒高人一等的体格和力量，在摆出拒马阵的情况下，寻常骑兵若正面冲击，必定损伤惨重。

    然而，无论是骁骑军还是歃血卫，都远非寻常骑兵所能及。骑士们的自身修为撇开不提，光是那堪比中阶巅峰的一匹匹战马，祭出护体晶能后，就远非眼前这个拒马阵所能破杀的了得。

    当那两股骑兵何为一流的时候，他们距离北夷本阵已不过六七里之遥。

    辰申长枪一扬：“弟兄们，随我冲！”

    “杀啊啊啊！”

    一时间，大宛黑蹄和汗血宝马全速奔袭，个个玄气全开，直逼天穹。

    “嘶……这些身骑汗血宝马的家伙修为比之骁骑军更强一筹啊！”

    蜈老眉头大皱：“看来透支五成的本源玄力还不够，要更多、更快才行。”

    “九成！老夫透支九成的本源玄气，一定可以赶在那些大夏蝼蚁逼临我军阵以前，将其重创！”

    从辰申等人的角度根本难以发现，这佝偻身躯的老者背于身后的双手十指，正迅速的结出一个又一个稀奇古怪的印记。

    而且他每一根手指指甲盖缝隙处，都在不停的往外溢着鲜血。

    条条细黑色的影子，接连从他那宽大的袖袍内窜出，在脱离袖袍的瞬间让自己沾染到蜈老的一滴鲜血。

    然后它们顺着了望孤柱迅速爬下、没入土中，继而以肉眼难见的状态驱往大夏精骑的所在……

    时间一分一秒的流逝。

    蜈老的面部神情，则越来越阴沉狠毒：“嘿嘿嘿，二十五息，只要再给老夫二十五息的时间，万蜈千杀阵便可成形！”

    “届时，不仅辰姓小儿你性命难保，连同那些骁骑军、歃血卫们，也将十损其六！”

    “辰申啊辰申，你此战最大的失误，便是耐不住性子要来吞侵老夫的中军本阵，而且还在身中麻毒的情况下亲自带队。”

    “你就等着死在老夫的万蜈千杀阵之下吧！”

    两军的距离，真在急速缩短。

    距离蜈老二十五息的准备剩余时间，还剩下二十息时，两军相距尚有五里。

    马蹄纷飞，烟尘滚滚！

    还剩下十息之际，两军彼此相距只余下三里。

    杀气漫漫，威势严严！

    正当此时，辰申心念一动，胯下独角赤鬃兽猛然提速，眨眼之际便将骁骑军和歃血卫甩到了身后一里外。

    突如其来的变故，让诸位长老和骁骑军副统领李德志异口同声的疾呼：“少帅（少主）当心！”
