    

    
“为什么要放过她啊！”回去的路上龙钱钱依旧在不满地抱怨着。

    
一想到蟒池心在她离开时候露出的得意笑容她就气得龙胆直抽，恨不得往她脸上来两拳。

    
“她虽然说不知道羊山具体干什么，但以那个女人的性格不可能不参与其中，你完全可以当场把她干掉的。”龙钱钱鼓着嘴道。

    
“年轻人不要总是喊着打打杀杀的。”李云拍了拍龙钱钱的头道。“我杀了东海的大富商当然没有问题，但在那之后东海商人会人人自危，就算龙王再推荐他们可能也不敢再来神州做声音，毕竟连第二的富商都会随便被我杀死，那其他的商人被神州的武者杀死也不是什么怪事了，那样的话不知道会有多少赖以东海生意讨生活的家庭会遭受重击。”

    
“唔……”龙钱钱鼓着嘴巴，她虽然理解了，但还是对蟒池心很不爽。“难道你就不怕她看不起你吗？你气势汹汹而来然后看起来一顿忽悠就被她说走了。”

    
李云惊讶看了龙钱钱一眼道：“你不会因为这个事情才闷闷不乐的吧？”

    
“不行吗？”龙钱钱瓮声瓮气道。“从做生意的角度来看你可是从从零开始创业到世界顶级商会的神人。”

    
“这么说倒也是。”李云想了想轻笑道：“但你也不用多想，我对她也没有什么好印象，之后总会让她倒霉的，如果不出意外的话，她现在应该在窃喜着我是一个心胸狭隘的人，倒是她说的那个方法让我震惊了。”

    
……

    
“天下第一的强者，说到底也和普通人没有什么差别，终究是怕别人赶上自己，就算是看出我有嫌疑也没有对我动杀手，而是先让我说出羊山是如何变得这么强的方法。”

    
蟒池心坐在青楼里冷笑。

    
她后面走来一个中年模样的东海人朝她说道：“小姐，李云已经走远了，要派人去看一下他的行踪吗？”

    
“在京都跟踪李云，找死也没有你这么急的。”蟒池心瞥了一眼自己的侍卫说道。“想表忠心也不要用这么愚蠢的方式。”

    
“是。”侍卫低头说道。

    
蟒池心看着李云离开的方向眯眼道：“你们最好不要将他当作一个人，而是当作一个不可抵挡、喜怒无常的天灾，但凡敢触及他的人都将被其风暴绞碎。”

    
侍卫又低头称是，但犹豫了一会道：“那大乾的女帝又是如何靠近他的呢？”

    
在李云离开叛军之后，大乾女帝周若离是惟一一个和李云有过亲近接触而且关系良好的人。

    
蟒池心咬牙：“如果我知道的话他现在就是我的男人了，总之至少不是通过美色靠近李云的。”

    
“虽然周若离被称作是天下第一美人，但是李云可是从尸山血海中杀出来的人，一个绝世无双的美女和一个村姑在他眼中都是一个样子，而且如果他真是好色之人，他刚才走进房间的时候也不会对那么多花魁以及我一副平静的样子了。”

    
那到底周若离是凭什么将李云拿下的？蟒池心疑惑。

    
权力吗？开玩笑，那可是差点杀入京都的人，怎么会在意一个新帝拥有多少全力。

    
财富更是开玩笑了，只要李云愿意，大半个世界的人愿意追着给他送钱。

    
总不能是真诚善良的心吧……蟒池心暗骂，可别恶心我了。

    
“小姐，接下来我们怎么做？”侍卫问道。

    
“派人去给羊山传递信息，他如果有什么计划早些行动，我会给他全力支持。”蟒池心想了想说道。

    
“羊山藏得很隐蔽，我们要找到他也不容易。”侍卫迟疑道。

    
“找就是了，距离他死掉还有好几天呢，就是为了将他的生命利用到最后一刻我才将他带来京都的。”蟒池心冰冷说道。

    
“……是。”侍卫心中一凛道，转身连忙离开。

    
什么真诚善良，只有利益才能永远将人捆绑在一起。蟒池心蛇眸冰冷想道。

    
……

    
“回家了。”李云伸着懒腰走到家门口。

    
龙钱钱好奇看着这个带着院子的房屋：“你和周若离平时就住这里吗，比皇宫小多了。”

    
“如果按皇宫来比较的话那就没有什么大房子了。”李云吐槽道。

    
“为什么不去住皇宫，那里环境不是更好吗？”龙钱钱好奇道。

    
李云道：“如果蟒池心死了你会住她的房子吗？”

    
“晦气，谁想去住啊！”龙钱钱撇嘴道。

    
“那就是了。”李云耸肩：“而且皇宫从古至今也不知道死了多少个皇帝太子了，阴气太重不适合住人。”

    
“你也信这些怪力乱神的？”

    
没有阴气就算了，要是有的话把若离增强了怎么办。李云心想。

    
“不说了，你也进来吧，我也要和若离说一下我们刚才的发现。”李云推门走进屋子里道。

    
“不用了，走进周若离的领地我会不舒服的。”龙钱钱抱着胸一副抗拒的模样。

    
领地……你当这里是什么了？李云吐槽。

    
但龙钱钱不想进屋子的话李云也不勉强，他从起床到出门回来不过半个时辰，周若离应该还没醒才对，旁边的丽娜也没有表示异样，所以说现在一切正常。

    
只是李云走进房间里的时候却发现周若离已经醒了，准确来说是刚刚醒，现在正从床上坐起来脸上还带着些许睡意，因为天气已经有些转凉了，所以她现在用被子裹着严严实实的，但李云作为一个经验丰富的完全能够想象里面是什么样子的。

    
“把你那色眯眯的眼神收起来，平时也就算了，我都盖得这么严实了。”周若离瞥了一眼李云没好气道。

    
“这不是显得你美貌动人嘛。”李云耸肩道，“你怎么起得这么早？”

    
“你出门后就感觉睡得不对劲，没过多久就醒来了，恰好你也回来了。”周若离淡淡道。“所以你去找龙钱钱了吗？”

    
“还见到了蟒池心，和画上一样年轻。”李云评价道。

    
“那你对她的看法是什么？”

    
“嗯……心是黑的。”李云想了想说道。

