    梦魇岛上，怪石嶙峋，漂浮在一块如同墓碑的石头上方的达克莱伊，安静的看着方缘他们。

    此时方缘身上，断断续续的蓝色波纹浮现，他身边的伊布、自爆磁怪、烈焰猴、超级耿鬼、美纳斯、快龙身上也都出现有类似的浅蓝色波纹。

    波纹共鸣，散发而出的气场壮观无比。

    这浅蓝色的波纹，仿佛将方缘和六只精灵连接成为了一个整体……

    达克莱伊可以明显感受到这股力量的神奇，这就是破解自己力量的能力吗？沉默一瞬后，它迟疑一下，然后缓缓落下，选择了化为影子消失不见。

    “哏硅～！”

    看到达克莱伊离开，贪吃鬼操控影子追了上去，不过却被方缘挥手阻止。

    咔——

    下一秒，蓝色的波纹仿佛破碎一般，方缘像虚脱了一样，一屁股坐在了地上。

     MMP！

    心之力？后遗症怎么和小智的羁绊进化一样巨大，方缘从没有感觉过这么累，身体、精神、心灵三重的劳累，让方缘只能用手强撑着自己不倒下来。

    “布咿？！”

    方缘的心之力散去的下一刻，精灵们身上的蓝色波纹也消失不见，注意到方缘忽然倒下，伊布快速跑到方缘身边，虽然它力气不小，但是身体太娇小了，最后是烈焰猴和快龙一精灵一边扶住了方缘。

    “布咿……”看到方缘这么劳累，伊布不由得想起刚才的梦境片段，心中很不是滋味，自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙也回忆起来，露出担心的表情，虽然不知道方缘身上发生了什么，但是它们可不想再次失去方缘了。

    “我没事。”只是虚脱了几秒，坐下来的方缘就感觉有所恢复，这种感觉来的快去的也快，他又有力气站了起来。

    “先别管我，洛托姆、齿轮儿、百变怪、洛柯呢。”

    当初由于心之力不成熟，方缘只沟通到了六道光团，唤醒了伊布它们，而洛托姆它们好像还沉浸在梦境中。

    听到方缘这么说，伊布它们这才意识到，还有几只精灵倒在地上呢。

    反应过来后，伊布快速看了过去……使用治愈铃声唤醒它们。

    为了唤醒噩梦快龙，伊布对于治愈铃声的造诣已经达到很高的程度，不过即使如此，还是花费了很大力气才勉强将洛托姆它们叫醒。

    洛柯是最先醒来的，微微睁开眼睛后，它神情有些恍然，但却是几只精灵中表现最平静的一个。

    另外几只，洛托姆醒来后，先是茫然了一下，然后立刻泪奔的飞回方缘身边，两只齿轮儿，百变怪，则是重新回到了自爆磁怪、烈焰猴那里，心情都或多或少有些难以平和下来。

    方缘没有看见洛托姆它们的梦，也不知道它们到底是做了怎么样的噩梦，不过从它们的表现来看，肯定也是经历了最不愿意见到的画面。

    “刚才……发生了什么？”洛柯看向方缘他们。

    “达克莱伊出现了，把我们拖入了噩梦世界，不过我的心之力好像很克制这种能力，我也借助这个机会成功把心之力完善到了第二阶段。”方缘简短道，没有去提及多余的事情。

    “噩梦吗……”

    洛柯陷入了沉默，达克莱伊的噩梦梦境……和引导型幻境很类似，把它内心最不愿意见到的事情挖掘了出来，即使是精通幻术的它，也迷失在了梦境中。

    沉默过后，它看向方缘和伊布它们，很明显它是最晚醒来的一批，而最先脱离噩梦的，应该是方缘身边的六只精灵。

    好像……

    隐隐约约间，洛柯感觉方缘和几只精灵的关系更亲密深厚了。

    “对了，我怎么记得……你刚才好像突破到顶级领域了？”恢复过来后，方缘忽然看向伊布。

    那湛蓝深邃的精神力波动，是顶级领域的标识没错了！

    闻言，周围几只精灵立刻向着伊布恭喜起来，断网一个多月，终于可以玩手机了，实在不易。

    伊布：〒_〒

    布咿……

    伊布也很想这么顺利，可是，方缘的心之力消散那一刻，它的心灵之力也弱了一截，没了心灵之力的强化，精神力再次跌落了回来，布生大起大落，让伊布仿佛做了另外一个噩梦。

    从某种意义上来说，它突破了。

    可从另一种意义上来说，它还是准顶级。

    “哈哈哈……”听到伊布这么说，方缘不厚道的笑了出来。

    同时也看向其他精灵，问道：“刚才那种蓝色波纹出现时，你们身上是不是也发生了未知的变化？”

    “布噜噜噜~~”“呜啊！”“哏硅！！”“呋呜~~”“啵呜。”

    几只精灵回忆起来，然后分别点头回应。

    见到几只精灵反应一致，方缘笑道：“就和我猜测的一样，心之力第二阶段的效果，就是通过训练家的力量，来强化精灵的心灵力量！”

    就和苏树天王当初使用的超能力类似。

    苏树的超能力可以增幅精灵的超能力也就是精神力量，而方缘的心之力，则是可以增幅精灵的心灵力量。

    心灵之力的壮大，让伊布成功跨入顶级领域，而这期间，方缘和苏树一样，得承受巨大的消耗，来维持这种增幅才行。

    当方缘体能无法维持心之力，伊布得到的增幅也因此消失不见。

    原来如此……虽然和想象中的有些差异，但是方缘还是下意识露出笑意，心之力，果然强大。

    接下来，通过询问几只精灵，方缘再次确认，心之力、心灵情感之力的用法在每一只精灵身上的表现都是不同的。

    用心之力来强化伊布，可以壮大伊布的心灵力量，强大的心灵力量，可以让伊布更好运用报恩操控生命能量，从而增幅其他属性能量，超能力作为伊布掌握的最好的属性，因此第一个被增幅到了顶级水准。

    用心之力来强化自爆磁怪，自爆磁怪的觉醒力量招式更加强大，同伊布的增幅效果一样，是超能力得到了增幅，达到了方缘预想中的程度，超能力、钢系、电系三系准顶级水平。

    用心之力来强化烈焰猴，烈焰猴的斗志会更加强大，怒火也因此更加旺盛。

    用心之力来强化贪吃鬼，贪吃鬼便可以掌握完美超进化，即维持超进化的时间能够更长。

    用心之力强化美纳斯，美纳斯能更好的使用特性之力，此时的美纳斯已经明白，真正的高贵与美丽，不是外表，而是心灵的强大。

    用心之力强化快龙……快龙表示……啥感觉也没有，就是单纯不困了。

    “你这憨龙……”方缘看向快龙，你是憨还是傻！重点是，被心之力强化时，你能否掌控噩梦模式！

    如果可以，哪怕很短暂，也算是让方缘他们找到了确切的掌控噩梦模式的方法。

    当初方缘就有这种猜测，心灵力量可以帮助快龙克服梦境之力，使用心之力脱离噩梦世界后，让方缘这个想法更为强烈。

    “试试看吧，或许我们来梦魇岛的目的已经达到了。”方缘看向快龙，打算让它进入噩梦模式，然后自己再使用一下心之力看看效果。

    “啵呜——”快龙猛地摇头，有点担心方缘的身体，还要用刚才那种力量？？？

