    今天是正月十五，至正十三年，距离大明朝建立，还有十五年。

    今天又是濠州攻城战的第三天。

    未来的洪武皇帝朱重八还仅仅是不起眼的九夫长，靠着大帅义婿的身份，督守西城。

    大名鼎鼎的淮西勋贵之中，唯独汤和，跟在朱重八的身旁，一起帮着守城。

    此刻的汤和还是郭子兴的千户，算不得朱重八的部下，也就是说，老朱麾下的第一个臣子，也是目前唯一的臣子，就是刚刚过了十二岁生日的张希孟。

    十五年创业，打造出一个帝国来，这不比车库创业的故事励志多了！

    张希孟心潮澎湃，热血沸腾，却也忧心忡忡，不寒而栗。

    连续三天，贾鲁都在用收编的杂碎攻城。

    这些人多为各地的强盗，他们也无心反叛元廷，只是打家劫舍，抢掠财物，祸害老百姓罢了。贾鲁把他们收拢起来，给了粮食，算是免去了不少百姓的苦。

    但贾鲁也不是烂好人，他把这些收拢的人当成了炮灰，用来消耗守城的物资士气。

    “这个老匹夫，让我抓到他，必定把他的脑袋拧下来！”汤和恶狠狠说着，随即朝着手里的馒头咬下去，一口咬掉了大半，仿佛馒头就是贾鲁的人头。

    张希孟同样拿着热乎乎的馒头，他就比汤和文雅多了，饿死了也有个饱样。

    “恩公，汤千户，依我之见，今天贾鲁就会派出精锐，如果再继续消耗下去，那帮人也未必愿意牺牲，毕竟他们可都是贼匪出身，没几个好东西。官兵强势，他们不得不服从，但若是逼得太急，不给他们活路，少不得也要玩命。”

    朱重八稍微思量，就用力点头，“小先生说得对，我们必须多加小心！”

    几个馒头下肚，朱重八和汤和重新上城。

    果然如张希孟所料，今天攻城的元兵之中，有了不少甲士，这帮人身形健硕，披着铁甲，手持砍刀利斧，后面还有弓箭手掩护。

    他们渐渐取代了那些装备简陋的杂兵，成了攻城的主力。

    偏巧此时城头的器械也消耗过半，红巾军的伤亡开始不断上升。

    从担架抬下来的数量，张希孟就算出，今天的牺牲至少是昨天的两倍还多。整个攻防战进入了相对血腥的阶段。

    不过这还只是一个开始，因为张希孟很清楚，工部尚书出身，治水奇才，贾鲁贾大人的真正优势是什么，也不知道他什么时候能拿出真正的本事……

    正在张希孟思忖的时候，突然城头有人惊呼，元兵动手了！

    只见在元兵的后面，出现了几个地龙似的东西。

    高度至少在两丈左右，足有三四辆马车并在一起那么宽，至于长度蜿蜒而来，看样子应该有三五十丈，换句话说，就是百米以上的长度。

    在大地之上，出现了这么个庞然大物，宛如洪荒巨兽，蜿蜒而来，造成恐慌也是理所当然的事情。

    “小先生，重八让你上去！”

    汤和从城头下来，抓着张希孟的胳膊，不由分说，几乎把他抬了上去。

    当看到城下怪物的时候，张希孟也倒吸口冷气，忘了胳膊的疼痛。

    “是吕公车！”

    张希孟叫出了名字，朱重八忍不住大喜，小先生果然见多识广，既然认识，就必定有办法了。

    “小先生，你快说说看！”

    张希孟微皱着眉头，又看了看，终于确定下来，这东西就是吕公车。

    在《续资治通鉴》中就记载：造吕公车、仙人桥、长木梯、懒龙爪，拥至城下，高与城齐，欲阶之以登。《明史》也有关于吕公车的记载。

    根据记载，吕公车很可能是一种在元明都有过应用的攻城器械，等到满清八旗兴起，他们善于使用小巧的楯车，和吕公车又不同了。

    如果这种广泛使用的吕公车是贾鲁发明出来的，倒也不意外，毕竟这种庞然大物很符合工科男的审美。

    吕公车最大的特点就是庞大。

    高度在两丈以上，可以和城墙一般高，长度可以达到五十丈，行动起来非常缓慢笨拙，需要成百上千的人，还需要大量的牛，一起推动，才能平稳前进。

    吕公车的缺点很明显，但优势也同样突出。

    首先这玩意够大够高，自然省去了爬城的难题，可以直接上城，如履平地。

    其次吕公车一次能运送几百人，堪称陆地行舟了，一旦发起攻击，绝对不好应付。

    再有，吕公车使用木板生牛皮，防护严密，弓箭射不穿，简直就是超大型装甲运兵车。

    伴随着吕公车的步步逼近，城外元兵士气如虹，仰望着巨大的攻城器械，信心倍增，仿佛濠州唾手可得。

    反观城头，士兵们心惊肉跳，吓得脸色苍白，不停发抖，这个怪物是他们能对抗的吗？

    看到这里，朱重八也是气愤焦急，怒火中烧。

    其实对付吕公车并不是没有办法。

    假如像张希孟提醒的，清理好护城河，再挖沟，建造羊马墙，一层层，把濠州保护起来。道路上沟沟坎坎，层层设防，吕公车想要接近城头，不知道要付出多大的代价。

    可城外防御准备太少，贾鲁只花了两天多，就填平了护城河，再利用杂兵，在路上铺木板，堆砂石，愣是弄出了三条宽十丈，可以供吕公车顺利向前的道路。

    朱重八还能说什么，城里的这帮虫豸，真是害人不浅！

    “恩公，吕公车多用牛皮，应该怕火攻，咱们用弩箭，裹上硫磺油脂，烧了这个大王八！”张希孟想到了一个办法。

    朱重八果断答应，此刻吕公车距离濠州城也不过二百步。

    张希孟能够清楚看到，在吕公车的上面，有一杆羽旗，十分显眼。看样子应该是给后续兵马传递位置的。

    在正面的车中，一共分成三层，每一层都有木板保护，但是这些木板并不是堵死了所有的视线，还留有空隙，里面的人可以观察情况，也可以向外射箭，攻击城头的守军。

    而在最上层，是一个手里拿着宝剑，披头散发的家伙，由他负责发号施令，指挥前进。

    光看他的扮相，甚至让张希孟想起了作法借风的诸葛亮。

    要说这不是贾鲁弄出来的，打死张希孟都不信。

    就在这时候，朱重八已经准备好了二十张硬弩，对准了吕公车的各个方位……这些弩箭都是从濠州的武库翻出来的，义军还没发打造这种威力强大的武器。

    “放！”

    朱重八面色凝重，一挥手，二十支弩箭飞了出去，弩手顾不得查看战果，急忙再次拉开弦，放好带着火的弩箭，又一次射击。

    一连三轮射击，落在吕公车上的弩箭不下二十几支，命中率还是相当可以。但是令人惊讶的是牛皮覆盖的吕公车，竟然只有一两处起火。而且火势很快就熄灭了。

    这是怎么回事？

    汤和眼珠子差点掉下来，不会有什么妖法吧？

    怎么连牛皮都点不着？

    “一定是浇了水了！”张希孟突然咬牙切齿，贾鲁还真是谨慎，居然连这个都想到了。

    此刻吕公车已经到了百步之内，宛如一条巨兽，逼近了猎物。

    城头的士兵更加惶恐不安，大有掉头逃命的意思。

    “恩公，集中弓弩，射击正面！”张希孟急切道。

    朱重八也立刻反应过来，吕公车的上面和两翼用牛皮覆盖，十分坚固，正面由于要和城墙对接，因此不能封死，只能以硬木做框架，然后以木板栅栏保护起来。而且为了射箭，还留下了口子。

    朱重八断然下令，所有弓弩，对准了吕公车，疯狂射击，密集的箭雨，扑面而来。

    就在第三轮射击的时候，突然站在最高处，披发仗剑，负责指挥的家伙，如遭雷击，被射中了两箭，身体后退两步，竟然从最上层翻了下去。

    失去了指挥官，或许能停下来了。

    就在大家伙刚送一口气的时候，吕公车又继续向前，原来是下面的人跑上来接替了指挥者。

    这个贾鲁老匹夫，还真是一点错都不犯！

    “重八，用那个吧！”汤和低声建议，朱重八面色沉重，并不敢确定，他看向了张希孟。

    “恩公，吕公车绝不是贾鲁最强大的武器。现在吕公车离着越来越近，用瓦罐盛放鱼油，投掷出去，继续烧！我就不信，点不着！”张希孟红着眼睛大叫。

    他的小胳膊小腿自然干不了这个活，朱重八点头，他第一个抓起准备好的油罐，朝着吕公车扔了过去，一个，又一个，不多时吕公车的正面，上面，还有两翼，都沾了鱼油。

    借着又是一轮火箭覆盖。

    这一次起火的地方多了几处，尤其是正面，这里没有湿牛皮挡着，因此火光大起，吓得前排士兵向后跑……

    而且伴随着火光，从吕公车上升腾起许多白雾。

    水分蒸发了！

    张希孟大喜，“快，多放箭，多扔油罐啊！”

    朱重八和汤和也看到了希望，带头投掷，过了片刻，从吕公车中，冒出了浓烟，紧接着是火光四起，这头可怕的怪兽……终于着了！

