    第182章 巅峰对决，风华绝代

    江晓带着江凝火急火燎的来到白虎城。

    两人从传送点走出来，就看到整个白虎城人山人海。

    “大家快点啊，听说城外有两个超级大神在PK，相当精彩。”

    “我也是听我们公会的人说的，两个人都大战一个多小时了……”

    “听说是战力榜第二的听雪和第三的万径人踪灭。”

    “我靠，真的假的……”

    数千玩家蜂拥而至，朝着城外聚集。

    江晓也没想到会引起这么多人的观看。

    太不可思议了！

    “哥，好多人啊！”江凝一脸激动。

    江晓紧紧握住她的手：“跟着我，别走丢了！”

    “嗯！”

    于是，江晓带着她朝着十里红装发出的坐标狂奔而去。

    “小妹，把朱雀召唤出来，我们飞过去。”

    看到前方人山人海，江晓眉头一皱。

    走过去不太现实了，只能飞过去了！

    “好的。”

    江晓召唤出朱雀，两个人纵身一跃站了上去。

    朱雀现身瞬间引来周围玩家的瞩目。

    “我靠，飞行神兽。”

    其他玩家看到突然出现的朱雀，一个个眼睛瞪得跟牛眼一样大。

    “卧槽，我如果没看错的话，这好像是朱雀吧！”

    “对，就是它，神兽榜第6，强大到没朋友！”

    朱雀一声嘶鸣，载着江晓兄妹腾空而起，转眼间就飞出了白虎城。

    按照十里红装发来的坐标，朱雀一路飞驰。

    突然，前方一道剑气横空袭来。

    江晓将江凝拉在身后，朱雀一个神级闪躲，躲开了攻击。

    “哥，有人偷袭我们吗？”江凝吓了一跳，如果不是被江晓拽到身后，那道剑气肯定会击中她。

    “不是有人偷袭我们，是战斗中散发出来的剑气。”江晓沉声道。

    与此同时，在前方，一道道绚烂的光芒不停闪烁，伴随着飞沙走石。

    整个山谷都在颤抖。

    与此同时, 其他玩家都在陆续往这里赶, 人越来越多。

    甚至还有部分土豪坐着飞行神兽观看。

    当江晓兄妹乘坐朱雀到来的时候, 顿时引起了部分人的注意力。

    “小妹，把面具戴上。”江晓拿出了一款紫色面具给江凝。

    江凝点了点头，将面具戴上。

    两个人直接从朱雀身上纵身一跃, 安稳的降落在稍高一点的山谷。

    这个地方比较险峻，所以人也相对较少。

    与此同时, 在峡谷上空, 两个身穿高级套装的玩家正在互相对攻。

    其中一个手持长枪, 攻势大开大合，似霸王降世, 无可匹敌。

    他的头上顶着五个大字：万径人踪灭！

    另一个则是手持湛蓝色神剑，一身黑色神装，头上戴着斗笠, 甚至分不清男女, 也没有显示他的ID。

    但是江晓还是一眼就认出来, 这个戴着斗笠的家伙就是听雪。

    “听雪, 最后一招定胜负吧！”万径人踪灭不愧是一个战斗狂人。

    只见他手持长枪，枪芒席卷长空, 伴随着高亢的龙吟声，九条神龙横空出世。

    正是神将900级招牌技能·云龙九现！

    在万径人踪灭携带着九条巨龙朝着听雪杀了过去。

    “卧槽，这就是高级技能吗, 好恐怖的威压。”

    “老子隔这么远都感觉到强大的压力，不愧是战力榜第三的神将。”

    所有玩家都被万径人踪灭这一招给惊住了。

    华丽而不失强大, 九条神龙腾空而舞，万兽臣服。

    就连江晓都忍不住感叹：“这个技能好强。”

    可是听雪却丝毫没有退让。

    只见他单手持剑, 另一只手压住剑锋。

    以他为中心，一个巨型的画卷在空中展开。

    画卷独成一界, 转瞬间就变成了一幅立体的江山图。

    一把绝世神剑从画卷之中呼啸而出, 朝着万径人踪灭的方向轰杀而去。

    所有人望着如此华丽的高阶技能，一个个的目瞪口呆。

    终于, 在神剑与九条神龙撞击的那一刻，以他们为中心, 狂暴的能量疯狂倾泻。

    如同核弹炸裂, 整个山谷瞬间被夷为平地。

    一些靠得近的玩家，根本来不及逃脱，瞬间被这股狂暴的能量吞噬。

    惨叫声此起彼伏, 一个个玩家都死在了这股狂暴能量的波及下。

    系统似乎也察觉到危机, 当即降下一股透明的能量罩，将能量包裹起来, 与其他玩家隔绝开来。

    轰隆隆！

    恐怖的能量不停的冲撞系统能量罩, 听雪与万径人踪灭早已被烟尘所笼罩，没有人知道他们是生是死。

    就连江晓此刻的脸色都变了！

    两个900级高级技能对轰，破坏力实在是太强了。

    就连虚空都变得扭曲了起来。

    江晓脸色微变，拉着江凝急速后退。

    爆炸持续了将近十秒钟，才逐渐的平息。

    那些侥幸逃脱的玩家更是狼狈不堪，躲在远远的，再也不敢靠的那么近了。

    “我的天，这还是人吗？”

    “好恐怖的破坏力，连环境都给破坏掉，攻击已经爆表。”

    “这简直是神仙打架，凡人遭殃。”

    “我刚才看了一下，乱舞公会有好多人都被波及了，伤亡肯定不少。”

    “何止是乱舞公会, 还有皇朝公会同样损失惨重。”

    当一切平息，烟尘也逐渐消散。

    众人睁大眼睛看着虚空。

    到底谁胜谁败？

    终于，在虚空之上再一次浮现两个人的身影。

    “咳咳……”万径人踪灭一声咳嗽, 直接吐出了一口鲜血。

    只见他的血条只剩下百分之一, 身上的装备彻底被毁掉。

    就连手里的武器都出现了裂纹。

    要知道，那可是神器啊！

    可当众人转头看向另一边的时候, 瞬间呆住了！

    虚空之上，残存的画卷显得有些凄凉。

    秀瀑般倾洒下来的乌发在轻风中微微摇摆，顺滑如缎，冰肌玉骨，神霞流转，霸天绝地。

    这种瑰美而又震撼的场景，连时间都静止了！

    所有人呆呆的望着天空中的那个女子，仿佛一切凝固了。

    “听雪……是女的？”一个大神级玩家看着眼前的一幕，简直不敢相信这是真的。

    不只是他，几乎所有玩家此刻都被彻底惊住了！

    一直以来，听雪都戴着斗笠，就连说话的语气也都是比较低沉的。

    可谁能想到，听雪竟然是女的。

    如果不是爆炸的攻击毁掉了她的斗笠，大家还被蒙在鼓里。

    就连万径人踪灭都一脸呆滞。

    “女……女的？”这家伙连说话都不利索了。

    这一幕对他的冲击实在是太大了！

    他一直追着打架的强者竟然是个妹子。

    而且长得还那么漂亮，简直可以用风华绝代来形容。

    说她是仙女也不为过！

    看到所有玩家的反应，只有江晓嘴角泛起一抹笑容：“老子当初知道她的性别后，也是这副表情。”

    听雪神色清冷，不苟言笑，她急忙拿出一块面具戴在脸上。

    没有多余的话，听雪转身便离开。

    (本章完)

