    胡德和反击的猜测基本正确，另外三个英系舰娘组织，收到不列颠联盟求救之后非常的惊讶。

    她们一是震惊于胡德求救这件事情本身，二是惊讶于反击说明的深海的袭击方式的改变。

    不过她们都没有拒绝不列颠联盟的援助请求，马上派出了机动打击舰队前往最近的不列颠军港。

    当这些组织的打击舰队，与胡德率领的不列颠联盟主力舰队，先后返回本土的时候，却发现战况发生了非常诡异的变化。

    不列颠联盟各个军港的舰娘们，虽然早就看到了深海舰队开始屠杀指挥官，但是并没有马上认识到这才是深海的目的。

    深海的攻击本来就是没有规律的，而现在深海都上岸了，大家就更加本能的认为她们就是乱杀。

    以至于反击也没有得到专门同胞的相关信息，当然也就不会将相关消息直接转达给朝歌和许星辰知道了。

    直到战斗持续进行下去，她们才逐渐发现了异常。

    上岸的深海舰队，并不与舰娘缠斗，攻击舰娘的兴趣并不高，而是像是在找什么东西……

    特别是，当深海舰队在军港没搜索了一圈，杀死了所有的人类之后，就冲向了港区背后的人类城区。

    天上的炸弹、导弹，海上的炮弹攻击方向，也随之迅速转移，开始饱和轰炸人类城市。

    不列颠联盟与深海开战时候，联盟内部的人类社会，就已经进入了军管状态。

    除了正常的上班工作之外，所有人都必须在留在家里，不能随便出门闲逛，所有公开娱乐活动也一律禁止。

    正常情况下，深海潮汐防御战，不会伤到人类居住区，除非是舰娘军港被打爆了。

    就算是舰娘军港被打爆了，人类的城市也未必会遭到攻击。

    因为以往深海的袭击完全是随意的，同时对舰娘有着天然的敌意，对舰娘的攻击性倾向特别的高。

    只要周围还有舰娘存在，深海就不会专门去找人类的麻烦。

    而舰娘军港被打爆这种事情，已经二十多年没有发生过了，舰娘庇护下的人类已经习惯了现在的生活。

    深海潮汐来的时候，就老实宅在在家里，深海被打退之后就该干嘛干嘛了。

    但是这次不一样了，深海不但直接锤爆了舰娘军港，而且直接越过军港冲进了人类城区。

    她们直接对着居民楼、写字楼、工厂开炮，她们无差别的摧毁所有人类建筑。

    大量的人类直接被炸死、烧死，或者是活埋。

    少数运气好，见机快的人类，从楼里面跑出来，却立刻就遭到了深海舰队的机枪扫射，然后这些人马上就被打成了碎肉……

    在深海舰队恐怖的火力持续轰击下，人类城区一片接一片的化作废墟。

    剩余的舰娘反而被晾在了一边……

    胡德、反击、乔治五世、伊丽莎白、皇家方舟、光辉、前卫等英系舰娘高层，进入不列颠联盟本土的时候看到的就是这个情况。

    “我的天啊！”

    “她们在干什么！”

    “深海为什么会登陆！”

    “为什么会专门攻击人类！”

    发出来恐怖的嘶吼之后，各个舰娘组织的舰队，立刻在舰队首脑的命令下，发起了对深海舰队的追击。

    但是深海完全不理会她们，只是一直往人类城区里面冲，依次轰击那些人类建筑，似乎是准备把人类城市彻底摧毁。

    深海和舰娘在陆地上展开舰装作战的时候，需要停下来才能开炮，而不能一边跑一边攻击，那样会让她们保持不了平衡。

    传统舰娘和深海的战斗，哪怕是舰娘状态的战斗，也不是瞬息之间能结束的。

    除非某一方运气爆棚，否则不可能一炮打死对手，双方一旦交火，没有十几分钟到半个小时，不可能决出胜负。

    而如果只是想要破坏人类建筑的话，那真的就是几发炮弹的事情，所以深海都是打塌了楼就跑，根本不停下来跟舰娘们纠缠。

    而且现在是深海有航空支援，大量的深海导弹和航弹，持续不断的轰炸在街区里面。

    配合地上的深海破坏建筑的同时，也在阻拦追赶的过来的舰娘追兵。

    所以追击的英系舰娘们很快就上头了。

    一身戎装的乔治五世暴跳如雷，对着前面奔跑的深海厉声大吼：

    “混蛋！我们在这里！你的敌人在这里！都给我滚回来！来打我啊！欺负那些脆弱的人类有什么用！”

    不远处的前卫转身看着后面大叫：

    “光辉！方舟！你们的飞机呢！怎么光看着！还有陆基的飞机在哪里？”

    光辉表情非常难看的大声回应说：

    “那些深海都在人类街区里面，我们出动飞机轰炸的话，说不定杀死的人类比深海更多！”

    一帮人手足无措的时候，皇家方舟开口问胡德：

    “你们得到了东方的反复提醒，东方似乎经历过这种事情，那么她们是怎么处理的？”

    大家不确定许星辰有没有办法，但是现在显然进入了抓最后一根稻草的时候，能够想到的都拿出来实施。

    反击这才想起来，把这边的事情通报给元帅府，于是马上现场操作跟朝歌通讯，用最简短的方式尽快说明了这边的情况。

    朝歌听到报告的时候，人直接就精神了，深海冲击人类城区事情，算是验证了自己之前和许星辰的猜测。

    而那边的情况显然非常的紧急，朝歌也顾不得先跟许星辰讨论了，听完之后马上就给出了理所当然的建议：

    “打巷战！上陆军啊！坦克！直升机！反坦克导弹，对地上的舰娘和深海而言，那不是一发一个吗？

    “就算是没有反坦克导弹，普通坦克炮也行啊！重型坦克机群围堵，就算是不能迅速直接打死，也能阻拦她们的行动吧！”

    反击恍然大悟，下意识的想要想胡德等其他舰娘报告的时候，陡然反应过来，有些错愕的回复说：

    “我们没有陆军，也没有坦克……”

    这下子朝歌也愣了：

    “你们偌大个不列颠联盟，竟然没有陆军？没有坦克？”

    反击马上解释说：

    “以前深海不会上岸，所以只需要舰娘在海上防御，就能抵挡深海的攻击。

    “陆地上只有一些警察，日常维持治安足够了。

    “真遇到特别恶劣的暴力事件，派一些舰娘过去处理一下就行了……”

    朝歌听了直接伸手捂脸，以往足够强大的舰娘组织，的确可以是这种管理模式，这完全合情合理：

    “那你们周围的组织呢？有没有陆军？可以过来帮忙的？”

    反击想了想：

    “我们英系的几个舰娘组织都没有陆军和坦克的。”

    朝歌下意识的追问：

    “那德系呢？德系应该有坦克吧？”

