
火炮的轰鸣声，不同口径声音不同，大口径长炮为砰，或嘭，大口径短炮为轰，小口径长炮则为啪。

霰弹的威力本来就不可小视，便是红夷三磅炮的霰弹射击，一颗激射的弹丸，也能把越野车打出直径达五厘米的大洞，比后世普通子弹造成的创口还要大。

便是佛郎机炮的霰弹，威力略差过红夷大炮，但威力同样非比寻常，更别说改良过的靖边军霰弹了。

那些清骑朝靖边军数个小阵冲来，各小阵佛郎机大炮怒吼，轰轰声响中，成千上万的弹丸，争前恐后的窜出炮口，在浓重的白烟内，化作金属之雨，劈头盖脸向那些清骑扑去。

只在眨眼间，无数的血箭喷射，惨叫与混乱中，不论身披轻甲的弓手，或是人马皆重甲的死兵，都倒下了一大片。

众小阵前，清军人马中招者，还多是那些死兵与驱赶过来的马群们。清军的作战方式。那些轻骑。他们一般不会直接冲阵，都是操着弓矢，从左右两边包抄而进。

而靖边军小阵的两翼，都是故意放开的空缺，所以除了那些中招者，滚滚轻骑，不由自主只往两阵间的空地涌入。他们闪避开，倒霉的就是那些死兵重骑了。

而这些死兵们冲阵，其实威力不可小看，若人马皆着重甲。有时甚至可以去冲撞城墙。不过对上霰弹，却是死路一条，除非他们不是血肉之躯。

而且为了增加重骑的威力，他们这些人马排得紧密。正好成为霰弹很好的目标。

而靖边军每小阵前的五门佛郎机大炮，他们霰弹覆盖的范围，足以将这一波正面冲击军阵的死兵重骑，一扫而空。

各阵前，被打死的人马拥挤倒下，众多血肉模糊的马匹，受惊的发狂跳跃，给后续的人马，造成极大的障碍与混乱。

清骑的冲势威力与阵列立时一缓，不过借着惯性。

……

“万人敌！”

除了攻打前方军阵的清兵，潮水般的清骑还掠入各阵之间，他们多为轻甲，身后还有一些死兵锐兵。

看滚滚清骑涌入，各军阵间，响起一个又一个万人敌的声音。

“炸死这些野猪养的！”

清骑进来时，首先的，是前方各小阵两侧的长枪兵们拼命扔出万人敌。随着清骑蔓延进入，似乎四面八方各军阵内，都是雨点般的大明朝版手榴弹投出。

而且这些军阵，多处于起伏的地形或丘陵上，长枪兵们视野相对开阔，他们在后方扔出万人敌，并不担忧会投到前方火铳兵头上去。

爆炸声音一个接一个，随着清军人马进入，最后似乎连成一片。腾起的火光与硝烟中，饱含毒素的铁蒺藜与碎石横飞，涌动进来的清骑被炸得人仰马翻，一片的鬼哭狼嚎。

“射！”

伴随着爆炸声音的，又是排铳的巨响，仍是前方各军阵两侧的火铳兵首先开火。随着清骑涌入，后方五个甲等军阵，又后方乙等军战车前，都一阵阵响起排铳的声音。

各个车阵，向外尽情喷射大股浓密的硝烟，浓重的白烟，快速覆盖了这些车阵地带。随后蔓延开来，将一个个方阵笼罩当中，最后似乎整个靖边军的步营，都笼罩在浓厚的烟雾之内。

靖边军的打击似乎无处不在，那些冲进口子的清骑，首先看到两侧的战车，外间都插着密密长枪，战马不敢靠得过近。

不过没关系，依大清勇士的骑射能力，可以紧挨战车，向内中射去利箭，或扔进去一些铁骨朵，标枪，飞斧等利器。仍有大波的清国骑兵，向第二列的小阵涌到。

这里五个车阵，布局与第一列六阵相同，只有各阵前方的佛郎机炮，改为两门。

看滚滚清骑涌到，经前方车阵打击后，他们拥挤混乱了不少，特别中间地带，更是人马众多。又是佛郎机炮的霹雳声响，各阵间炮口浓重腾起的硝烟中，层层叠叠的霰弹激射，将那些拥挤冲来的清骑，直接打透一条条的血肉胡同。

清军的弓手，往两翼包抄是深入骨髓的战术。他们未到第二列军阵前时，见左右两边有空位，便往那边奔去，留在炮口前方的，多是清国各旗的死兵与锐兵们。

这些死兵与锐兵虽然精锐，但面对火炮，面对霰弹，又如何有抵挡的能力？炮响后，就大批的人马扑倒在血泊中挣扎，凄惨嚎叫连声，他们精良的装备，一身武勇的技能，在铅子面前是如此的廉价。

紧随炮声后的，又是不断投出的万人敌，还有让清兵心悸的鸟铳射击。

而那些往两边掠去的清国轻骑们，也没占到什么便宜。他们从这些军阵两翼跑到前方去，才发现自己错了，大错特错。他们又一次遭到两翼的火力打击，错，不是两翼，是四翼！

他们突然发觉，自己又处在两个车阵之间，两侧，不断有致命的明军万人敌扔来，不断有致命的鸟铳打来。

而在前方，明军列了一列巨长的战车，战车后，是他们严阵以待，层层叠叠的铳兵。

更要命的是在后方，靖边军第一列的六个小阵，他们的车阵下方，面对的是，正是这些清兵的后背，这算怎么回事？

>vid/<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27832"  chaptername="第460章  威力！">加入书签</a>
</div>
