    天人果被仙龙化身服用之后，化为一股奇特的能量，进入到了仙龙化身的身体当中，汇入四肢百骸，仙龙化身现在已经恢复的七七八八，保持着血肉之躯，但是仙龙化身的血肉并不强大，主要靠着全身的骨架支撑着，若是没有这个骨架的话，单凭这身血肉，根本就成不了气候的。

    一头仙龙的尸骸，那可是无比珍贵的，曾经修炼到仙境层次，几乎寿与天齐，除非是战死，否则，可以一直活下去，根本就不用担心死亡的。

    仙龙的骨头，那是比真器都要强的存在，但那是说的活着的时候，仙龙死去，一身的精血流逝，自然无法在对自身的骨骼进行滋养，天道无情，已经死去的仙龙骨头，也难以抵挡岁月的流逝，逐渐失去威力，除非有逆天的手段能够恢复过来。

    而这天人果上面，就散发出一股诡异的能量，苏辰将神识弥漫过去，很快就发现，这天人果释放出来的能量，开始以一种恐怖的速度，吞噬着仙龙身上蕴含着的生机。

    仙龙骨架本身不过是死物，后来被苏辰练成了分身，经过这么长时间的孕育滋养，渐渐拥有了生机，可是这些生机，在天人果的力量面前，根本就不够看，一个眨眼的功夫，就被吞噬一空。

    这股力量感受到了苏辰的神识力量，居然扑了过来，要连同苏辰的神识都要吞噬掉，苏辰反应迅速，立刻收回了自己的神识之力，只是从外围观察章仙龙化身的情况。

    那股力量见苏辰收回了力量，也无法继续对苏辰动手，便收敛了力量，继续吞噬着仙龙化身的生机。

    只是，仙龙化身的生机本就很弱，早就被吞噬一空了，任凭天人果的力量再怎么吞噬，都无法对仙龙化身造成一丝一毫的影响。

    这个状态并未持续多久，这股吞噬之力终于停了下来，天人果的力量开始转化为另外一股力量，这股力量，充满了生机之力，融入到了仙龙化身的骨骼当中。

    “嗡嗡~”

    苏辰没有敢冒险用神识探查，却也能够感应到其中的变化，他很是诧异：“这是怎么回事？为何刚才是那么恐怖的吞噬生机，现在反而又转化成了浓郁的生机之力了？莫非，这天人果吞噬生机之力，就是为了反过来释放生机之力？”

    “可是，这样也无法解释啊，天人果珍贵难得，定然有洞虚境以上的强者尝试过，可显然都失败了，到底是何原因？”

    苏辰心中充满了疑惑，这天人果的神奇，他是见识到了，更重要的是，随着天人果的力量融入仙龙化身，苏辰能够清晰的感受到仙龙化身的提升，这是仙龙化身本身骨骼力量的恢复，而且，不仅仅这仙龙的骨骼在提升，连它身上原本那些并不算太强的血肉，也发生了蜕变，如同一湾死水，突然波涛汹涌，充斥着强烈的生机。

    这个状态一直持续了半个消失，方才变得缓慢下来，苏辰将神识延伸过去，检查了一番，就明白是怎么回事了。

    这是仙龙化身吸收天人果的生机之力达到了极限的缘故，以此刻仙龙化身的程度，只能承受这么些生机之力，即便如此，也只吸收了十分之一的生机之力而已。

    “就是不知道我能否吸收这股生机之力？”

    苏辰看着那浓郁的生机之力，心中痒痒，就尝试着将自己的真元汇入到仙龙化身当中，包裹住一团天人果的生机之力，然而，就在苏辰的真元包裹住天人果的力量的霎那，那澎湃的生机之力顿时变成了恐怖的死亡之力，吞噬起苏辰的生机。

    “嗖！”

    苏辰心头一震，连忙隔断了这股力量，心有余悸的看着仙龙化身。

    “好诡异的天人果，难怪没有人敢服用，谁用谁死啊，果然只有死灵才能够使用，而且对于死灵来说，又很少有人操纵，就算有人操纵死灵战斗，可使用的大多都只是普通的死灵而已，如同天尸真人的仆尸，如果有所损毁的话，有的是别的办法恢复，天人果稀少的很，性价比也不高，加上太过诡异，一般也没人会用这个。”

    而之前方香再给苏辰的时候，就提醒过苏辰要注意的事情，所以，苏辰也不认为方香是害自己的，她若是害自己的话，那就是害她自己了。

    苏辰思索了好一会儿，才有了自己的猜测：“这天人果的力量似乎是一种融合性的力量，主要以吞噬为主，但是，在无法吞噬到生机之力的时候，就会转化为生机之力，提供强大的生机，而且这股效果是一次性的，无法逆转，只能针对一个目标，就像这仙龙化身，现在也充斥着生机之力，可是天人果的力量，却也不见转换过来，但苏辰的力量刚伸过去，就遭到了袭击。

    “这力量……”苏辰眼睛亮了起来：“如此恐怖的生机之力，在战斗的时候，绝对可以起到意想不到的作用，对上修为相差不大的对手，完全能够给对方重创。”

    不过苏辰也知道，如果遇到强劲的对手，可以直接以空间之力把这股力量隔绝掉，然后毁灭掉。

    苏辰让仙龙化身尝试着释放出一丝生机之力，这股生机之力在离开本体之后，没有呆多久，就彻底的丧失了作用，化为一片尘烟，消散于空中，无影无踪了。

    “看来，作用果然是有限的，但是对于仙龙化身这副骷髅架子，倒是蛮有用的，而且，居然不会伤到我的化身的灵魂，倒也奇特。”

    苏辰暗想，他不知道的是，仙龙化身的灵魂，也是沾染了仙龙化身的气息了，所以才不会遭到攻击。

    明白了这些之后，苏辰也算是比较满意了，仙龙化身经过这次蜕变，已经今非昔比了，苏辰明显看到仙龙化身的身体，比之前强大了数倍，透过那一身重新衍生出来的血肉，里面是晶莹剔透的仙龙骨架。

    不过，那庞大的仙龙骨头架子，已经被苏辰炼化，可以进行变化，若是恢复成仙龙的状态，那绝对又是一个庞然大物了。

    “仙龙化身也恢复了，而且提升到这一步，凭借这身上源源不绝的生机之力和强横的身体，对上洞虚境前期，都能够战而胜之了，再配合我本尊的力量，联合起来，杀洞虚境中期，都不是什么难事。”

    苏辰充满了自信，也对方香很是满意，若非她帮自己买来这玩意，还不会有这个收获呢。

    “时间也差不多了，那些要来道谢的人，也应该来的差不多了，正好借此机会，帮助方家树立威信，让这些势力好好的和方家合作。”

    苏辰收起仙龙化身，不过现在他却不敢再让仙龙化身融入到自己本尊当中了，避免化身上的力量攻击到自己的本尊。

    “方香！”苏辰直接找到了方香，出现在了她的面前。

    “苏公子，你修炼完了，怎么样？”方香期待的问道：“谢谢你给的天人果，倒是有些意外之喜，不过，此事你不可对别人说。”

    “有用就好，我还担心无法帮助苏公子你呢。对了，那几个门派家族的人都已经来了，就在大厅等着公子你呢。”方香收起正事。

    “嗯，我已经看到了，走吧，咱们过去，见见这些人。”苏辰带上方香，几乎一个瞬间，就到了方家大厅当中。

    此时的方家大厅，已经汇聚了不少人，足有五六十人，除了方家的人之外，剩下人分别属于五个势力，那九个仆尸当中，一个方家老祖，剩下的八个，有三个是散修，也找不到他们背后的势力，至于另外五个，则都是黑龙城的势力，也都是二流势力。

    一流势力乃是有洞虚境中期强者存在的，而且都不止一位，天尸真人虽然嚣张，却也不敢去挑衅这些一流势力，他对一个一流势力出手，其他一流势力就会感受到威胁联合起来围剿他，天尸真人还无法在诸多洞虚境中期强者手中逃走的本事。

    “诸位。”方香来到大厅，朗声说道：“我给大家介绍下，这位就是斩杀天尸真人的苏公子，你们一直想要向苏公子表示感谢，今天苏公子有时间，有什么话，你们就可以对苏公子说。”

    “恩公？”就在此时，一个清脆的声音响起，透露出喜悦。

    “嗯？”苏辰疑惑的看了过去，看到了一张有些印象的脸。

    “是你？”苏辰诧异问道。

    说话的女子正是苏辰当日在黑风寨救下的那个叫叶晴的女子，有着绝对领域的实力，这样的年龄，有如此实力，也算是很有前途了。

    只是苏辰没想到会在这里遇到她们，方香也有些诧异，传音给苏辰介绍道：“苏公子，这个女子叫叶晴，是叶家二长老之女，据说之前被黑风寨的人抓走了，被人救了，救她们的莫不是公子你？”

    “正是。”苏辰没有否认。

    “原来如此，看来苏公子对叶家是恩上加恩了。”方香笑道，然后帮苏辰介绍了下在场的几个势力，而叶晴也在等方香介绍完之后，主动走上来向苏辰道谢：“苏公子，真没想到，你就是我们叶家的大恩人。”

