    陈浩拥着她游上岸，尽量用自己的体温去温暖她的身子。

    刚上岸，陈浩脚下又绊倒一颗石头，一个没站稳直接向前倒下。

    梁婷刚好在他怀中，直接被他压在身下，紧闭的眼睛禁不住嗯哼了一声。

    陈浩本想快速爬起来，万一水没拿她怎么样，自己再把对方给压出个好歹来就搞笑了。

    正在他起身的刹那，却被梁婷一双温润的小手环抱住了脖子。

    抬眼望去，他看着眼前近在咫尺的精致脸庞眼神中带着柔情，粉嫩的嘴唇距离他不到五厘米。

    陈浩咽了口唾沫，试着挣脱了一下，这才开口道：“现在好多了吗？用我的身体做被子，应该不会太冷了吧！”

    “这可是我一生中盖过最奢侈的被子，我想要一辈子珍惜。”

    梁婷炙热的目光看着陈浩，好想这一刻永远停滞下去。

    “别动，我发现你耳垂上有一只小虫子，我准备咬死它！”

    陈浩带着淡淡的笑意说道。

    梁婷听到虫子二字吓得直接推开他坐了起来，也正是在这时候，二人的嘴唇贴合在了一起。

    良久分开，她下意识的摸了摸嘴唇，娇笑道：“你真坏，竟然用这种小把戏骗我。”

    陈浩笑了笑伸手帮她抚了抚额前的头发：“我可没有骗你，况且我从来不撒慌，不过嘛，我感觉你粉嫩的嘴唇比较诱人，我连捉虫子的兴趣都没了！”

    “呵呵，我看虫子是假，你是想使坏是真。”

    梁婷狡黠一笑，直接揭露了陈浩的老底。

    这家伙心里怎么想的，她还能不知道？

    当然，就算知道了她也不会拒绝。

    谁让——自己也是这么想的呢！

    “既然都被你发现了，那我可就不客气了。”

    “来啊，谁怕谁！”

    两人在斗嘴的过程中，身体贴的越发紧密，眼瞅着要犯错误的时候。

    突然……

    “啊！救命啊！”

    就在这时，一道求救的声音传来，两人立刻分开，陈浩赶紧遵循声音望去，无奈天色太黑，无法看清周围的情况。

    梁婷一脸娇羞的赶紧收拾好自己的衣服，一脸紧张的问道：“小浩，不会是有人掉河里了吧？”

    陈浩并没有说话，只是拉着她向前走去。

    他虽然无法确定前面到底发生了什么事，但是能想到最大的可能就是有人溺水，毕竟刚才呼救的事一个女人的声音。

    一步步朝前走去，他能明显感觉到拉着的梁婷身体颤抖。

    就在这时，映入眼帘的画面让陈浩火冒三丈，对面一个男子正抓着一名女子施暴，已经解开了对方几个纽扣就要伸出魔手。

    女人奋力的挣扎求救：“救命啊，你。你放开我。”

    那女人上身的衣服猛然被男子撕开，宽大的背心差一点被连着一起撕掉。

    “臭婊子，大半夜跑来河边明显就是寂寞难耐，既然需要男人滋润，就别再哥哥面前装清纯。”

    女人身体不断向后移动，一脸恐惧的哀求：“求你放过我，你要多少钱我都可以给你！”

    男人却嘴角一扯露出邪笑：“钱，我可不是要钱这么简单，先让哥哥爽了在说钱的事！”

    说完，他再次出手就要扯那女人的裤子，可能是因为害怕的原因，女人后退了两步，一个不稳，差点没有跌倒，也正是在这个时候，那个男人来到了她的近前。

    陈浩见状立刻放开梁婷的手，大声喊道：“放开你的脏手，一个大男人欺负一个弱女子也不嫌丢人！”

    男人听到他的话抓着女人的手不自然的放开，这突如其来的声音让他有些慌。

    那女人听到陈浩的声音，赶紧推开男人一下子扑到陈浩的怀中。

    只是，男人看了眼陈浩身旁竟然还有一个大美女，穿着破烂身子单薄。

    他脸上的恐惧之色瞬间消失，随即嚣张的说道：“劝你趁早给我滚开，管破坏老子的好事要你好看！”

    陈浩将怀中女人推开，一步步向那个男人逼近。

    “啪！”

    响亮的耳光声响彻夜空，男人伸手摸了摸疼痛的脸庞有点愣，脸上瞬间充满怒气：“敢对老子动手，想要死我成全你！”

    陈浩身子微微侧开躲掉了对方的攻击，随即一脚踢出，脚尖刚好踢到对方的太阳穴。

    男人一个没站稳直接倒在地上，刚好脑袋砸在石头上，血液顿时流了出来。

    梁婷赶紧说道：“小浩，这女孩只穿了个背心，外套没了，你想想办法！”

    陈浩打眼看了一下，虽然衣服被撕烂了，但还不至于曝光什么，也就稍微放松了下来。

    当然，他从女人的轮廓上也能依稀的分辨出，对方的身材很极品。

    正在她猜测着这个女人的身份，一时间走了神的时候。突然，摔倒在地的男人瞅准时机，一个弹跳起身抓起一块石头就朝陈浩砸来。

    那被救的女子惊慌的大喊：“小心！”

    话音刚落，陈浩后撤一步躲掉了攻击，随手抓住男人的手猛然一拧，接着又是一巴掌扇了过去。

    男人再次倒在地上，陈浩的动作完全是下意识自保，但是力气却很大。

    梁婷推开身前的女子，跑到陈浩身旁：“你没什么事吧，那混账有没有伤到你？”

    “没事，你去照顾那个女人。”陈浩摇了摇头说道。

    说完，他面色阴沉走到男子面前：“像你这点三脚猫功夫还敢在清河县撒野，是你自己脱掉上衣还是我动手？”

    男人一脸惊恐身体不自觉的向后撤退：“你。你想要干什么？”

    “槽，你刚才把人家衣服撕烂，现在我也让你尝尝没衣服穿的滋味！”

    陈浩的脸上露出冷笑，快速出手将男人身上的衣服扒的干干净净，最后只剩下了一条短裤，然后将外套扔给那个女子。

    他又将男人裤子上的皮带取下，将对方捆了个结实。

    “你要干什么，我警告你再不放了我，我一定会报警抓你！”

