    肖恩落荒而逃，这次的毒液喷射前所未有，从身心两方面一起对肖恩发起攻击。

    其实肖恩很清楚，斯内普并非真的是那个意思，他愿意帮助肖恩校订论文，他也愿意帮助肖恩出主意，甚至帮助肖恩进行实验, 但是他不想在自己学生的论文上有任何的署名，他想要让肖恩自己获得所有的荣光，不想分薄哪怕一丝一毫。

    只是这个表达关心和爱护的方式，肖恩实在是不想在尝试一次了。

    第二天，周六。

    因为是霍格莫德周，所以霍格沃兹的氛围都相当不错, 三年级以上的学生基本上都脸上带笑，除了少数几个无法去霍格莫德的人, 比如哈利。

    肖恩简单的和哈利聊了两句，然后各自分开，肖恩直接跟着对付离开了霍格沃兹，路上他看到了驻守在霍格沃兹大门附近的摄魂怪，稍微打量了一下，便在费尔奇检查资质无误之后，离开了霍格沃兹，来到了霍格莫德。

    三把扫帚酒吧。

    肖恩走了进来，他看着里面的客人，很容易的找到了坐在里面的奥尔德里奇。

    奥尔德里奇在肖恩看到他的时候，自然也看到了肖恩，他立刻起身，迎着肖恩，一如既往的微笑躬身，道：“很高兴能够见到你，少爷。”

    “我也很高兴能够见到你，奥尔德里奇。”

    “少爷愿意见到我, 这是我的荣幸。”

    “奥尔德里奇, 你还是老样子。”

    再度躬身, 奥尔德里奇问道：“少爷，我们是在这里稍作休息，还是……”

    “立刻出发吧，毕竟咱们不一定要花费多少时间呢。”

    “好，那么请少爷跟我来。”

    来到霍格莫德的霍格沃兹学生，当然是不被允许离开霍格莫德的，更别说去对角巷了，所以肖恩跟着奥尔德里奇离开霍格莫德，自然不可能在大庭广众之下，他们需要去一个人少的地方。

    两人一起离开了霍格莫德，他们两个也算是低调，都带着兜帽，否则以肖恩目前在霍格沃兹的知名度，可能立刻就要被人围观发现私自离开霍格莫德了。

    霍格莫德附近的山林中，肖恩伸手抓住了奥尔德里奇的胳膊。

    这个时候，奥尔德里奇看着肖恩，略有担忧的说道：“少爷, 第一次进行幻影移形的人, 难免会出现一些不适的症状，不适的程度大概要比使用门钥匙略重, 请少有做好心理准备，我会尽量不给少爷造成太大的负担。”

    “没关系，奥尔德里奇，你不要给自己太大的压力，我这边没问题的。”

    肖恩这倒是没说什么大话，他的体质现在依然在继续成长中，已经临近LV2的巨怪之力和巨怪棘皮了，他的体质当然也同比的提升，幻影移形带来的负担并不会给肖恩带来太大的影响了。

    “那么请少爷准备好，我要开始了。”

    “好！”

    奥尔德里奇手握魔杖，轻轻吐出一口气，下一秒他带着肖恩化为了一道扭曲的漩涡，在原地急速旋转起来，并很快收缩化为了一点，消失无踪。

    与此同时，奥尔德里奇和肖恩从漩涡中走出，出现在了对角巷中的一条小巷里。

    使用幻影移形来到对角巷的人很多，他们也带着兜帽，自然不会引起什么主意，而值得注意的是，在对角巷里，虽然没看到有摄魂怪，但是却看到了一些傲罗在巡查，显然他们是在防备小天狼星。

    没有搭理那些傲罗，肖恩带着奥尔德里奇径直走进了古灵阁。

    刚刚走进古灵阁，里面的人和妖精看到两个带着兜帽的人便立刻警惕了起来。

    这个世界上拎不清的人真的很多，魔法界里也有很多这样的人，每年都有那么一两个拎不清的愣头青来古灵阁闹事抢劫，古灵阁对待这些家伙也已经有经验了。

    当肖恩和奥尔德里奇摘下兜帽的时候，古灵阁里的人才终于放松了警惕，毕竟两个看起来英俊又干净的巫师，脑子不清楚到来抢劫古灵阁的概率已经无限小了。

    径直走到柜台之前，看着对面长相以人类的审美而言相当丑陋的妖精，肖恩直接对其说道：“我来取安东尼斯·霍普金斯先生的东西。”

    柜台后面的妖精听到这话，立刻低头查看了什么，然后面带怀疑之色的对肖恩说道：“安东尼斯·霍普金斯先生已经去世很多很多年了，他的后代甚至都已经消失了，你是什么人，竟然要取他的东西？”

    “所以我带来了口令！”

    听到口令两个字，妖精的脸色立刻变得很难看，因为安东尼斯当初把东西存放在古灵阁的时候，的确是有口令上的要求，只要有人带着口令前来，那么口令对应的东西，无论过了多久，无论来的是谁，都要把东西给对方。

    而古灵阁的妖精，他们对于存入古灵阁的东西，一向是把那些东西看做是自己的，如果不是有魔法部在这里监管和弹压，他们很可能已经把东西据为己有了。

    “告诉我口令！”

    肖恩听着对方的语气，也不觉得冒犯，只是开口对其说道：“知识！”

    “口令正确！”咬牙切齿的说出这些话，妖精看着肖恩和奥尔德里奇，道：“跟我来吧。”

    肖恩和奥尔德里奇跟上对方，他们乘坐类似于矿车一样的东西，在七扭八拐的轨道上四处奔行，然后路过一条拴在古灵阁地下金库里全身白化的龙，来到了一处位于相当底层的保险柜之前。

    那个妖精走到保险柜大门前，取出钥匙开启了大门。

    这个时候，肖恩看到了大门内的景象，无数的金子和宝石，无数的炼金物品，甚至其中有一些明显散发着强大魔法力量的魔法物品，让肖恩瞠目结舌，当然里面最多的东西就是书籍和一摞摞的羊皮纸，这些都是安东尼斯的手稿。

    妖精根据口令对应的东西，取出了一共二十三本书，薄的大概手掌厚，厚的一个巴掌宽都不止，肖恩把这些书全部装到无痕伸展袋里面，然后便和奥尔德里奇一起，跟着那个时刻提防他们的妖精离开了地下金库。

