    　　傍晚时分,别墅的门铃响起时，贺青池还在厨房给保姆打下手，她黛青色的长裙外，还系着围裙，乌黑长发低低挽起，有几分贤妻良母的模样。

    　　就因为小家伙说了一句想吃妈妈煮的饭，贺青池哪怕八百年没下过厨房，也洗干净了双手,站在保姆旁边听从指挥。

    　　她听到门铃响起，主动趿拉着拖鞋走过去开门。

    　　原因无它，就是想先看看曲笔芯的男人是何方神圣。

    　　别墅院子外，门廊灯光笼罩下来,而曲笔芯挽着一个面带桃花相的年轻男人,从颜值上看，她现在愿意重新找个男人就不是很让人意外了。

    　　“肖岑。”

    　　曲笔芯跟她眨了下眼，主动介绍这位。

    　　贺青池了然于心，先把人邀请进来。

    　　曲笔芯先看了一眼别墅，朝沙发坐,又将视线放在贺青池腰身的围裙上：“你这副模样，都能成为妇女的标榜了啊。”

    　　从她嘴里很少听得见几句好话，贺青池已经听习惯。

    　　抬手将围裙解了，只对肖岑说：“请坐,喝的惯茶吗？”

    　　肖岑对她懒散一笑,五官脸庞甚是精致好看：“喝水就好,谢谢。”

    　　贺青池还想说什么，却被曲笔芯先一步抢过话：“你别跟他客气，肖肖是我见过最不矫揉造作的男人了。”

    　　“……”

    　　也是，毕竟已经有人矫揉造作了。

    　　要是两人都一起是这幅德行还得了？

    　　贺青池再次对肖岑微笑，拿眼神暗示曲笔芯：“你晚餐想吃什么，去厨房跟保姆说声。”

    　　曲笔芯依偎着肖岑坐，不接受暗示，还要故意用娃娃音拉长说：“我是一分一秒都离不开肖肖了，才不要自己去厨房，对了，你儿子呢？”

    　　贺青池有些受不了她这副恋爱脑的模样，看了眼别墅后院的游泳池方向，然后说：“那你别怪我没有提醒你。”

    　　“提醒我什么？”

    　　正当曲笔芯满脸疑惑的时候，见贺青池频繁朝别墅后院看。

    　　她还是不懂，出声问：“你老公在家？”

    　　贺青池静静的微笑，反正也暗示了。

    　　她转身折回厨房，继续完成她的那道菜，留下曲笔芯还一脸懵逼在客厅里，又转头看向身边的男人。

    　　肖岑思忖几许说：“温总要是在家，我去打声招呼。”

    　　“她老公你……”曲笔芯话到嘴边，又觉得来做客还要哔哔别人老公的坏话不太好，于是咽了回去，表情复杂道：“反正少接触保平安。”

    　　肖岑被她这股可爱劲逗笑，抬起手朝她脸蛋伸过去时，曲笔芯本能的避开了，眼中充盈着防备的情绪，一瞬又很快就藏回去，笑了声：“我化了妆。”

    　　好在肖岑不是爱生女人气的主儿，眼神痴缠的看了她精致小巧的五官半响，仿佛是发自内心地说：“你不化妆的样子比化妆更好看。”

    　　没有女人不爱听甜言蜜语，曲笔芯很捧场的给他一个大大笑脸。

    　　这时肖岑的手机响了起来。

    　　他看了眼屏幕，又跟她说了句抱歉，一边接听着，一边先离开客厅。

    　　曲笔芯百般无聊的坐在客厅等，不一会儿听见别墅后院传来孩子的笑声，又想到贺青池不清不楚的“暗示”。

    　　她暂时还没想明白，又在客厅迟迟等肖岑接电话。

    　　两三分钟后。

    　　曲笔芯从沙发坐了起来，想去卫生间一趟，正好是往别墅后院那个方向，她走过去时，突然看见有只小黄鸭摇摇晃晃的冲自己走来。

    　　先是被吓一跳，然后听见有孩童的声音也在靠近

    　　曲笔芯好心将这只逃跑的小黄鸭抓住，放在手心里。

    　　她正站直了腰，微笑抬头看向前方，下一秒，唇角就先僵住了。

    　　温树臣的儿子没穿鞋，一双白胖的脚丫露在外面，所以被身形修长静默的男人抱在手臂上，正缓步迎面走过来，他没有穿西装外套，衬衣和西装裤角都有点湿，应该是在游泳池玩水了。

    　　“阿姨，这是我的小鸭！”

    　　小家伙看到她手上的小黄鸭，奶声奶气地打断了曲笔芯的思绪。

    　　她把鸭子放回地上，没有跟这个男人近距离的接触。

    　　这个小心思，惹得沈复掀起眼皮，看了过来。

    　　曲笔芯表情很正经，站在原地没有动，她穿着高腰短裙，红色很衬肤色，一段细腰完美的呈现出来，身材比例是好，腿也是又细又白。

    　　似乎是察觉到男人的视线停留了不止一会，曲笔芯想骂他不要脸，奈何不好当着孩子的面，脸上挂着假笑，一言不发地朝卫生间走去。

    　　她身影消失在眼前，小家伙还很是茫然说：“小爸爸，这个阿姨好像不喜欢男人。”

    　　沈复温柔的笑意重回眼底，看着怀里的小人儿，连嗓音都放轻：“你怎么发现的？”

    　　“因为她说我是小丑八怪，看见小爸爸也黑脸。”小家伙还用小指头，点了点自己的脸蛋儿，太婆婆还说他长得像爸爸呢，又怎么会是丑八怪呢！

    　　这个阿姨，不喜欢男人，眼神还不好。

    　　沈复将孩子抱到沙发坐，先给他的小脚丫擦干净穿好鞋，不紧不慢地说：“那我去问问她，是不是像你说的不喜欢男人。”

    　　小家伙似懂非懂，像个胖乎乎的小肉团般乖乖坐好，怀里还抱着小黄鸭。

    　　沈复让他自己待一会，然后起身先离开了客厅。

    　　*

    　　水声哗啦啦的响了几秒，又停下来。

    　　曲笔芯站着镜子前补妆，将嫣红的唇色涂好，用完的纸巾扔进了垃圾桶。

    　　冷静了一两分钟，看到沈复的波动情绪总算平息下来，同时，她也暗骂着自己没出息，心想着别再惦记着这个男人，他是死是活，早就在四年前跟她曲笔芯没关系了。

    　　等做完心理工作后，曲笔芯拧开卫生间的门要离开，准备去找贺青池算账来着。

    　　这个女人太不靠谱了，也不说清楚沈复在这里。

    　　她一打开门，差点被站在面前的男人吓到。

    　　沈复身形比她高，轻而易举就能拦住去处。

    　　曲笔芯看着他，整个人瞬间僵硬无比，接着表情很嫌弃道：“你是不是变态，连女人上厕所都有的偷听？”

    　　距离两人上一次分开，已经有段时间了。

    　　她当时临走时，和他闹的场面不是很好看，完全无法当做没事人。

    　　沈复一手将她往卫生间里推，还想关门。

    　　曲笔芯心里有种不祥的预感，下意识想要出去：“这里不是你的地盘，沈复！”

    　　“即便你把温树臣叫来，你觉得他帮谁？”沈复语气依旧很恶劣，砰一声将卫生间的门关上，还顺带上了锁，挺拔的身形就堵在她的面前。

    　　曲笔芯板着脸，故作冷淡：“你要是耳朵聋了还是提前老龄化记不住事，我不介意重复一遍上次说的话，沈复，我没兴趣夹在你和沈亭笈中间，要么选我，要么选她！”

    　　沈复眼神幽幽盯着她，也没说话。

    　　都是曲笔芯在说，略讽的笑：“你想左拥右抱，也得看看我和沈亭笈同不同意吧。”

    　　她可不想和沈复发生点什么，都要防着沈亭笈会不会“查岗”。

    　　又不是被养在外面的阿猫阿狗的，何必把自己弄得这么低贱。

    　　曲笔芯现在跟他同呼吸一片空气都觉得难受，推着男人的手臂要出去。

    　　沈复的手掌力气不轻，将她扣住手腕后，轻轻松松就抱到了盥洗台上。

    　　他用行动直接证明不会轻易善罢甘休，手掌沿着瘦弱的肩膀，一路朝着她后背的蝴蝶骨下去，似乎企图要掀起裙子，被曲笔芯气呼呼的给阻止住了，她还没放开到在贺青池家中的卫生间里就跟他发生这种事。

    　　“你别以为一个字不说就能蒙骗过关——”

    　　这几年他去哪儿都要带着沈亭笈，无论是国外定居一段时间，还是留在江城里，总之都会置办一处别墅，请专门的保姆来伺候沈亭笈的饮食起居。

    　　而对她，就是放养的态度，可以做到完全不管。

    　　一旦攀比起来，让曲笔芯直接感觉自己被沈复给差别对待了。

    　　她挣扎着，用指甲在男人衬衣领口处掐出几道痕迹，用了力的缘故，还渗出浅浅的血丝。

    　　沈复也不怕疼，眼睑敛起，扣住她下巴就吻了过来。

    　　曲笔芯差点一巴掌没拍到他这种令她迷恋了好些年的脸上，气到快呼吸不过来，反观沈复神情很冷静，盯着她的眼睛说：“看来这些年你还是不张教训，想做回沈太太？”

    　　两人的距离很近，似乎他的呼吸声和每个字都清晰地传达过来，让曲笔芯身体一僵，久久看着他那张脸都没有开口骂人。

    　　不是受到这张脸的诱惑，而是被他一番言语羞辱到了。

    　　她忍着眼角处的猩红，僵笑着语调开口：“谁说我稀罕做沈太太了，沈复……你真的是太自以为是了。”

    　　自以为是到让她都无从骂起，只能咬牙切齿的表态：“我就算不做你老婆，你也少把我当成自己的女人。”

    　　见了面，想碰就碰，哪有这样天大的好事？

    　　沈复看她快哭的模样，还要欺负道：“哪次白碰你了？”

    　　他每次完事后，都直接打一笔钱给她。

    　　金额大到足以让曲笔芯享受着富太太的生活了，而她看到卡上的钱后，想到的都是沈复是用这种态度，来跟她撇清男女之间的那点联系罢了。

    　　亏他还有脸提？

