    凌天眼中闪过一丝玩味之色，他当然看的出来老者与那魔念之间的联系。

    而且别看这老者此时只剩下一道残念了，但事实上其依然很是强大，最起码在这个空间里面，几乎没有人能够对付的了。

    就算自己想要杀他，也得而将其拉入自己的意识海之中，才可以做到。

    不然的话，想要杀他可以说是毫无希望。

    这空间是这老家伙用阵法构建，虚实相连，而且其残念已经融入了这里面，也就是说只要他想，随时可以去到这空间的任何一处。

    想要杀他的话，除非将这空间给毁掉。

    “小友既然猜到了，那我也就直说无妨了。”

    老者看着凌天，缓缓呼出一口气道：“我想让小友帮我灭掉魔念，助我复生。”

    “我还是按句话，前辈您有什么计划没有？”

    凌天笑着，话语平静无比。

    “好，那我就直说了。”

    老者盯着凌天，稍稍迟疑方才开口说道：“我其实在魔念里面留下了一颗种子，但是现在我只剩下残念，根本无法离开这个空间，也无法激活那神魂种子。”

    “所以我想请小友帮我激活魔念体内的那颗神魂种子。”

    “该怎么激活？”

    凌天对上这老者的目光，眼中带着一丝玩味之色。

    “很简单，只需要小友带着我这块玉牌前去，在那魔念千米范围内打开，那魔念自然便会激活。”

    老者缓缓呼出一口气，看着凌天道：“只要神魂种子激活，到时候我便会直接瞬移到那魔念身侧，我会开启封魔之阵，将里面汇聚数十万年的力量全部爆发，将其击杀。”

    “前辈，你是在和我开玩笑吗？”

    凌天听得这话，却是笑了，神色间带着一丝无语道：“就我现在的实力，一旦进入那魔念千米范围之中，肯定会被发现，您觉得我能够逃得掉？还是觉得我会是它的对手？”

    “小友是担心这个啊！”

    老者却是骤然一笑，开口道；“我自然有办法让小友逃脱。”

    “什么办法？”

    凌天对上老者的目光，眸光微闪。

    “我可以为在小友身上留下属于我的神魂印记……”

    “前辈，你当我是初出茅庐的小孩子吗？”

    凌天听得这话，却是笑了，面色一冷道：“让你在我身上留下属于你的神魂印记，那这和把命交到你的手里有什么区别？”

    “我想小友是误会我的意思了，我说的留下神魂印记，并非在你神魂之中，而是在你身上。”

    老者对上凌天的目光，却是不慌不忙，一副我并无任何坏心思的神色。

    “这样的话，那我就相信老先生一次。”

    凌天眸光微闪，淡淡开口。

    事实上他真的不怕这老头在自己神魂之中留下属于他的神魂印记，因为自己神魂之强，岂是他区区一个印记能够给自己带来损伤的？

    但是他也不能暴露太多的底牌，眼前这老家伙不怀好意，自己也得留点心。

    “小友不必对我防备，我对你确实没有任何坏心思，我只想灭掉那魔念，然后复生。”

    老者对上凌天的目光，也是不由开口，话语中带着一丝无奈之色。

    “我相信前辈的话，前辈现在可以留下您的神魂印记了。”

    凌天笑着，话语中说着相信，但是其眼神，却一直带着防备之色。

    这老家伙还想骗自己，简直是可笑。

    “好，你伸出手来！”

    老者见得凌天的模样，大概也是知道自己无法打消其防备心，也是放弃了。

    缓缓抬手，一道如同白莲一般的印记自他掌心飞出，朝着凌天落去。

    最后这白莲落在凌天的掌心，而后缓缓消失不见，融入了里面。

    “这神魂印记有何用？”

    凌天看着老者，神色平静的开口。

    “有了这神魂印记，你便能够掌控那封魔之地的部分阵法，甚至包括这片空间的部分阵法你也能够掌控，这等于将我的性命交到你的手里了，小友可还满意，现在总该相信我了吧！”

    老者看着凌天，神色诚恳无比。

    “前辈说笑了，我可是一直都很相信你的啊！”

    凌天笑着，话语平静，并无半点的尴尬之色。

    老者对上凌天的目光，察觉到他眼中依然存在的防备，也是无语至极。

    你都不遮掩一下的吗？

    “行了，不管你怎么想的，你只要进入那魔念千米之内，捏碎这块玉，然后借助阵法逃走就行了。”

    老者似乎也不打算再去说服凌天相信自己，直接开口说起怎么运用玉佩和神魂印记。

    凌天点头，他自然能够察觉出这印记的效果。

    只是他想要听听这老家伙怎么说，是不是在骗自己。

    结果还算好吧，这老家伙并未在这小事上面骗自己，其中应该还有自己不知道的事情。

    “我明白了。”

    凌天点头，看着老者道：“现在就去吗？”

    “是。”

    老者点头。

    “现在出手的话，是不是有点太早了？”

    凌天听得这话，却是骤然抬头，盯着老者，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “你这话是什么意思？”

    老者皱眉，神色间闪过一丝疑惑。

    “您不是想要借助魔念熔炼的武者血肉所化的躯体复生吗？”

    凌天对着老者的目光，淡淡笑道：“现在那魔念都还没开始熔炼躯体，您现在灭了他，那你怎么复生啊！”

    “我复生并不需要武者血肉，只需要将那魔念汲取的神魂之力收回即可。”

    老者爱看着凌天，无奈道：“看吧，这就是你误会我了，我早就说过我虽然想要复生，但并不需要武者的血肉。”

    “原来如此，看来真是我误会前辈了。”

    凌天听得这话，却是点了点头，神色间的防备似乎松懈了一些。

    “行了，你去吧！”

    老者看着凌天，开口道：“你注意一点，那魔念这段时间可能存了一些底牌，专门用来防备我的。”

    “那前辈还有没有其它的一些给我防身的宝贝啊！”

    凌天听得这话，不由眨眨眼，再次开口询问。

    老者听得这话，不由神色一僵，眼神闪过一丝后悔，好想给自己一巴掌。

    没事提这个做什么，现在又得浪费一件法宝。

    脑海中念头闪过，他也是无奈抬手，手中骤然出现一个漆黑的陶罐。

    看上去很是普通，但当眼睛望上去的时候，却是骤然感觉一股凶煞之气传出。

