    叶九州回过神时，那头怪物已经咬穿了青龙的肩膀，青龙流出的血液瞬间变成黑色。

    “剧毒生物！”

    叶九州来不及多想，抓住怪物的双颚，用力的将它的嘴掰开，怪物的利齿刺进他的掌心，瞬间传出一阵麻阳。

    “去死吧！”

    叶九州突然发力，将怪物撕成两半，一股恶臭扑面而来。

    青龙痛苦地呻吟一声，倒在地上，脸色变得苍白。

    “叶九州，你的计划总是如此之乱吗？”

    狼狐的声音不知从何处来，叶九州惊了一下，四处张望却不见人影。

    “幻像？”

    紧接着又传出狼狐疑惑的语气，他同样遇到了磁场所产生的幻觉。

    “你的新谢氏，恐怕早已尸横遍野了！发狂的黑枫比我更恐怖！”

    叶九州刚准备凝气排毒，狼狐阴冷的声音再次响起，他显然在对着幻象泄恨。

    “黑枫那家伙是百足之虫，死而不僵吗？”

    叶九州也是怒从中来，他不在滨海的日子，那些没有立场的隐世家族指不定会干出什么事。

    但他现在除了相信谢芷秋的能力，啥也做不了。

    一道黑影从洞顶掠过，还在魔怔中的玄武手捧着脖子慢慢地跪了下去。

    “找死！”

    叶九州一跃而起，朝黑影追去，这身法与气息他都非常熟悉，正是魅影。

    “你是怎么出来的？”

    叶九州很快截住了魅影的去路，厉声问道。

    “你对迷雾之岛的实力一无所知，隐世家族也不会对苍龙七宿的秘密袖手旁观吧。”

    魅影邪魅一笑，叶九州知道滨海已经出事了，他现在能够掌控的事情太有限了。

    “纳命来！”

    青龙怒喝一声，手中利刃出鞘，强提一口真气攻向魅影。

    “始祖巨鸟的毒素很快就会要你的命！”

    魅影冷哼一声迎了上去，叶九州在此，她想跑也跑不了。

    魅影杀了玄武，青龙自然不会善罢甘休，叶九州也不便插手，只能返回查看玄武的伤势。

    玄武的血已将地面染红一片，脖子上一道长长的伤口还不停地冒着血，已经没救了。

    “迷雾之岛的杀手就如此水平吗？”

    青龙咬牙说道，叶九州循声看去，魅影已经跪在地上了，青龙并没有取她性命，而是砍断了她的手筋脚筋。

    “杀了我！”

    魅影一脸绝望地吼道，青龙只是一脚将她踢倒，又向她脸上划了几刀。

    “玄武…”

    青龙看着已经断气的玄武，强挤出一丝微笑，直直地倒了下去。

    “喂，你…”

    叶九州扶起青龙，她的嘴唇已经发黑了，身上出现无数紫色的淤青，毒素已经扩散了。

    “别说话，我帮你把毒素逼出来！”

    叶九州打断了准备开口的青龙，引导真气慢慢注入青龙体内。

    “别白费力气了，我不行了，这该死的怪物！”

    青龙苦笑一声，想推开叶九州，却被叶九州死死地抱住。

    “我的命是你救的，我保证不会再让你受到任何伤害。”

    叶九州斩钉截铁的说道，凭他的修为想保住青龙的命不难，只是自己会元气大伤。

    “好感人的苦情戏啊，去地府做一对亡命鸳鸯吧！”

    黑枫的声音从通道的另一端传来，他冷笑着一步步走近叶九州。

    “老头子自作聪明，到头来还是为他人做嫁衣！”

    叶九州回头看时，只见黑枫手里提着一个人头，正是他们的老师，迷雾岛的老头。

    “师傅…黑枫你这个叛徒！”

    魅影咬牙切齿地骂道，黑枫只是看了她一眼，并不做理会。

    “这么在乎老头，就抱着他的头颅下地狱吧！”

    黑枫见魅影撕心裂肺地嚎哭，将老头的头颅扔了过去，继续靠近叶九州。

    现在是疗伤的关键时刻，叶九州自然不能松手，他也在等待黑枫接近，寻求一击必杀的时机。

    “叶九州，我还可以告诉你一个秘密，老头死了，狼狐也死了，苍龙七宿的不死秘密就是僵尸病毒。”

    黑枫说完放声大笑，仿佛自己才是这场博弈中的胜利者。

    “不急，你马上也会加入他们，成为僵尸中的一员！”

    叶九州冷声说道，他强忍住喉头的一口鲜血，生怕露出破绽。

    “你不是有一个总裁老婆吗？现在又对一个垂死的杀手难舍难分吗？”

    黑枫停下脚步，在两米外的地方站定，面对叶九州这种顶级高手，他自然不敢大意。

    “黑枫，你加速了隐世家族的灭亡，也加速了自己的灭亡，不要小瞧了龙国国主！”

    叶九州紧盯着黑枫，他的话一半是猜测，但直觉告诉他，国主也盯着苍龙七宿的秘密。

    “国主？就凭他也敢对抗隐世家族？”

    黑枫不屑一笑。

