    这广阔的山谷中灵草仙葩数不胜数，方圆近百里大小的范围内至少有数万种能入药的材料，

    许多灵草外表极其相似，想要从中挑出炼丹所需之物绝对不是一件简单的事。

    好在和前几关一样，此处也有教学玉简和任务玉简，

    陆玄只需要先将九窍玲珑丹所需的那几种材料熟记在心，接下来就是最简单但最有效的方法——

    在谷内一寸一寸的寻找目标。

    一共九种主材，十五种辅材，陆玄神识全开，花费了两个半月时间，总算全部采集齐了。

    其实以如今陆玄强大的神识，这山谷虽然大，但横扫一遍并不需要花费这么长的时间，

    主要是其中一种材料太过难找。

    这材料虽然叫做夏啼花，但真实身份却是一种体型微小的昆虫。

    这种虫子喜欢攀附在其他珍稀而又灵气充裕的灵草仙花上，利用自身天生的拟态能力隐藏起来，

    若非它时不时会发出一种特殊的鸣叫，即便是极为仔细的情况下依然难以发现。

    枯燥的搜寻工作结束后，接下来就是药材的提炼了。

    山谷内早就有丹鼎备着，陆玄又修过眩文火，原本以为手到擒来，但等到真正去提炼的时候才发现不然。

    和融炼炼器材料不同，炼丹用到的药材基本都极为脆弱，每一种都有自己的特性，

    温度低了提炼不纯，温度高了又直接化为灰烬。

    陆玄虽然能使出眩文火来，但是对这种火焰的掌控其实也才刚入门，

    加上他从龙傲那里得到的原本就是残篇，无法实现完美控制，一连几天时间，各种药材毁了数十份，竟然最终只提炼成功了两样，

    而且这两样还是最容易提炼的地霖石和清尘砂，

    这两种材料与其说是药材不如说是矿物，对温度也没有那么敏感。

    正无奈间，陆玄忽然心神一动，随后识海中便有一个个玄奥字符和画面海水般涌来，

    等到一切结束之后，陆玄惊奇地发现，这些东西组合在一起竟是一篇功法——九焱焚天诀！

    识海中，那五个火焰般炽热的篆字翻转不休，点点赤红的火苗从字体中落下，

    只是片刻，陆玄赤红色的妖丹便更鲜艳了些许，

    不知过了多久，那五个火焰般燃烧的篆字方才黯淡了下去。

    陆玄的狼头上方，在地火眼处吸饱了火灵气的小九头鸟原本正在消化，一副昏昏欲睡的样子，

    但此时它却忽然来了精神，小翅膀一扇便腾空而起，围绕着陆玄硕大的狼头盘旋不已，

    嘴里叽叽喳喳的叫着，一副开心兴奋的模样。

    云雾缭绕的空间内，赤红光芒刚从胖子的双眼中熄灭，一头倒毛的老秃笔就怪叫了起来：

    “老胖子，你竟然传了他一丝九天玄火火种？”

    胖子笑眯眯的说道：“不只是九天玄火火种，我把九焱焚天诀都传他了呢！

    老秃笔，如果你听我的，把你的乙木参天诀和乙木青气也传他吧！

    你没发现他如今的妖丹只是单纯的火系么？

    虽然得了鸿蒙枝残片，但没有你的乙木青气催发毕竟作用不大，如今他没有木系加成，培丹之时恐怕力有未逮呢！”

    老秃笔撇了撇嘴：

    “你是认定了他了，我可未必，依我看，这头小狼还不如这小姑娘呢......至少是极品木系灵根......”

    面前水镜中的画面一转，出现的竟然是孤零零一人的第七玉台，

    一个风姿绰约的少女亭亭而立，翠绿纱袍覆盖着玲珑娇躯，面容谈不上有多秀美，但是看上去却有种别样的风情。

    她五官平平淡淡，但若是细看，却犹如一株沾着露水的灵草，给人一种清新脱俗的感觉。

    额头系着一条丝绸绶带，绶带中央镶嵌着一块深邃的碧玉，一股充满了盎然生机的轻雾时时刻刻从这碧玉中散发，

    淡淡的，几不可见，萦绕在少女身体四周，随着她轻微的呼吸宛如波浪般荡漾着......

    是的，呼吸，这个少女，她，还活着！

