    叶欢的这个猜想虽然纯属脑洞，但也并非没有可能。既然女主都能和她走百合路线，男主有个攻略她的系统也不算什么稀罕事了。

    思考方向一旦朝着这方面而去，就一发不可收拾。

    作为所有模式中最难过关的变态版，叶欢有理由相信，这个剧本中的男女主都有很强大的金手指。

    女主目前的能力还未能显现出来，但她之前的一番作为已经引起了叶欢的警惕。虽然女主之前以浮夸的演技企图掩盖接近她的真实目的，但叶欢还是从中隐隐嗅到了某种危险的讯息。

    这次与女主结识其实是叶欢先展开行动造成的，也就是说，一开始女主的目标并不是她。很有可能是因为她中途出现，触动了女主的剧情任务。

    也就是说，她只是女主任务中的一个小插曲，但具体能对她造成什么影响，叶欢还没有猜出来。

    至于男主这边更是让人摸不着头脑。

    慕容长歌开始时分明不知道叶欢是个女人，系统发布任务肯定会将剧情讲清楚，在系统的介绍中，肯定不会漏掉叶欢是个女人这样的重要信息。

    可是当时慕容长歌发现她是女人的惊讶表情非常逼真，不可能作假。如此看来，当时的慕容长歌极有可能还没有得到系统。

    在那以后，叶欢出宫刺杀女主，发生了一系列意外之后，慕容长歌却对她下手了！

    这其中定然有什么联系。

    叶欢心中一点点分析着目前的处境，但还是猜不透此时慕容长歌将她召回宫中想要做什么。

    一路沉默着回到东宫，叶欢还没来得及喘上一口气，太子身边的贴身侍者就匆匆忙忙跑了过来，焦急道：“叶侍读您可算回来了，不好了，您快去看看太子殿下吧，他被三皇子宴请去了。”

    “嗯？”盘算了一路的叶欢骤然听到这话，不由微微有些吃惊。她还以为慕容长歌准备向她发什么狠招，想不到竟是自己想多了？

    接着她又觉得有些疑惑，三皇子就是太子的弟弟，宴请他不是很正常吗。怎么这个小太监这么急躁？

    未进重置剧本之前，叶欢知道这三皇子慕容长安发动宫变失败，与镇国公张贤文一起潜逃到了苗疆。慕容清和也正是因为追击叛军才到了无忧城，否则他们还不可能相遇。

    只是在重置剧本里，慕容长歌的势力分明是强于慕容长安的。就算慕容长安设下的是鸿门宴，慕容长歌应该也不至于怕成这样吧。

    叶欢向系统问出了自己的疑问，系统道：“剧情提示上说，慕容长安一直与慕容长歌不安好心，以至于慕容长歌留下了心理阴影。宿主，这是个触动任务，你接不接？”

    “这样也行？”叶欢沉吟了一下，“既然人都来了，那就接了吧。”

    系统：“协助慕容长安，完成反派任务。”

    叶欢愣了一下，“具体呢？你一句话就说完了？”

    系统：“具体请宿主按照实际发挥，本系统不会轻易干涉，也不必请求本系统的帮助。”

    叶欢一阵无语，这破系统平日里像个话唠，真正发布任务的时候却这么简单明了，这不是坑人么！

    知道再问下去也没什么意义，叶欢只得心里将这系统大骂了一通，对着那小太监道：“太子殿下走了多久了？带了多少人？”

    小太监道：“已经有一炷香时间了，没有带人。”

    叶欢皱了皱眉，“三皇子是什么样的人你们不知道么？你们就这么放任太子殿下孤身前往？”

    小太监都快要哭出来了，“不是奴才不跟着，而是太子殿下不让我们跟着啊。”

    这下更让叶欢莫不着头脑了，这慕容长歌是不是有病，明明知道慕容长安对他心怀不轨，竟然还一个人都不带就去了，这不是送羊入虎口么？

    不过这样也好，慕容长歌身边没有人跟着，慕容长安要做什么动作也更容易成功。

    于是，她不耐烦的对小太监挥挥手道：“行了别哭了，我去看看。”

    一路上已经设想好了接下来要应对的事情，叶欢看了一眼眼前这座宫殿，沉着脸便走了过去。

    太子的伴读这个身份已经足以让她在宫中大出风头，更别提昨天还在锦华轩狠狠揍了三个纨绔子弟，此时更是风头无两。

    那宫人见是叶欢来了，连问也没问，便直接笑眯眯的将她放了进去。

    殿中歌舞升平，与叶欢想象中的剑拔弩张并不相同。太子高居首位，穿着一件白色常服，长眉凤目，端丽无双。

    下首依次坐着三皇子慕容长安，九皇子慕容景仪，以及几位叶欢并未见过的青年公子。

    宴席上言笑晏晏，觥筹交错，所有人对太子殿下都是一副唯命是从，马首是瞻的模样，根本看不出来什么危险。而那慕容长安看着慕容长的模样，更是一脸恳切，一点也看不出这小子竟会在后面搞小动作。

    叶欢低调站在众人身后，并没有准备去慕容长歌身边。

    此时歌舞已然告一段落，慕容长安站起身来，对慕容长歌恭敬道：“太子哥哥，此前臣弟听闻有人在集市上售卖神鸟，便遣人将那神鸟买来，今日便是准备将这对神鸟送予太子哥哥的。”

    慕容长歌放下手中的酒盏，狭长双目漫不经心瞥向慕容长安，忽而顿了顿，这才缓缓道：“既然是三弟的一番心意，那便呈上来给大家都看看吧。”

    “是！”

    慕容长安一拍手，“带上来！”

    接着便有人应声抬着一个被黑布笼罩的笼子来到大殿中央。

    慕容长安走到那笼子边，对众人介绍道：“这神鸟身似凤凰，浑身羽毛艳丽无比，诸位看了，必定喜欢。”

    说着，他将那黑布一把掀开，露出了里面两只所谓的神鸟。

    ……这不就是孔雀么，还凤凰。

    叶欢一阵无语，她倒是忘记了，古代人总以为这孔雀是凤凰的近亲，殊不知这世上根本就没有什么凤凰。

    在场之人莫不发出嘘声，此时这对孔雀根本还没有开屏，看起来虽也好看，却也并没有慕容长安说的那么惊世骇俗。

    慕容长安笑了笑，“诸位别急，这等神鸟的奇异之处还未展现出来。如果不介意，大家可以离近一些观看。”

    所有人的目光都忍不住看向太子，慕容长歌看了慕容长安一眼，末了还是微微点头，“也好。”

    于是，众人便跟着慕容长歌走近了些看。只见慕容长安手中拿着一块十分漂亮炫目的织锦在那神鸟面前晃动，其中一只便忽然唰的一声，尾羽张开，露出华丽的尾巴！

    也就是在此时，叶欢眼尖的发现那孔雀开屏之时，一枚细针向着慕容长歌飞了过去！

