    守墓兽的皮是很硬的，但是AK的威力也是巨大的，再加上周野一通乱打，守墓兽身上就有些地方烂了！

        一梭子子弹打完之后，镜子从上面落下，一掌打出，打在龙刀上，直接把龙刀送进了守墓兽的身体内！

        随后镜子快手出掌，速度极快，眼花缭乱的搭在守墓兽身上，红桃Q也把来福枪拿掉，冲上去开始对守墓兽近身打击，主要就是攻击守墓兽的侧面，而如果守墓兽把手或者尾巴对准他们其中一个人，他们立刻后退。

        周野拿出鼠刀，也上前去，周野发现了，这只守墓兽并没有最开始的那只强，在三个人连续的攻击下，守墓兽渐渐有点坚持不住了，周野拿着鼠刀，有机会就在守墓兽身上划上一道口子。

        在加上龙刀，在守墓兽体内，龙刀虽然不能震动，但是可以吸收阴气，守墓兽这种生物，就是吸食阴气而活的，龙刀在守墓兽体内，破坏了它最核心的东西，所以守墓兽越来越体力不支，最后只能不甘的躺在地上，任由红桃Q结束了它的生命。

        另一边，二条早就解决了守墓兽，他们的运气好，守墓兽并没有之前的强大，所以二条早就解决了守墓兽了，随后去帮助百里他们了。

        周野这边完事之后，镜子也过去帮忙，周野站起来，来到守墓兽尸体身边，把龙刀拿出来，龙刀现身后后，立刻化为龙女，周野立刻开口道，“你吸收了这个僵尸的灵魂！会不会争强？”

        龙女摇摇头，“我们的实力，只有可能根据你的境界增长，如果你是少年境，我们才能是幼年境！”

        周野点点头，“好吧！那你现在能发挥出什么境界的实力？一点都没有么？”

        龙女摇摇头，“不是，我们开刀，是有初始实力的，幼儿境！只能算是抗打，并且对于灵魂能够有一定能力的压制！”

        周野点点头，“全力帮薛城！”

        龙女点点头，一个健步窜上去，现在僵尸身边，围绕着很多人，百里，搬山道人，为主力，老许，二条，镜子为辅助，而薛城，是重中之重，他是打败僵尸的关键。   龙女加入后，拳出如龙，拳拳生风，打在僵尸身上，僵尸一愣一愣的，因为龙女的拳头，打的是僵尸的灵魂，而僵尸的灵魂，具薛城所说，可是捏合的，虽然龙女实力低微，但是已经让僵尸本就不稳定的灵魂出现问题。

        薛城看出来端倪，直接开口道，“全力让龙女主攻！”

        众人皆是一愣，百里能理解薛城，不能理解也相信薛城的智商，但是其他人不行啊，让一个只有幼儿境的人主攻？这不是开玩笑呢么嘛！

        这时候，僵尸直接一拳打向龙女，一旁的百里直接挥舞蓝刀力劈而下，龙女在出一拳，僵尸痛苦的张开大嘴，从嘴里，漂浮出来一个灵魂。

        现场的众人可都是高手，都看得见！

        众人瞪大眼睛，这时候他们才理解薛城的意思，虽然龙女现在实力太低，效果不太名字，但是勤能补拙，薛城是想让龙女慢慢的打散这个僵尸！

        薛城直接飞起来，手心漩涡罩住飞出来的灵魂，随后缓缓的，被薛城吸收！

        薛城身形在次凝视一分！

        众人也看出来了，直接掩护龙女，让龙女持续的打击僵尸。

        时间一点点的过去，不断有灵魂被打击出来，随后被薛城吸收，薛城越来越强，僵尸越来越弱，最后达到了一个灵魂点，僵尸不在会被打出灵魂，薛城暂时也消化不了那么多的灵魂。

        但是这个时候，僵尸的实力已经大幅度下降了，几个人合理给予最后的致命打击，最后百里直接用符箓封印僵尸，龙刀化为刀刃，周野持刀直接斩杀僵尸最后一丝灵魂！

        众人坐在地上，全都是筋疲力尽，坐在地上先休息休息。

        周野坐在地上，呼哧带喘的开口道，“镜子！那个地方距离这里还有多远？”

        “不远，我们要越过这道墙！”镜子指了指他们身后的墙，他们本来就是因为这堵墙，没有前进，才被纪晓蕊发现，他们才在这里躲难！

        周野皱着眉，“什么情况？这不是墙么？怎么越过去？”    “这是一面墙，但是后边是有路的！”镜子道。

        “破开？”周野疑惑道。

        镜子摇了摇头，走到那面墙面前，“这堵墙，是两层的，中间有夹层，里面全是毒液！我们如果暴力破开，就会溅到我们身上，沾上必死！”

        “那要怎么样？”红桃Q问道。

        “往外拉！”搬山道人站起来，走到墙边看，镜子疑惑道，“你可以？”

        搬山道人点点头，“这本是发丘天官的绝活，双指探洞，可以直接把转取出，放掉毒液！我虽然不如发丘，但是也可以试试！”

        搬山听到了镜子说道之后，立刻就知道了这面墙上什么东西，“拿个管子！”

        老许过去，拿着一个软管蹲在搬山道人身边，搬山道人伸出手，作龙爪状态，气机环绕在手上，随后直直插 入墙体内，随后用力，直接把砖块取出来。

        老许直接把管子接入墙体中，很快，就有绿色的液体流出来，期间还要频繁的换管子，要不然水管会被腐蚀！就连排出去的绿水，连砖头都能腐蚀的冒烟！

        排了一段升级后，搬山道人站起来，朝众人点点头，“好了！”

        龙女直接过去，都摸在墙壁上，下一刻，墙体裂开，龙女一脚踹开。

        众人这才看到，这堵墙后边，果然有路，镜子开口道，“走吧！”

        周野也站起来，“如果谁不愿意去，就到这里吧，可以停下！”

        说完之后，周野没有犹豫，抬起脚，越过碎石，镜子在前面领路，越过碎石后，向右边的甬道走。

        百里没有丝毫犹豫，跟在周野身后，薛城亦是如此！

        红桃Q犹豫了一下，最后还是选择跟上去了，红桃Q跟上去，二条就也自然跟随。

        而搬山道人和老许，两个人对视一眼，最后还是摇摇头，他们从来没有想过，这才下墓，居然会如此困难，他们打算寻找寻找其他出路！

