    　　顺道视察了一下端木家归附的进度，震慑了一下端木家的投降派，万雷便离开了这里。

    　　上次经过这里时，他们小心翼翼的，生怕被端木家的人发现。

    　　这一次，他们几乎是横着走的，走到哪里人们都要拜见。

    　　这让万雷的虚荣心得到了极大的满足，时不时的还要天算子和祁曼瑶奉承他几句，不过二人没一个搭理他的。

    　　两天后，他们便来到了之前的那处洞府。

    　　因为时间隔的不长，这处洞府还没有封闭，也有着几个零散的修士在这里碰运气。

    　　在观察到万雷三人的修为时，他们很明智的选择了让开。

    　　“天算子，还记得上一次来这里时，咱们几个还只是个筑基修士，被那端木贺追着打，苦不堪言啊，现在呢，咱们能在这里横着走了。”

    　　“可不是嘛，别说那端木贺了，就是端木家，现在不也成了万家的狗了嘛，哈哈哈，现在故地重游，想想这些经历，真是痛快。”

    　　他们来到了最深处，确认了一下没有人跟过来后，天算子便又拿出了信物，打开了阵法，三人进到了炼雷池空间内。

    　　“哎呀，舒服啊。

    　　慢摇摇，来给雷哥哥按按腿。”

    　　雷哥哥坐在一个石凳上，背靠着墙，翘起二郎腿，那模样，要多得瑟有多得瑟，让人看了忍不住有揍他一顿的想法。

    　　“哼！”

    　　祁曼瑶转过头去，板着个脸不看他。

    　　“过来啊。”

    　　“哼！”

    　　依旧不看他。

    　　“哼哼啥呢？”

    　　“哼哼！！”

    　　少女俏脸上多了一丝羞恼和委屈。

    　　“你这都哼了一路了，感冒了？还是变成猪妖了？”

    　　万雷疑惑的看了一眼祁曼瑶，不知道这丫头发什么神经。

    　　“啪！”

    　　祁曼瑶咬着牙，恶狠狠的在万雷大腿上狠狠踹了一脚。

    　　“疯了你？不知道谁是大小王了？还敢踢我？！”

    　　雷少爷一梗脖子，瞪着眼睛，现在他志得意满，嚣张的不能行。

    　　“打你怎么了？打的就是你！”

    　　祁曼瑶嘟着嘴，眼里全是委屈，小拳头在万雷身上狂风暴雨般的砸去。

    　　万雷被砸的心烦了，撸起袖子，一把抓住祁曼瑶，抬起一条腿，将其放倒在自己腿上。

    　　这一下，把祁曼瑶摆成了一个极为羞人的姿势。

    　　“啪！”

    　　“三天不打上房揭瓦！”

    　　“啪！”

    　　“反了天了你，还敢跟我动手？”

    　　“啪！”

    　　这个坏人那粗糙的手拍在自己的翘臀上，就像是有一道电流，随着那一下下拍击，直直的冲击着自己内心某处柔软的地方。

    　　一时间，她竟然有些痴了。

    　　祁曼瑶快疯了，她被万雷按趴下，翘臀高高隆起，那该死的家伙的手掌还不停的在自己的……那里打来打去，太欺负人了！

    　　羞死人了啊！！！

    　　关键是，他好像还打上瘾了！

    　　“万雷！！！”

    　　祁曼瑶怒吼一声，挣扎着要起身，万雷一瞪眼，又把她给按趴下了。

    　　“啪！”

    　　“还动不动了？！”

    　　“放开我！”

    　　祁曼瑶只觉得自己浑身提不起力气来。

    　　“啪！”

    　　“呀，还硬气呢，不信打不改你！”

    　　“啪！”

    　　“滚蛋，臭流氓，死纨绔，登徒子，放开我！”

    　　“啪！”

    　　“万雷，我要杀了你！”

    　　“啪！”

    　　“哎，贫道清心寡欲，为何要让贫道看到这些少儿不宜的事情呢？贫道还是个宝宝啊。”

    　　天算子转过头去，似乎不忍看到祁曼瑶挨揍。

    　　祁曼瑶羞愤难当，险些晕过去，她强迫自己冷静下来。

    　　她知道，自己今天要是不服软的话，这个家伙怕是会一直打下去。

    　　“我错了！！！”

    　　祁曼瑶凄厉怒吼。

    　　“咦？态度不诚恳，还打。”

    　　“啪！”

    　　“我……我错了，我不敢了。”

    　　祁曼瑶眼里闪着泪花，语气中饱含无尽委屈，声音泣人沥下，让万雷这颗钢铁的心瞬间融化了。

    　　哎……

    　　万雷不舍的放开了祁曼瑶，搓了搓手掌，别说，刚才那手感，还真不错。

    　　祁曼瑶终于挣脱了万雷的魔掌，只感觉腿软的不行，强打起精神来，像是逃离洪水猛兽一般，霎那间就跑到了远处。

    　　小姑娘揉着自己刚才挨打的地方，满脸的潮红怎么也掩盖不下去，大眼睛里满是热泪，瞪着万雷，嘴角向下撇着，满脸委屈。

    　　看着她那娇滴滴的样子，万大流氓感觉自己犯下了滔天罪孽，应该被天罚活活劈死。

    　　“呀，还敢瞪我？”

    　　万雷又举起了巴掌。

    　　祁曼瑶啊的一声，再次跑远，眼神更加委屈。

    　　“这死丫头今天咋了，一直哼哼哼的。”

    　　“你不知道？”

    　　天算子惊疑的看向万雷。

    　　“我……应该知道吗？”

    　　万雷惊疑的看向天算子。

    　　“罢了，她既然不说，那就由贫道来给你指点迷津吧。”

    　　天算子翘起兰花指，指向万雷，用着娘里娘气到能够把万雷恶心吐的声音说道，

    　　“哼，你个死鬼，老娘对你不薄，你竟然去跟巴儿奴那个小浪蹄子眉来眼去，你良心让狗吃了吗？

    　　你个负心汉，你不要脸，老娘吃醋了你都看不出来吗？哼，死鬼……”

    　　“天算子！！！”

    　　祁曼瑶羞得满脸通红，张牙舞爪的向着天算子打来。

    　　“哟，你吃醋了？”

    　　万雷一下子来了精神，眉看眼笑的看着祁曼瑶。

    　　“吃你个大头鬼，天算子那是胡说的，死娘炮，你们两个都给我滚！”

    　　祁曼瑶给他俩一人一脚，扭头钻进了炼雷池里。

    　　“喂，我跟那巴儿奴没关系，她非要跟着我当我的婢女，我没办法啊。”

    　　万雷笑着向炼雷池里喊道。

    　　“滚，跟我有什么关系！”

    　　…………

    　　吃了瘪的雷少爷，也不敢去撩拨这个炸弹了，老老实实的进了炼雷池，飞到了正中央，开始修炼起来。

    　　万雷和祁曼瑶是雷属性的修士，这炼雷池对他们帮助很大。

    　　但对于天算子来说，就有些鸡肋了，别人修炼的时候，他也在拿着罗盘不停的演算着。

    　　“你丫算啥呢？”

    　　远处，传来了万雷的声音。

    　　“算算贫道这次参加万骄榜，生还的概率大不大。”

    　　“你可拉倒吧，你是属王八的，两次大战你都没死，摸鱼磨洋工的本事比谁都强。

    　　我估计就是万骄榜的人死完了你都死不了。”

