    第二天早上。

    徐言在九点之前，已经来到了大小家的分店门口。

    因为其他人住的都比较近。

    所以起来的比较晚，来的自然也比较晚。

    徐言从门口的红色地毯拿出了钥匙。

    没过一会儿，许豪源就先骑着小电驴到了。

    “小徐，这么早就来了啊。”

    许豪源依旧是那么热情。

    徐言冲他笑了笑。

    后面陆陆续续的，其他同事也都赶到了。

    大小家龙河北店加上徐言，一共有七位人。

    到了九点之后，准时开始了早会。

    汇报楼盘、带客户看房情况等等。

    徐言仔细听了听，无一缺漏的都记下了。

    许豪源就问徐言，“刚才子茵说的东西，你记下来了吗？”

    徐言旁边那个昨天涂护手霜的男人，嘴角笑了笑，子茵刚才说了这么多，他能记下多少？

    不过徐言却点点头，直接将林子茵说的话，复述了一遍，一字不差。

    店员们都是诧异的看了徐言一言。

    这小子，怎么可能…

    那昨天涂护手霜的男人，脸上愕然，就是自己刚开始来，也是记不下这么多的啊…

    就连许豪源也是忍不住点头，到底是985的大学生，这记忆力，学习力是没话说的。

    “好，不错。”许豪源满意的点点头。

    随后再安排了一些东西，大家就开始一天的正常工作了。

    “子茵，那个老婆婆十一点不是要帮她儿子先看看房吗，你带小徐过去看看。”这时，许豪源对林子茵说。

    “好啊！”

    林子茵想也没想的答应了。

    徐言旁边的男人，嘴角撇了撇，开单没那么容易的。

    要是三个月这小子开不了一单，拿完底薪就得走人。

    过了有半个小时。

    一个穿着黑色西装裙的短发女人，走进了进来。

    “温主任。”

    许豪源热情的和这个温主任打了招呼。

    温主任冲他点点头呀，随后目光放在了徐言身上，她是来帮徐言开端口的。

    当她看见徐言之后，就忍不住眼睛一亮，当时那面试官和她说了，这个叫徐言的小伙子，很帅气，她也一直挺好奇的。

    今天一见，果然没有让人失望。

    在她一系列操作之下，徐言总算有了自己的端口，可以发房源信息上去了。

    那温主任走的时候，还不忘看了徐言一眼。

    心里想着，“真帅啊…”

    直到十一点钟。

    林子茵接了个电话，就扭头对徐言说，“小徐，那个老婆婆已经到百草苑啦，我们拿钥匙过去吧。”

    “好。”徐言拿了钥匙，就和林子茵一起出发了。

    他们骑的电驴，是林子茵的。

    不过林子茵说她自己会骑，但是不会带人。

    两个人她就坐后面。

    如此一来，电驴就是徐言在开了。

    “小徐，你知道百草苑的路吗？”林子茵问。

    “知道。”徐言点点头，手上一扭，小电驴就如离弦之箭一般，冲了出去。

    林子茵情急之下，直接抱住了徐言笔直的腰杆。

    她忍不住脸上一红。

    不过接下来，她就被徐言震惊到了。

    只见徐言轻车驾熟的来到了百草苑的大门。

    这路熟悉的，完全不像是刚接触这一行的。

    “你真的是最近才来龙河吗？你这路也太熟悉了吧？当时我可是拿着地图走了好久，才把附近的楼盘，还有路线记下来的！”

    林子茵小脸不可思议问道。

    有能力，又帅气的男人谁不喜欢。

    “对。”

    徐言言简意赅。

    “不过说实话，我不是很想去这个房子，里面怪怪的，我上次和李哥一起来这房子打扫卫生，当天晚上两个人就生病发烧了，我还听说，这房子的业主不知道换了多少个了…”

    林子茵苦笑道。

    她甚至觉得，是不是里面有什么不干净的东西，但她没有说出口，都21世纪了，谁还相信鬼的存在？

    也就在这时候，一个四五十来岁的妇女，也骑着小电驴，来到了百草苑的门口。

    林子茵下了车，就和这妇女热情的打起了招呼。

    看来二人已经不是第一次见面了。

    随后，林子茵在保安室里压了工牌之后，三人，两电驴，就进了百草苑，因为徐言没有进来过，所以在林子茵的指路下，来到了第9栋。

    “房间是404，小徐你先上去开门，这里电梯好像坏了，我扶着刘姨等下到。”

    几人进了9栋之后，发现电梯用不了，林子茵就和徐言说道。

    “没问题。”徐言点点头，废话不说，直接就上了楼梯，几个梯阶一步，很快来到404。

    可是，404的门一打开。

    昏暗阴森的环境，一股霉味就扑面而来，充斥着徐言的鼻孔，忍不住用手在前面扇了扇，这里通风不怎么好，即便有过打扫，可没有住人，客厅里的红色沙发，还是有些发潮。

    不过很快，一道瘦小的身影，从徐言的前面走了过去，站在了窗台，呆呆的望着窗下面街道上的车水马龙。

    这是个上面穿着白色小短袖，下面黑色齐膝短裤，光着脚，大概十一二岁的小男孩。

    他的浑身上下，有些透明，散发着绿色的萤色光芒。

    对于徐言的到来视若无睹。

    但是，突然，小男孩背对着徐言，可是他的头，突然180度的扭了过来，双眼全是布满血丝的白仁，以一个诡异的模样，看着徐言的双眼，嘴角上扬。

    显然，他发现了徐言能看见他。

    也就在这时候，林子茵和刘姨已经爬到了四楼。

    见徐言没有进去，站在门口，林子茵就问道，“小徐怎么了啊？”

    徐言摇摇头，“没事。”

    他总不能告诉林子茵，里面有个小男孩的鬼魂吧。

    可当徐言再一次向小男孩，刚才站的地方看过去的时候，却发现，小男孩已经不在了。

    不过突然的，徐言感觉自己背上却一沉。

    他一扭头，就对上小男孩的白色瞳孔。

    一人一鬼近在咫尺。

    小男孩的嘴巴，几乎已经裂到了耳后根。

    徐言甚至可以闻到他嘴里腥臭的味道。

    “叮：宿主遭受到阴气入体，阴气+1、+1、+1…”

    随着系统，提醒。

    徐言丹田小腹内，一丝丝冰凉的气息传来。

    这股气息仿佛蕴含很大的能量，徐言也能随意调动这股力量。

    “这是阴气，和电视里的法力一样？”

    徐言闻言，心中问。

    “叮：是的！”

    听见系统回答，徐言虽然有了心理准备，但还是吓了一跳。

    好家伙，徐言看着背后的小男孩，双眼放光。

    这可不就是个大大的移动充电宝吗！

    小男孩的鬼魂见状，白仁的瞳孔有些疑惑，自己都这么恐怖了，这人…他不怕自己的吗？

