
　　“燕弘信...你在耍我吧...！”

　　一声怒吼...从鬼刀刘的口中喊出，就在刚刚燕弘信找到了鬼刀刘，说自己已经将事情给办妥了，只要鬼刀刘在长安某地埋伏就可以了。

　　本来这也没什么。

　　可是当燕弘信说，虽然已经办妥了，但是有一个麻烦就是，不知道李佑什么时候出来，所以要多埋伏几天的时候。

　　鬼刀刘直接怒了。

　　没办法谁能不怒呀，鬼刀刘可不是一般的土匪，鬼刀刘曾经可是骁果军。

　　听到骁果军，一定会有人诧异，那是什么军队，没有听说过，大家耳熟能详的军队像秦朝的铁骑、汉朝的羽林军、三国曹魏的虎豹骑、宋朝的岳家军、清朝的八旗。他们都以能征善战、以少胜多而著称。即使到今天也是人们津津乐道的话题。

　　其实短命的隋朝也有一支精锐部队，战斗力不弱于历史上的任何一支劲旅，却因为没有太多的战绩不被后人所知，这支部队就是骁果军。

　　先说说这支部队的来历吧，隋炀帝杨广为了扩充自己的军事实力，除了府军之外另招募了一批士兵组成新军，（府军就是服兵役的百姓，属于义务兵。而新军则是职业，属于雇佣兵）这批新军就是骁果军。

　　骁果取自果敢之意，这支部队以关西人组成，也有一说这批士兵是以死囚组成，他们个个身高体壮，武艺高强。因为他们是禁卫军，所以他们装备精良。

　　每人都配有千里马，装备骑枪和马刀，身穿血色的明光铠甲，头戴赤金豹头盔，左臂上刺有血鹰，号称10万。

　　他们的工作是宿卫在杨广的身边，保护他的安全。

　　隋末天下大乱，杨广被困在南方扬州，而瓦岗军声势浩大已经接近东都洛阳。杨广就没有了西归打算，想在南方安定待下来。但是骁果军大多是关西人，思家心切，不想待在扬州。

　　杨广为了安定军心就把当地的女人赐给他们为妻。但是没有什么用，在宇文化及的策划下，骁果军兵变了，他们杀死了杨广。而后由宇文化及带着骁果军西归回家。

　　在回家的途中，要经过李密的地盘，所以与李密交战在所难免。

　　宇文化及带着骁果军经过洛阳时，粮草快吃没了，就攻击李密的瓦岗军抢粮。而李密呢，也耍了个花招，先说答应给宇文化及粮草，等宇文化及粮食吃完以后，就翻脸不认账了，然后双方在童山展开了大战。

　　结果就是，想回家的骁果军跟当时号称天下第一强军的瓦岗军，激战了一天。瓦岗军几乎支撑不住，李密也受了伤，要不是秦叔宝救援及时，李密都得成为俘虏。

　　李密的瓦岗军拼尽全力，才抵御住了骁果军的进攻。但是因为没粮，即使童山大战打赢了也无济于事。不久骁果军就四分五裂，各奔东西了。

　　骁果军唯一的耀眼的战绩就是童山大战，这场大战也证明了隋朝的精锐骁果军的战斗力。可是因为主帅的无能，这支部队还是败亡了。精锐的骁果军没有输在战场上，输在了指挥无能上。

　　鬼刀刘就是那个时候带着兄弟离开的，本来是已经回家了，可是谁知道很快隋朝完了，大唐就建立了，有人知道了鬼刀刘以前做过大隋的骁果军，就举报了他。

　　刚刚回家的鬼刀刘，全家被捕，自己十一岁的妹妹被腰斩而死，后来鬼刀刘一气之下，杀了举报者一家四十一口，随后就来到长安落了草。

　　一开始鬼刀刘还是想着可以练就一只精兵，杀入长安，可是李世民登基之后，这样的想法，鬼刀刘已经没有了，他现在就想着可以安度晚年，自己的山寨可以从打家劫舍变成可以安安稳稳，因为他也有孩子了。

　　这次鬼刀刘接下了燕弘信的生意，就是为了存一笔钱，可是现在谁知道，燕弘信居然和自己说，要在长安城外埋伏不知道多少天。

　　这叫什么事情，自己是上了长安匪徒榜上的人，在长安附近待几天，那不是脑中有问题，危险系数也太大了。

　　你说鬼刀刘怎么可能不生气，本来鬼刀刘就想着赚一笔离开，可是你现在是故意在坑鬼刀刘。

　　说着，鬼刀刘就抽出了自己的大刀。

　　“别...别...！”

　　看到鬼刀刘大怒，这边燕弘信也是连忙的解释道：“刘大王，这也不是我故意的，是对方太谨慎了，所以这次我来这里，一是和你说一下事情，其次就是为了给你赔罪，准备再多给你三千贯。”

　　一听到多给三千贯，鬼刀刘又默默的将自己的大刀给放了回去。

　　“你说的是真的，真的多给三千贯？”

　　看到鬼刀刘，将大刀给放了回去，这边燕弘信也是松了一口气道：“真的，已经在准备了，一天之后，一定将三千贯奉上。

　　不过，我也希望刘大王可以在明天就前往长安设伏。”

　　“设伏是可以，但是因为要设伏多天，所以这次我不能带一百人了，为了安全起见，我会将寨中最强的三十人都带上，而你也要必须和我一起去，要是你真的坑了我们，劳资第一个将你给宰了...！”

　　“好...我也想要亲手宰了那个家伙，不过...今天我要离开一下，我有事情要交待一下，明天早上我们在这里汇合，然后一起前往长安设伏。”

　　“好...就按你说的做...！”鬼刀刘很是痛快。

　　就这样...燕弘信离开了，他要去交待一些事情，可能是关于阴弘智罪证的事情，只是走了的燕弘信却不会想到，就在他走了之后。

　　鬼刀刘的山寨中，就来了一位年纪大约二十左右的男子，左手持剑，风度翩翩，脸上挂着一丝淡淡的微笑，走进了鬼刀刘的山寨。

　　而让人奇怪的是，山寨中的众人，见到这位男子之后，都很有礼貌的躬身行礼，想来这位的身份应该不是很一般。

　　果然，这位男子进入了山寨大厅看到了鬼刀刘之后，嘿嘿的笑了一声喊道：“刘叔...事情办的怎么样了，那燕弘信上钩了没有？”

　　“上钩了...不但上钩了，而且还多送了我们三千贯，嘿嘿...这次真的要多谢你这个小家伙了...你说的真的是太对了，白捡一万三千贯。

　　这个燕弘信真的是太蠢了，还真的以为我们敢去杀皇子。

　　真的是太高看我了...！”

　　“嘿嘿...那还是刘叔你以前的名头唬人呀，你可是骁果军的将军...！”男子微微一笑。

　　只是鬼刀刘却微微的叹了一声气：“骁果军呀...是很厉害，但是那已经是几十年前的事情了，现在的我已经没有了当时的戾气，我现在想得就是保全这一山寨的人，一万三千贯...已经够了！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二五章 大隋骁果军免费阅读。https://xs.23sk.com 