    第89章太子妃她不干了（25）

    夜深人静。

    东宫只有少许的灯亮着，昏暗的走廊里，两道人影快速闪过，贴近某个房间的窗户。

    其中一个人影用匕首撬开窗户。

    窗户的‘嘎吱’声，在黑夜里犹显突兀。

    两个人影像是被按下暂停键，被定在那里。

    确定四周没有任何动静，他们小心打开窗户,翻了进去。

    两人一个戒备，一个往床那边靠去。

    垂落的纱幔里，隐约有个人型的弧度。

    泛着冷光的匕首穿过纱幔，挑起被子一角。

    下面没人！

    他立即从纱幔中退出来，扭头去找自己的同伴。

    结果这一扭头，就看见他同伴身后,不知道什么时候站了一道白影……

    白影看不见脑袋，像极了幽灵。

    他们杀人放火不怕，但鬼……

    恐惧从地面缠绕上他的脚踝，将他往黑暗中拉扯而去。

    他很想开口。

    可是那瞬间不知道为什么，叫不出声来。

    他看见那个幽灵缓缓举起手……

    他很想开口提醒自己的同伴。

    ……

    ……

    “啊——”

    乌和带着人冲进房间，看见他们的太子妃正将脑袋上的白布拽下来。

    旁边躺着一个刺客，还有一个正翻窗准备跑。

    翻窗跑路那个，见有人进来，光亮照亮房间，他也看清那个‘幽灵’，赫然是个姑娘。

    不是鬼啊！

    刺客心底这个念头闪过，刚才毛骨悚然的感觉瞬间没了。

    他利索翻出窗，还没跑两步就被人给围住了。

    待他被抓住，押进房间，里面已经灯火通明。

    太子妃披了一件外衣，倚在贵妃椅上，说不出的雍容华贵。

    “跪下！”

    刺客腿弯一疼,膝盖弯下,扑通一声跪在地上。

    地上躺着的是他的同伴。

    此时同伴瞪大的双眼里都是恐惧。

    脖子处有血缓缓流出,染红了地面。

    “大晚上还来找乐子，你们可太不讲规矩了。”睡觉时间被人吵醒,被迫加班的花雾很不爽。

    刺客被按着脑袋，看不见那位太子妃的模样。

    少女声音悦耳，听不出喜怒。

    可是不知道为什么，刺客觉得浑身发冷。

    花雾：“说说，谁让你们来找死的？”

    刺客：“？？？”

    刺客当然不会交代，一声不吭。

    他是有职业道德的。

    “哎。”他听见少女轻叹的声音，静了片刻，那道声音轻飘飘道：“拖出去砍了吧。”

    刺客：“？？？”

    按着他的人架起他，往外面拖。

    刺客有些慌。

    你们不逼问的吗？

    直接砍这个流程不对吧？

    “等……等一下！！”刺客觉得自己还能自救一下。

    然而拖拽他的人，根本没停，他已经被拖到门口，眼看就要被拖出去。

    刺客大喊一声，“我说……我说！！你们等一下啊！！”

    少女略带惋惜的声音传来，“我知道你们刺客都有不成文的规矩，放心，我不会为难你，你放心去吧。”

    “……”

    他是刺客，又不是死士！

    他没有不成文的规矩！！

    刺客大喊大叫,被拽到了院子里。

    旁边的手抽出刀，摆明就是要在这里直接弄死他。

    “你们在干什么？”

    宗梧带着人从院外进来。

    不知什么时候起了风，院子里的树木都在左右摇摆，天空乌云低沉，瞧不见半颗星子。

    而这样的环境里，老远就听见这里有大喊大叫的声音，配合风声，听上去鬼哭狼嚎的。

    不知道的，还以为他的太子妃在这里搞什么邪教仪式。

    “殿下。”乌和行礼：“抓到了一个刺客。”

    “刺客？”

    前两天他才让人加强守卫，今天就摸进来一个刺客？怎么干活的！

    抓刺客就抓刺客，大喊大叫又是做什么？

    宗梧往房门那边看。

    花雾听见宗梧的声音，正从里面出来。

    风打在花雾身上，有些凉，她拢了拢衣服，没再往外走，站在了门内。

    “殿下怎么回来了？”大半夜的，太子不用加班吗？

    宗梧觉得花雾这话好像是不欢迎他回来似的，冷呵一声，“本宫回东宫，还需要跟太子妃请示吗？”

    这是谁的地盘！

    “……”迟早有一天要拿你冲喜！花雾微笑，“殿下要是愿意，我没有意见。”

    从东宫的宠妃，变成东宫的主人，她觉得自己能胜任。

    幸好宗梧不知道花雾在想什么。

    估计就‘宠妃’这个词，就足够宗梧把她嘲讽一晚上了。

    宗梧累得要死，现在没心情跟花雾瞎扯，示意院子里的情况，“你这是在搞什么？”

    花雾右手握拳，轻敲左手手心，兴致勃勃道：“殿下运气真好，赶上了深夜表演。”

    宗梧语调古怪：“表演？”

    花雾大声介绍：“排忧解难艺术家个人独秀——人头分家！”

    宗梧：“……”说的什么玩意？

    刺客：“！！！”不是说太子妃是个手无缚鸡之力的大小姐吗？有没有力先不说，她这性子……是个变态吧！！

    刺客也听不太懂前面那句，但他懂后面那四个字啊！

    “我说，我愿意说！！我什么都交代！不要杀我！！”刺客喊得声音都破了，“我都说了我愿意交代了，不要杀我……”

    刺客既然愿意交代，她还喊打喊杀的干什么？

    宗梧狐疑地问：“你又抽什么风？”

    花雾拢了拢衣裳，幽幽叹气道：“是风在抽我。”

    “……”怎么没抽死你呢！

    最后花雾没有看成深夜表演，宗梧直接把人给带走了。

    “大半夜起来加班，还冲喜失败……”花雾躺到床上，望着给她整理被子的纱玉：“我会变得不幸的。”

    纱玉不管听没听懂，权当听懂了，微笑道：“太子妃，快睡吧。”

    “哎！”花雾抱着被子闭上眼睛。

    ……

    ……

    花雾第二天起来，就听纱玉说，宗梧已经问出昨晚那个刺客是谁派来的了。

    纱玉还没说完，花雾打断他，“瑾王宗祈？”

    纱玉摇头：“不是，是李元伟李大人，他知晓殿下已经查到他，所以铤而走险，想绑您……”

    自从中秋宴后，全城的百姓都知道，太子和太子妃感情极好。

    走投无路的情况下，用太子妃做人质，让他们觉得还有活路。

    花雾固执道：“可以是宗祈！”

    纱玉：“……”

    纱玉吸气：“太子妃……这不行吧？刺客指认的是李元伟。”

    花雾握紧拳头，“那我们栽赃给宗祈。”

    “……”

    这事随便就能栽赃成功的吗？

    (本章完)

