    上半场打完，52比52，两队打平。

    “咦，这剧情我怎么有点熟，打西班牙的时候好像就是这样。”

    巴克利隐约记得，中国队打西班牙的时候，上半场也52平。

    “那你是不是想说，中国队赢定了？”

    史密斯笑道。

    “我只是个局外人，没有偏向。但是，根据上一场比赛的规律来看，确实是中国队会赢。再说了，按照星粉的理论，此时中国队应该是55比52领先，他们确实占优势。”

    明明是打平的局面，但是看好中国队的人却占了多数。

    毕竟，何星辉最后时刻的爆发力远胜阿根廷。

    和何星辉交手必须在最后两分钟前领先10分虽然是一句戏言，但也不完全是瞎说，这都是球迷根据以往的比赛总结出来的经验。

    西班牙的教练信了这一套，所以打平的时候也在积极求变，进行了豪赌。

    塞尔吉奥却不相信这一套。

    现在两队打平，他就觉得自己的战术策略没问题。

    坚持下，打到最后两队都有机会。

    中场休息的时候，塞尔吉奥没有调整战术，只是说了些鼓励的话。

    下半场，两队再次回到场上。

    阿根廷队继续坚持外线投篮以及一些中距离出手。

    桑切斯在外线运了会儿球，看到诺西奥尼出了机会，立即把球传过去。

    诺西奥尼接球出手，可惜不进。

    对此，塞尔吉奥很淡定。

    对于三分大队来说，连续几个回合不进都正常，也不用着急。

    手感一热，连得八九上十分都是轻而易举的事。

    中国队反攻，姚明抢位后伸手要球，斯科拉立即跑到姚明前面干扰他接球，奥博托则在身后顶住，限制姚明的机动。

    刘伟见状直接把球传给何星辉，被放空的易建联跑向何星辉，帮何星辉挡人。

    何星辉甩开防守者，冲到篮下上篮得手。

    他们用的是内外结合的战术。

    姚明内线单打加外线何星辉的突分体系。

    这一套战术的威力不俗，阿根廷队很难防。

    攻守转换，阿根廷再打一铁。

    中国队获得扩大领先的机会，姚明吸引防守，何星辉故技重施。

    这次阿根廷的人没有失位，吉诺比利死死的拦在了何星辉的面前。

    至此，中国队的这次战术配合算是失败了。

    对于普通球队来，这很麻烦，但对拥有巨星的球队却不是什么大不了的事。

    球星的单打成功率，本身就不低，保证了球队的下限。

    何星辉强行出手，迎着吉诺比利扔了个三分，球进。

    57比52，中国队领先了5分。

    “关键时刻，还是得看球星。”

    史密斯说道。

    这也是联盟中的一句经典名言了。

    阿根廷反击，他们遭遇到了严防，跑位战术失败。

    没办法，球最后到了吉诺比利手中，全队的球员，乃至全阿根廷的父老乡亲都在指望着他，他这一刻就是全村人的希望。

    吉诺比利突破，何星辉没有失位，吉诺比利强行出手，投篮打铁。

    唉！

    天知道这一刻地球上出现了多少叹息声。

    “阿根廷的战术太单调了，来来回回就这一套，中国队都已经有了经验，可以开始针对性的防守了。”

    巴克利继续点评。

    塞尔吉奥听不到他的点评，所以没有去改变，固执的坚持着。

    比赛继续，中国队错失扩大比分的机会，阿根廷继续进攻，但是他们再一次的被防住，没有人跑出好位置。

    中国队的内线都防了出来，反正阿根廷又不突内线。

    阿根廷错失追分机会，球队也近两分钟没有得分，陷入了得分荒。

    塞尔吉奥开始着急，在场下来回踱步。

    反观尤纳斯老定神闲，一幅胜券在握的样子。

    上半场阿根廷的三分命中率高达42%，这才和中国队打平。

    这种命中率不是阿根廷的正常水平，尤纳斯不相信对方能一直保持这种手感。

    所以，上半场打完后，他就知道己方赢了。

    中国队进攻，姚明打进一球。

    59比52，中国队已经领先到了7分。

    “好熟悉的剧情，接下来是不是该阿根廷不停的追分，然后阿根廷每进一球，中国队也跟着进一球，然后始终保持着这个优势，最后赢球？”

    巴克利笑道。

    当初的西班牙，也是下半场突然断电落后了五六分，之后就一直没有再追上了。

    遗憾的是，巴克利这次猜错了。

    阿根廷随后连中两个三分，将比分追到只有1分，展示出了他们那飘忽不定的拿分能力。

    尤纳斯也随之皱了皱眉头。

    虽说他觉得阿根廷不可能一直保持手感，但万一阿根廷就真的出现奇迹呢？

    好在，尤纳斯的担心有些多余。

    接下来的阿根廷，又是一段得分荒，中国队趁机拉开比分。

    等到第三节打完的时候，中国队领先了8分。

    74比66，两队打出了很高的比分。

    节间暂停，塞尔吉奥陷入了纠结。

    落后了，那就在一定程度上说明之前的战术不太行，需要变。

    但是，落后有需要追分，之前的投三分又是相对较好的追分战术。如果像西班牙一样继续两分两分的磨，恐怕是没戏的。

    想来想去，塞尔吉奥惊讶的发现，自己似乎又不需要换战术了。

    当然，恐怕整个阿根廷也就他一个人会这样想了。

    此时阿根廷的解说和球迷都在替他操心和出谋划策。

    什么加强防守，杀内线，造杀伤，说的头头是道。

    键盘在手，天下我有。

    暂停结束，最后一节比赛开始。

    何星辉一开始就上了场，看样子是准备要打满最后一节了。

    不止他，中国队的首发都打算打满这一场。

    不过是10分钟而已，为了进入决赛，咬咬牙坚持这种事，谁做不到？

    只要进入决赛，保底一块银牌，已然是巨大的成功。

    但如果输了的话，还要去和另外一组的失败者竞争一块铜牌，输了的话连奖牌都没有。

    前后区别就是如此之大，所以这最后一节至关重要。

    胡主任坐在座位上如坐针毡，内心无比煎熬。

    这一节对中国队很重要，对阿根廷也是同样如此。

    所以，吉诺比利率最强阵容出阵。

    哨声响起，比赛开始。

    阿根廷先攻，吉诺比利三分线外被何星辉不断骚扰，只能借掩护冲到中距离的位置，接球出手。

    球进。

    两分也好。

    阿根廷解说：“漂亮，一鼓作气，再接再厉，反超比分。”

    张合理：“此时不能大意，这个分数还不够保险。”

    中国队进攻，何星辉三分线外接球出手，球进。

    “加油，你们还有机会。”

    何星辉朝阿根廷队喷了一句。

    这话说的，完全是以一种大人调戏小孩子的语气，信心十足。

    阿根廷队的人听了自然是各种不爽，心里暗自给自己股劲，决心要让中国队好看。

    “完喽，表哥开始接管比赛，阿根廷没戏了。”

    何星辉才进一个球，巴克利就开始了大呼小叫。

    这种剧本，他也熟。

    球场上，阿根廷反击，诺西奥尼三分出手，不中。

    角色球员始终是角色球员，他们的生涯中或许有过高光时刻，但关键时刻真不能指望他们爆发。

    “知道你们和我的差距在哪吗？我关键时刻从没掉过链子。”

    何星辉继续嘲讽。

    【来自诺西奥尼的怒气值50点。】

    何星辉这话，对诺西奥尼还是很扎心的。

    中国队反击，姚明篮下接球，位置很好，防守者离他较远，他有足够的空间调整和起跳。

    于是乎，他也难得的选择了扣篮，想要打出气势。

    奥博托后知后觉的补防，结果惨遭隔扣。

    “何必非得要去做背景板呢？”

    这球和何星辉没什么关系，但也不会影响他嘲讽奥博托。

    “哦.......”

    巴克利张大了嘴巴。

    毕竟，姚明扣篮还是比较少见的。即便是扣篮，也是那种轻轻跳起，把篮球放入篮框的那种。

    什么舒展性，观赏性就不用太指望了。

    但是，这一个隔扣却颇为霸气，让巴克利都忍不住的惊呼。

    “大姚这是打兴奋了呀。”

    张合理说。

    “有时候，球星也需要一些霸气，在这方面阿星做的倒是不错。”

    孙正平说。

    79比68，中国队领先到了两位数。

    阿根廷反击，吉诺比利三分命中，看起来似乎还没有放弃。

    “呦呵，还不死心？”

    何星辉嘿嘿一笑，看的吉诺比利颇为恼怒。

    攻守转换，何星辉用道具飙中一个三分，把吉诺比利刚刚升起的那一丝丝希望的火苗浇灭。

    摄像机抓拍到了吉诺比利脸上的失望。

    防不住，就算进攻端能拿分又有什么意义呢？

    而且，他们在进攻端也是时灵时不灵。

    阿根廷进攻，桑切斯出手不中。

    “还剩7分钟了。”

    何星辉好心的给对手报时，增加对方的心理压力。

    7分钟，追11分，太难了，平均每分钟得追1.5分。

    中国队进攻，他们开始有意耗时间。

    桑切斯冲上前逼抢，刘伟失误，阿根廷快攻拿下两分。

    耗时间看起来简单，但如果掉以轻心的话，一个失误也是在所难免。

    好在，中国队现在领先优势比较大，他这个失误球迷也就没有太计较。

    中国队进攻，球到了何星辉手上，阿根廷上包夹，何星辉分球，朱芳雨无压力状态下出手，三分球进。

    85比73，中国队领先12分。

    “还剩6分多一些了。”

    何星辉报时。

    阿根廷的球员知道何星辉说的是垃圾话，是故意来影响自己的心态。

    但是，他们却做不到淡定，因为何星辉说的是实话，时间确实越来越少，越来越紧迫。

    阿根廷进攻，打的非常匆忙，桑切斯传球失误，被刘伟抢断。

    这个抢断，很伤阿根廷队的士气。

    中国队慢悠悠的推进，桑切斯逼抢，刘伟传球，何星辉控球，吉诺比利逼抢，何星辉突破杀到篮下，造成了斯科拉打手犯规。

    两罚两中。

    “还剩5分50秒，分差14。”

    何星辉这次不仅报时，还报分差，比解说还敬业。

    “......”

    阿根廷的球员苦着个脸。

    何星辉的这些垃圾话不见得有多么高明，关键是量多呀，他们听的都快烦死了，只想脱下袜子塞到何星辉的嘴巴里。

    可惜，他们也只能想一想。

    阿根廷进攻，桑切斯的推进速度在下降。

    也许他自己都没有意识到，他已经泄气了，没有再争分夺秒，而是自暴自弃。

    过了半场，桑切斯传球给了诺西奥尼，诺西奥尼再传给斯科拉。

    斯科拉骗过易建联，冲到篮下拿到两分。

    中国队进攻，姚明单打奥博托，斯科拉协防，姚明分球给易建联，易建联也扣了一个。

    两队的气势，截然不同。

    攻守转换，吉诺比利投篮打铁。

    中国队进攻，何星辉再中一球。

    “还剩5分钟，分差16。”

    何星辉说。

    5分钟要追16分，除非出现点什么奇迹。

    阿根廷赌三分，诺西奥尼出手不进。

    中国队反击再拿两分。

    阿根廷再赌，吉诺比利命中一个。

    但是，反过来，中国队又立马由姚明打进一球。

    几个回合后，分差来到了20，比赛还剩下两分钟。

    这个结果，超乎了所有人的预料。

    很多人猜到了中国队可能会赢，但是他们也绝想不到，中国队能赢这么多，看起来两队完全不在一个级别一样。

    这其实还是阿根廷的策略出了问题，球员的心态出了问题。

    老老实实打的话，估计也就输个六七分的样子。

    阿根廷叫了暂停，吉诺比利提前下场休息，他累了，选择了放弃。

    中国队也换下了主力，让莫科，张松涛，杜锋这些人上去露露脸，感受一下大战的气氛。

    万一下一场比赛需要他们上场，也更容易适应。

    最终，比赛结束，101比84，中国队赢了17分，算的上是一场大胜。

    数据方面，吉诺比利砍下全队最高的23分，诺西奥尼12分，桑切斯11分，斯科拉10分，奥博托4分......

    中国队这边，何星辉28分，姚明22，朱芳雨12，易建联11分，王治郅9分，王世鹏7分......

    比赛结束的那一刻，孙悦陈江华等几个比较年轻的球员激动的又吼又叫，非常的兴奋。

    毕竟，这可是晋级决赛呀。

    世锦赛开始之前，他们可从来没有想过能走到这一步。

    不止他们没有想到，其他专家解说领导和球迷，能猜到这一幕的人也不多。

    CCTV。

    张合理也很激动：“恭喜，恭喜男篮实现历史性的突破，打入了决赛，圆了无数中国篮球迷的梦。这份成绩已经足够骄傲.......”

    “这是历史性的一刻，伟大的一刻。男篮的小伙子们展现出了无所畏惧的精神，特别是何星辉，他给男篮带了很多不一样的改变.......”

    孙正平。

    不管之后的比赛能不能夺冠，男篮这届世锦赛都成功。

    这个成绩的提升，实在是太大了。

    TNT。

    史密斯说道：“恭喜中国队晋级决赛，我想，他们有可能拿冠军。”

    巴克利闻言心里大骂了史密斯一句狡猾，居然把自己的词给抢了。

    没办法，为了节目效果，他只能说道：“你在逗我玩？你的意思是他们能击败我们的梦之队？”

    嘴上说着不信，实际上巴克利却觉得中国队有机会。

    毕竟这届梦之队并不是美国的最强阵容，而且中国队里有一个意外性第一的何星辉，谁敢保证，他在决赛那天不会爆发。

    如果他像打骑士82分或者打小牛三节领先对方全队一样爆发，击败梦之队似乎也很正常呀。

    “为什么不呢？反正我相信表哥。”

    史密斯笑着说道。

    阿根廷：“很遗憾我们输掉了这场比赛，不过这不是我们实力不如对方，只不过是对方运气更好，我们的运气差了些而已。希望马努不要灰心，下次再来......”

    阿根廷国内对球员还是比较宽容的，毕竟如果去责怪球员，球员下次可能就不去国家队了，反正也没多大好处。

    赛后的新闻发布会上，吉诺比利直言打完这届世锦赛就退出国家队，要把时间花在陪家人上。

    要是中国球员敢这样说，多半要被扣上一个没有集体荣誉感，或者其他什么之类的帽子。

    外国球员倒是可以直言不讳，这是东西文化差异。

    ......

    下午，美国对战希腊比赛开始前，韦德等人收到了中国队率先晋级的消息。

    “不愧是何，以一己之力把中国队带进了总决赛，酷。”

    霍华德笑呵呵的说道。

    “这样也好，我们可以在总决赛上再教训他们一顿。”

    韦德说。

    “不要大意，我感觉他在决赛会爆发，到时候肯定不好打。如果可以的话，我还是希望阿根廷晋级。”

    布兰德叹了口气。

    “嘿，尊重下我们的对手希腊吧，我们现在还没有晋级呢。”

    克里斯波什笑道，话里说着要尊重对手，但语气完全是一种调侃的语气。

    众人闻言哈哈大笑。

    随后，美国队对战希腊的比赛开始。

    第一节，美国队打的很轻松，最终以20比14领先。

    但是到了第二节，风云变幻，希腊打了美国一个31比21，反超了4分。

    但是，美国队还是没有太在意，4分，两次上篮而已。

    很快他们就为他们的自大付出了代价，第三节打完，65比77，梦之队落后到了12分。

    这个结果惊呆了各国的解说。

    何星辉笑呵呵的说道：“看到没，信星哥，得永生，我说的还会错？”

    他此时正和队友一起在电视机前收看比赛呢。

    中国队里的其他人都觉得美国队一定能赢，但是何星辉偏偏要和所有人作对，表示看好希

    腊。

    “星哥，你是不是真的会算命？”

    陈江华问道。

    之前他是不信的，但是现在，他有些动摇。

    “这个当然，我掐指一算，我们这些人，一百年后肯定不在了。”

    何星辉说。

    “......”

    众人。

    现场，韦德在向其他人怒吼：“拜托，都打起精神来，这不是一场普通的常规赛，这是一场意义重大的比赛。想想吧，如果我们输了这场比赛，何会怎样嘲笑我们，我敢保证，他可以拿这件事嘲笑我们一整个赛季。”

    “我们不能输，这事关梦之队的荣誉。”

    詹姆斯说道。

    “拼了。”

    安东尼可不想再损失掉一百万美金。

    最后一节打响，美国队的积极性暴增，彻底掌握了上风。

    但是，希腊队的球员胯下也有蛋，此时可不会怂。

    击败美国队，名扬天下的机会就在自己眼前，怎么能不拼一把。

    虽然处于劣势，希腊队依旧在顽强抵抗，试图撑到最后。

    两队的分差在逼近，但比赛时间也在流逝。

    眼看情况越来越危机，韦德怒急攻心，突然爆发。

    继纳什、诺维斯基，阿里纳斯，科比之后，又有一个球员因为受到何星辉的刺激而实现了瓶颈的突破。

    韦德连过三人，打成2+1。

    刚过3秒，韦德抢断对手，快攻暴扣。

    希腊叫了暂停。

    “这是我的马，谁也无法阻止我进决赛。”

    韦德怒吼道。

    不了解他内心的人，恐怕理解不了他为什么那么想要进决赛。

    但是没关系，这个爆发，让他圈粉不少。

    詹姆斯心里酸酸的，但还是跑过去击掌拥抱，说道：“兄弟，多谢你，全靠你了。”

    暂停结束，韦德继续爆发，连拿4分，完成了反超。

    最终，比赛结束，美国队104比101，击败了希腊队。

    风尘三侠表现最好，韦德27分，安东尼21，詹姆斯18分7篮板3助攻。

    电视机前，何星辉目瞪口呆。

    历史被他影响了，美国队居然击败了希腊。

    这.......

    操蛋阿。

    打希腊，何星辉信心十足。

    打美国，哪怕是用道具作弊，也有输球的风险。

    当然，虽然很意外，但何星辉也不是很郁闷。

    击败美国队虽然更难，但赢球后获得的收益也更多。

    “星哥，你别这样吓我们呀，偶尔算不准很正常，别灰心。”

    陈江华见何星辉这样子，还以为何星辉受到了打击呢。

    “美国队不好打，后天是一场硬战呀。”

    何星辉给众人提了个醒，他就怕这些人赢着赢着就不把美国队放眼里。

    “难打也要打，都到这一步，傻子才不豁出去拼。”

    朱芳雨说。

    “对，豁出去了。”

    众人附和。

