    “嗐~！我还以为是什么大事！”得知只是这么简单的问题，李维笑了下，继续开吃。

    这个问题他也想过，实际上很多人都想过，就像暴发户常说的，我要那么多钱有什么用？

    他们并不是不需要钱，只是在获得了最想要获得的东西后，很快就陷入到了一种人生的迷茫状态，不清楚时候自己究竟要做些什么，混吃等死吗？

    还是做一些比较有意义的事情，摆脱原始需求，追求更高的精神需求？

    李维已经摆脱了所有的原始需求，他已经是一个究极生命，可以往更高要求的精神领域探索，让自己开心，就是生存的意义。

    偶尔也可以让别人开心一下，毕竟一件事做久了也需要新鲜感来调剂。

    他啊，已经老了！

    零摩挲着皮革手套，她有时候真的很想脱下手套，还有身上这一身闷死人的衣物。

    但她又无时无刻不在恐惧着帝国的报复，经常性处于一种患得患失的状态。

    一方面是自由呼吸新鲜空气，一方面是随时可能会遭受到帝国的追杀小命不保。

    这两种选择非常让人头疼，简直是要把人给逼疯。

    但自从死星被毁灭以后，帝国就逐渐开始走下坡路，星球内部各种民主自由，星球外部也硝烟四起。

    谁都能看出，这个才建立不久的帝国随时可能倒下，现在估计已经可以不需要隐藏自己的身份了吧？

    这是零的看法。

    见零一直摩擦着手，面具下表情紧皱的苦恼样子，李维放下筷子，清了清嗓子说道。

    “咳，你想体验不一样的人生吗？你想长生不老吗？你想成为超脱于所有人之上的特殊生命吗？”

    一番神神叨叨的话，让零转过了头来，面具下是困惑的脸。

    这说的都是些什么乱七八糟的，长生不老？超脱？

    等会！

    零懂了，并做出了警惕的动作。

    她显然是误会了些什么。

    “我这有一些好东西，只要你喝下去，你就能长生不老，容颜永驻！”

    容颜永驻？！

    作为一位女性，并且自认为长得还算符合人类什么的异族女性，零对自身的容貌的在意程度甚至比一些爱美的女生更高。

    因为平日里的隐藏，所以让她更想要展示自己的容貌。

    生老病死在银河系内并不是绝对的，跨时代的基因技术已经能将人类和部分种族的衰老基因给修改掉，让他们的容貌保持数百年不变化，连双下巴都没有。

    只可惜，这种基因编辑技术所需要的知识是无法通用，每一个种族基因都有着巨大差别，而且很多种族都是被强行带进宇宙时代的，他们就连自身文明都还没完全发展出来就变成了宇宙大家庭中的一份子。

    零的种族也是被裹挟进入宇宙时代的一个种族，只是他们比较不幸，在宇宙中多次开拓战争中被卷入，成为了时代的牺牲者。

    加上男的身强力壮，女的又比较符合宇宙第一大种族人族的审美，所以消失得更快了一些。

    活下来的族人只剩下几十万，听着好像也不少，但那真的就是宇宙里微不足道的浮沉。

    而且这些人之中，基本已经被时间驯服，默认了人类是宇宙大族，并疯狂舔之。

    “容颜永驻？可我不是人类，人类的手段对我是没用的……”11

    刚刚被激起的兴奋，立刻别自我否定，这让零很是后悔自己不是一个人类。

    如果他是人类，那还用这样躲躲藏藏的吗，就算在帝国里有通缉令挂着，她不伪装也不一定能被认出来，毕竟人类真的太多了。

    “不是人也没关系，我的这种手段可不分种族，只要你还是个碳基生命，就完全没问题！”李维笑了，笑得格外地意味深长。

    希望被覆灭后，又重燃了起来！

    零真的不敢相信自己的耳朵，在知道自己不是人类后，李维居然又给了他一个惊喜。

    “真的可以？等等！李维，代价是什么？”

    她看到了李维脸上那意味深长的笑容，逐渐恢复理智。

    “一切！”

    面馆里明明很多人，但此时，却仿佛在零和李维二人之间出现了一层无形的结界，隔绝了外界的纷纷扰扰。

    别人看来，是两个人在对视。

    实际上，零脑子正以最快速度跑动，数据处理能力攀至巅峰……

    这句话是什么意思？！

    他想要我的一切！我的心，我的身体，还有我的……

    为什么，他看到我的样子了吗？

    不可能啊，我每次洗澡都避开他了，难道是用原力偷窥？

    可是原力有这样的功能吗？

    对方是原力大师啊！

    说不定真有……

    等了十几分钟，李维先扛不住了，问道：“想好了吗？”

    “太快了！我不是那么随便的人！”零下意识脱口而出。

    接着便获得了一副略显疑惑的脸，再是恍然大悟，直接说出了令零想要撞墙的话。

    “女人，你在抱有不切实际的想法，而且还说出来了，你不会以为我是想要你的身体吧？等会，好像差不多，但肯定和你现在脑子里想的有非常大的区别！”

    “啊啊啊啊啊啊！别说了！”

    零发出了一阵羞怒的尖叫，接着拍桌而起，在周围客人那看好戏的目光中跑了出去。

    估计已经泪奔了……

    而李维在原地发出了爽朗的笑声后，果断再要了一份没吃过的菜。

    追？

    不可能的，大家都是成年人了，要为自己所做出的决定负责，没有人会轻易迁就他人乱七八糟的脾气。

    零如果就这样一去不回，那她就等于错过了成为替身使者的机会，李维之后会去找其她人。

    在新菜品吃得差不多以后，零又回来了，羞怒结束了以后，她对容颜永驻依旧念念不忘，最后又跑了回来。

    “能不能清晰地说一下你的条件！你说的那个……容颜永驻，有没有副作用？”

    李维慢条斯理地放下筷子，“我的改造确实会有一些小小的副作用，比如你可能很难体验到正常交配的快乐，另外还需要忍受不到处播种的欲望。相对的，你能获得非凡的力量和身体，甚至比你使用的力量更强，而且你对原力的使用不会消失，还会有所增进！”

    “那条件呢！”

    听到这么多的好处，而坏处就那两个听着就有点离谱的副作用，零更迫切的想知道代价是什么。

    “条件？非常简单！”李维凑近零的耳边，营造出了一种要说大秘密的谨慎感，然后说：“活下去！”

    “？”

    ……

    经过又一番仔细地解释后，零算是了解了一点点，真的就只是活下去。

    “那我答应了，什么时候开始改造？”

    权衡完利弊，他最终还是选择了诱惑巨大的容颜永驻。

    既然受害者已经答应，李维便把零带到了一个无人的角落，接着对其一顿暴力输出。

    两分钟后，躺在地上的零，身上猛然暴射出大量两人生理和心理双重不适的密集触须，大致还能分辨出这是个人形。

    触须蔓延翻滚，最终成功重组出了一个光溜溜的淡蓝色人型生物。

    直观看到这一幕的李维内心毫无波澜，甚至有点想龙王笑，已腻，谢谢！

    零爬起身后，甚至没发现自己目前的状态，露出了愤怒的表情，看着李维，似乎想要冲过去“理论”一番。

    可刚迈一步，就察觉到了身体的异样，低头一瞧，高分贝的尖叫并没有发出，而是瞬间无师自通地凝聚出了那套黑风衣加面具的组合套装。

    她穿过太多次，不用李维的指点，都能自己造衣服了。

    在她想要发飙的前一刻，李维抬手就是一个无情铁掌挡在身前，把零想要说的所有话都按了回去。

    “我准备走了，有一点私人原因，是你理解之中的那个走。”

    “这……这么急吗？”听到这句话，零像是一个泄了气的气球，明显地萎靡了下去。

    再也没有一丁半点的生气，取而代之的是失落。

    她才获得了能力，并且明白了世界背后的真相这么快引路人就要走了，而且她心里是对和自己相处了数月的李维当成了唯一的朋友。

    而且是稍微有些特殊的朋友，她也不确定，但总该有那么一点别样的意思的。

    但在倒地的那一刻，她知道了世界的另一层面目，一个生活了很多人的平行宇宙，这个宇宙里的一切都是真实的，但在现在的她看来，总是存在一层看不见摸不着的隔阂。

    她可能一辈子也回不到那种用普罗大众眼光怒骂帝国的事了，因为她的格局就好像老宅男看电影，大了！

    李维本来还要准备再逛上一段时间的，不过泽沐杏仁已经获得了足够好处，进度陷入瓶颈。

    她还表示如果这一个停滞不尽快解决，她所做的努力将会有30%流失掉。

    为了不让这种事情发生，李维就只能提前进入那个高级世界，准备从那里寻找方向。

    努力就要一鼓作气，失败了，那得心疼多久！

    “是啊，你已经暂时一个成熟的究极生命了，要学会适应，平时吃吃喝喝随便玩，帝国和反抗军的交锋你就别去掺和了，都是一群野心家在让没脑子的去送，怎么打！”

    李维盯住着零一些生存的小技巧，还教了她如何活得有滋有味，总结起来就那几条。

    保留道德底线，少用能力搞钱，继续跟着老霍克，搭顺风车。

    零默默地听着，最后潸然泪下，而且这次没能看出她的表情，只能微微感受到她的低落。

    李维感慨地叹口气，拍拍零肩膀说道：“没关系，以后我一定会回来看你的。”

    “我能不能……”

    “不能。”

    “我还没说什么呢！”

    “不能带你走。”

    “……”

    对话结束，李维算是给了最后的提示，“别碰黑暗原力，那东西脏，而且还不好用，用邪能吧，那个劲大！推荐你去狩猎宇宙怪兽，那些大家伙说不定能有什么特别的能力，下次我来的时候会取一点你身上的组织。”

    零翻了个白眼，转身离去。

    李维就在这个角落，打开了钥匙，其上的五个必要元素已经收集完成，已经达成了成就，可以以百分之一百的几率进入一个高级世界！

    上一个高级世界是神灵的踏脚板，只能算是最低级的高级世界，但却是一个不完整的世界，那里并没有自成体系的主世界和衍生小世界，不足以构成完美的高级世界。

    而现在他即将进入的这个世界，将会是完整的高级世界！

    之所以知道这些，是因为钥匙给了他提示语，上面就是这么说的。

    搜索关键词：灵魂、精神、和平！

    钥匙一如既往地靠谱，投送点区域是李维熟悉的曼哈顿，而且是在一条无人的小巷子中，里面还在发生一场经典以多欺少的借钱戏码。

    看到那些尼哥的瞬间，他就已经确定，这是好心人！

    不需要再找其它地点，果断选择，传送！

    李维原地咻的一下消失，这令躲在附近观察的零低下了脑袋，郁郁寡欢地样子，想去借酒消愁，结果酒精已经失去了刺激大脑的基本作用，喝起来虽然还有味道，但酒如果失去了让人醉倒的效果，那它是真的难喝！

    ……

    星球大战的世界里全是各种高科技，看多了以后突然跳回二十一世纪的自由美利坚，还真有那么一点亲切。

    特别是那几名热心人，看到他们，就仿佛看到了曾经懵懂的自己，明明有这么方便快捷的渠道，非要去打工，虽然没什么不对，但在伪造了身份后，打工也不至于是打黑工。

    “把钱交出来！”

    “别逼我们动手，还有项链！还有戒指！你的鞋子不错，也脱下来！”

    “还有挺翘的臀瓣！”

    “对！”

    “？”*3

    对话之中混入了一些奇怪的东西，三名嘻哈风尼哥猛然回头，见到居然是一个黄皮猴子，脑袋向着右侧狠狠一压，眉头皱起，露出了思考数学问题的表情，手枪不好好平举，非要斜着举。

    又不是毛瑟，你斜着举也不可能让子弹拐弯，你装啥呢！

    “你刚刚说了些什么？”

    “看到我手中的家伙了吗，你再干说臀瓣，它就会塞进你的里面去！”

    “钱包拿出来！”

