    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　随着大量的难民涌入王城，鹰蹄帝国的几位兽王终于再也坐不住了，不少人都提议要从前线上立刻抽调一支精锐军团回来进行剿匪。

    　　其中几位族人都生活在松嫩平原上的兽王更是眼睛都急红了，这个时候谁要是敢提出反对，恐怕立刻就会引爆一场内讧。

    　　面对着这种情况，身为军师的林萧也不敢随意发表意见了，他只能建议兽王们开一个全体兽王大会，来决定到底应该怎么办。

    　　鹰蹄帝国的版图异常辽阔，他们几乎占据了吉林境内的所有土地。

    　　占据了这么大的版图，需要防守的地方自然也就多了，所以想要从前线调兵并不是一件容易的事情，否则林萧也就不会主动去找宁远议和了。

    　　鹰蹄帝国虽然名字叫鹰蹄，鹰代表了鸱鸮一族，蹄代表了牛头人一族，但实际上整个帝国却有着好几位兽王。

    　　鸱鸮一族的兽王鹰惊天，人称惊天大帝。

    　　牛头人一族的兽王牛厚土，人称厚土大帝。

    　　狼人一族的兽王狼咆哮，人称咆哮大帝。

    　　熊人一族的兽王熊震天，人称震天大帝。

    　　野猪人一族的兽王猪刚鬣，人称刚鬣大帝。

    　　豹人一族的兽王豹惊风，人称惊风大帝。

    　　因为鸱鸮一族和牛头人一族最为强势，所以这两个种族在鹰蹄帝国中占据着最重要的话语权。

    　　在外人看来，蹄是代表了牛头人一族，但其实是代表了鹰蹄帝国内部所有的地面种族。

    　　除了这些强力种族之外，鹰蹄帝国境内还有狐人、鼠人、兔人、天鹅人等其他不少的附属种族。

    　　因为这些种族的战斗力实在是不怎么样，所以兽王一职就没他们什么事了，他们的主要任务是负责组织日常生产，为其他强力种族进行服务。

    　　这次宁远在松嫩平原上展开的报复行动，首当其冲的就是这些附属种族和狼人、野猪人一族了。

    　　那些附属种族的兽人们死多少人，在座的兽王们可能都不会怎么在乎，但狼人和野猪人作为鹰蹄帝国的主力，他们却不能不管他们的死活。

    　　在得知族人被大肆屠戮之后，狼咆哮和猪刚鬣两人就开始陷入了暴走的状态，要不是头顶上还有鹰惊天和牛厚土压制着，恐怕此时二人早就已经率领着军队去围剿宁远了。

    　　“召集我们过来开会，你们倒是吱声啊，怎么一个个都变成哑巴了。

    　　我的族人现在每分每秒都在被敌人屠戮着，我可没时间陪你们在这里傻坐着。

    　　如果你们要是实在拿不出什么好办法，那我就按照自己的办法来解决这件事情了啊。”

    　　狼咆哮见人到齐后，始终没有人说话，立刻就翻脸不干了，看他那股架势，恐怕随时都有可能暴走。

    　　“老狼，你走时别忘了叫上我，我和你一起去。”

    　　猪刚鬣作为另一个当事人，他现在也是急得不得了，于是立刻和狼咆哮穿起了同一条裤子。

    　　看到其他几位不为所动的兽王，林萧暗自叹息了一声，他知道自己必须要站出来了，否则这几位兽王之间的矛盾恐怕会越来越大，一不小心，整个鹰蹄帝国就有分裂的危险。

    　　林萧整理了一下衣襟，站起身来说道：“两位大帝不要着急，因为这股敌人实力非常强大，普通的军队过去基本上就是送死，所以我们必须要从长计议。”

    　　“从长计议，从长计议，你就会从长计议，林萧，你别忘了你也是个狼人，就算是你现在攀上了高枝儿，你的身份也不会有任何的改变。

    　　你这一辈子都是狼人，也只会是狼人，所以你小子胳膊肘往外拐时，最好能先想一想自己的身份，然后再说话。”

    　　听到林萧说要从长计议，狼咆哮顿时就怒了。

    　　林萧这小子身为一名狼人族战士，却事事都向着牛头人一族和鸱鸮一族，对于这个吃里扒外的家伙，他早就看不顺眼了，要不是碍于对方的身份，他早就送对方归西了。

    　　看着处处针对于自己的狼咆哮，林萧也是非常的无奈。

    　　使用种族随机卷轴随机到狼人族也不能怪他啊。

    　　他倒是想和狼咆哮搞好关系，可谁叫鹰蹄帝国真正说的算的是牛头人和鸱鸮一族呢？

    　　身为一名玩家，想要在鹰蹄帝国站稳脚跟，他就必须要尽量讨好这两个种族，所以他也是迫不得已啊。

    　　林萧没想到自己的行为在狼咆哮眼中就是典型的吃里扒外。

    　　而从那之后，以狼咆哮为代表的狼人一族就处处跟他作对，这是他所始料未及的。

    　　等到他意识到这个问题的严重性时，他再想要和对方修补关系也已经来不及了，所以他就只能紧紧的抱住牛头人和鸱鸮一族的大腿。

    　　于是，以他为代表的兽人剑侠们与鹰蹄帝国中的狼人一族之间的矛盾也就越来越大了。

    　　“好了，老狼，你先冷静一下，你现在就算是再着急，也没有任何的作用，所以还是先听一听军师对这件事情有什么看法吧。”

    　　见狼咆哮又开始针对起林萧来，鹰惊天站了出来，林萧现在是他罩着的，他就算是不能为此和狼咆哮翻脸，也必须要替林萧分担一下火力。

    　　“行，老鹰，我给你这个面子，我倒要听听他能想出什么好办法来。”

    　　看到鹰惊天站出来替林萧说话，狼咆哮也不好再咄咄逼人，毕竟鸱鸮一族是鹰蹄帝国最强大的一个种族，他现在还不想和对方翻脸。

    　　见狼咆哮暂时服软了，林萧环顾了一下在场的众人，然后清了清嗓子，道：“各位大帝，敌人深入我们帝国内部的这支军团有近四万的精灵弓骑兵和近三万名野蛮人。

    　　因为很少同精灵一族作战，所以诸位大帝对精灵一族的实力可能还不太清楚，但相信大家应该对野蛮人一族的战斗力应该有所了解了吧。”

    　　“我们鹰蹄帝国现在的兵力主要集中在三个边境地区。

    　　分别是位于榆树区域防备冰城联盟的东北军团，位于洮南和大安一线的第二步兵军团和已经进入辽河平原的西征军团。

    　　除了这三支军团外，我们在王城这里还有一支禁卫军团，在长白山脉还有一支鸱鸮护卫军团。”

    　　http:///txt/105067/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

