    许庚回想起自己刚刚来到这个世界的时候。

    当时。

    铸造出许庚炉身的炼器师焦大蕴，在他的火室里面封印了一道器火。

    器火狂暴，不适合炼丹。

    导致许庚炼制补气丹的成丹率过低，被焦大蕴视为赔钱货卖掉。

    被珍宝阁买下后，许庚换上了丹火。

    此时哪怕是入门级别的熟练度，许庚炼制丹药也不至于亏本了。

    如果说使用普通丹火的许庚是标准状态，器火相当于加了负面状态。

    那青莲灵火，可以说就是正向增益了。

    可以让许庚的成丹率和良品率进一步提升。

    不过。

    三阶灵材也好。

    青莲灵火也罢。

    再怎么馋，也要等他接受完传承再说。

    思源真尊交代完许庚最后几句话，而后残魂便散落成点点灵光。

    灵光聚集成团，撞向许庚的灵识。

    许庚顿时觉得大量信息在自己识海中炸裂开来。

    一阶丹方、二阶丹方……

    许庚来到这座秘境之前，便猜测思源真尊，他现在的师尊，丹道涉猎一定十分广泛。

    不然又怎么会安排这样的试炼？

    现在一看果然如此。

    不但让许庚掌握一阶丹方和二阶丹方数量上又有了进一步的提升。

    就连三阶丹方，也直接突破了一百种。

    但是许庚目前可以炼制的只有第一种【炼魄丹】。

    这是一种可以强壮神魂的丹药。

    其他三阶丹药虽然已经出现在面板里，但是全都是显示灰色，显然还是像先前那样需要把前面的丹药熟练度提升到精通，也就是炼制成功一百炉，才能点亮。

    最后依次将十种丹药都提升到精通等级，获得一百点三阶通用熟练度，就可以一次性把后续全部丹方点亮了。

    也就是说。

    在目前三阶这个级别，许庚已经不需要再额外收集丹方。

    单单这次传承获得的就已经足够了。

    至于四阶丹方，是不足一百种的。

    五阶更少。

    四阶和五阶丹方现在都是一片灰。

    许庚在进一步晋升之前，还不需要考虑。

    想到晋升，许庚看向了师尊留给自己的两尊炼丹炉。

    然而就在这时。

    许庚感觉到了一丝不对劲。

    传承在进入他的识海之后，并没有完全被他吸收。

    现在，这个没有被吸收的部分，竟然想要脱离出去。

    许庚可不敢跟它硬碰，当下决定放它离开。

    只见比先前小了一号的光团从许庚炉身上钻出，遁向药庐之外。

    许庚觉得奇怪。

    “师尊是五阶丹师，五个等级的丹方已经全部传承给我了，另外一部分我不能吸收的传承是什么？”

    很快许庚就发现了自己的盲点。

    他只需要依靠炼丹就能升级，不需要修炼，也不能修炼。

    所以，他只关注师尊是五阶炼丹师。

    却忘了他同时也是一名化神期的修士！

    师尊的传承当然也包括了功法、法术这一部分。

    这部分传承许庚是不能吸收的。

    于是它就去找新的传人去了！

    反正对自己无用，许庚没有多想，继续自己刚才要做的事情。

    他用灵识控制自己贴近那个由三阶灵材铸造的丹炉。

    “平时都是融合小块的金系灵材，不知道这一整个丹炉，能给我提供多少份金石精华？”

    一边想着，许庚用灵识推动丹炉，让它“噹”一声靠向自己。

    在许庚一点点蚕食丹炉的时候。

    药庐外。

    即使许庚已经触发传承的情况下。

    宫文星依然不死心，想要争一争这传承。

    于是便带人硬闯药庐。

    结果到了药庐前才发现。

    药庐外有阵法守护，他们进不去。

    另一边大夏仙朝的修士同样也对着守庐阵法一筹莫展。

    双方都很绝望。

    就在他们想放弃传承，回头去取剩下的已经没有阵法守护的万年灵药时。

    更加让他们绝望的事情发生了。

    在他们想要闯药庐的时候。

    其他势力自知即使传承依旧无主，他们也没有实力和丹师联盟、大夏仙朝去争。

    所以都留在原地，去采摘身边的万年灵药了。

    等到他们反应过来，再想要去采万年灵药的时候。

    整片药田，哪还有半株万年灵药的影子？

    一个个都装作若无其事的样子。

    灵药还能自己长腿跑了？

    宫文星冷冷看着他们。

    目睹他们的的神情从无辜变为十分疑惑、九分惊讶、八分喜悦、七分贪婪……

    情绪十分复杂。

    让宫文星难以理解发生了什么事情会让他们出现这样的表情。

    很快宫文星就知道了。

    因为他心中也诞生了相同的情绪，并且真情流露。

    他看到了一团灵光在半空中飞舞。

    从灵光出现的方向。

    从这些人的表情。

    宫文星便可断定，这灵光必定来自药庐之中。

    传承！

    一定是传承！

    宫文星心中呐喊。

    “你开启了传承又如何？传承终究是能者居之，你这藏头露尾的鼠辈不配！”

    宫文星率先腾空而起，向传承抓去。

    却有几道法术从四面八方射来，将他生生逼落。

    哪怕宫文星是天才。

    却依旧逃脱不了丹师的宿命……不擅长斗法。

    宗文星手忙脚乱调整身形想要再次对传承发起冲击的时候。

    却发现周围所有人都已经战成了一团。

    只要任何人想要染指传承，便会遭到所有人的攻击。

    这样下去，他根本没有机会接近传承。

    此时。

    宫文星眼角余光看到一个庞大的身影出现在自己身边。

    曹力！

    怎么把他给忘了。

    以武入道，炼气无敌的曹力啊！

    如果是他的话，未必没有机会夺取传承。

    “曹力，帮我夺得传承，我保你在丹师联盟飞黄腾达！”

    曹力转过头看了宫文星一眼，没有说话。

    宫文星觉得曹力的态度好像跟平时不太一样。

    但没有在意。

    可能是全力以赴争夺传承，不想分心吧。

    宫文星给曹力找了一个非常合理的解释。

    曹力在身上拍了一张护体符，腾空而起。

    果然，底下乱战的人在这一刻都默契停手，一道道法术统一砸向曹力。

    只见曹力打出一道劲气，便让自己的身形偏移几分，险之又险的躲过了几道法术。

    宫文星暗自叫好。

    炼气修士虽然可以飞行，可以在空中腾挪，但稍显笨重。

    就像他之前那样，几道法术压过来，无法躲避，只能落地求生。

    但曹力本是武修，配合劲气让自己在空中也是十分灵活，不断躲避来自地面的攻击。

    实在躲不过去便用法术对轰，或者用劲气抵挡。

    最后竟真被他接近了传承。

    凭借护体符硬抗几道法术，曹力闷哼一声，稳稳将传承灵光抓在手中，并且凭借这股力量飞掠而出，远远离开人群。

    “好样的！曹力！护住传承，我们秘境外汇合！此次秘境之行，我记你首功！”

    宫文星感觉十分痛快。

    这思源真尊的传承，终究还是他的！

    然而曹力没动，看着掌心的传承灵光神色莫名。

    宫文星回想起曹力争夺传承前的异样。

    心中突然有了不好的预感。

