    朱高炽喝了一碗静心的药茶，鼻息咻咻的坐在偏殿。

    “臣李时勉见过陛下。”

    李时勉躬身行礼，再抬头时，一脸的倔强。

    朱高炽那肥胖的身体在微微颤抖着，仿佛是蕴藏着一座火山。

    “漏泄禁中语是何罪？谁告诉你朕频繁亲近女人，而且还是在孝期，谁告诉你的？”

    李时勉愕然，然后说道：“臣在外面听到的。陛下，孝期亲近女人是大忌啊！”

    朱高炽差点气晕过去，他指着李时勉喝道：“道听途说那是御史之事，与你何干？还有，从何时开始，君王的私密事也成了外间造谣取笑的乐事？来人，传了孙祥和赛哈智来！”

    李时勉梗着脖子道：“陛下，空穴不来风，您该……”

    “呯！”

    小碗带着剩余的药茶飞了过去，可惜没砸中李时勉，从他的肩头上飞过，落地粉碎。

    李时勉看到朱高炽气的满脸通红，就正色道：“陛下，远小人，亲贤臣，此乃明君之道也！臣……”

    “来人！”

    “陛下！”

    叶落雪疾步进来，躬身听令。

    朱高炽的眼中厉色一闪，旋即隐藏，喝道：“拉出去，十棍！”

    “陛下！”

    李时勉没有反抗，外面进来两个侍卫拖着他往外走，他说道：“陛下，臣死不足惜，只愿陛下谨言慎行，大明江山方能……”

    “竟敢当庭辱朕，堵了他的嘴！”

    朱高炽气咻咻的喝道，然后瘫坐在椅子上，面色竟然有些青灰。

    梁中见状就喊道：“快去请了御医来！”

    被拖出去的李时勉闻言以为是给自己叫御史治伤，就昂首呜咽着。

    叶落雪冷冷的看着他，那杀机几乎不加掩饰。

    “陛下若是被你气病了，我杀你三族！”

    李时勉轻蔑的瞥了叶落雪一眼，然后被按倒在长凳上。

    当打板子的声音传来时，朱高炽已经平躺在了一张方醒孝敬的躺椅上，呼吸缓慢，面色潮红。

    御医几乎是飞奔而至，气喘如牛的进了偏殿，看到朱高炽的脸色，他顿足道：“不是说过不许气着陛下吗？”

    梁中的眼神同样凌厉，说道：“那些乱臣贼子是唯恐天下不乱，该杀掉一批！”

    御医不敢再啰嗦，赶紧叫了跟着来的人煎药。

    如果是方醒在这里的话，他一定会说这是肥胖人群的三高症状，心脏不好，一旦被气坏了，容易出问题。

    外面的板子打完了，朱高炽睁开眼睛，看到赛哈智和孙祥都一脸担忧的站在前方，就虚弱的说道：“去查，去看看是谁在外面传谣！”

    赛哈智木讷的应了，然后出去。孙祥却迟疑了一下，说道：“陛下，臣以为外面的传言多不羁，除非是狠狠的压下去，不然反而会助长那股气焰。”

    朱高炽觉得脑子里有些发蒙，他想了想，才明白孙祥的意思。

    这事儿除非是用雷霆手段，抓一批，严惩一批，否则不但不能止住传言，还会助长这股歪风邪气。

    雷霆手段，那就是朱棣的那种：派出东厂和锦衣卫，一气把那些散播谣言的人抓起来，全家都流放到蛮荒之地去。

    在这种高压下，明面上的谣言才会终止。

    “父皇，您怎么了？”

    朱高炽刚摇头，就看到了婉婉。

    婉婉正站在门边，看到朱高炽的模样后，那双明眸中就多了许多水汽。

    朱高炽挤出个微笑说道：“为父无事。”

    孙祥看到朱高炽摇头的时候就知道了结果，他躬身行礼，然后转身出去。

    等出了偏殿，看到李时勉被两个太监搀扶着往外走，他的眼神冰冷，冷哼一声后，决定回去就让人盯着李时勉，抓到证据就下手。

    ……

    朱高炽被李时勉气病的消息很快传到了皇后那里，她听到消息后就赶走了那些嫔妃，然后叹道：“进谏也得有分寸，胡言乱语，徒然让君王生气，这是哪门子的臣子之道？”

    来禀告消息的嬷嬷说道：“那李时勉被重责十棍，已经出宫了，公主在陛下那里伺候着，御医也在。”

    皇后皱眉道：“就十棍？”

    嬷嬷点头道：“那孙佛气的慈悲模样都没了，还有那个长的漂亮的，也是杀气腾腾的在盯着李时勉。”

    皇后默然，起身道：“本宫去看看。”

    ……

    一路到了朱高炽的寝宫，皇后第一眼看到的就是站在床边的婉婉，第二个就看到了郭贵妃。

    “见过娘娘。”

    郭贵妃的眼睛有些浮肿，看来刚才是哭过了。

    皇后点点头，走到床边，看到朱高炽闭着眼睛，就问道：“陛下如何？”

    御医正在把脉，闻言还捋捋胡须，这才慢条斯理的道：“陛下这是急怒攻心，臣已经给陛下服用了安神静心的药，养养就好了。”

    皇后沉声道：“太医院要时刻盯着，不可懈怠。”

    朱高炽在昏睡中，而太子朱瞻基远在金陵，所以皇后自然就是宫中的老大。

    婉婉黯然神伤的看着皇后，低声道：“母后，父皇刚才看着好累。”

    皇后摸摸她的后颈，劝慰道：“你父皇就是气坏了，等明日就好了。”

    稍后大家都出了寝宫，皇后冷冷的道：“宫外可有议论？”

    梁中尴尬的道：“娘娘，宫外都说……都说李时勉是铮臣。”

    “无耻！”

    皇后凤眼含怒，批驳道：“气坏了陛下还被吹捧为铮臣，果真是无耻！”

    梁中大胆的道：“娘娘，宫中的事是如何被传出去的？而且还造谣，奴婢以为……有的人胆子太大了。”

    皇后冷笑一声，说道：“先帝仙去之后，那些人就得意了，陛下仁慈，他们自然会得寸进尺。”

    ……

    “陛下被李时勉气病了。”

    辅政学士的办公房间里，此刻聚集了不少人。

    杨溥是最后来的，他带来了最新的消息。

    杨荣不在，杨士奇只得暂时主持了这个‘会议’。

    “风闻奏事那是御史之事，再说宫中的事情李时勉是如何得知的？无稽之谈！”

    杨士奇对朱高炽的感情很深，所以一一驳斥道：“陛下勤政如此，咱们回家了，陛下还在处理奏章，这样的陛下外间居然还胡乱传言，可鄙！可耻！”

    金幼孜也点头道：“咱们经常来往于宫中也没听闻此事，可见谣言伤人啊！该整治整治了。”

    杨溥说道：“锦衣卫和东厂已经动起来了。”

    “抓了多少人？”

    没人会质疑朱高炽的这个决定。

    ——居然编排到了皇帝的身上，这不是作死是什么？

    杨溥摇头道：“没抓人，只是在找幕后人。”

    杨士奇叹息道：“除非是谣言刚起时还差不多，此时已经晚了呀！”

    众人一阵沉默，黄淮干咳道：“那李时勉被仗责，诸位以为如何？”

    杨士奇漠然的道：“罚了就罚了。”

    又是一阵沉寂之后，杨溥说道：“听说李时勉回家后还说要继续进谏。”

    众人面面相觑……

    黄淮叹息道：“他是真傻还是假傻？漏泄禁中语他不知道是何罪名？何况还是造谣。”

    杨士奇怒道：“外间造谣就罢了，官员也跟着若有其事，还据此进谏，这是什么脑子？”

    杨溥摇头道：“陛下的身体本就不大好，换做是先帝，此刻李时勉已经人头落地了，可他尤不知足，逼迫太甚啊！”

    这话一出，气氛瞬间就变得诡异起来，然后静默。

    良久，杨士奇说道：“陛下是仁君，本官说了，陛下是仁君！要收敛些！”

    金幼孜垂眸，目光幽幽，不知道在想些什么。