
　　第478章谢礼

　　他的表情有些严肃，叶萌缓缓走了过来，他指了指放在茶几上的东西说：“钱先生今天送过来的。”

　　叶萌点了点头，“嗯。”

　　“你就没有什么想说的？”叶柏轩看着叶萌，眉头皱了起来。

　　“说什么？”叶萌好奇。

　　自从叶桃和柳淑芹离开这个家，爸爸已经许久没有这样严肃的跟她谈过话了，不过好在这次他虽是严肃，但是也不像之前那般在柳淑芹的怂恿下爆怒，倒是心平气和。

　　“钱先生为什么要给你送礼？”叶柏轩关。

　　“谢礼吧。”叶萌无所谓的说道。

　　“谢礼？”叶柏轩的声音微微拔高了一些，“叶萌，你做了什么人家需要用这么贵重的东西谢你？”

　　“我救了他夫人的命。”叶萌说的直截了当，一点也不想隐瞒叶柏轩。

　　“呵，救命，你能救什么命？如果说他的夫人差点被车子撞了，你去推上一把，算是救了她的命，我倒能相信，可是人家说了，自家夫人病了好几年，我少名医都看不好，你一个小娃娃你能看好什么？这种事情你也敢做？这可是人命关天啊。”

　　叶柏轩说到这里咳了起来，像是有些生气，但是现在的他已经懂得压制自己的怒火了，他努力的让自己心平气。

　　“萌萌，咱们家里不缺这点东西，你把这些东西给送回去，然后劝钱先生把他家夫人送医院去，你不要再瞎胡闹了，到时侯出了人命，你是要吃官司的。”

　　他一句句的劝着叶萌，苦口婆心啊。

　　叶萌深吸了一口气，“这些东西你不想要，那你就不要收，你现在收了，又让我送回去，人家只当我嫌礼轻呢。”

　　她说完，便直接转身上楼了，也不想再理会叶柏轩。

　　叶柏轩被她气坏了，“叶萌，我是为了你好，以前你说我不关心你，说我没有尽到一个父亲应尽的义务，现在我管你，你听我的了么？”

　　叶萌回头看他，“我没有听，你就不要管，在我需要一个父亲来教导和疼爱的时侯，你陪在另一个女人身边，在教导和宠家着那个女人的女和，现在我长大了，我需要自由，需要自己拿主意的时侯，你却又要来管我？你不觉得你一直在做着这个时间不该做的事情么？”

　　叶柏轩张了张嘴，却不知道该说什么。

　　叶萌开口道：“这些东西是你收下的，你如果想要，就留着，如果不想要，就扔了，还有，下次如果有人来送我东西，请你告诉对方，我的事情，你做不了主，不要先做完主了，收下了，再来告诉我，让我退回去，这算什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶柏轩继续茫然。

　　叶萌深吸了一口气，转身走进自己房间。

　　叶柏轩看着茶几上的东西，最后还是决定留下来。

　　——

　　周末，叶萌接到了一个陌生号码的电话。

　　一般情况下，陌生人的电话她不接，不过她却莫名的接起了这一通电话。

　　电话那头沉默了半天，才开口，叫了一声，“萌小丫。”

　　叶萌怔了一下，喃喃的叫道：“小雅？”

　　“嗯。”电话那头应了一声。

　　然后两个人便是彼此沉默。

　　因为叶萌已经听出来这个声音是谁的了，是元雅。

　　她这才发现，原来元雅便是小时侯的那个小玩伴小雅。

　　“有空吗？我请你喝咖啡。”沉默了许久，元雅开口。

　　叶萌立刻便应了下来，“哪里？”

　　“我一会儿把地址发你。”

　　“好。”

　　挂了电话，叶萌便开始换衣服，梳头发，还考虑着要不要化个妆，毕竟化个淡妆是对别人的一种尊重。

　　然而当她对着镜子的时侯，突然一个激灵，元雅如果是小雅的话，那么沈零是谁？她记得小时侯小雅便是一直围着胖老大转的，她喜欢胖老大。

　　那么，沈零就是胖老大？

　　沈零就是游戏里的归零？

　　“卧槽。”叶萌忍不住爆了一句粗口，难怪，难怪他第一次见她，便调戏她，小时侯她也就打不过胖老大了，难怪现在她还是打不过沈零。

　　不过她记得胖老大小时侯很胖的呀，虽然脸长的不错，可是那身材不敢恭维，那时侯她甚至在想，如果他瘦一些，或许她就能打赢他了，她觉得他很多时侯都是用自己的体重来压人的。

　　真的是没有想到啊，小时侯胖乎乎的胖老大，现在居然长成那副绝美的容颜。

　　是的，是绝美，有点懒散的阴柔，并不像墨锦城那样子满身的阳刚之气。

　　叶萌也不知道今天沈零会不会在，算了，还是不化妆了。

　　于是她随便套了一件T恤，头发扎了一条马尾，穿了一件牛仔裤，便出发了。

　　随心咖啡厅是一间顶高档的咖啡厅，能在这里消费的人不多，所以倒挺清悠的，很适合元雅那样的明星。

　　叶萌走到门口，四处看了一眼，才看到元雅戴着一个偌大的墨镜，遮住了半张脸，头上还戴上了一顶帽子，不仔细看，还真是认不出来。

　　她缓缓走过去。

　　元雅看到她居然一张素面就来了，自嘲的笑了一下，亏得她还特别的打扮了一番来见叶萌，她却根本就不在意。

　　她把叶萌当成情敌，可是在叶萌心里，她怕是什么也不算吧？

　　沈零说的对，就叶萌这样的情商，那样的演技，她若想在娱乐圈混，怕是早就一跃到了一线了，在剧组的时侯，她也看明白了，她确实演技很不错，最重要的是，方导对她特别的尊重。

　　有方导那样子的器重，她想火早就火了，到现在只演一个配角，怕只是她自己不乐意在娱乐圈混吧，现在随便演个配角，大约也就是玩票的性质，毕竟，人家还是顾佬的亲传弟子呢。

　　想到这里，她心里就涩的厉害，从小到大，她从来就没有比过叶萌。

　　如果她没有失踪，或许，她便不会再对沈零有什么想法了，可是萌小丫她离开了，她便觉得沈零就是她的了，她为什么现在又要回来？

　　她的手猛的握紧，叶萌走了过来，在她对面坐了下来，对着她微微一笑，“没有想到，你居然是小雅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第478章 谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 