    外出去打战场、做任务的队友们还没有回来。

    萧风打开小队聊天群，和他们聊了几句。

    众人都表示外面比较好玩，暂时不想回来修练。

    萧风也乐得安静，左右无事，自顾自的修练起魔法。

    他取出《元素之书》，翻看了一些新的魔法阵结构，记忆在脑海中。

    而后取出神格，以神格为媒介，加强自己对周围元素的感知力度，进行修练。

    这一次他修练的是风系魔法。

    随着意志力的引动，他的身体周围形成了一个椭圆形的风刃气旋，无数细小的风刃环绕着他，不停飞舞。

    元素在他的意志力控制之下不停改变形态，组合成各种各样的风系魔法，在周围的空气中肆虐。

    草木成为无辜的受害者，不时被逸散出的风刃切割断裂。

    萧风一边提升自己，一边学习新的自研技能。

    一个多小时之后，他的意志力增长了一些，一个新的自研技能也领悟成功了。

    【旋风护甲】：风刃护体，削弱受到伤害的一半效果，对触碰到自身的目标造成攻击力10％的伤害，持续15秒，冷却20秒

    这个技能比“小风刃术”要强出不少，虽然伤害不算高，但用来防备近战角色的袭击却是非常的好用。

    减伤效果无法被天赋增幅，固定为50％。

    时至今日，萧风已经慢慢摸透了自己的【神威】天赋究竟是如何增幅技能的了。

    这个天赋的万倍增幅，主要是对一些和“技能强度”有关的方面起作用。

    最直观的就是伤害效果，其次是护盾的防御力。

    二者都与强度相关，万倍增幅之后，伤害极其可怕，护盾值也高得离谱。

    而一些辅助技能，例如“风灵护体”、“漂浮术”、“电光一瞬”等等，则基本上不受影响。

    因为这些辅助技能和“强度”没有关系，仅仅是起到一个“机制”方面的作用。

    最新学会的“旋风护甲”差不多也是这个道理，风刃的切割力量可以增幅，触碰一下就能要人老命。

    但风刃旋转时，对其他攻击的削弱效果是不变的，只能降低一半。

    机制如此，哪怕神威天赋也影响不了。

    领悟新技能之后，萧风没有停下，仍然还在修练。时间缓缓流逝，不知不觉过去了两个小时。

    吱呀一声， 楼上的窗户被人推开了。

    黛妮丝裹着白色的毛绒毯子，探出半个身子，头发散乱的沐浴在阳光下，整个人都好似在发光。

    她喊道：“喂，萧风勇士，你家里有衣服吗？”

    萧风扭头一看，看到了阳光下仿佛天使一般的黛妮丝，不禁微微出神。

    旋即回道：“有一些防具装备，但是你等级好像不够，穿不上。”

    黛妮丝才73级，唯一能穿的装备就是无级别的【弑神法袍】，但弑神法袍是绑定的，他也不确定能不能给别人。

    “啊，这样么……那只能等裙子干了才能穿了。”黛妮丝有些失望的道，从窗户里缩了回去。

    萧风哑然失笑，问道：“你没有背包吗？难道连换洗的衣服都没有？”

    玩家自带清洁功能，每隔1小时就会自动清理干净身体，不需要洗浴，衣服也永远不会脏。

    但NPC不一样，他们更像真人，除非实力非常非常强，否则正常人需要做的事情他们都需要做。

    黛妮丝回答道：“我很穷的，从神界下来的时候什么都没带。”

    萧风想想感觉也是。

    受规则限制，从神界下来能带的东西很少很少，连赫尔娜那种上位神都才仅仅穿戴三件神器，黛妮丝这么弱，能有一套衣服穿已经很不错了。

    “说起来，你一个神界的人，没事跑诸神大陆来干啥？只是为了做任务吗？”萧风问道。

    黛妮丝回道：“对呀，神界的人买卖东西是用神力晶石，没有金币。为了完成祖神传承，我只能请求母神送我到诸神大陆来。”

    神力晶石，是一种补充神元力的道具，在神界也可以作为货币使用。

    萧风闻言笑了笑，“做任务我可以理解，不过你好歹是神界出生的神明幼崽，怎么实力这么弱呢？”

    “我哪有！我明明超厉害的，都是你们太变态了，才会显得我很笨！”黛妮丝不服气的道。

    “没看出来。”萧风毫不客气的鄙视道。

    73级魔法师，27万血，勉强算个史诗boss。

    这实力，他感觉自己就算不用魔法，仅凭1030点力量属性，都能一拳一拳把她给打死！

    “可恶！”

    黛妮丝气鼓鼓的，坐在房间的大床上生闷气。

    过了一会儿，萧风喊道：“你衣服干了就出来，我带你去城里买点新衣服，顺便赚点钱。”

    “好！”一听到能赚钱，黛妮丝立刻回应道。

    不过这会儿她的衣服还没晾干，只能先等等。

    黛妮丝闲不住，在房间里坐着也是无聊。

    于是搬了个椅子坐在窗户边，趴在窗台上，跟楼下的萧风闲聊起来。

    “萧风勇士，你的家这么大，家里还有温泉浴池，好高级的样子，花多少金币买的啊？”

    “不要钱，这是做任务送的。”

    “啊？这么厉害的吗！”

    “还行吧，这个不算什么，还有个更厉害的奖励呢。”

    “是什么？”

    “不告诉你。”

    “哼，小气！……那个，你家那么大，旁边有那么多房子，可不可以分我一座？”

    “那些都是我朋友们的房子，你想住的话就住我这栋吧，反正我自己也不在游戏里睡觉。”

    “好呀，其实我就是想要这栋的，你的浴池泡起来真舒服，床也很软，我很喜欢~”

    “嗯……不过我的其它东西你不能乱动，有些是任务道具，挺重要的。”

    “我知道，我可不是小偷，不会偷拿你东西的！”

    闲聊中，萧风打开家主令牌的权限，尝试把黛妮丝设置为家人，方便她自由出入。

    本以为黛妮丝是NPC，无法进行设置。

    没想到一试之下，立刻就成了！

    房间里的黛妮丝惊喜的道：“哇！原来还有这种权限，我可以直接从外面传送回来了，萧风勇士你太厉害了！”

    这效果，愈发让萧风感觉《诸天》的系统复杂，NPC与玩家的区别很小。

    “萧风勇士，我已经迫不及待想出去赚钱了，你可不可以用火系魔法帮我烘干衣服？”黛妮丝满心期待的问道。

    萧风脑袋一歪。

    “火系魔法还可以这样用吗？”

    “当然可以啦！你都圣域了，掌控力肯定很强，我相信你可以的！”黛妮丝鼓励道。

    萧风一想也是，自己现在的魔法控制力可是非常强的，应该不会把她的裙子给烧掉。

    试试就试试，大不了赔她一件！

