    　　龙王这一句毫无语气起伏，平淡如水，但其言语中表达的意思，反而愈加让阿修罗四人面上更加不好看。

    　　【若我先出手，则你们毫无任何机会。】

    　　冷初洛虽知这场战斗本身就是为了引出那位暗中窥探之人，但是他也有意在人界会树立自己的威信。

    　　就像林陌在同辈中只认可他冷初洛一样，冷初洛因欠林陌的人情，所以加入人界会，他可以在所认可的林陌之下，但决不允许其他人有资格与他平起平坐。

    　　青龙会的那段经历，也让冷初洛的性格发生一些转变。

    　　或许他已习惯于以陌上人如玉，公子世无双的完美形象行走于江湖之中。

    　　但其心中的傲气却并未削减，特别是习练《霸秦神功》之后，他仿佛找到了另一个自己。

    　　谓器世间山河大地及一切有为之法，迁流无暂停，终将变异，皆悉无常。

    　　林陌看着眼神毫无变化，但其气场却充斥着前所未有霸道的冷初洛，陷入沉思。

    　　风无定相，云无常态。世间万般变化。

    　　他想起自己和冷初洛共同对抗那位天人合一境的大太监时，两人先后以紫气天罗和天锁气链组成第一杀招，天罗杀网！

    　　随后又以神通弹道第三式旱雷灭顶和黄泉复生指，组成第二杀招，万雷九幽指！

    　　而在原本雷霆峰顶一战时，两人的功法并没有产生过这种共鸣，这么看来应该和所凝练的先天罡气有关。

    　　无相，无常。

    　　林陌眼中精光一闪，他想到了一个前世某漫画中极为恐怖的杀招，随即他暂时压下心思，与夜叉（李仙雪）好似为了避开战场而开始移动。

    　　实则是将那暗中窥探之人驱赶到龙王早就布置好的阵法之内。

    　　阿修罗四人再次正面承受龙王那强大的气势，虽早有预料其强悍，但仅靠四人联手才能堪堪抵挡，也是让他们有些脸上挂不住。

    　　紧那罗（王天云）和乾达婆（皇甫凌云）两人心有灵犀的对视一眼后。

    　　同时后退一步！

    　　日月无双天地静，阎王三响鬼上门！

    　　天龙八音何处觅，飘血缭绕藏心头！

    　　请君品鉴，《阎罗三更响》！

    　　一时之间鬼气大作，二人所合奏的琴音已传到龙王的耳畔。

    　　龙王见此，原本平静的眼神变得有些惊讶。

    　　但那惊讶仅仅只有一瞬！

    　　随即一声震天龙吼，从其口中发出！

    　　强大的压迫感，直接将二人所合奏的琴音完全抹除，天地间好似只剩那一声龙吟！

    　　在场的众人并没有听过真龙的吼声，但此时龙王所发出的这股声音，让其不由自觉想要跪地臣服，这种天然的威严，只能让人想象到那神秘无比的生物，真龙！

    　　紧那罗和乾达婆二人因《阎罗三更响》的反噬，加上那股震天龙吼的冲击，同时倒地昏迷。

    　　龙王因此及时收声，语气虽然依旧平静，但也让人听到其毫不掩饰的赞赏。

    　　“不错，若你二人为阴阳境，那么倒是有机会联手阻挡住我三招，只不过可惜了。”

    　　话音刚落，一道蓝色身影出现在龙王后方，他手拿一把长柄血刀，其刀刃寒光乍起。

    　　随即他毫不留情的施展一凶狠刀法，刀刀直击要害，转瞬间刀气已组成绝杀刀网，将龙王的身影完全笼罩其中！

    　　正是修罗无情刀·修罗灭！

    　　龙王依旧保持神定气闲的姿态，他仅是后退一步！

    　　龙吟之声再次响起，只是这声龙吟好似被他封存在双手之印之中。

    　　霸秦九龙破·独尊龙王印！

    　　一时之间沙尘四起，等到一阵微风吹过后，众人只看到躺在地上生死不知的阿修罗（许天复）和依旧全身毫无损伤，甚至连其紫袍都没沾染到一丝灰尘的龙王。

    　　广目天（诸葛铮）频频咂舌道：“这根本没法打啊，完全就是单方面碾压。”

    　　持国天（钱多多）下意识的想抹一抹额头上渗出的虚汗，结果却发现自己戴着面具，不由尴尬的背过手说道：“还好我退出八部众了，也不知道这龙王是谁，实力竟然这么强。

    　　该不会是......”

    　　随即他摇了摇头，以那人的性格怎么可能屈居于林陌之下，只是同辈中真的还有这么强悍之人吗，还是说是上一代或者上上代的人榜高手。

    　　龙王此时转过身，饶有兴致的看着仅剩一人的迦楼罗（彭恩遇）道：“怎么？你不趁机出手吗？依我看，你应该是最不希望此战我获胜的人吧。”

    　　迦楼罗（彭恩遇）这时好像也成熟了许多道：“江湖势力为尊，从一开始你出手时，我就清楚了我们毫无胜利的希望。

    　　既然天王放心把暗堂交给你，我也只能相信天王的眼光了。

    　　不过我还是想试一试，试一试自己能不能挡下你最后一招！”

    　　随即无数龙影于迦楼罗身后浮现，一抹赤红的罡气覆于其双手之间，看到这起手式。

    　　龙王眉头一皱，喃喃自语道：“咦，这是丐帮的降龙掌法，难道你是？”

    　　他好似想到了什么，看向迦楼罗的眼神不在那么平静，只听到一声冷哼后。

    　　龙王的身影瞬时消失，让迦楼罗原本要使出的降龙掌法完全打空！

    　　然后迦楼罗感觉到强横的一拳，从后腰处袭来，灼烧感，痛疼感，近乎让其昏厥。

    　　他只来得及稍稍回头，看到的就是龙王那双毫无感情的双眼，只是其双目中透着一股奇怪的畅快感。

    　　最后他就什么都不知道了。

    　　在一旁观战的林陌，在见到彭恩遇竟然使出丐帮的降龙掌法后，便深感不妙。

    　　上次护送时，牛头马面把冷初洛因为他妹妹老被彭恩遇纠缠，并时不时灌输一些奇怪的想法，因此极其不待见彭恩遇一事，如实相告。

    　　现在看到冷初洛那毫不留情的一拳，以及那一拳所击中彭恩遇的部位，不由摇了摇头，对一旁的夜叉（李仙雪）问道：

    　　“刚才的那一拳显然让彭恩遇的肾脏受到些许损伤，这个你能治吗？”

    　　夜叉（李仙雪）刚要回答时，就见一道飞快的身影出现在场中央，直接将一旁昏迷倒地的阿修罗（许天复）挟持在手中。

    　　林陌与不远处的龙王（冷初洛）对视一眼后，心道：终于现身了。

    　　

    　　(				

