
赵凯一脸不服气说。

“小凯说得也有几分道理，刚才那间墓室里有没有僵尸我们又没有看到，总不能你们随便一句话就让我们放弃这株珊瑚树吧。”

赵兴紧跟着说道。

这株珊瑚树一看就不是普通宝贝，在场的人谁愿意放弃？

有机会当然要夺过来。

“正是这个道理。”马家人也开口了。

王家因为承了乔安的救命之恩，这时候他们确实不好开口。

但看到另外两家人去和乔家掰扯，王家人心里还是在暗暗高兴。

最好赵家和马家能争气点，别让乔家人占到这个大便宜。

要不是乔安对王世杰有实实在在的救命之恩，他们王家哪有可能只是站在一旁干看着，早就加入抢夺了。

“想要验证刚才的墓室里面有没有僵尸也简单啊，找个人回去随便打开一口棺材看看不就知道了。”乔安看着众人微微一笑。

只是这笑容看得众人有些后背发凉，总感觉这笑容背后藏有深深的恶意。

“听到我们家安安说的没有，你们要是想验证，就自己走回去随便打开一口棺材，棺材里要是没僵尸这里的东西我们就不要了。

但要是真的有僵尸出来，这株珊瑚树和这颗大珍珠，可就归我们乔家所有了。”

乔海着另外三家人镇定自若的说。

赵、马、王三家看着乔家人胸有成竹的样子，有些不太敢赌。

乔海说的话看起来是挺公平的，可他们又不是疯了，怎么可能真回去刚才的大墓室，确认有没有僵尸。

这要没有还好，这要真有，他们还能不能回得来可就不一定了。

“算了，就把珊瑚树给他们吧，我们分其他东西。”马德保叹了口气，最终还是放弃了与乔家争夺珊瑚树。

想想和乔家争好像并不划算。

不管争不争得赢，吃亏的好像都是他们几家。

既然横竖都是他们吃亏，那还有什么好争的。

看着众人明明不服气，却又拿他们没办法的样子，乔家兄弟二人在心里窃笑不已。

兄弟二人兴高采烈的把两样自己看好的东西装进他们带来的布包里，装的时候小心翼翼，就怕碰坏了。

乔家兄弟拿完了他们选好的宝贝，剩下的东西被另外三家人平分了。

在这些东西的分配上，倒是没有再引起什么争执。

谁让最有价值的已经让乔家人拿走了了呢，剩下的东西价值都差不多，分起来也方便。

分完了这些东西之后，还剩下四口石棺还没有打开。

众人合力先打开了最左边的一口石棺。

石棺里的人果然只剩下了一副骨架。

虽然只剩下了一副骨架，但还是能看出棺内躺着的是一个女人。

白骨的头发虽然已经微微散乱，但在头发上还挂着一些金饰，这些可都是女人的头饰。

再加上白骨的衣服虽然已经碎烂不堪，但还是能看出这应该是一套女装。

在白骨的身边，放着一个首饰盒。

这是一个沉香木盒，入手的感觉很有几分重量。

将这个沉香木制成的首饰盒从石棺里拿出来后，众人迫不及待的将盒子打开，只见盒子里摆放着许多女人的饰品。

宝石头面就有好几套，还有几只看上去成色不错的镯子。

众人看到这一盒子的好东西，顿时喜笑颜开。

因为还有三口石棺还没有打开，众人决定这盒子里的东西先不分，等四口石棺内的陪葬品全部拿出来之后，再来说分配的问题。

接下来，众人又打开了第二口石棺，第三口石棺，第四口石棺。

这些石棺里都只有一个陪葬的首饰盒。

首饰盒里的珠宝首饰都有不少，要是把这些东西拿出去，应该能卖出一个好价钱。

众人忙着分东西，乔安却在墓室里好奇打量。

她走到墓室正前方的石案前，发现石案上还有一个石盒并没有被拿走。

乔安试着移动了一下这个石盒，果然，这个石盒是连在石案上的，根本移动不了。

难怪没人打这个石盒的主意了。

乔安用精神力试着穿过这个石盒查看里面的东西。

在精神力成功进入石盒内部后，石盒内的东西当然也一览无遗。

石盒内的东西其实只有一件，就是一封书信。

这信纸也不知道是什么造的，过了几百年竟然还完好如初，只是有些微微泛黄。

乔安阅读了这封信之后，发现这封信竟是这四名女子的遗书。

这四名女子皆是梁王的妾室，梁王府的四名小妾皆是梁王那些战死的弟兄留下的妹子或女儿。

这些女子多为孤女，梁王为了照顾她们便将他们迎娶进门成了梁王府妾室，让他们不致于无依无靠受人欺凌。

梁王一心为国，无心情爱，四名女子却都心系梁王，为了梁王放弃出府另嫁的机会。

在梁王病逝后，宁愿给梁王陪葬，也不愿意再委身他人。

这封遗书上写满了她们对梁王的深情与哀思，还有愿与梁王生死相许的决心。

乔安看完了这封遗书，心中对那个梁王倒是起了几分好奇之心。

历史上的梁王，虽说也算是个正面人物，却并不算是什么善类，他杀伐果断，而且冷血无情，对犯错的人绝不宽恕。

虽然他为朝廷立下赫赫战功，却依然有无数人害怕他，背地里都是叫他杀神。

现在看来，有这么多女子为了他情愿去死，如果他真的是一个冷血无情的冷血动物，怎么能让这么多女人爱他至深，甚至愿意为他而死呢？

看来史书上所写的也不能尽信。

就在这时，墓室内突然刮起一阵阴风，这阵阴风来得蹊跷，乔安微微皱眉看向乔山等人。

“不对劲儿，大家快离开这里。”乔安速度极快的拉起了乔山和乔海，第一个带人冲出墓室。

其他人微微愣了几秒，也跟着拿着东西跑了。

而墓室之内，四口石棺之中，四具白骨却摇摇晃晃的爬出石棺，在互看一眼之后，向着众人逃离的方向，以及快的速度追去。

“乔安妹子，我们为什么要跑啊？”马路一边跑一边冲着前方的乔安喊道。

“再不跑就有东西要出来了。”乔安头也不回的回答。

乔山和乔海一人背着一包东西，紧跟着乔安的脚步，就怕跑慢了会被落下。

另外三家人闻言，皆是一惊，这什么情况啊？怎么突然就有东西要追出来了。

“我问你们，你们刚才是不是动了墓室里的东西？”乔安越想越不对劲儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66592567"  chaptername="第439章：寻宝（16）">加入书签</a>
</div>
