    梁有兴的实力肯定不差，否则也不会连胜那么多，到达第三十名，沈翔还听说梁有兴也是来到比较晚的。

    而在前三十的那些人，大多数都是早有准备，一开始那天就来到，因为他们对着规则非常了解。

    “让我看看这千层之中的强者到底有多厉害！”沈翔比较期待梁有兴的战斗，等一下他一定会去看的。

    很快，沈翔就知道下一场和谁比试了，并不是榜单上面的人，前三十之中，在大半夜的来这里排队申请安排比斗，也只有梁有兴，只要运气不是很差，都不会遇到他的。

    当然，许多人都非常担心会遇到梁有兴，特别是那些刚刚够十分的人，若是和这梁有兴一打，输掉的话，之前的比斗就白费了。

    梁有兴的比斗也得到了安排，许多人都对和梁有兴比斗的那人感到同情。

    沈翔那场很快就比完了，只要是三玄境后期，玄门开度没有达到五十的，他都不觉得有什么难度。

    现在他已经连胜三场了。

    “这位兄弟，你的实力不错呀！我看了你三场战斗，你都是在非常轻松的状态下获胜的。”一名相貌堂堂，长得颇为秀美的白衫男子走来，脸上带着恭谦的笑容。

    “没什么》 ，要想进入元始道门，就应该有这样的实力……其实并不是我太强，只是这儿的大多数三玄境后期确实不怎么样。”沈翔可是说实话，他看见不少人在战斗的时候，战斗经验非常的匮乏，看起来就像是街头的泼妇打架那样。

    “兄弟说得颇得我心。”那白衫男子淡淡一笑：“在下许俊林，不知道兄弟怎么称呼？”

    “沈翔！”沈翔直接用自己的真名，他现在也不怕飞龙殿，因为他有信心进入元始道门，到时候飞龙殿即便找上门来，元始道门肯定会顶住的。

    “沈兄，下一场就是梁有兴的战斗了，他可是以极快的速度就冲到了第三十名！现在距离结束还有一个月，以他的速度，应该可以问鼎前十……甚至是前三。”许俊林说道：“你对着梁有兴有什么看法吗？”

    这许俊林虽然神情平和，说话总是带着笑容，看起来也是风度翩翩，但沈翔却还是对他有所戒心的。

    “我也只是刚刚来，对这个人一点都不了解，要看过他的战斗才知道。”沈翔此时就盯着远处的那个比斗场，梁有兴已经上台了。

    与梁有兴比斗的是一名老者，这老者气定神闲，看起来非常的冷静，并没有以为自己的对手排名第三十而怯场。

    “认输吧！这样你就不会受伤，若是运气不错，说不定还能进入前三十！”梁有兴冷眼看了看那老者，说道。

    “开始吧！”老者说道，他可不想和对方废话，这会让他分心的。

    “不自量力的老家伙！”梁有兴低哼了一句。

    沈翔知道，这种比斗都会有一些强者看着，是不会出现严重伤亡的情况，所以那老者也不怕，更何况他认为自己若是能和强者战斗，无论输赢，那都会有所收获。

    “开始！”

    台下的一人喊道，那老者就猛然一侧身，在他侧身的同时，一道电光从他的身前擦过，若是他不侧身，肯定会被击中。

    梁有兴也不敢用太强的力量，因为失手造成严重的伤亡，会被取消资格的，他可损失不起。

    “好家伙，研究过我的打法！”梁有兴冷笑一声，身体突然噼里啪啦的响起，爆出一阵阵电丝。

    “开！”

    梁有兴一声大喊，只见他的脚下出现了一个圆形漩涡，那是雷电汇成的漩涡，正在旋转起来。

    随后漩涡越来越多，雷电一般的旋臂渐渐覆盖整个比斗场，那名老者也是手忙脚乱的攻击扩大的旋臂，即便能将之轰散，但依然阻止不了那个雷电漩涡变大。

    “太极雷诀，这可是梁有兴的家传绝学，果然霸道！使用这太极狂雷杀之后，四周的东西都会被卷入其中，然后被狂暴的雷电轰击。”

    许俊林脸上满是一种向往之色，看起来，他很想得到这门功法。

    “确实很强，这还是梁有兴没有发挥全力的情况下，没有产生吸力，只是不断让漩涡变大，要把那老者逼出比斗场，让其认输。”沈翔说道。

    梁有兴看见那名老者没有认输的意思，心中一怒，只见雷电漩涡突然飞射旋转起来，那老者一惊之后，身体就被吸了过去，被卷入雷电漩涡之中，身体被那噼里啪啦的雷电力量击打着。

    “啊！”

    那老者痛喊了一声，愤怒的梁有兴也急忙收功，但他脸上依然憋着一股气：“还不认输吗？”

    梁有兴此时也是打得束手束脚的，不过那老者在刚才也被他电得浑身发麻，他冲过去，一脚揣在老者的腹部上面，将踢出场外。

    “梁有兴获胜！”台下的裁判喊道，梁有兴走过去，把牌子递给他，让这裁判给他加上一分。

    沈翔对这梁有兴的实力也有了一个大概的了解，确实挺厉害的，他突然觉得这千层之中，可是有不少天才！而在梁有兴前面的二十九个，应该都不是简单之辈。

    沈翔继续去排队申请下一场比斗，他希望自己能一个月内冲上前三十，这样就不用等到明年才能加入元始道门了。

    梁有兴现在也很忙，也打算连夜比斗，让自己的排名更高，这样他也能更加安全。

    “你下一场和梁有兴比！”

    沈翔接过来自己的玉牌，听见负责登记的那人说道。

    “不会吧！那么倒霉？”沈翔没想到居然让自己碰上了梁有兴，无奈的叹了一声。

    “这是抽签抽出来的，没办法的事情，总有人会倒霉的。”那人摇头一笑：“今年不行，明年再来吧！若是真有实力，两个梁有兴都不怕的。”

    沈翔并不是怕梁有兴，只是不想一开始就那么引人注意。

    梁有兴也知道下一场和沈翔比试，不过他并不认识沈翔，也只把沈翔当作是一个实力很弱的人而已。

    现在的比斗场都已经安排有战斗了，沈翔和梁有兴的下一场在半个时辰之后。

    毕竟现在只有一个月的时间了，许多人都在拼命的连夜战斗，他们都抱着一丝希望，想要冲入前三十。