
　　想到了这里，纹炎和探路者说：“你们还能打听更多的关于金森铝业、掌氏公司和龙氏集团的过节吗？这里的关系有点复杂，我想知道的更详细些。”

　　探路者说：“我们尽力吧，实际上高层以上的秘密我们是不可能探听到的，有些事情还要到他们内部去挖了。”

　　纹炎挂了电话，小梅拨通了龙爸的电话，看来有些事情她只能去问龙爸了。

　　小梅将今天发生的事情和龙爸描述了一遍，龙爸沉默了一会儿，这才说：“商业上的事情和游戏中的事情不一样，没有绝对的敌对关系，也没有绝对的朋友关系，大家更注重自己的利益，掌叔叔的事情你们不用太过担心，他不会为了游戏专门针对我的，毕竟我们之间有合作的项目。”

　　龙叔说：“不过这个金森铝业僵而不死，处处挑战我的耐心和底线，确实让人恨得牙痒痒啊！他在现实中打不过我，就开始在游戏中戳我的脊梁，这种卑鄙的小人行径让人看着恶心，现在你们尊者还打不过他，就躲着点儿走吧，当尊者有反过手来的一天，就在游戏中把他们打残，让他们知道伸手过长会有什么后果。”

　　从电话中可以听出来，赤金羽帮会打压尊者，还真的是因为龙氏集团的原因，连龙叔都承认了，他们的猜测那就不会错了。

　　不过现在尊者真的不是赤金羽的对手，而且联盟上又无法提供帮助，那么剩下的日子就要全靠尊者的运气了。

　　一指在旁边也听到了龙叔的话，他气恼地在桌子上拍了一下，一肚子的气无处发泄。

　　看来以后尊者帮会的玩家，在一段时间内都会受到赤金羽的打压，那么他们的行动就要进行调整，不能再去做一些单人的任务了。

　　小梅挂了电话，轻声的说道：“龙爸叫咱们多安排一些人手守护好矿山，他说金森铝业的那些人阴毒无比，有可能会在后半夜挖别人的山头儿。”

　　听到这话，一指愣了一下，而后皱起了眉头，刚才他还叫嚷着去挖赤金羽的矿山，还说要报仇，现在了解了对方的底细，也开始担心起自己的矿山了。

　　对方虽然只有一只神兽，可是对方却是虎啸城排名第九的帮会，帮会中光180级的都是他们帮会等级低的人，如果对方派上一群200级的人过来打尊者的矿山，尊者的三只神兽怕是也挺不住吧。

　　如果对方的人把自己的三只神兽杀掉了级，自己的尊者可就真的起不来了。

　　不过纹炎却没有像一指那么慌张，他只是点了点头说：“我知道了，我会安排一些人守着矿山的。”

　　一指问：“如果他们的大号来了，咱们的守卫能挺住吗？怎么说咱们的后院也养着三只呢？”

　　纹炎说：“挺不住，一只都挺不住，如果他们来杀咱们的神兽，完全有能力将他们彻底的杀死。”

　　“杀……杀死！那怎么办？”

　　“还能怎么办？让出矿山呗，他们来打哪个矿山，咱们就把哪座矿山送给他们。”

　　“我靠！”

　　一指的心中突然生出了一种无力的感觉，感觉到自己很牛批的帮会也不香了。

　　纹炎问：“如果这个时候赤金羽来挖你的墙角，你会走吗？”

　　一指白了纹炎一眼说：“当然不会去。”

　　纹炎说：“那要是和你约在野外复活点儿单挑，你不加入他们，就把你打回100级去，你去吗？”

　　一指犹豫了起来，这可能是他犹豫的时间最长的一次吧。

　　小梅摇了摇头说：“就算把我杀到1级去，我也不加入他们的帮会。”

　　纹炎问：“为什么?”

　　“因为你是尊者的帮主，你在尊者，我就在尊者。”

　　听到小梅的话，一指脸红了起来，说：“炎哥，是我思想动摇了，看来我不如小梅姐的思想坚定啊，听小梅姐这么说，我恨不得找个地方钻进去，好！我也不改了，炎哥你在尊者，我也在尊者，就算打到1级去，我就陪着你从头玩儿。”

　　纹炎听完呵呵一笑，突然他说出了一句让小梅和一指全身石化的问题，说：“如果我投奔赤金羽帮会，你们还跟着我去吗？”

　　“什么?”小梅不知道怎么回答了，而一指也不会说话了。

　　纹炎说：“我决定和赤金羽结盟。”

　　“为什么?”

　　“因为我打不过，又跑不了，所以我投降了。”

　　小梅说：“可是尊者里面全是龙氏集团的人，你投降了，他们怎么办？”

　　纹炎说：“龙氏集团的人又不是头一天来的，他们不想跟着我，退出尊者就行了啊。”

　　小梅张了张嘴说：“如果你和赤金羽结盟，我……我也不能再在尊者里待了，我龙爸会杀了我的。”

　　纹炎说：“那你就先离开好了，一指你呢?你可不是龙氏集团的，你可以自己选择自己的去留。”

　　一指看了看纹炎，看了看小梅，说：“我……我也不知道，我还是希望你不和赤金羽帮会联盟，咱们尊者是最有骨气的帮会，就算被杀到1级又能怎么样！咱们从头玩儿也不是不可以。”

　　纹炎说：“我没有时间，我没有从头玩起的时间。”

　　一指说：“怎么没有时间，你要时间做什么?”

　　师尊的事情纹炎不能说，因为他答应了别人。

　　自己玩这个游戏完全是为了救师尊，没有了师尊的牵制，他也不会投入这么大的精力和时间，带着尊者帮会一直向前冲。

　　如果现在让他在投降和重新玩两者之间选择，他不能选择重新玩，哪怕得罪所有龙氏集团和艾克斯厂的人，他也不能选择重新玩，因为他真的没有时间。”

　　纹炎说：“我想进巅峰之战，最短的时间内进巅峰之战，我需要金钥匙，大量的金钥匙。”

　　纹炎说话的声音很轻，而且越来越轻，他感觉自己有点对不起小梅。

　　一指说：“这个理由不充分啊，你什么时候变得这么……这么势利了啊！这只是个游戏，不是你的全部生活，只是为了个名声，你连小梅姐都可以不要吗？”

　　纹炎看向了小梅，小梅的脸色木然，双眼只是瞪着前方。

　　现在她的心已经被纹炎的话给击碎，碎得像二维码一样。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，261 金森铝业免费阅读。https://xs.23sk.com 