    

    长安城作为大唐两都之一，为关陇贵族汇聚之地。

    因此，长安城极为热闹，街上车水马龙，行人摩肩接踵，极为繁华。

    只是在这繁华之中，有一处地方气氛却极为安静，甚至是有些压抑。

    这个地方叫做友来酒楼，

    酒楼极大，高三层，装饰奢华，此时的大堂和二楼之中，坐满了身着各种奇装异服的江湖人士

    众人都在安静的吃饭喝酒，谁也没有说话。

    但是无一例外，所有人都将目光锁定在坐在大堂中央一张桌上的年轻人的身上。

    众人只知道年轻人姓方，除此之外，对年轻人并无更多的了解

    面对众人那虎视眈眈的目光，这年轻人却像是一无所知一样，自顾自的大快朵颐。

    掌柜的躲在柜台后面，瑟瑟发抖的看着眼前这一幕。

    他只希望这些人不要在他的酒楼里打起来，不然的话，他的酒楼可就要遭殃了!

    在酒楼之中剑拔弩张的气氛变得越来越浓烈时，忽然又有新的客人走进了酒楼。

    “这长安看起来挺热闹的，还有不少异域人在这里。’

    “的确是挺热闹，不过也就那样吧。

    一男一女随意的闲聊着，走进了友来酒楼。

    男人作青衫文士打扮，英俊潇洒，手中拿着一把巨大的靛蓝铁扇，看起来极为怪异。

    女人则是穿着一袭黑色滚红边的劲装，身材高挑，容貌绝世，堪称倾国倾城。

    这两人不是别人，正是从大宋翻越千山来到大唐的陆言和谢卓颜。而从大宋来到这里，他们整整用了两个多月的时间。

    在陆言和谢卓颜走进友来酒楼的瞬间，周遭一众江湖人士便纷纷转头，将目光看向了他们两人。

    面对众人突然望过来的目光，陆言和谢卓颜的交谈随之停下。他们环顾四周，立刻便发现这家酒楼有些不太对劲。

    “有点意思。

    陆言笑笑，虽然他知道眼前的情况有些危险，但是艺高人胆大，他并没有因此退走，而是走到大堂中央那张只有一人坐着的桌前。

    “这位兄弟，可否拼个桌?

    一袭白衣，年轻英俊的方少游着实没有想到。

    明眼人都可以看出自己正处于漩涡中心，唯恐避之不及，偏偏陆言还要主动凑上来，真不知道是不是嫌自己命太长了。

    “你想坐就坐。’

    方少游也不劝陆言离开。

    这路都是自己选的，生死各安天命。

    不过他倒是忍不住多看了谢卓颜两眼。

    他曾经见过不少美人，但是如同谢卓颜这样姿容绝世的女人，见的却还是少了一些。

    若非此时情况非比寻常，说什么他也要好好认识一下的。

    陆言和谢卓颜便在桌前坐下，又向掌柜的点了两样小菜，一壶酒。方少游看着陆言放在桌子上的巨大铁扇，脸上忽然露出一抹惊奇之色。

    他见多识广，只是一眼就看出这铁扇来历很不简单。

    应该是用多种天材地宝锻造而成，绝对是世间罕见的神兵利器!

    “这位朋友，如此天材地宝锻造成一把这么丑的扇子，是不是有些太浪费了?

    方少游原本是不打算理会陆言的，但是看到这扇子却还是忍不住攀谈起来。

    陆言闻言微微一笑，说道:“我当时在锻造兵器的时候，不想要刀也不想要剑，也不想用长兵，最后干脆就打了一把铁扇子出来。

    “虽然丑了一点，但是还算好用。

    最近这段时间，陆言也觉得逍遥江湖有些丑。

    但是毕竟用的顺手了，也就不想再去回炉重造了

    方少游闻言感叹一声说道:“真是暴殄天物。”

    说着方少游心中一动，忽然对陆言问道:“这位兄弟，我有一件宝物，想要与你交换这把扇子，不知道你可否愿意交换?’

    陆言呵呵一笑，说道:“可以交换，就是不知道你打算用什么来换我这把扇子?‘

    方少游将手伸进宽大的衣袖之中，从中掏出一本看起来有些古朴的武功秘笈。

    “这本书叫做《长生诀》，我便用它来交换你手中的扇子。’嘶!

    就在方少游说出《长生诀》的名字时，酒楼之中众人的呼吸顿时变得粗重而急促起来。

    《长生诀》!

    《长生诀》果然在这个姓方的小子手中!

    这本在数十年前成就了大唐双龙的绝世秘笈，又一次现世了!陆言瞥了一眼方少游手中的《长生诀》，然后摇了摇头，说道:不换。’

    方少游本以为陆言在看见《长生诀》之后必定会两眼放光，却没想到陆言居然不识货，不愿意跟他做交换!

    他忍不住对陆言说道:“兄弟，你知不知道这《长生诀》的来历?

    “当年的大唐双龙，少帅寂仲还有徐子陵的名号，你难道没有听说

    过吗?’

    “他们就是修炼了《长生诀》所以才天下无敌的!”

    “你的神兵虽好，但是不过是死物罢了，你练成了《长生诀》可就一飞冲天了!

    陆言闻言淡淡的问道:“既然这东西那么好，你为什么要和我做交换呢?’

    方少游一脸无奈，回答道:“这虽然是宝物，但是我资质愚钝，根本参悟不了，与其留在身上惹人眼红，倒不如拿来交换一些好东西。”“就比如说兄弟你的扇子。

    就在方少游说话时，一个坐在二楼上的光头大汉站起身来，大声说道:“小子，贫僧用手中的禅杖跟你交换《长生诀》如何?

    说话间这光头大汉便将一根禅杖从二楼投掷到大堂，砰地一声深深地插在地板之中。

    “这禅杖是用精铁千锤百炼而成，虽然算不上是神兵利器，却也算是一把上好的兵器了。’

    “我也不完全要你的《长生诀》，只是借阅三天!”

    “三天之后，原物奉还，禅杖还是你的。

    方少游听到这光头大汉的话，看了一眼那插在面前的禅杖，笑着说道:“你这东西，我拿来当烧火棍都嫌弃。’

    “嗯?!

    光头大汉怒视方少游。

    “你可曾听闻大光禅师之名?!”

    周围众人听到这光头大汉的话，脸上的神色都是变得极为微妙。大光禅师是大唐江湖之中鼎鼎有名的武僧，因为酒色不忌，又被称之为无戒和尚。

    乃是无双大宗师之境的高手。

    一手大光杖法极为厉害，等闲之辈不是其对手。

    想必那插在方少游面前的便是那大光禅杖了。

    方少游有些诧异的看了一眼大光禅师，说道:“原来是大光禅师，真是失敬失敬。

    “不过即便是大光禅师，也不能随意借阅别人的宝物啊。

    大光禅师狞笑一声，说道:“你让我贫僧借阅你的宝物，那贫僧可就要用抢的了!’

    眼见一场大战不可避免，陆言和谢卓颜也就没了吃饭喝酒的兴致。他们两人在桌子上放下一锭银子，然后便起身准备离开。

    这时忽然有一道矮小身影从天而降，拦住了两人的去路。

    他嘿嘿一笑，目光有些贪婪的看着陆言手中的扇子，说道:“你想要走，那得把扇子给我。’

    “好啊。’

    陆言也不废话，直接将扇子递给这矮小男人。

    矮小男人看着手中被陆言强塞过来的扇子不由得愣了一下。

    先前方少游用《长生诀》都交换不到的神兵利器，现在就这么到自己手里了?

    什么时候自己有这么大的魅力了?

    正当矮小男人在怀疑人生的时候，陆言又问道:“那我们可以走了吗?’

    矮小男人闻言回过神来，下意识的说道:“走吧走吧。’

    陆言拱手说道:“告辞。’

    说话间陆言又将扇子从矮小男人手里拿回来，迈步便要离开。“等等!”矮小男人急了，“你又把扇子拿回去是什么意思?’陆言有些诧异道:“你不是说我想走的话得把扇子给你吗?我刚才给你了呀。’

    矮小男人此时哪里还不知道，陆言这分明就是在戏弄他。

    他当即怒喝一声道:“你居然敢戏弄你山虎大爷，找死不成!”矮小男人从小便患有侏儒症，一辈子都是这個瘦弱模样。

    因为年幼时的一些经历，导致他性格扭曲变态，成名之后便自称山虎。

    陆言听到山虎的话顿时乐了，说道:“山虎?你这模样，叫山猴才形象啊。’

    “找死!’

    山虎怒骂一声，猛地扑向陆言。

    他身材瘦弱矮小，行动起来极为灵巧，眨眼间便来到陆言的面前，-拳捣向陆言的裆部!

    “这么狠!’

    陆言原本还想要逗山虎玩一玩。

    但是眼见山虎一上来就奔着命根子出手，连忙出手将山虎制住。“趴下!，

    陆言低喝一声，一掌拍在山虎的后背之上!

    砰!

    山虎趴在地上，将地砖压碎，整个人都被嵌入了地面之中。

    此时再看山虎，似乎已经没了气息!

    酒楼之中，众人看到这一幕，脸上的神色都是变得极为吃惊。他们都看得出来陆言有些实力。

    但是怎么也想不到山虎这个无双大宗师，在陆言的手中居然连一招都撑不住!

    方少游也是有些惊讶。

    他本来是想要借着点破陆言手中铁扇是神兵利器的事情来转移一下火力，

    却没想到陆言的火力居然如此凶猛!

    这一下可能火力没转移，还招惹了全新的更强的火力!

    这可不是什么好事!

    想到这些，方少游当机立断，猛地将手中的《长生诀》丢向陆言!“这位兄弟，这本《长生诀》就送给你了!’

    众人眼看着方少游将《长生诀》丢向陆言，心中都是一惊。

    就在众人以为陆言会趁势接住《长生诀》然后夺门而出的时候，陆言却是随手一巴掌将《长生诀》打掉了!

    啪嗒

    《长生诀》落在陆言的脚边，显得很是可怜。

    众人看到这一幕，呼吸都为之一滞。

    这到了嘴里的肥肉居然不吃?

    方少游愣住了。

    这个家伙怎么不按套路出牌啊?

    陆言看着众人脸上那错愕之色，淡淡的说道:“据我所知《长生诀》玄金线织成，水火不侵。

    “我也不知道你们一群人聚在这里抢夺一本假书有什么意思。”众人听到陆言的话都是愣了一下，

    而后便齐齐转头将目光看向那掉在地上的《长生诀》。

    这本《长生诀》材质不过是普通的纸张，绝非什么玄金线织成。也就是说，这是个假货!

    想到这些，众人脸上不禁露出一抹愤怒之色，齐齐将目光转向方少游!

    “臭小子!你居然敢骗我们!”

    “小子，我看你是活得不耐烦了!’

    “交出真正的《长生诀》饶你不死!’

    方少游像是没有听到众人的怒骂声，他只是用极为惊讶的目光看着陆言。

    几十年时间过去，世上还记得《长生诀》的人已经极少。

    更没有多少人知道《长生诀》是由玄金线织成，水火不侵。

    原本他的骗局天衣无缝，却没想到居然被陆言给识破了!

    “难怪刚才你毫不动心，原来你早就知道《长生诀》是假的!”“如此说来，你见过真的《长生诀》?’

    方少游还想要将祸水引向陆言。

    然而众人此时已经学聪明了，根本不管陆言，只是将方少游团团围了起来。

    陆言和谢卓颜准备离开，不再理会这边的事情，就在这时方少游忽然大喊一声!

    “你们知道我是谁吗?’

    “我爹是方陵仲!我爹的义父就是少帅寇仲、徐子陵!是大唐双龙

    方少游面对众人的包围，也是有些慌了，当即自报家门，想要吓退众人。

    只是众人先前已经被他骗过一次，这一次说什么也不愿意相信他的话了。

    原本准备离开的陆言不由得停下脚步，有些惊讶的看了方少游一眼。

    看方少游的样子，这一次似乎不是在撒谎。

    想必他应该真的就是方陵仲的儿子。

    大唐双龙的孙子。

    只是这样一个出身显赫的家伙，怎么会混的这么惨。

    而且还要用假的《长生诀》来欺骗众人，他图什么呢?

    就在陆言想到这些问题的时候，酒楼外面忽然走进来两道年轻的高大身影。

    “住手!”

    众人听到这大喝声，齐齐转头将目光看向酒楼门口

    只见走进门来的两人皆是锦衣玉服，相貌堂堂，气质不俗，脸上神色倨傲，似乎是没有将在场众人放在眼中。

    “你们是何人?’

    大光禅师目光忌惮的看着这两人，出声询问

    站在左侧的人瞥了大光禅师一眼，说道:“你不配知道我们的姓名

    大光禅师大怒，可不知对方底细，又发作不得，只能暂时忍耐。站在右侧之人大声问道:“《长生诀》何在?’

    众人没想到这两个年轻人也是冲着《长生诀》来的，不由得都是将目光转向了那还被丢在地上的假货。

    这两个年轻人顺着众人的目光看到了地上的假货。

    不过只是看了几眼，两人便收回目光。

    右侧那人又淡淡的说道:“《长生诀》乃是由玄金线织成，这明显是假的!’

    众人闻言又是吃了一惊

    先前陆言就点破这是假货，没想到这新来的两个年轻人居然也知道这《长生诀》是假货!

    这时处于人群之中的方少游为求保命，连忙对这两个年轻人喊道:“我有《长生诀》的重要情报!’

    右侧的年轻人闻言抬手朝着方少游勾了勾手指，说道:“你过来!

    方少游立刻想要去年轻人身边，然而众人的包围圈却是纹丝不动，他根本出不去。

    “哼!”

    年轻人冷哼一声，随手往桌子上丢出一块婴儿巴掌大小的玉佩。玉佩温润细腻，一看就不是凡品。

    而更让人在意的还是那雕刻在玉佩上的一个大大的“武”字!“并州武氏办事，闲杂人等还不速速退开!”

    众人听到年轻人的话，心中都是一惊!

    并州武氏!

    那可是当今皇太后的娘家!

    自从武垦摄政之后，并州武氏无论是在朝堂之上还是在江湖之中，影响力都是无比巨大。

    正邪两道，即便是慈航静斋和阴葵派这等庞然大物，也绝不敢招惹并州武氏。

    由此可见并州武氏在江湖之中的声势是有多么的惊人，多么的浩大

    谁能想到，这两个年轻人居然出自并州武氏!

    念及此，众人不敢再阻拦方少游，纷纷让开身位，让方少游从中走出。

    方少游看到众人让开身位，此时却有些不敢出去了。

    这可是并州武氏啊!

    当今天下，权势最为强大的一族。

    即便是贵为皇室的李氏一族，如今也要低武氏一头!

    他若是去了这两个年轻人身边，只怕是才出虎穴又入狼口!

    “还不过来?

    站在右侧的武延义有些不耐烦的看了方少游一眼

    武崇操则是一脸淡然，他似乎非常享受这种被人忌惮的感觉。没有办法，方少游只能乖乖的走出人群，来到武延义的身边。

    武延义看着方少游，淡淡的说道:“你知道什么就说罢。

    方少游犹豫了一下，忽然狠狠咬牙，伸手指向站在不远处的陆言!“两位大人，在你们到来之前，他就指出我们在辛苦抢夺的这本《长生诀》是假的!’

    “他一定见过真正的《长生诀》!’

