    尤其是巫教主母最后说的那段话。

    前段时间，陈青云和牧羊人家族联手，盗走了一条圣龙？

    难道说，凯瑟琳和陈青云曾经联手过吗？

    那么科学教又是怎么回事，为什么禾族和科学教又会对陈青云下手？

    或许说，凯瑟琳的牧羊人家族，和科学教并不是一路人？

    可是这又说不通，凯瑟琳是科学教的白羊主教！也许应该说，科学教内部势力也并不是保持统一的，每个主教之间也会有利益冲突？

    如果这么想的话，倒是能够解释得通了，为什么科学教会对陈青云下手。

    叶秋心念急转，继续听着陈青云和巫教主母之间的对峙。

    陈青云淡淡道：“多说无益，既然你选择了和科学教联手来对付我，那么就尽管来吧。”

    “看来我怎么说，你也不会相信了。”

    巫教主母同样淡然的说道，“不过也无所谓了，都到了这个地步，那么不管我们怎么说也没有用了，必然要分出个你死我活。”

    无论以前这对师兄弟有怎么样的爱恨情仇，可是走到了现在这一步，显然是没有办法再缓和下来了。

    这也是科学教的目的，巫教主母明明知道自己被人当枪使了，但是也是无可奈何的。

    “都动手吧！尽快解决他们！”

    巫教主母沉声道，而随着她的声音落下，其他巫师出手瞬间更加凌厉起来，把陈青云的人稳稳压在了下风处，一下子就让刑事堂的人死伤了大半。

    不过巫教主母这边的情况也不好过。

    陈青云的攻击，巫教主母不能够完全抵挡得住，她只能够挡得住一部分的七星刀，而天罗地网每次出手，都能够杀死数名巫师。

    一时间，两边的伤亡都非常的惨重。

    叶秋看到这，就觉得应该插手了，要不然等所有人都拼个两败俱伤，人都死的差不多了，那么科学教恐怕就能够坐收渔翁之利了。

    虽然不知道他们到底想要那么多人死干什么，但是这件事情不能够继续观望下去了。

    就在陈青云和巫教主母再次交手的一瞬间。

    “都住手！”

    叶秋的身影就出现在了他们中间，真气气机涌动，把两个人的攻击都挡了回去。

    他心中不禁暗道，有真气就是方便，对付这些巫师容易多了。

    “嗯？”

    “大巡查？”

    陈青云和巫教主母的脸色都是纷纷变了下。

    不过两个人的表情各自不同，陈青云脸上则是浮现松了口气的神色，而巫教主母的脸上，却是出现了凝重和忌惮的表情。

    叶秋这样子的高手，如果加入这场战斗的话，那么恐怕就会改变整个战况的走向！巫教主母眼神微沉，旋即喝道：“都停手！”

    陈青云看了看她，也说道：“都停手吧。”

    其他巫师心里面也都是一阵跳动，对于叶秋熟悉的很，毕竟这可是一位能够把黎天神枭首的猛人，在场的人看到这位巫教的大巡查又重新出现，哪个心里不发憷的。

    所有人都停手了，然后退到了两边。

    “大长老！”

    姜天庭和墨长老回到了陈青云的身边，两个人身上全部都是血，模样看起来非常的狼狈。

    “主母！”

    波金也回到了巫教主母身边，情况和姜天庭他们差不多。

    巫教主母和陈青云都没有理会他们，而是眯着眼睛看着叶秋。

    陈青云当先开口：“大巡查你来的正好，巫教主母企图联合科学教来颠覆巫教，这段时间来不断有其他部族的人身死，就是她一手炮制的，造下了不知道多少的杀孽。

    你作为巫教的大巡查，有监管上下的权能，就算是巫教主母也在你的监管权能之内，现在既然巫教主母已经联手外人叛出了巫教，那么理应受到惩罚！现在你我联手，拿下巫教主母，就能够马上平息这次的混乱了。”

    巫教主母听到这陈青云的话，心中顿时沉了下来，她是不可能把叶秋叫过来的，而此时叶秋能够出现在这里，那么肯定就是陈青云派人去请过来的。

    加上之前貌似陈青云去了鸿门的地盘，帮了叶秋一次，那么这次估计叶秋就是准备和陈青云联手对付自己！两大高手联合！她绝对不是对手的，要知道她就算是抵挡陈青云，都有些吃力了，哪里还挡得住两个超级高手。

    巫教主母想到这，准备做一番最后的尝试。

    她看着叶秋，开口道：“大巡查，不要听陈青云的一派胡言，这一切事情，都是他自导自演的，实际上陈青云才是和科学教联手的那一人！如果不是他要求我们所有人都住在一起，集中在一起吃饭，那么各个部族的人，也不会中了禾蛊！而中了禾蛊之后，陈青云就开始杀人了，用他的七星刀不断的杀了其他的巫师。

    我们也是被逼的没有办法，才会选择和陈青云对抗的，现在还请大巡查相助于我，拿下陈青云！”

    叶秋摇了摇头：“巫教主母说笑了。”

    巫教主母听到这话，脸色顿时沉了下来，知道事情是没有办法善了了。

    陈青云脸上则是浮现一丝笑容，不过很快他的表情就僵住了。

    叶秋说道：“不过，主母的话也有几分的道理，这些事情虽然不是大长老做的，但是的确是有其他人在背后推动，甚至于最后引导成现在这个局面，让你们两个互相争斗。

    所以说，我现在你们两边，我都不会插手帮忙的。”

    陈青云听到这话脸色变了变，沉默了会儿，旋即开口询问道：“大巡查这话的意思，难道巫教主母和那些事情无关？”

    巫教主母也没想到，叶秋会帮自己说话，诧异的看着他，旋即心中一动：“大巡查，可是调查到了什么？”

    陈青云也反应了过来，眼神一阵闪烁，问道：“大巡查发现了什么，还请明言。”

    叶秋微微一笑：“我的确发现了一点东西，不过在此之前，我要确保你们等一下不会再打起来吧？”

    其他人一阵面面相觑。

    陈青云和巫教主母沉吟了片刻后，同时点了点头：“我们可以保证，在大巡查没有说完之后，不会再动手。”

    “那就好。”

    叶秋打了个响指，“简单的来讲，你们双方落到这个局面，是有人在背后推动，而我……已经知道这个人是谁了。”

    

