一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第327章：变化巨大的礼亲王府！

    好久没去礼亲王府了，讲实话那边和陈锋住的地方并不远，但是陈锋老是忘记去看。

    其实主要是陈锋自己也忘了，他没打算住在礼亲王府，之所以要修缮起来，也只是想要把玩具给修一下而已，对于陈锋来说，礼亲王府并不适合居住，外面的道路狭窄，围墙还不能拆，不能缩小面积也不能扩大面积，导致在陈锋的手中，这东西只有升值的价值，没有别的价值！

    此外，对于陈锋来说，礼亲王府是在首都，严格来说陈锋更喜欢杭城那边的生活，虽然在首都住了快一年了，但是陈锋还是喜欢杭城。

    上学就住学校边上的别墅，礼亲王府就自己一个人住太大了！

    就算是加上张通朱毅等人，也实在是很大，这个面积可是相当可怕的，大概30公顷的占地面积，约为0.3平方公里，450亩，三十万平方米！

    而陈锋在杭城的那一块地皮呢？

    建筑面积是一万平方，加上其他的非建筑面积，一共也就一万五平方米！

    这差距，说20倍的差距都算是抬举杭城那一块地了！

    可是，一万的建筑面积，陈锋都已经嫌弃很大了，那是什么概念了，一个世界杯专用的足球场地，大概是七千平方，也就是说这相当于两块足球场那么大！

    难怪陈锋能在里头修建湖泊啊！

    这样陈锋就已经嫌弃很大了，更别说是三十万平方米的米礼亲王府了，那一块地啊，对陈锋来说，真的只是保值的作用。

    来到了礼亲王府，这边已经大变样了！

    年前这边就全部拆掉了，拆迁的时候十分小心，一块瓦都不敢弄碎了，因为这里一块瓦片一块砖头，都算是文物，算是故宫，这一片瓦啊，拿到市面上去卖，少说能卖个好几万！

    最先搞定的是里面，因为墙壁不能拆，整个礼亲王府太大了，一般人爬墙是进不来的，因为有监控，但是一旦拆了之后呢，很多人都可以进来，到时候顺一块瓦片走，那都是犯罪，人性这东西全世界都有一样的，有便宜占，无论是什么国家的人，都会蜂拥而上的。

    老看见车翻了，抢西瓜抢橘子，实际上你去国外看看，国外抢的比这个凶的多了，甚至人家是光明正大的拦路抢！

    到了门口，门口站着两个安保，陈锋想起来上次教授给的证件，在车上找到之后，带着张通朱毅一起进去，证件直接就通过了，这是和公司的打卡一样的，所以能直接进去！

    进去之后，陈锋就看见，里面赫然是一群人在忙碌，比陈锋想象中的要漂亮许多啊！

    “我还以为会是一个工地，但是现在看起来，好像还挺不错的！”

    看向四周，陈锋发现还真的是挺不错的，最起码看起来这一片啊，都是十分的漂亮和完善，首先房屋已经建好了，甚至里面装修都已经弄好了，其次草地和小花园也都完善了！

    整个礼亲王府这么大，绿化面积占据接近三分之一，所以这边花草树木非常的多！

    “好家伙，前院已经修好了啊！”

    陈锋震惊的看着修好的前院，亭台楼阁那是在后面，但是前院突出的就是一个“院”字，推开中门进去之后，里面是一个巨大的院子，花草树木在两侧，正中间是一块硕大的空地，两侧是两排苍天大树，大树后面呢，则是进行了改动。

    原来树木后面是排水渠，现在改成了流动水，上面放着扎了孔的玻璃，可以和井盖一样的打开，打开之后呢，可以清扫里面的垃圾，而在里面还养着鱼，整个水渠，应该叫水道了，宽两米，上面是凝聚玻璃，可以走人，很多地方的玻璃桥，就是这种玻璃打造的。

    别说是人了，机器人都可以走，能承重几十吨。

    两侧是东配楼和西配楼，正前方叫银安殿。

    配楼的存在呢，是为了弥补主要建筑的功能不足或者是面积不足，说白了，就是一些东西是不会放在主殿里的，这样必然是放在旁边的配楼。

    进入了银安殿之后，陈锋发现里面装修并没有完成，看来只是先完成一个框架，看了一眼墙壁，墙壁是混凝土搭建而成的，但是外面一层已经是贴上了院线的木板，但是里面并没有。

    而承重柱呢，原来可是大料的柱子啊，要知道这种承重柱可是非常昂贵的，虽然不是海黄之类的顶尖材料，但是其实也不差劲，一根柱子拿外面去，少说也是几百万甚至是上千万的。

    里面很是空旷，东西什么的都没贴，地板之类的更是没打，值得一提的是，这边的地面砖头都是用的原来的砖头，因为好多的石砖啊，都是巨大的青砖石头，这种青砖能对抗风雨上千年，所以不需要替换，而且也没必要替换。

    现代的混凝土啊，还不如这个砖头来的坚硬呢！

    这些东西，仔细的看了看，陈锋发现这一切弄的还都挺好的，首先就是坚固程度的问题，所有材料都涂了防火层，尽管现在都是水泥做的，但是实际上啊，外面还是裹着一层木头的。

    算是半个木质结构的房屋，怎样的房屋最怕的，就是火灾！

    一个火焰能让整个房屋彻底的毁灭掉。

    当年礼亲王府，就是被一把大火给烧掉的。

    后来重新修建。

    所以防火非常非常有必要，尤其是冬天的时候，整个礼亲王府啊，四周都是花草树木，冬天全部都枯萎了，这一把火下去，估计通县都能看见这边的火光。

    仔细的看完之后，陈锋就来到了后头，发现后头还在进行大改造，银安殿的后头是后殿，这算是客人能过来的最大尺度区域了，再往后就算是后院了，众所周知，古代和现代不一样，古代的后院是很少有外人能进去的，尤其是里面还有女眷的情况下！

    但是后殿开始，后面就全部都在修建了，看样子没有一个一年半载啊，还是没办法完工呢！

    不过奇怪的是，为啥从正门开始修啊？

    按照流程和位置来看，怎么也得从后面往前修啊！

    这就好像是俄罗斯方块，没有从一开始，就先堆最上面的啊！