    昨天经过了一天的大采购，今天就要好好的训练一下。

    　　先做热身，也就是跑圈。跑完后，停了下来。

    　　英士就让飞天螳螂和大针蜂休息一下，然后看准备的差不多了，就拿出技能放置器，将昨天买的替身技能光盘放入其中，然后把固定器按在大针蜂的头部。

    　　按下开关，一股电流激起，大针蜂一动不得，这也不是第一次了，它已经很有经验了。

    　　大针蜂很快就学会了，不用像上次一样花费大量的时间。

    　　飞天螳螂在一旁好奇的观看着，自己等会也要这样的。

    　　第一个技能好了后，换上替身技能光盘。

    　　花了十五分钟学会了守住技能。

    　　资质越好学技能所花的时间就越短，所以大针蜂现在学习技能都特别的快。

    　　让大针蜂到一边去练习刚学会的两个技能。

    　　接下来轮到飞天螳螂了，它有些好奇的看着英士将固定器按在自己头部然后将劈瓦技能光盘放入其中了，

    　　打开开关，一股电流涌入飞天螳螂的脑部，刚开始有些难受，但过了一会就好多了。

    　　花了大概有40分钟左右，然后是剑舞技能，花了半个小时分钟，最后是觉醒力量花了也是半个小时。

    　　学完三个技能后英士没有有让飞天螳螂继续学下去了，三个现在就够用了。

    　　拿掉固定器对飞天螳螂说道：“飞天螳螂，感觉怎么样，都学会了吗？”

    　　飞天螳螂举起双刀表示都学会了，英士道：“既然如此，就和我展现一下，你的学习成果。”

    　　飞天螳螂点点头，英士拿出人形靶放好后就到一旁去观看。

    　　飞天螳螂将双镰刀互相擦了擦，摆好架势，脚一瞪，翅膀飞速振动。

    　　冲向人形靶，镰刀上光辉大涨就在快要撞上人形靶的时候，以腰带力，用力的打在人形靶上。

    　　人形靶一阵剧烈的闷响，英士鼓起了掌赞道：“不错，飞天螳螂一学会熟练度和威力就这么高，很不错。”

    　　飞天螳螂露出了不好意思的笑容，接着英士又说道：“将觉醒力量施展出来给我看一下。

    　　飞天螳螂非常有干劲的回想觉醒力量的能量运动过程，然后感觉有东西在嘴里汇聚，最后忍不不住就将它喷射了出来。”

    　　英士看到从飞天螳螂的嘴中喷射出啦一道火焰柱。

    　　“这是…火系的”

    　　“厉害啊，飞天螳螂，运气不错。”

    　　内心欢喜的英士让飞天螳螂展示最后一个剑舞技能。

    　　这次就没有什么让他惊喜的，中规中矩，就只能使用一次。

    　　劈瓦技能是因为和劈开技能非常的相似，一学会劈瓦技能，熟练度就疯狂的往上升。

    　　一学会就达到了熟练的程度，相信过不了多久就可以达到精通了。让飞天螳螂休息一下，就让大针蜂过来。

    　　让它展示一下学会的守住和替身技能。

    　　英士道：“飞天螳螂用新学会的劈瓦攻击大针蜂，大针蜂你用守住来抵抗飞天螳螂的劈瓦。

    　　两只神奇宝贝点了点头，拉开一段距离。

    　　飞天螳螂对大针点了点头，大针蜂回应了一下。

    　　接着飞天螳螂冲向大针蜂，挥起镰刀白光大涨，大针蜂在飞天螳螂接近的时候，就在汇聚能量，当镰刀近在咫尺的时候在大针蜂身前出现了一道半圆的绿色屏障。

    　　飞天螳螂的劈瓦完全没有效果，英士在旁边目睹了整个过程，虽然劈瓦技能的威力完全被消除了。

    　　但是并不是所完全无忧的，理论上守住是可以挡住所有的攻击，但这只是理论，真实的情况是如果技能的威力够大，超出守住技能的承受极限的话，还是挡不住的。

    　　现在大针蜂只是刚学会守住技能，释放的速度还有待提高。

    　　看了一下时间，到了午饭的时间了，就回家吃饭去了。

    　　在饭桌上，大针蜂和飞天螳螂的食物又多了一种能量方块。

    　　拿出能量方块给两个家伙都各自准备了两一块，大针蜂吃得起虫系能量方块，飞天螳螂吃是虫系和飞行系的能量方块。

    　　当吃下新买的能量方块后，英士问道：“大针蜂，飞天螳螂，味道怎么样？”

    　　大针蜂（飞天螳螂）回答：“好吃…”

    　　飞天螳螂附和呢点了点头。

    　　英士：“好吃就行了，继续吃吧。”

    　　…

    　　下午，小树林

    　　又开始了训练，看着大针蜂正在努力的训练，大针蜂的努力英士都看在眼里。

    　　现在大针蜂除了刚学会的两个技能，其它的所有技能都达到了精通的程度。

    　　有几个技能的熟练度已经非常的接近极致了，但就起还差了临门一脚。

    　　反观飞天螳螂，虽然它进步的也非常快的但是和大针蜂的差距没有拉近，反而越拉越远。

    　　飞天螳螂已经够够努力了，但是确没有大针蜂努力，大针蜂是在拼命，而飞天螳螂做不到这样。

    　　它始终做不到像大针蜂一样的程度，不过飞天螳螂最近也有感受到，训练的程度也比以往努力多了。

    　　提前学会劈开就是它努力的证明，不过这还不够，英士已经有计划好好的逼它一把。

    　　大针蜂正在训练双针，这是它所有技能中威力最小的一个技能，但它就喜欢这个技能。

    　　它喜欢用双针不断的刺出的感觉。

    　　英看着它的动作，突然感觉有些别扭，按说双针这个技能大针蜂已经非常的熟练了，但是他还是感觉不够流畅，感觉应该更简短一点。

    　　突然叫道：“大针蜂，停一下。”大针蜂立刻停了下来。转头看向英士。

    　　走到大针蜂的身边对大针蜂说道：“再使用一遍双针，慢动作来一遍。”

    　　大针蜂非常听话的一个个动作都非常慢的做了一边，微微抬起毒针，手臂往后拉一点，然后用整个身体带动毒针刺出。

    　　大针蜂做完一遍后，英士没有喊停，大针蜂就继续慢动作做一边，看着大针蜂一边边的做。

    　　英士终于想到了喊了一身：“停”

    　　大针蜂停了下来，英士开始摆弄大针蜂的双针，让它的双针成成交叉的形式。

    　　对大针蜂说道：“大针蜂你的身体向前倾斜一点。”

    　　大针蜂按照英士的要求身体向前微倾。

    　　“大针蜂按这个姿势使用双针技能。”

