    边牧汪汪大叫起来：“哦，小兔子，女礼大人，你居然变成了如此可爱的小兔子，真是太意外了……”

    孙豪心中一动，不由想到了阴兔寒玉劲，很有可能，女礼就是具象化了自己的阴兔，化身成了兔子模样，她这体型，还真的变小了许多，安全了许多。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    小兔子的脸上浮现出人性化的和蔼笑容，声音柔和地说道：“行了，大家都开始吧，各自施展手段，变得越小越好，小山你留到最后吧。”

    分神期大能，尤其是分神巅峰级别的大能修士，基本上都有一些强大的手段，而男女巫族的传统修炼经历之中，分神期大多会选择元神五分和元神七分之间晋级合体。

    那也就意味着，现场修士，大多应该都有几种分神化身，其中不定就有体型较小的存在。

    通常情况下，分神化身都比较隐秘，修士一般不会轻易示人，但是现在，环境需要，再说现场都是自家人，女礼也带头拿出了看家绝技，其他修士也就不再矜持，格尔大木说道：“我先来……”

    手腕一振，手中也出现一个阵球，跟女礼一样的办法，摇身一变，却是化成了一截十分奇怪的，顶着一个苹果脑袋，只有一尺多高的段木，看起来，比女礼还要小了许多。

    看到格尔大木这种滑稽造型，边牧笑得抽筋，上气不接下气地说道：“笑死狗了，笑死狗了！”

    格尔大木不跟死狗一般见识。

    格格柯也是典型的男巫族战士，但是变身的办法却截然不同。

    他没用自己的阵球变身，而是真正地摇身一变，应该是动用了自己的分神化身之术，变成了一只比小兔子稍大的河鹰，傲然站在了荒原之上。

    边牧屁颠屁颠跑了上来，比比个头，现自己比河鹰壮实了不少，顿时得意非凡。

    盘盘萼倒数第二个变身。

    不一会，地面出现了一条全身雪白的四脚蜥蜴，比兔子也要稍小，东张西望之中，尤其是仰望着自己等人变小之后高大如山的孙豪，一双小眼睛之中，更是充满了好奇。

    边牧十分好奇，从孙豪的肩上一跃而下，站在变身的几个大能跟前，俯视几个小不点，得意地汪汪大叫：“汪汪，现在，我边牧变成了你们的老大了，跟我边牧一起，我保证你们吃香的，喝辣的……”

    女礼不跟死狗一般见识，小兔脸上露出轻柔的笑容，仰望孙豪，低声说道：“小山，该你了，你尽量变小吧，实在不行，你可以在外围打转，就不要进入太深了。”

    孙豪憨然笑着点头，伸手提溜起边牧的耳朵，放在了自己的肩上，开始晃动自己的身躯。

    孙豪已经完成了七魄魂化，按道理，闯荡死亡元磁的最好化身其实乃是鬼魄，因为鬼魄本身就有死亡属性，说不定化身鬼魄之后，孙豪压根儿就不怕死亡元磁。

    但是不死之魂在中虚却比较碍眼和忌讳，一旦孙豪化身不死，估计这几个同伴就算嘴里不说，心中也会略微不安。

    孙豪也可以选择化身灭世金蚕，化身之后的体型可能比纯白小蜥蜴还要小上许多。

    但是孙豪思考之后，隐藏了自己化身灭世金蚕的能力，而是决定拿灭世金蚕的本命神通“化小”来试一试效果。

    孙豪的身躯每晃动一下，就变小一圈，不到片刻功夫，高大如山的壮实身躯飞快变成了跟男女巫族体型差不多的程度，也就是孙豪本体真实的人族形态，实际上到这种形态孙豪并没有花费任何气力，因为这原本就是孙豪。

    到了此时，孙豪这才开始真正的化小。

    如同地面有漏斗一般，孙豪庞大的身躯向地面收缩而去。

    神奇的是，此时，孙豪肩头的小火和边牧，也跟随孙豪一起，按照孙豪缩小的身躯比例，依然站在孙豪的肩头，跟随孙豪一起缩小下去。

    边牧灰暗心里意想之中的那种自己会直接把孙豪压趴下的理想化状态很遗憾地没有生，不到一会，孙豪已经完全变成了比小白兔还要小一些的小矮人。

    而边牧和小火依然站在了孙豪的肩上，那就是小得不能再小了。

    边牧瞬间有点垂头丧气，好可恶的孙老大，居然把自己也给变小了。

    小兔子女礼低下脑袋，好奇万分地打量小人孙豪，嘴里说道：“小山果然是有些手段，难怪能够从毒死域安然返回，带回不死活性火，却是本座小瞧了你了，有意思，没想到个子最高最大的小山，必要的时候，也能变成个子最小的小山，厉害……”

    小蜥蜴，小苹果还有稍大一点的河鹰眼中也露出了惊讶至极的表情，这大蛮子，居然能比自己变得更小，而且还是那种看不出形迹的手段，真是人不可貌相，蛮子不可思量！

    尤其是女礼的话，也让几个分神大能心中微微一惊，闯荡毒死域安然回来，带回不死活性火，这个时候，女礼说这番话的意思就值得玩味了，是不是在告诉大家为何会把小山大人的排位定那么高吗？

    也是哦，进来神魔绝域之后，小山大人的修为虽然不显得有多厉害，但是手段却层出不穷，倒是的确值得大家尊敬。

    只不过，此时看着孙豪，几个奇形怪状的修士心中齐齐有个想法，小山大人这个蛮子，真是太奇葩了，看起来憨憨的，但绝对是装憨，狡猾大大的啊！

    边牧垂头丧气一般不会过三息，此时已经恢复了元气，看着周围这些修士，又开始汪汪大叫起来：“有意思，有意思，看看你们现在的样子，笑死狗了，兔子、蜥蜴、河鹰、苹果……这阵容，居然闯荡神魔绝域，真是笑死狗了……”

    小型孙豪的脸上依然有着憨厚笑容：“小山这是一种秘术，持续时间应该很长，希望不会拖了队伍的后腿，女礼大人，我也准备好了，不知道进去之后还有什么注意事项？”

    小兔子女礼的脸上露出凝重表情：“最后一点，大家需要谨记，那就是能不动手尽量不要动手，就算动手，也尽量不要出大招，修士真元激荡越是厉害，死亡元磁越是有机会附着上来，记住了吗？”

    荒原和前面两个场景不同的是，大家的实力都完整地保存了下来，包括腾空能力，一旦遭遇大战，倒是主动得多，但是女礼现在告诉大家，却是不要轻易大动干戈。

    这一点很有必要记住，要不然一旦杀得兴起，被死亡元磁给盯上，可就相当不妙了。

    几人同时说道：“明白了。”

    小兔子点点头，两只大耳朵耷拉下来，女礼自然地把耳朵甩过头去，嘴里补充说道：“对了，格格柯，你是水属性修士，应该修行了冰属性法术，那么，如果队伍之中一旦有人被死亡元磁追击，最好的办法就是用冰封术把他给冻住，这样能够隔绝死亡磁元的感应追击，为同伴赢得一份生机。”

    孙豪心中一动，冰属性法术，自己也会几个，说不定，关键时刻也能帮得上一些小忙。

    河鹰格格柯沉稳地点头：“属下明白了，大人放心，我知道该怎么做了。”

    等几个修士商议完毕，准备上路的时候。

    边牧站在孙豪的肩上，汪汪大叫：“我想起来了，我想起来了，天河那边的那些小家伙们，很像是你们现在的状态，该不会，那些家伙都是修士给变的吧，我说怎么感觉那么奇怪，原来如此，原来如此……”

    队伍之中，所有修士不由自主地齐齐对望一眼，脸上露出震撼至极的表情。

    看看自己现在，想象天河的状态，大家突然明白，或许，这条土狗说的不错，那些小动物，很有可能正是陨落在死亡元磁之中的前辈修士们所化。

    所有人的心中不由一沉。

    自己会不会，也成为其中一员呢？

    此时，小火低声在孙豪心中说道：“哥，我现一个问题。”

    孙豪：“什么问题？”

    小火：“有几个小甲虱留在天河区域，忘了收回了。”(未完待续。)