    虽然毛熊和日国都暂时被威慑住了，最尖端的战力尚未投入。

    但哪怕是他们本身的‘常规’力量，也是一股压在头上的大石。

    让北洋的人最近都喘不过气来。

    原本因为上次清日同盟上百乱入者的扑街，而采取的逼人攻势也不得不停止！

    已经有几批次的任务当中，遇到了双方的正规军了。

    好在他们似乎也有着自己的顾虑和忌惮，暂时还没采取见面就打破脑浆的姿态，而是试探为主。

    之前那一次清场上百乱入者的威势还残留着。

    绕是以两大列强的家大业大，也不愿意承受这种损失，况且两大列强国内情况也算不上完全铁板一块。

    都有着各种牵制和潜在原因……

    ……

    “老板，我现在是对华的最高总指挥，应该怎么办啊。”

    宇都宫太郎的留言，让徐越也稍微懵了懵神。

    不过随后想想也是，他的竞争对手不少被自己淘汰出局了，以他的资历和对华的经验来说，坐上这个位置好像也是理所当然。

    如果日国陆军那边最顶尖大佬下场，他当然是争不赢，可因为那约法三章，有个现成的‘中国通’在，由他率领好像的确是最正确的选择了。

    看在他儿子的面子上，感觉这家伙还有着培养的潜力和价值啊……

    “该怎么办就怎么办，不要露出破绽，这次任务我有私事，等下次任务的时候我会有安排的。”

    徐越转手给出了回应，同时也在想诺夫斯基那边是不是也可以操作一波，他实力是不咋地，但的确是毛熊当中少有喜欢动脑子的了。

    至于这次的‘私事’，和张勋有那么一点关系，嗯，其实徐越是很想要感谢他一下的，倒是省了自己一些麻烦……

    因为前不久，他有突然接到一个空间提示

    【叮~有人对你使用了【高级混淆权重】，下次任务进行更改捆绑，因为您的军衔，可付费进行权重抵消……】

    嗯，看了一下提示，下次任务从原本的从零开始变成了漫威……

    虽然另外四颗石头的钱，自己还真没把握攒出来，但这玩意儿是负面BUFF，没有惩罚任务的，不去白不去哦……

    ……

    “哈哈，这次你还不死？跟我斗！还是太年轻啊！”

    张勋坐在太师椅上满脸都是一切尽在掌握的笑容。

    那个小年轻哟，还是太嫩了点，虽然潜力、天赋都的确是一等一，没有张学良他们那样的背景也混的如此风生水起。

    但比起自己的老辣，终究还是太嫩了！

    之前那次合约真以为是白签的？自己的钱有这么好拿？

    哼，那时候只是还不想分心对付你而已！

    自己其实早就在契约当中留下了漏洞，为的就是这致命一击。

    既然准备改头换面了，那再怎么也要拿出一个祭旗的出来。

    刚刚好，这样一个没有背景的天才大小正合适！

    既抹除了自己身份败露的隐患，又可以体现出自己的诚意。

    真是一举多得。

    等到他做好了进入之前任务世界的准备，却突然发现根本不是那个任务世界，而且还无法使用回归卷轴，那种绝望想想都让人觉得有趣！

    而且一旦死出来后，压根就会不记得之前发生了什么，到时候再来进行一次补刀，人不知鬼不觉。

    自己可是靠着资历，熬出了准将军衔，加上给新老板讨要的两个权限道具，不声不响的搞死你一个没有背景的天才，那自然是手到擒来。

    你连我对你做了什么，发生了什么都不会知道！

    真以为那次之后两次周期都没对付你就是真的放你一马了？

    天真，这段时间自己已经将你的底牌和情报查了个水落石出！

    “当初老夫对你的契约里，可没说不准对你使用高级权限，也没说进入任务空间后不对你动手，就算是同军团成员，也不是不能击杀的。”

    阴恻恻的笑了一阵后，张勋手中再次点燃了两份卷轴。

    高级追踪与高级显行！

    确保到时候进入任务空间后万无一失。

    “呵呵，知道你在忍村大战经营的很好，本身也很擅长与土著打交道，所以这次才专门花费点代价，带你进入我的主场世界，可不要让我失望啊……”

    想到自己经营已久的这成熟任务空间，张勋脸上也泛起了一丝笑容。

    越是熟悉，他越是发现这任务空间深不可测，根本就没表面上那么简单。

    除了九头蛇和神盾局这两个神秘的势力之外。

    还有一种叫做异人族的恐怖幕后BOSS一直潜伏在暗处！

    而恰巧，自己就得到了异人的能力，被认可吸纳。

    月球主族的力量，绝不逊色于纽约大战的潜力!是可以和神盾局硬刚的恐怖势力！

    单单自己一人，就能在这任务空间一手遮天，再加上轮回者这边自己无论哪边都有着朋友支持，交友遍天下。

    呵呵，而你的底牌无非是那即将自身难保的企鹅商会，最多还和扑街的龙之魄有点渊源而已。

    你对我一无所知，而我这段时间已经摸清了你全部底细。

    不出手则已，一出手便是一击必杀，丝毫不给你翻身余地。

    哪怕你潜力再高，甚至已经能够威胁到资深乱入者了，在最后发现了真相后，也要无助的瑟瑟发抖……

    ……

    “你那个任务世界很难搞啊，一切以自保为主，只要再坚持几次，你必然能够成功迈入资深乱入者层次，我们也是很看好你的。”

    徐越如今在北洋的地位已经不低，任务安排和组队安排都足够让陈宦这位大管家亲自进行安排。

    在得知到他进入的是‘嫉妒魔女’这个可怕的世界后，陈宦还真有些头疼。

    这是一个高魔世界，关键是高魔就算了，大佬们适应性还是很强的，可每次都会有大佬莫名其妙的扑街，扑的不明不白，地图探索度并不高。

    这种潜力股进入这种世界陈宦一点都不看好，其实他更倾向于是推荐他用指定权限，进入新改名为‘绝无神宫’的任务空间协助完成任务的。

    只可惜前面他才进入了一次零收获的惩罚任务，再之前使用过一次指定权限守卫基础空间，所以也没办法了。

    只能尽可能给他安排一些好队友，还好‘嫉妒魔女’这任务世界，是可以乱入者集体组队的，但因为任务空间的不确定性，所以不会特地安排指定进入，组队全靠随缘……

    “别担心，船到桥头自然直，我会小心的，其实现在组队用处也不大啊，毕竟现在综合名望肯定都有差距了，出生地不会在一起的。”

    徐越看着有些头疼皱眉的陈宦，很是安心的宽慰了他一句，让后者也不由叹了口气

    “哎，这就是我担心的地方啊，这个要命的世界经常人都还没完成集合就死大半了，尽量吧，以保存自身为主，现在额外的重生权限真的是告急了……”

    随后，徐越便和自己的‘队友们’开始汇合了，嗯，有好几个老资历的乱入者，因为‘任务世界相同’的关系，组队也很顺畅。

    不过可惜，最后进的不是同一个世界，没办法呀……

    ————

    两更……

    出差中，找了几个地方都没房间了，悲剧啊，只能超标找个星级宾馆住下来了，有两百多块钱住宿费不能报，为了找地方码字还是含泪认了……