    “娘，这么急哄哄地将我们喊过来，莫不是您老蚌怀珠了？”卓千训一进门就说着不着调的话。

    董氏一张激动的脸顿时僵住了，抄起身边的小物件直接往他身上招呼，“臭小子，狗嘴里吐不出象牙就别给我开口，我是造了什么孽，专门生你来气我的！”

    卓千训夸张地又躲又叫，“娘，您这是谋杀亲儿子啊！”

    话音刚落，他的后脑勺就被重重拍了一巴掌，卓明轩如鬼魅似的幽幽说道：“不是你娘要谋杀亲儿子，而是你爹没打算放过你！”

    卓千训面色大变，吓得躲到卓千邑身后。

    卓千语“温柔”地将他拎出来，“像什么话！好好坐着。”

    卓千训欲哭无泪，躲不过，只能硬着头皮耷拉着脑袋，希望他娘赶紧说正事，不然他真的要被他爹的眼神给谋杀了。

    董氏看他这怂样，忍不住翻了翻白眼，嘀咕道：“也不知道许家是不是瞎了眼，竟然愿意把女儿嫁给你！”

    “什么？”众人全都诧异地看向董氏，随后目光落到卓千训身上，一脸狐疑。

    卓千训无辜又可怜，疯狂地摇头，“我不知道啊！跟我没关系啊！”

    “娘，怎么回事？”卓千肇直接看向董氏，懒得搭理卓千训。

    董氏收起玩笑的心思，将媒人上门的事给说了，“我就是闹不明白，现在整个京城都传着选妃，按照许家的条件，许尚书官拜二品，若是将女儿送进宫，十有八九能封个妃什么的，怎么在这当头跟我们结亲了？”

    卓千邑适时提醒道：“娘，许尚书可是户部尚书，人家或许知道一些旁人不知道的内情。”

    董氏等人皆是一脸诧异，“你是说选妃这事没影？”

    卓千邑摇摇头，“不是没影，而是捕风捉影，我猜皇上压根就没有这意思，估计是有心人传出来的，目的就是给皇上施压，逼皇上就范，说真的，要是先皇的话，这事十有八九能成，换成咱们这位就难说了！”

    董氏也不是什么都不懂的深宅妇人，听卓千邑怎么一说，顿时明白了，沉思了片刻才缓缓说道：“不管选妃这事有没有影，都跟咱们家关系不大，我的意思是问问问你们，这门亲事能应吗？”

    卓千肇沉吟道：“许家是在许老太爷那一辈发迹的，许老太爷是商州有名的儒商，而且行善积德，做了不少善举，在当地有一定的名望威仪，到了许尚书这一辈，许家出了不少读书人，入仕者估计有七八个，官职最高的就是许尚书，不过许家年轻这一辈也是人才辈出，中进士者二三十，这些人将来也能在朝廷上占据一定地位，总的来说，许家还是挺有看头的。”

    卓千邑也跟着点点头，“重要的是许家目前并未有姑娘送进宫中，跟我们家一样，不过还需要好好打听，若许家家主急功近利，那这桩亲事就罢了，若是个稳扎稳打的，倒是可以结亲。”

    卓明轩微微颔首，幽幽说道：“许家现任家主就是许尚书，我跟他也接触过几次，此人确实有些急功近利，不过胜在理智聪明，知道见机行事，不会一意孤行，而且听得进劝，又是个谨小慎微的，不会惹出什么大乱子。

    总的来说就是中规中矩，若没有更好的人选，许家也是可以的。”

    “喂喂喂，你们就没问过我愿不愿意？”卓千训指着自己，气得眼睛都瞪大了。

    董氏朝他翻了个白眼，冷笑道：“我倒想尊重你的意思，让你在外头浪荡了这么多年，结果呢？你连个屁都没有憋出来，还要我尊重你的意见，做梦呢！

    告诉你，给你一个月的时间，要是许家小姐你不满意，这一个月里给我找个称你心意的姑娘，过了一个月，这事可就由不得你了！”

    “娘！您不能这样！”卓千训急得都快跳脚了。

    董氏却鸟都不鸟他，转身同江氏杨氏说道：“娘知道你们有些门道，想办法打听一下这个许家姑娘是个什么性情，若没什么大问题，这事就定了，若是不妥，我们再徐徐图之。”

    卓千训大蒙，“娘，不是说好了给我一个月的时间吗？您怎么能翻脸不认账呢！”

    董氏这次连白眼都不吝惜给了，嘲讽道：“我就堵你一个月连个像样的姑娘都带不回来！”

    卓千训：“......”他这是被自己亲娘鄙视了是吗？

    到了宫宴前两日，各大名门闺秀都在准备随着爹娘入宫赴宴，在皇上面前争奇斗艳，好好露个脸，没想到这当头岭南的使臣到了。

    浩浩荡荡的人马在京城十里外停了下来，收到消息的明硕飞奔入宫，此时早朝还未散去，萧广看他这般焦急，眉头一皱，问道：“何事？”

    “启禀皇上，岭南皇派遣使臣已抵达城外十里地，请您定夺。”

    这话一石激起千层浪，所有人都懵了，凑在一起窃窃私语。

    “岭南皇什么时候派遣使臣过来的我们怎么都不知道？”

    “莫非......”

    文武百官齐齐看向龙椅上的萧广，却见他眉头紧锁，显然事先并不知情。

    戴玉阳回过神来，忙道：“皇上，咱们是不是该派个人先出去接应？”

    萧广沉思了片刻，微微颔首，“那就按照爱卿的意思，由你带人出去迎接，再顺便问问使臣这个时候入京是何意思？另外......这么大的事情朕在宫中不知情也就算了，地方上的人竟然没有一人察觉的，事后给朕好好查，朕倒要看看朝廷养的都是些什么酒囊饭袋！”

    文武百官心下一凛，知道皇上这是真的动怒了，大齐都不敢喘一下的，一些朝臣还琢磨着是不是提一下宫宴和选妃的事情，这下也不敢开口了，一个个瑟缩着脑袋，生怕被皇上点名。

    戴玉阳带着内阁所有的大臣以及礼部尚书礼部侍郎和翰林院一些庶吉士匆匆前往城门，等他们到了地方，远远已经能看见岭南使臣队伍了。

    瞧见这乌泱泱的人马，戴玉阳等人皆沉了脸。

    琮礼怒斥道：“这么多人，这么大的阵仗，从岭南到京城，竟然真的没有一个人察觉，那些人是真的不要脑袋了吗？”

