    进入拍卖会，自然有人带着秦尘他们来到了属于自己的包厢之中。

    黑市的拍卖场，十分隐秘，就算是一起进来之人，也不会知晓其他人在什么包厢，可以说安全性是非常的高了。

    “就这包厢简直三分之一条尊者圣脉？”

    古力魔咋舌道。

    秦尘他们也都进入包厢之中，整个包厢十分的朴实，整体环境也就这样罢了，最多是多了一些禁制，至于面积大小和圣果上的招待，也就一般般，和普通的拍卖会几乎没什么区别。

    价值三分之一条尊者圣脉的包厢秦尘而已是第一次见，乍一看，的确挺让人失望，这侏儒老者显然也是第一次进来，好奇的打量着四周。

    不过秦尘却知道，这包厢真正昂贵的，肯定不是包厢本身，而是拍卖场中即将拍卖的宝物，像黑市这么大一片城池，需要维护的费用绝对惊人，并且，这里也有顶级高手坐镇，这些都是费用。

    所以秦尘对包厢本身并不怎么在意，别说包厢中还有圣果和圣酒了，就算是没有秦尘也不会在意，他进入包厢后的第一件事，就是不断的布置各种禁制，无论如何，他是绝对不会让别人的神识扫进他的包厢的。

    拍卖场很大，几乎都是一个个独立的包厢所在，位于这拍卖场的虚空之中，任何一个人包厢外都有严密的禁制，无法看到其他包厢中的情况。

    所有来参加拍卖会的只能看到一个地方，那就是拍卖场正中间的那个拍卖场。

    除此之外，在拍卖台上方还有着一块大屏幕。

    古力魔一进来，便开始倒酒吃起来圣果了，这么昂贵的拍卖包厢，总的吃点东西回回本才行。

    秦尘布置完禁制之后，只是坐了一刻钟不到的时间，拍卖场的中间就出现了名红衣女子，身材丰腴，带着面纱，给人一种十分干练和充满气质的感觉，就算是隔着禁制，秦尘也能感受出来，这女子是一名巅峰人尊。

    连主持拍卖的人都是巅峰人尊，可见这场拍卖会的东西不会简单，这黑市也极其不简单。

    红衣女子站在拍卖场中间的圆台上，对着四周使了个万福，这才说道：“各位道友请了，能来这里的都知道黑市拍卖会拍卖的都是各种珍稀的至宝，此次拍卖，共分两次，第一次会先拍卖三种宝物进行热身，热身之后，再进入真正的拍卖，一共是十样东西，每一件都是轰动一族的宝物。”

    此女一上来，便做了个简单结合搜啊。

    听说这一次的拍卖总共才只有十三件的宝物，其中有三件还是用来热身的，各个包厢中都传出来道道的喧哗声。

    古力魔他们也目瞪口呆，这也太少了吧？

    就连秦尘也是第一次听说有拍卖会总共只拍卖十来件宝物的。

    “废话我就不多说了，现在先拍热身的三件宝物，第一件，人尊巅峰的尊者宝器，内道甲衣，内道甲衣，由幽冥星河中成年天河鱼的幼鳞炼制而成，天河鱼大家都曾听闻过，十分珍惜，极难钓上来，它的幼生鳞片十分柔软，但抗性极高，不但能抵挡物质攻击，更是能抵挡住灵魂类的冲击。”

    “此宝物，能将巅峰人尊的攻击，无论物质还是灵魂，削弱三成左右。

    此物是我黑市自行拿出，因此底价是一亿功勋值，每次加价不得少于一千万，可用同等宝物兑换，大家可自由出价了。”

    红衣女子简单介绍了一下，便退到了一边。

    能抵御人族巅峰强者攻击三成的威力，这个介绍一出，场上立刻传来一阵阵的骚动。

    能来参加拍卖会的，很多都是人尊中的高手，因为地尊极其稀少，甚至，在场的主力便是一些巅峰人尊的高手。

    这内道甲衣一出现，立刻就吸引了所有人的目光。

    秦尘也有些惊叹的看着台上的甲衣，他感叹的是这足以让巅峰人尊争抢的甲衣，居然只是用来热场的前三件宝物而已，看到这甲衣，秦尘已经对着拍卖会开始充满了期待了。

    “一亿两千万。”

    “一亿五千万。”

    “一亿八千万！”

    “两亿！”

    顿时，在拍卖开始之后，很多人就开始疯狂出价起来，对于人尊巅峰的高手而言，这甲衣是绝对可以保命的东西。

    想想看，一场战斗中，两个实力相当的巅峰人尊，一个没有甲衣，另一个却能抵御住对方三成的攻击，这还怎么打？

    在战场上，这就是能决定占据关键的东西。

    “大人，我们要不要拍一下？”

    古力魔希冀的看着秦尘。

    “对，大人，我们身上还剩下大约八亿左右的功勋值，大人若是需要的话，可全都拿去。”

    刺天穹将自己身上的身份令牌拿了出来。

    “还剩八亿？

    你们才花了这么点？”

    秦尘有些惊愕的看过来。

    刺天穹他们斩杀了珏山尊者之后，一共得到了十亿的功勋值，除此之外，他们这些年来，也积累了大约六七亿的功勋值，整个瓦剌族一共是十七亿左右的功勋值。

    在秦尘看来，刺天穹他们既然为了提升族群实力，定然会将这些功勋值全都耗费干净，可没想到，居然还剩下八亿。

    “大人，已经足够了。”

    刺天穹笑了起来：“这些功勋值中，击杀那位所得到的，其中本就是大人你占大头，更何况，跟着大人你我们还得到了不少神光鱼，用神光鱼也兑换了不少资源。”

    秦尘摇了摇头，不得不说，刺天穹还真是省。

    可惜，功勋值只有在万族战场那样的地方才能够累积，在这暗宇宙中，或者万族战场外斩杀敌对势力，是没有功勋值的，再加上之前的千眼族是中立势力，即便是在外界击杀，也不会累积功勋值。

    不过，千眼族的储物戒指中倒是有着黑市令，黑市令，在万族战场中击杀任何势力，都能得到一半的功勋，在这千眼族的黑市令上，秦尘看到也有八亿的黑市功勋。

    如此一来，秦尘倒是有接近二十亿的功勋了。

    

