
　　众人介绍完后，也算是正式认识了彼此，而后，丽莉娅从储物空间里，拿出一张地图摊在圆桌上。

　　地图完全铺开后，占据了整个圆桌。

　　“各位，在偌亚大陆，也就是我们这次的敌人，‘人族’！”

　　“他们所占据的地方，有这么大！”说着话语的丽莉娅，用魔力勾勒出线条，把人族地盘都圈了出来。

　　不过，在看见了她圈出来的地图后，赵高四人瞬间无语了！

　　她勾勒出来的地方，都是人族地盘，而没勾勒的，在地图右下角，只有一个屁股墩大小的地方。

　　就这点地方，还没人家十分之一大小。

　　不过，情况还算好的是：偌亚大陆虽然是超凡世界，可在海洋方面，还是没有在大陆上那么繁荣昌盛。

　　而海洋里，也有魔人一族的海洋魔人。

　　从周围环境中赵高就可以看出，这个星球，也只是中世纪时代一样。

　　生产力的落后，是因为这里有超凡力量。可有力量的就那么多人，对于茫茫大海，个人能探索到多大一点地方。

　　除非像蓝星一样，进行人人如龙计划，可能还能加快探索海洋的脚步，可在这种封建时代，人～可是分三六九等的。

　　特别是那种贵族，他们能允许，他们口中蝼蚁一般的人物，拥有抗衡他们的力量吗？

　　在内斗，压榨同族这方面，没有谁比人族更精通。

　　话题扯远了，回到正题……

　　也正如赵高所想，那屁股墩大小的地方，确实是魔人所在的地盘。

　　“不过，在兵力方面，我们并不需要担心！”介绍完自己这方所在地后，丽莉娅如此说道。

　　“怎么说？”

　　“以人族所拥有的数量！这次集合过来的，最多也就是一亿兵力！”

　　赵高四人：？？？

　　“什么叫‘最多也就是’？这还不多吗？”尽管心中吐槽，可四人还是安静的听着丽莉娅解释。

　　“当然，这一亿兵力虽然听着多，可实力并不是那么强，大部分都只是强壮一点的普通人。”

　　“只有其中的精锐部队，才会有入阶的实力，再精锐一点的，也就是那种高级冒险小队，最多也就人阶高级左右的实力。”

　　“最后，也就是人类国度顶尖人物，其中两大帝国的统帅、将军之类的，最低的也是地阶境。”

　　“不仅如此，特别是要注意的是勇者小队！这两个方面都是我们特别需要注意的敌人，他们是最难啃的骨头。”

　　“值得一说的是：勇者与魔王，在偌亚大陆不仅是实力的象征，也是天命气运所垂青之人！”

　　听就粉毛说的这一大堆，差点把赵高绕晕了。

　　“你就告诉我，在地阶境里，我们有多少人，对方又有多少人？”其余的赵高不管，他就想知道己方与敌人的差距。

　　丽莉娅：“这～对方地阶境的，大概是不下于双十之数，我们加上你，也就十个出头一点点！”

　　赵高：……

　　“打扰了，告辞！”

　　看赵高有转身就走的冲动，丽莉娅赶紧解释：“别慌，我可没说他们的实力都是很强的那种！”

　　“？？？”赵高看向她：“怎么说？”

　　丽莉娅：“敌人的地阶境里，只有勇者小队四人，与两个帝国的大元帅值得注意，其余地阶境低级的，我们并不用担心！”

　　“而且，我可没说我们只有这点人！”

　　赵高：“别买关子！”

　　“我们魔人一族，在往前十万年之前，都是我们陆地上的在与人族争斗！”

　　“而海洋里的魔人，他们认为人族打扰不了他们，一直躲在深海之中，静看我们打生打死！”

　　赵高：“也就是说，你们打算联合海洋魔人喽！”

　　“可也正如你所说，你如何说服他们参加战争？”

　　“关于这一点，就交给我吧！”在赵高问出这话后，坐在旁边一直高冷范的女魔法师就开口道。

　　“以前的时候，人族实力并没有那么强大，导致对于海洋的探索都是敬而远之的状态。”

　　“可时过迁境，现在已经与以前不同了，人族日益强大，对于海洋的探索正在蓬勃发展之中，人族与海洋魔人的矛盾，也越来越多！”

　　“人族对于魔人，一项都是见之必杀状态，我相信，与海洋魔人的战争，迟早要开始！”

　　“现在人族对我们陆地魔人开始赶尽杀绝，如果我们被湮灭，那人族就有足够的精力对付海洋魔人。”

　　“唇亡齿寒这么简单的道理，我不信海洋魔人的领主会想不到！”

　　“如果我去游说，成功率至少在百分之九十！”

　　“对！没错，就是这样！”听了女人的解释，丽莉娅胸有成竹的点点头：“有了海洋魔人的帮助，以海洋的辽阔，我们不仅在兵力方面不差，还拉进了高端战力的人数！”

　　赵高：“可以，那么～军队召集需要多久？从什么方面进军？”

　　“在哪里展开战线？”

　　“在召唤你们的一个月之前，我们就开始调动军队。由于召集的军队比较庞大，我们所调动的魔兽与魔人这些，都还有集合之中，大概率还需要十天时间！”

　　“而人类方面，根据我们的情报，他们集合军队，后勤、行军这些，等他们到达我们布置的战线之时，已经是十二天后了！”

　　“你看，这条入海的河流，就是我们陆地上最大的河流，称之为：地母盖亚！”

　　“我们魔人所在的领地，正是因为有这条天然的母河包围，才能坚持到这个时候！”边解释，丽莉娅边在地图上指着地点。

　　“我们陆地魔人集结的兵力布置在旁边的岸线上，河里布置海洋魔人兵力。”

　　“首战的时候，我们以防御为主，等全歼了这只人族部队，然后才是我们反击的时候。”

　　“而之后的战斗，我们集结所有兵力，先闪电战灭掉其中的一个帝国，再之后的战斗，就轻松很多了！”

　　丽莉娅一边比划地图，一边跟赵高四人解释接下来的战事安排，等解释完这些后，开始分配赵高他们的任务，与所需要阻拦的敌人。

　　一直到很晚的时候，众人才从会议室里走出。

　　“呼～好麻烦啊！”出了会议室的赵高，终于知道，身为高层，在战斗之前，居然要做这么多准备。

　　“看来，这些废脑子的事情，还是不适合我！”摇摇头，赵高不在多想，跟着吸血鬼女人，在她的带领下，上到城堡二楼。

　　在城堡二楼里，都是给来参加战争的各个首领安排的住宿房间。

　　“各位今晚就在这里休息吧！一间几人都可以！”指着走廊旁边挨着的两间房，女人若有所指的说道。

　　“明天早餐时，会有服侍之人来叫各位！”说着话，女人转身就走。

　　突然，女人像是想起什么一样，再次说了一句：“对了，如果实在无聊，一楼旁边有个藏书室，可以在那里打发时间！”

　　等女人的背影彻底消失在走廊后，赵高转身往三个队友看了一眼：“先休息吧！有什么事明天再说！”

　　“好的！”马柳周三人点头。

　　随后，赵高还是没像女人说的那么放肆，只是与周星同住一个房间。

　　还好的是，这房间就像现代的双人房一样的布置，不然赵高实在无法保证，看见周星那与女人一样美丽的脸，他会不会被扳弯。

　　洗漱之后，盘膝坐在床上，两人以修炼代替睡眠。

　　一夜无话……

　　第二天，在侍者的敲门声中，众人在一楼大厅旁边房间吃早饭。

　　“嗯～怎么只有你在？”刚进来，赵高就发现只要丽莉娅在餐桌边。

　　“啊！你说血姨她们啊！她们很忙的，要去准备军队的事情！”

　　闻言，赵高仔细看了看丽莉娅一眼，表示理解的点点头。

　　谷踌</span>看丽莉娅这样子，应该与他一样，看见那些文件都是头疼之人。

　　“快吃饭吧！这可是我们魔人一族里，树魔人培育的魔力果实，经常服用，还有净化身体杂质的作用，让魔力运行得更加顺畅！”一边说着，丽莉娅举起手中的红色果实，向赵高几人介绍起来。

　　而她口中的魔力，就是身体中，修炼者修炼出来的能量。这些能量，在不同的世界，有着不同的叫法，本质上，都是吸收转化的天地能量。

　　唯一不同的，大概就是能量的质量属性了。

　　……

　　“好！”赵高点点头，看向盘中的三个果实：“嗯～你们都是吃水果的吗？”

　　“并没有哦！虽然所有魔人基本都是从野兽升级过来的，可还是有些野兽，连升级成魔兽的潜力都没有。”

　　“比如说：家禽类！这些被人类驯化了的，完全属于食用肉类，没有进化为魔兽的潜力！更不可能进化为魔人！”

　　“原来如此！”听见丽莉娅这么解释，赵高终于理解了，他们这些魔人，为什么人形态的时候，会带有动物的特征。

　　不过，这点信息，还是有点笼统，赵高很是好奇，这个星球魔人的起源：“能给我们说说，魔人的诞生起源吗？”

　　“当然没问题！”一听赵高这么说，丽莉娅心里瞬间兴奋起来。因为她经常一个人吃饭，一个人玩。

　　她虽然是魔王，可并不擅长处理公务，而她的三个手下，经常白天都不见人影。

　　这是因为，那么大一个种族，每天堆积如山的文件，都要仔细的去查看。

　　而丽莉娅又不擅长这些，只能交给三个最信任的手下处理，这就导致，她从小开始，都是孤零零的一个人。

　　所以，在赵高她们愿意陪她聊天的时候，她显得特别高兴。

　　……

　　“要说起魔人起源的话，那就要说到很久很久以前了，嗯～反正就是很久，因为书上就是这么说的。”丽莉娅心里窘迫，她哪里看过书呢，能知道这些，都是以前小时候，吸血鬼女人给她讲故事一般，说给她听的。

　　不过，略过这点后，把这当故事讲出来也并不影响。

　　“很久以前，在偌亚大陆还没有生命的时候，这里诞生了一个神灵，而祂就是：生命女神！”

　　“随着时光的流逝，这个星球虽然有着山川树木这些，可却是没有一点生命气息。”

　　“感到荒芜的生命女神，萌生了一个创造种族的念头，并且这个念头一发不可收拾。”

　　“而为了能更好的创造生命，生命女神找到原初之土，也就是出现在大陆上的第一捧土，以土捏形，再以自己的血液注入生命。”

　　“最初的物种，诞生了！”

　　“可很快，这些物种虽然拥有生命，可却是没有一丝灵魂，只是一个活着的物种，活死人一样的物种，根本无法进食维持生命体征，它们没办法活下来！”

　　“也就是在这一刻，生命女神明白了自己的天命！祂～蒋是补全这一点之人！”

　　“不过，祂可以选择，做～或者不做！可作为生命女神，祂心中自然有大爱！”

　　“祂选择应下天命！”

　　“而这天命，就是：身化万千！”

　　“以原初之土为形，以自身血液为命，以自身灵魂为生命注入最重要的一道：灵魂！”

　　“神性灵魂化为万千光粒，融入了女神所创造的万千生灵体内！也就是在这个时刻，魔人与人族这个概念，诞生在了这个世界！”

　　“魔人生来强大，被所有物种敬畏崇拜着，把他们称之为神。而人族天生缩小，在这远古的大地上，被各种瞧不起！”

　　“而原初的野兽，在生存本能之中，就在追求强大，他们归附在魔人挥下！”

　　“作为第一个小弟，自然是有优待的，魔人纷纷在野兽身上试验着自己的强大之道。”

　　“想以此来更进一步，因为在原初的大地上，智慧生命，生来就会争强好胜。”

　　“既然是争斗，就免不了兵戎相见。在那个时期，他们就是神灵，漫长的生命，让他们把面子看得比什么都重要，为了面皮之争，他们争斗，产生矛盾，乃至最后的生死之斗！”

　　“而想战胜对手，就免不了要提升实力，为了研究自身强大的秘密，纷纷在手下小弟上试验。”

　　“最终，成功的他们，不仅实力更强，也收货了同一物种小弟，这就是原初诞生的魔人。”

　　“一直到今天，只要有野兽晋级魔兽，血脉里的传承，让这些魔兽不会没有晋级之法。”

　　“从普通野兽，一直到魔兽，魔兽的巅峰，也就是人阶境高级，只要能化出半兽人形态，就可以称之为魔人。”

　　“不过，这种魔人只是不完整的形态，真正的魔人，是那些突破到地阶境界的。只有这种实力，才会被原初魔人承认，而这个规矩，一直以来都是如此！”

　　“而现在发展出来的的魔人族群，正是因为祖上出过地阶境，把血脉升华上来的！”

　　“所以，到了今天，已经没有什么真正的，或者假的魔人了，只要能身化半兽人形态，都是魔人一族的！”

　　“哦～原来如此！”听着这些远古时期的事情，让赵高他们也开了一次眼界。

　　别的赵高不清楚，可那个女神所做的一切，是真正的，被智慧生物记录了的神话故事。

　　祂就如蓝星神话里的盘古一般，有着他们这种凡人，所没有的大爱。

　　不过，这种做法，赵高相信，这些大神通者，一定会有归来的一天。

　　祂的灵魂与血肉都在万千生灵体内，当世界寂灭的一天，可能就是祂们归来之时。

　　而这个想法，是赵高根据盘古大神联想出的，因为能开天辟地的盘古大神，会这么容易身死道消吗？

　　同理，或许这个生命女神没有盘古大神那样的大神通，可在偌亚大陆，祂就是盘古，没人能让祂道消。

　　……

　　“那人族呢？一开始人族这么弱小，又是怎么繁荣昌盛起来的？”听了丽莉娅所讲，马菲菲三人很疑惑，人族能发现起来，这中级到底发生了什么事？

　　“人族，这些忘恩负义之辈，我恨不得现在就打死他们！”一说道这个，丽莉娅就咬牙切齿。

　　“在远古之时，所有的智慧生命都进入了修炼时代，而人族自然也不甘落后！”

　　“可没有办法的他们，只能与野兽一样，依附在魔人挥下！”

　　“只有在强大的魔人挥下，他们弱小的身体，才不会被强大的野兽当做食物。”

　　“不仅如此，在魔人挥下的他们，也学习到了魔人的修炼之法！就这样，一面把魔人当作靠山，一面又发展自身实力！”

　　“随着时间的推移，人族除了天生学习强大之外，还展现了另一个天赋，那就是修炼速度很快！”

　　“要知道，普通野兽升级到魔兽，再到魔人，修炼的年限，至少也是三百年左右，而天生的魔人，修炼速度就更加缓慢！”

　　“哦～所谓的天生魔人，就是魔人与魔人生下的后代，这种是天生的魔人，不仅寿命悠久，修炼天赋也很好。”

　　“可再好的天赋，相对于人族只是百年就能突破地阶来说，根本没有丝毫对比性。”

　　“天生魔人，十年为一岁，如果不修炼，无灾无病，天生就能活过千年的时光。”

　　“可作为长生种，修炼速度与成长速度，相对于人族来说，直接被碾压成渣！”

　　“正式靠着这些优点，在原初魔人忙于内斗的时候，他们悄悄的发展起来了！”

　　“你们也知道的，长生种虽然寿命有优势，可生育的困难，也是一个问题，而人族就没有这种烦恼，在没有天灾人祸的情况下，一对人族夫妻在百年之内，可以很轻松的做到四世同堂。”

　　“而那个时候的人族，由于婴儿更加弱小，容易夭折的原因，每家每户，可是使劲的在生孩子，十个小孩都是普遍的情况。”

　　“在上古的时候，原初魔人发动最大的内讧，也就是诸神黄昏之战，在这场战争里，很多的魔人死去。”

　　“而魔人实力弱小了，发展了几万年的人族，他们自然就起来了，人族数量的增多，让他们需要更大的地方生存。”

　　“可这些地方，有着魔人盘踞，在最后，因为生存问题的原因，他们终于对魔人出手了。”

　　“他们集结了大量的高手，对着其中一个魔人展开绞杀，可战斗以后，他们发现，原初魔人：也不过如此！”

　　“他们，有实力反抗这些神灵了。也就是从此刻开始，人族与魔人的战斗，开始了！”

　　“然后，你们也看见了现在的情况！”双手一摊，丽莉娅对于那些原初魔人，有着一种恨铁不成钢之感。

　　手上一副好牌，硬生生的打得稀烂，而遭罪的，却是他们这些后代魔人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，164 战况！军情？免费阅读。https://xs.23sk.com 