    “我是他姐夫！”李义阳铿锵有力道。

    谁知他的话刚说完，夏小微就忍不住嘲讽起来:“原来，你就是文成杰口中的那个废物姐夫。

    我记得你女儿前段时间生病，连住院的钱都没有，被医院赶出来，你这个当爸的不管，跑去打牌，这能耐还真不是别人能学会的。”

    这话一出，文成杰尴尬的不行，那会儿他从他姐那出了那档子事，为此忧心不已。

    那时候他和夏小微还没发展成男女朋友关系，但他信任她，有什么烦心的事都愿和她说，包括他姐家里的糟心事。

    没想到她就这么当着他姐夫的面说了出来，一时间他都不知道该怎么面对李义阳了。

    而王聪原本被李义阳身上散发出来的气势给吓到了，还以为他是什么大人物。

    谁知道竟然是这么一个废物，当即也不客气的讥讽道:“怎么打牌输钱了，带着小舅子想来讹钱？”

    李义阳眉头一皱:“你们嘴巴是吃屎了吗，怎么一个比一个臭？”

    对于两人的嘲讽，他并未放在心上。

    两人的表情顿时难看了起来，王聪不悦道:“和你这样的人呈口舌之快，简直就是浪费时间。”

    “文成杰，我还以为你能有多出息，当初你对你姐夫那也是各种吐槽，各种瞧不起。

    现如今都走到一起，果然是人以类聚，物以群分，和你分手是我的明智之举，往后你好自为之了，别再打扰我了。”

    说完，她挽着王聪换了个位置吃饭。

    文成杰顾不得找夏小微理论，他急忙向李义阳解释道:“姐夫，你别听那个女人瞎说，以前我是对你意见不小，不过那都是以前的事了，现在我对你的偏见都消除了。”

    李义阳不在意的道:“不用解释，我明白！

    只是刚刚你的前女友这样羞辱你，你想不想证明下自己，让她后悔今天说的那些话？”

    文成杰顿时眼前一亮，但随即又暗淡了下去:“哪有那么简单的事，我和她现在的男朋友差距那么大，拿什么和人家比！”

    李义阳笑这着道:“你别忘了还有我，我这个做姐夫的肯定会帮你找回场子！”

    这下文成杰彻底来了精神:“姐夫，那你想让我怎么做？”

    “她不是说，她就喜欢钱吗？那就和那个王聪比钱，看看谁的钱更多！”

    “可我没那么多钱啊？还有姐夫你这刚买了一辆车，也没买个新房子住，估计也是没钱了，就拿你那辆车和人家比，恐怕赢不了人家的财力。”文成杰气馁道。

    “你傻不傻，钱不定是现金，有钱人比的是车和女人。

    总之这件事你就交给我了，保证让那个夏小微跪着向你求和！”

    说完，李义阳立马给陈博打了一个电话。

    陈博听后立即拍着自己的胸部保证道:“李哥，这种事我们最在行了，马上就给你办妥。”

    见李义阳打完电话，文成杰好奇不已:“姐夫，你给谁打电话呢！一会儿你准备干什么呀？”

    “到时候你配合就行了，咱们也先吃饭，吃饱肚子才有力气表演。”

    另一边，陈博与李义阳通完电话后，立马打通了王坤鹏的电话，然后两人又分别给几个要好的同学打了电话。

    大约半小时的时间，夏小微和王聪已经用完餐了，两人见李义阳和文成杰还在那吃，一脸不屑的离开了。

    文成杰见状，有些急了:“姐夫，他们就要走了。”

    李义阳缺不紧不慢道:“别急，一会儿就会有人来请咱们出去。”

    夏小微和王聪两人刚走出西餐厅，马路上就传来了跑车独有的引擎声，瞬间吸引了不少路人的眼球。

    只见一辆价值上千万的劳斯莱斯就停在了餐厅的门口，车上下来了一个打扮时尚帅气的年轻男生。

    紧接着又是一辆跑车停在了劳斯莱斯的后面，同样价值上千万，下来的依旧是年轻男生。

    两人身着不凡，穿的是阿尼玛，手表带的是江斯丹顿，直接亮瞎了夏小微和王聪的眼。

    王聪自认为自己家世不错，小宝马开着，不用上班，一个月也有好几万的零花钱。

    可现在看来，他和人家比，那简直就是云泥之别，根本没法比。

    他那辆引以为傲的小宝马，此刻有些拿不出手。

    然而这还没完，两人刚从跑车上下来，后面又来了数十辆的跑车。

    有法拉利，布加迪威龙，兰博基尼，最差的跑车价格也在五百万以上。

    车上下车的全是年轻人，其中还有两个身材高挑，气质上乘的美女。

    夏小微和她们一比，好比绿色衬红花，还是烂了的绿叶，根本不是一个档次。

    王聪还从来没见过这么大的阵仗，有些好奇这些公子哥是什么身份，来这里做什么，要不要借这次机会，过去结识下，说不定还要扩展下自己的人脉。

    就在他好奇不已的时候，陈博和王坤鹏走进了西餐厅，剩下的人就站在外面等候，好像在迎接什么大人物一样。

    王坤鹏借这次机会，走到其中一个公子哥的面前，从口袋里掏出青花瓷来，讨好般的递给了对方。

    像他的家世，平时是接触不到这些公子哥的，毕竟不是一个圈子里的人。

    现在好不容易又机会认识他们，王聪又怎么会错过呢！

    他一边递烟一边讨好的问道:“这位公子，你们这是在做什么啊？怎么都站在外面不进去？”

    韩枫扫了一眼王聪，一脸的高傲道:“我们在做什么，需要向你汇报吗？”

    王聪听后急忙解释:“你别误会，我就是随便问问，这是我的名片，家里是做饮品生意的，有这方面的需要么子随时和我打电话。”

    韩枫没有接，而是看了一眼名片上的字，当他看到王聪的名字时，他眯着眼问道:“你就是那个得罪我们李哥的王聪？”

    这话问的王聪二杆子摸不着头脑，他好像没的罪过什么人啊，这个李哥是谁？

    想半天，他也没想到个所以然来，便小心翼翼的问道:“不知道你说的李哥是谁？这其中肯定有什么误会。”

    “是不是误会，一会儿你就知道了。”韩枫说完，不再讲话。

