
　　陆战锋看见特战队员身上的装扮，思索了片刻，陷入了深深的沉思，这身特制的迷彩服，看的他似曾相识。

　　曾经，他们也是穿着这样的衣服。

　　不过他并没有问出自己心中的疑问。

　　这样的队伍，都是保密的。

　　陆战锋被送出去了。

　　是被担架抬出去的。

　　而且还是那个把他踩在脚下的队员要求的。

　　可能是出于愧疚吧！

　　他也没有想到，一个医生，自己有一天会坐上天济的免费担架。

　　这样的事故，天济已经发布了紧急集合，大部分的医护人员都已经到场收拾残局了。

　　特战队员来的快，去的也快，解除了大楼的C4，全部打包交给特警。

　　没有留下任何的东西。

　　只是跟领导打了一声招呼，就直接登上了直升机。

　　“感谢你们这次的支持！要不是你们正好在附近演习，今晚还不知道要多生出多少的事端！”

　　“没什么，大家都是为人民服务。”

　　简单的话语，没有过多的告别。

　　躺在病床上的陆战锋，远远的看着楼顶的那台直二十缓缓起飞。

　　天际医院已经有些破败不堪了。

　　整个急诊科大楼，中间位置已经塌下去了。

　　各位领导的高层全都连夜赶了过来。

　　陆战锋已经被围的水泄不通了。

　　“陆战锋医生？”

　　陆战锋终于见到了这个只在对讲机里面说过话的老领导。

　　略微花白的头发，神情不怒自威，哪怕是他笑着，陆战锋都能够感觉到压力。

　　就是他，不跟雇佣兵妥协，敢于出击，一炮给那群家伙干下来。

　　“好小子，这么年轻。”

　　“以前干过？”

　　陆战锋知道他问的是什么，不过没有细说，只是说明了自己是个军迷爱好者！

　　领导也没有多问，不过他见了陆战锋之后，他是不信的。

　　军迷爱好者？

　　扯几把蛋！

　　那可是真枪实弹，真的C4爆炸，什么爱好者这么勇的？

　　他可是杀了两个雇佣兵！

　　这绝对不会是军迷爱好者。

　　特警已经把死亡报告上报了。

　　一个因为被注射了氯化钾，而且脖子动脉被扎烂了，还有一个是被手术刀刺穿了心脏。

　　面对着各位大佬的寒暄，还有蒋天河这个老小子在一边像是自己的经纪人一样，不断的帮他吹嘘着。

　　不过陆战锋不喜欢这样的场景，在寒暄了几句之后，便是让刘萌给自己推走。

　　领导没有多说，只是拍了拍他的肩膀说道：“先养伤，事情后面再说！”

　　陆战锋走后，现场顿时就分成了两部分。

　　一边是众多的大佬云集。

　　另一边，是躺在病床上面的陆战锋还有灰头土脸的刘萌跟张茜！还有一大堆的狂热分子。

　　“那些病患都送进普通门诊了嘛？”

　　“有的，陆医生，医院的大部分人都接到了紧急通知，医院已经恢复了运转！”

　　“那些病患都被安排妥当了！”

　　“哎呀，陆医生，你还是担心担心你自己吧！手术室已经在安排了，李鸿德主任亲自给你处理！”

　　陆战锋笑了笑，肋骨断了而已，死不了。

　　自己也没有出多少力气，只不过是在最早的时候维持了一下秩序罢了。

　　如果不是因为事发突然，就这群雇佣兵，怎么能够闹出这样的事情来。

　　整个过程，约莫持续了将近一个小时。

　　特警到位，不过十来分钟左右。

　　寻求军方的支援，再到特种部队到位，也就半个多小时，这还是为了调集附近演习的王牌部队。

　　不然只是江北军部的话，速度还会更快。

　　这才是我们的应急反恐的反应速度。

　　你有你的张良计，我有我的过墙梯。

　　犯我中华者，虽远必诛。

　　能够以这样的方式入境，对于雇佣兵来说，并不是什么难点。

　　不管是南亚的山区，还是南海的偷渡，都是有可能的，只要上岸后使用汽车交通，问题是不大的。

　　只是这个背后的人是谁，才是重点的问题。

　　让人没有想到的是，南美的哥伦比亚毒枭，第一时间发布了声明撇清自己的关系。

　　我不认识他们。

　　我不知道。

　　我没见过，那天晚上我都在家打麻将，好多人都能够作证！

　　直接一波否认三连。

　　声称自己绝对没有向这里运送过一克的毒品。

　　至于是不是外部经销商，他们就不知道了。

　　不过对此，我们也只是说明了要严查此事。

　　背地里面，暗流涌动，各种秘密部门开始了介入调查。

　　翌日，陆战锋在普通门诊醒过来了。

　　他的身体多处挫伤，肝脏处有轻微内出血，是被五号那一脚给踹的。

　　后背皮下出血，血肿范围超过了百分之四十。

　　李鸿德都是微微摇摇头。

　　这他妈的是个铁人啊，都被打成这样了，还能宰了两个人。

　　不过他这伤势，如果真的要鉴定的话，顶多就是属于轻伤一级的范围。

　　重伤都算不上。

　　陆战锋醒来看见刘萌在自己床边在整理药品。

　　突然想起自己昨天还有一个酒精瓶没有用掉。

　　别他妈的当成一般的酒精给点了，那就完蛋了。

　　刘萌微笑着说道：“放心吧，陆医生，那些东西都被当成证物带走了！”

　　“我们急诊科的人全体放假，只有几个主任还在普通门诊兼职，急诊科要重建了！”

　　“对了，那个警官说，等你伤好了，要去一趟警察局！”

　　陆战锋点了点头，他肯定也是要过去做口供的。

　　不过好在，事情都解决了。

　　陆战锋再次躺回了病床上面。

　　哎，这难得的休假啊，小时候总想着背着炸弹把学校炸了，就能放假了。

　　结果没想到，小时候的梦想在这里实现了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第223章 这就是我们的光，这才是我们的强大之处免费阅读。https://www.23sk.net 