    第313章年少老成的压迫感

    凡是比赛，都会让人莫名的跟着紧张，随着这一声鸣锣，在场的所有人都下意识的提起一口气。

    唯有胡发财，竟是不知从哪变出把椅子，悠哉悠哉的坐在那里翘起了二郎腿。

    于他而言，这场食戬不过是让他更快拿到江家酒楼的手段罢了，顺便狠狠的羞辱江家一番。

    如今穷途末路的江家竟是病急乱投医，不知从哪找来一个模样稚嫩的丫头代替江家应战，他们难道不知道余味堂的成员代表着什么吗？

    胡发财满心得意，脑海里已经开始幻想一炷香时间之后，对方一脸愤恨，却又不得不交出酒楼的心酸模样。

    直到……

    “老爷，这姑娘看起来有两把刷子啊！”

    身后的小厮突然俯身开口，这才让心不在焉的胡发财将目光落在了聂灵儿的身上。

    此时聂灵儿正在切肉，只见她手里握着和她自身形象极不相符的大菜刀，另一只手用指肚固定住肉体，一下、一下、一下的切着肉片，每次落刀，那肉片都被切的工工整整，厚度一模一样，分毫不差！

    不过聂灵儿这次并非切的是那种薄如蝉翼的肉片，而是每片大约五毫米的厚度，所以看起来好似切的顺手，实则没有什么太大的技术含量。

    只不过聂灵儿切肉的节奏掌握的极好，每次下刀都毫不犹豫，而且切出的肉片完全一致，这才是让人看出功力的地方。

    胡发财不是厨子，自是看不出这里面的厉害之处，见状不屑的轻哼一声：“切个肉而已，你上你也行。”

    小厮闻言，连连点头称是。

    倒是另一边的江怀义看了聂灵儿的动作之后心中不禁暗暗点头，只是熟练的刀工并不能代表什么，目光落向魏长春的灶台，他正在处理新鲜的活虾。

    这个季节的明虾最为肥美，肉质紧实甘甜，烹饪时间也不需太长，对方选择用虾作为主食材实在是明智。

    不愧是经验丰富的名厨，江怀义心道。

    肉片切好，聂灵儿开始准备给里脊肉片上浆。而上浆讲究的就是要让肉片吃足一定的水分！

    先入盐、糖和黄酒入肉片碗中，用手抓匀。而后兜入少许清水，继续用手抓到水被肉片完全吸入，一点水分都不剩为止，这时的肉片摸起来就会非常的顺滑。

    而后一颗鸡蛋只取蛋清，抓匀。

    再入淀粉包浆，最后倒入明油封住肉片的水分！

    这一套流程下来，虽看似简单，但每一步的材料用量都是极为考究的。不同的人来操作都会出现不同的效果。

    而聂灵儿对此早已聊熟于心，什么东西放多少，最后会呈现出什么样的成品，她就算闭着眼睛都能做到完美。

    对于旁人来说，只有亲口吃到最后的成品，才会知道这里面蕴藏着的深厚功底。

    锅内坐油烧热，聂灵儿将手掌靠近油锅，只通过肌肤来感受油锅传来的温度，就能熟练的掌握油锅的温度。

    一百八十度，聂灵儿将每一片肉片都拍上一层生粉，而后一片一片的下入油锅之中慢炸。

    炸肉的香味顿时满溢开来，围观的众人齐齐的将目光落向了聂灵儿这方。

    聂凡不知何时也凑到了江家人身旁，激动的眼神发亮：“你们放心，我们灵儿绝对不会输的！”

    对于妹妹，他总是过分偏爱，在聂凡眼里，聂灵儿的厨艺就是天下第一，没有敌手的。

    只不过这一句话，倒也给了江家人一些信心。

    江怀义看向聂凡道：“不论输赢，今日我们江家都会记得聂姑娘的恩德。”

    虽成品未出，但只通过刚刚处理食材的过程，江怀义就已经看出了聂灵儿扎实老道的功底。

    自己的儿子和其相比简直是云泥之别，有聂灵儿代他江家接下这场食戬，比自己的儿子上场胜算要多的多。

    所以江怀义才心怀感激，至少让他们看到了希望。

    待肉片炸至金黄色，聂灵儿将其捞出，而后油温再次烧热至微微冒烟，将刚刚捞出的肉片再一次入锅复炸！

    二十秒，捞出！

    肉片已经呈现出金黄酥脆的视觉效果，这个时候若是趁热吃上一口，那绝对是口腹和味蕾的巨大满足。

    然，这还并未结束！

    只见聂灵儿将锅端离明火放到一边，锅内留一点底油，入黄酒少许、清水少许、酱油少许、糖少许，最后入五香粉三克。

    重新将锅坐入明火上，用炒勺不断的搅动锅内料汁，直到料汁微微冒泡便下入刚刚炸好的里脊进行勾芡。

    灶内火烧至旺，大火飘油，最后撒上香葱沫，淋入少许香油，便可出锅！

    从头至尾，聂灵儿都异常的专注，丝毫没有收到周围任何声响的干扰。

    直到结束她抬起头，才看到对面灶台的魏长春已经先她一步结束，正双手环胸的看着她。

    只是此时的目光，早已没了一开始的轻蔑。

    正所谓是骡子是马拉出来溜溜，魏长春最开始的轻蔑是因为聂灵儿怎么看都不像是一个会做菜的人。

    可当他亲眼看到了聂灵儿下厨的样子之后，同为厨师，旁人看不出的厉害之处，魏长春却看得出来。

    她的自得淡定，入料时的胸有成竹，对于火候的把控，诸多细节都不像是一个黄毛丫头该有的做派，给人一种年少老成的压迫感。

    尤其是此时看她做好的成品，那是一盘在阳光下泛着晶亮油光的肉菜，色泽明亮诱人，两人虽隔着几米的距离，他却能闻见那醇厚的五香味道。

    而魏长春所做的是一道不论外形还是口味都与聂灵儿完全不一样的【上河明虾】。

    半柱香的时间已到，两人都按时完成了做所菜品。

    不知何时，胡发财早已从椅子上站了起来，脸色也变的极为难看。

    这小丫头，竟是个有真本事的。

    虽然自己找来的是余味堂的人，可这一刻，胡发财也莫名的紧张了起来。

    直到专业的食客们入场，胡发财才突然有些后悔，他应该提前打点好这几位坐审的食客才对。

    正如聂灵儿所想，这胡发财因为太过自信，根本就没费心思在食客们的身上。

    (本章完)

