    吕神走了，潇洒的走了。

    青石没有杀他。

    话都说到这个份上了，再杀？似乎说不过去。

    “还不松开？”青石瞥了一眼被两山夹着的手臂。

    “主人，不嘛，人家就喜欢这样！”白莎莎摇晃着手臂，一脸的娇羞。

    “是不是更喜欢一张大床？”

    “嘤嘤嘤，主人就是了解人家！”

    青石陡然起了一身鸡皮疙瘩。

    这时，天色骤然黑暗。

    头顶上，乌云翻滚，好似有无上的存在，突然挥毫泼墨，在这片天空上划下了浓重的一笔。

    “要下荒雨了！”白莎莎神色骤然凝重，“主人，赶快躲避！”

    “荒雨？”

    青石重新回到了酒楼上。

    老板早就走了过来，恭敬的伺候着。

    荣华娘娘之死，吕神死了儿子还要违心的说杀得好，这说明什么他再清楚不过了。

    这就是一位大神。

    得罪不起，那就好好的伺候。

    重新摆上一桌子酒菜，青石就挥了挥手，打发了对方。

    白莎莎狠狠的吃了一口，这才压下几次三番的波澜，最终平静了下来，这才说道：“荒城是一个十分特殊的地方，不属于九大神朝，也没有一个神朝愿意占据这里！”

    “因为这里的环境十分特殊！”

    “荒雨落下，生灵尽皆腐蚀！”

    “荒风吹过，一般的神灵都不一定抗住，骨肉分离，神魂消亡！”

    “还有荒魂出没，能将神灵都给吞了，太过可怕！”

    白莎莎说着，都不禁色变。

    “怎么会有这样的地方存在？”青石疑惑道，“既然如此，这里为何还居住不少人？他们不怕死？”

    “所以说荒城才十分特殊，主要居住在这些建筑中，就会安然无恙，可一旦走出去，遇到荒雨、荒风，天黑之后碰到荒魂，就真的麻烦了！”显然白莎莎对这里很熟悉，“久而久之，这里就十分荒凉。然而也因为这个原因，就有不少好奇者前来，也就有了居住者！”

    “就没有强者探查探查？”

    “怎么会没有！传说中，九位神朝大帝都来探查过，却没有任何发现！不过有一个古老的传说流传下来，在久远的太古之前，这片天地，存在着唯一的一方势力，统御四海八荒，他们在九天之上建立的一片广大无比的神殿群落，在九天之上，统御这片浩土，因而神朝被称之为天庭，天上的神庭。天庭之主为天帝，又称为神帝。然而不知道什么原因，神帝死亡，天庭坠落，诺大的势力，也一朝分崩离析！有传言说，荒城就是天庭的一小片残骸形成，天帝尸身掩埋在荒城之下，他的力量经历万古不灭，就形成了荒风、荒雨还有荒魂，镇守这里！”

    “天庭？”

    青石露出怪异之色，他忽然仰起头，冲高空道：“旷工，是这么回事吗？”

    “差不多吧！”头顶上，立即落下来一道声音。

    青石笑了笑。

    他知道，旷工看似一直都在沉睡，却也时刻关注他的动静。

    “当初的天帝姓张，因在家排行第二，就被父母取了个名字叫做张太二！”声音再次落下，“那小子天资不错，超凡之境就领悟了一品真意，只是悟出了二重玄奥，就再也无法寸进，最后眼看寿命即将耗尽，就凝聚二品神心成就神灵之位。”

    “毕竟有一品真意在身，闯荡天下，迅速崛起。等到了神灵巅峰，对于一品真意的玄妙也达到了三重，他却看不到凝聚神心的希望，就开始创建势力！”

    “平四方，定八荒，最终一统天才，建立神朝！”

    “后将神朝搬到了九天之上，言说要建立一个永恒的神朝，就为天庭，天下之神庭，他为帝主，天下之主，又为天帝！”

    “成为天帝，俯视人间，高高在上！”

    “没有了威胁，就开始享受，开始随意的支配人间，最终残暴无比！”

    “为了吃一口万灵宴，他命人取了一百亿生灵的心头血，这只是其中最微不足道的一件小事！”

    “天下烽烟四起，却都被绝对的力量镇压下去！”

    “就如乾清神朝一样，任你折腾，若实力不行，也只有被镇压的份儿！”

    “后来我凝聚一道化身投影这里，走走逛逛，本没想理会，却发现了一个更加惊艳的小家伙！也是超凡之境就悟出了一品真意，半神之境，就直达三重玄奥本质！”

    “有意思的是，他也姓张，取名张千仞！”

    “他的父母，他的族人，都因为天庭而死！”

    “我就稍加指点！”

    “他默默的修炼，直接凝聚一品本尊神心，开辟神海，演化世界，直达界神之境！”

    “他镇压住自身的实力，然后就将天庭肢解了。

    “天庭坠落四方，天帝被打死，却留下一丝残魂，就钉在了如今荒城的下方。又设下大禁，以荒雨和荒风进行折磨，若是残魂壮大一丝，荒魂就会出现吞噬！”

    “这也就是张千仞的恨：你想建立永恒的神朝？我就让你享受永恒的折磨！”

    旷工一口气说了很多，将这片神土上远古的历史说了个清清楚楚。

    青石听的有滋有味。

    白莎莎却愣了。

    天空中降落下来的声音莫名其妙，她没有发现周围有其它的强者，可听对方的口气，却是太古时期的人物。

    太古？

    那是以千亿年为单位计的时间！

    似乎，推翻当年天庭之人，是他随意指点成长起来的！

    “这到底谁什么人物？”

    白莎莎惊颤。

    又想起青石的神秘来历，就有了个大胆的猜测：莫非，这位就是东伯青石的后台？是了，也只有这么可怕的存在，才能培养出东伯青石这样的妖孽。

    然而接下来的一问一答，让她灵魂都在战栗。

    “竟然还有这等缘故？也算是报应不爽！”青石感叹道，“超凡一品，直达界神，你就没想着收为弟子？”

    “超凡一品，天资很强吗？最多让我多看一眼罢了！界神？认真看一眼就死的家伙，如何有资格成为我的弟子！”

    “你牛！”

    “青石，千万别沉醉这里，记住，半神只有三千年的寿命，一旦你在这里将时间浪费完了，就连本尊也要死！”

    “用不了多久，本尊就该成就界神了！”

    “你有计划就好！”

    “对了，九大神朝中的禁地是怎么回事？”

    “为了这片大地不至于一潭死水，兴之所至，就留下了这么个东西，让绝望的世界，多了一丝翻盘的机会。就如乾清神朝吧，在高压的统治下，其他人没有成长起来的希望。你见识到了清熙的狠辣，凡是悟出一品真意的生灵，都被他给杀了。禁地就是这样一个地方，有着一丝逆天翻盘的机会，对你没什么用！”

    “原来如此！”

    青石了然。

    白莎莎却震撼的从心到身都一阵酥麻。