    明霞郡主在那同凤白泠细说此事，顺亲王妃的心情也是非常复杂。

    顺亲王妃虽然不待见东方永，可是东方永好歹是顺亲王的儿子，当年她可是在顺亲王面前承诺过的，会看护好顺亲王府上上下下。

    好不容易，独孤鹜娶了个王妃，明月郡主有了个好归宿，可东方永又在那弄成了那么大的幺蛾子，弟弟娶前兄嫂这样的丑事要是传出去，顺亲王府的名声就全毁了。

    给独孤鹜纳妾？

    凤白泠脸色一变，一旁的东方永冷哼道。

    “此事与旁人无关，我会娶纯儿。”

    “你做梦。”

    顺亲王妃气急败坏道。

    她膝下还有一双儿女呢，都还未曾婚配，要是东方永这么一闹腾，她的春儿和霞儿以后还要怎么婚嫁？

    眼下，只有一个解决的法子。

    顺亲王妃顺了口气，一脸慈爱望着凤白泠。

    “白泠，我知道你为人最是深明大义。纳兰纯你也是见过的，她还算是良善，平日也不会惹是生非和你争宠。不如你大度一些，把她收下，往后也有人跟你一起服侍鹜王。”

    凤白泠心底呵呵两声。

    她这才刚回来，一个小妾就自动送上门来了，太师府和顺亲王妃正是打得一手好算盘。

    “亲王妃，纳妾之事我可做不了主，还是等到独孤鹜回来，你问问他的主意。毕竟，当初是他娶了纳兰纯。”

    凤白泠心中怄气，都怪独孤鹜，当初稀里糊涂就娶了纳兰纯。

    说起来，纳兰纯长得可真不错，她又是纳兰湮儿的妹妹，她的病要是真的好了，独孤鹜没准会乐意收了她。

    反正，她也不打真的和纳兰纯共事一夫。

    凤白泠心中就很是不爽，走出花厅时，还有些心烦意乱。

    这时，凤小鲤和独孤小锦兄妹俩走了过来，独孤小锦手里还提着大包小包的礼物。

    独孤小锦看出了凤白泠脸上有些不快之色，好奇道。

    “母妃，你怎么了？”

    凤白泠强勉强挤出一抹笑。

    “没什么，只是有些舟车劳顿。你带了这么多礼物，你公主婆婆一定很喜欢。我们这就去郡主府。”

    凤白泠离开楚都也好一阵子了，母亲东方莲华中途也来了几封信，凤白泠也很想念东方莲华。

    她将心中的不快暂时抛诸脑后，母子三人一起前往郡主府。

    郡主府内，听说凤白泠母子三人来了，东方莲华连忙放下了手中的一封信，她擦了擦红肿的眼角，身旁的苏妈看着她的模样，又是心疼又是无奈。

    过了片刻，凤白泠带着俩孩子走了进来。

    凤白泠一进门就发现东方莲华的神情有些异常。

    她不免有些困惑，看看身旁的苏妈。

    苏妈轻叹一声摇了摇头，努了努嘴，示意凤白泠自己问东方莲华。

    “娘，你这是怎么了，是不是洛尘那小子又闯祸了？”

    凤白泠回到郡主府还没有看到凤洛尘，按理说凤洛尘和东方永都是在几天之前就回到楚都的，这小子，不会那么快又闯祸了吧？

    东方莲华强颜欢笑摇了摇头。

    “我没事，倒是你这几个月的事，我都听洛尘说了，你们在清河城时受了不少的苦。”

    东方莲华人虽然在楚都，可一颗心全都在清河城，她最珍爱的儿女都在清河城，不仅如此，那个人也在清河城。

    想到那个人，东方莲华的眼神里有一瞬的失神，凤白泠捕捉到了这一幕。

    她让苏妈将凤小鲤和独孤小锦先带出去，自己则是陪坐在东方莲华身旁。

    “母妃，你这到底是怎么了？有什么事儿连我都不能说”

    东方莲华被女儿一问，眼神渐渐暗淡了下来，她苦笑道。

    “也没什么，其实我早就应该预料到了。我听说了，他快要成亲了。”

    凤白泠一惊。

    “你说的不会是李大哥吧？”

    能让东方莲华如此神伤的，也就只有李慕北了。

    凤白泠记得，她离开清河城时，南麝的人早已经离开了。

    以李慕北的性格，离开前必定回来告别，可是这一次，他似乎离开的很仓促，甚至都没来得知会一声，此事本就很不寻常。

    “娘，你是听了什么小道消息。我在清河城里就遇到过李大哥，他也没有提起过他要成亲的事。”

    凤白泠看得出李慕北对东方莲华是真心的，不可能会突然变卦。

    “阿泠，你还是太年轻了。有时候，感情之事，未必就能随心所欲。李慕北不是朝情慕楚的人，可他是南麝的太子。而我，虽然是公主，却是一个已经嫁过人的弃妇。即便是他对我是真心的，可南麝皇室绝不会容许他娶我。”

    东方莲华的眉宇里，闪过一抹伤色。

    李慕北离开后，东方莲华时不时就会想起他，她这才意识到自己对那个俊朗的男人已经有了情愫。

    她原本还打算，在阿泠和洛尘都有了各自的归属后，那时候李慕北若是还在等她，她也要勇敢一回。

    可没想到，她等到的却是李慕北的婚讯。

    “娘，你先不要难过，李大哥的事我会再派人去打听。我相信李大哥不是那样的人，他必定会给你个交代。”

    凤白泠安慰了东方莲华几句，东方莲华的情绪才稍好了些。

    两人又讲起了一些皇宫里的事儿，还有那位新贵妃。

    东方莲华还未见过那位新贵妃，只是听说她姓独孤，圣上对她是一见倾心，对她宠爱的很。

    独孤？

    凤白泠怔了怔。

    凤白泠正要细问，就见苏妈走了进来。

    “公主，王妃，凤府的薛姨娘又来了，这次想要借一些药和银子。”

    凤府的人？

    见凤白泠脸色不悦，东方莲华忙说道。

    “看我这记性，我忘记跟你说了。自从上一次，凤展连在街头出事之后，他就一直卧病在床。为了替他看病，薛姨娘把凤府卖了。我见她可怜就把那一半凤府买了下来，又留了一处厢房给他们住。”

    东方莲华轻叹一声，她曾经对薛姨娘和凤展连恨之入骨，可看他们如今的下场，还是动了恻隐之心。

    听罢，凤白泠皱起了眉。

    “娘，你就不该收留那一家子，你忘了，他们当初是怎么对待我们的？”

