    第27章 分 天河战役

    和原作一样，赛格和雄兵连等人所乘坐的几架直升.机，都遭到了饕餮的空中拦

    截，但和原作不一样的是，赛格出手阻止了饕餮对蕾娜的弑神作.战计划，并且

    将对面的弑神矛给夺了过来，随手变成了自己的武.器。

    雄兵连等人，在到达天河市外围的撤离点，在时间上面，都有些差异，等到赛格

    赶过去的时候，正是杜蔷薇拿着手木仓（防和谐），对着葛小伦射出子.弹的时

    候。

    这一幕终究还是发生了，从这一刻开始，杜蔷薇将会与葛小伦渐行渐远。

    赛格站在原地看了一会之后，就朝着飞在空中的饕餮飞艇冲了上去，此时，他手

    里的弑神矛锋利无比，一击就能将一艘饕餮的飞艇给刺个对穿。

    随着雄兵连众人逐一的抵达战.场，这场浩浩荡荡的天河战役便正式拉开了帷幕

    。

    “叮咚，系统发布任务，请宿主在30分钟之内，击落一艘饕餮的大型飞船”小一

    的声音传入了赛格的脑海当中。

    此时此刻的赛格，正举着弑神矛，站在了蕾娜的身边。

    当赛格看到饕餮的一艘旗舰正在蓄能，准备对蕾娜发射大型激光的时候，他果断

    地拿出了变身器，在蕾娜所在的那栋大楼前面，变成了55米高的奥特曼形态。

    变成了奥特曼之后的赛格，一点也没有犹豫，他举起双手朝着还在蓄能当中的先

    锋旗舰，发射了一记赛格集束光线。

    见到赛格集束光线来袭，饕餮放弃了继续蓄能，直接按下了激光的发射开关，两

    道光线在先锋旗舰的船头位置相撞了。

    尚未蓄能完毕的激光自然不是赛格集束光线的对手，两者在相持了大约两秒钟之

    后，饕餮的激光就被打散了，赛格集束光线朝着先锋旗舰的驾驶舱位置，直直地

    冲了过去了，之后，伴随着一声巨响的传来，这艘先锋旗舰就这么硬生生地被赛

    格集束光线给打.爆了，任务完成之后，赛格解除了奥特曼的形态，回到了蕾娜

    的身边，他获得了系统给予的1000点积分。

    赛格刚刚的这番大出风头，让所有正在观看这场战斗的人，都感到了惊讶，雄兵

    连等人，都在纷纷侧目，他们不敢相信，一直以来和大家朝夕相处的赛少，居然

    拥有这么强大的力量。

    而身处在巨峡号上的杜卡奥等人，也都是一副吃惊的表情，他们当中只有怜风在

    认真地分析赛格集束光线的数据资料。

    远在冥河死歌书院的斯诺也感到了一阵后怕，幸亏他当时没有和赛格发生正面冲

    突，而卡尔则是淡淡一笑，轻轻地说了一句“有意思”！

    饕餮们都被赛格的这一击给吓破了胆，幸存下来的雄鹿和风雷，此时都不敢对士

    兵们下达任何的作战指令了。

    “我王嗜嗥，我们在天河市遇到了一些情况，这里...”雄鹿向饕餮王嗜嗥报告

    了现场的情况。

    “一个巨人就把你们给吓到了，给我继续攻击，但凡后退一步者，直接就地正法

    ”嗜嗥向雄鹿等人下达了命令。

    收到了嗜嗥的命令之后，饕餮们只能硬着头皮，向雄兵连等人发动了攻击，他们

    的第一攻击目标也和原作一样是蕾娜。

    孙悟空见状飞到了蕾娜的身后，然后越到了空中，变出了几百个分身，去迎战大

    量的饕餮士兵，随后，空中便下起了一阵饕餮雨。

    “信爷我怕过谁！”赵信一个冲刺，击倒了一个空中的饕餮，但他也和那个饕餮

    一样掉进了河里。

    饕餮们都非常有默契地避开了赛格，没有主动地对他发起过任何的攻击，而后者

    就选择了在战.场当中闲庭信步，看哪只饕餮不顺眼，就出手对付哪只饕餮。

    “赛格，快来帮我，我被他们给针对了”蕾娜向赛格发出了求救信息。

    “对不起，我这里信号有些不好，我刚刚没听清楚，你到底说了什么啊？”赛格

    顺手就用手里的弑神矛，刺穿了一个主动避开他的饕餮。

    “我错了，赛少，你大人有大量，赶紧来救救我这个可怜的小女孩吧！”面对饕

    餮们的集火针对，和赛格的见死不救，蕾娜只能暂时服软了。

    “能让伟大的太阳女神，叫我一声赛少，我真是荣幸之至啊！”听到蕾娜服软之

    后，赛格拿出变身器，变成了两米高的奥特曼形态，然后迅速飞到了蕾娜的身边

    ，将那些围.攻她的饕餮，用两发小型的艾梅利姆切割给秒了。

    “你有如此强大的力量，为什么不直接把他们全部消灭了？”获救之后的蕾娜，她看着赛格的奥特曼形态，似乎是有些好了伤疤忘了疼地如此质问道。

    “我要是把他们全部消灭了，你们又要如何成长呢？”赛格变回了人间体的形态

    。

    “你还不明白吗？雄兵连现在还太过弱小了，未来的你们还得面对更多更强的.敌.人，如果你们一直都在原地踏步，不去经历成长，那么总有一天，你们都会被.敌.人给一锅端的”赛格看着蕾娜继续说道。

    接下来的战斗，赛格都不去参与了，他放出了索顿，并将手里的弑神矛递给了它

    ，让它去和那些饕餮纠缠，这些长得黑漆漆的生物，他们的肉，连索顿都下不去

    口。

    没有了赛格的参与，对付饕餮的另一艘大型飞船，雄兵连只能采取，让杜蔷薇过

    江，然后想办法在飞船的外面开启虫洞，最终调度南海.舰.队的火力，去将对方

    给炸.掉。

    在这个过程当中，风雷和葛小伦杠上了、雄鹿则悲催地落在了孙悟空的手里，然

    后被隔空捏成了废铁。

    葛小伦的腹部被风雷的武.器捅了一刀之后，他靠着不屈的意志，将对方给顶到

    了刘闯的面前，然后风雷就被刘闯给劈成了两段。

    杜蔷薇在蕾娜的帮助之下，成功越过了饕餮飞船的光能壁垒，然后开启虫洞，让

    南海.舰.队的火力，对飞船进行了饱和打击，随后，成功地炸.掉了这艘飞船。

    之后，雄兵连众人，对溃逃的饕餮，进行了一次清理，这个工作，赛格也没去参

    与，而孙悟空和蕾娜却打了起来。

    (本章完)

