    

    这野蛮粗鲁的话彻底让人群变色了，这里的信息交流会怎么能出现这般人物？

    当时就有人想质问，不过在看到那身高超过最少2.2米，体型庞大有如石雕的魁梧巨人后，没人敢出声。

    因为这魁梧巨人脸上那斑斓的油彩，身上破破烂烂的服装，显得极为凶悍。

    而且离得近的几人包括科林他们都闻到了一股淡淡的硫磺味。

    不过申屠云霄却没有在意，他瞄了一眼面前这魁梧巨人，皱着眉说道：

    “让开。”

    这里是蓝都星外围的空间站。

    同盟互助会的据点之一，这里是文明人士用来交流情报的地点，不是什么体型大说话分量就重的地方。

    然而这一次，申屠云霄似乎碰到了不一样的人。

    他用力推了一下，却没想到面前的这名巨人纹丝未动，脸色一下就冷了下来。

    先前从沐凡那里受到的闷气一下就找到了发泄口。

    “滚开！”

    一声厉喝让周围安静下来。

    很显然来自申屠家族的申屠云霄发怒了。

    这一声也直接让大厅内其他方向的人注意到这里。

    那名浑身散发着硫磺气息的巨人一愣，然后呵呵笑道：

    “这么弱小的虫子竟然让我滚开？团长这种人我可以扇飞吗？”

    看着申屠云霄难看的脸色，巨人瓮声开口。

    可是说话的内容却让人们疑惑不已，为什么是疑问句？

    “当然可以，力都。”

    突然出现的声音沙哑阴森，令人不寒而栗。

    这时人们才注意到在这巨人身后还有一人出现。

    一身黑衣，黑色的披风、宽大的立领，面部露出的皮肤显露出不正常的苍白。

    走来的这人留着长发，一半边脸被挡住，而露出的那一半脸却显得非常邪异，刚刚的话就是从他口中说出。

    沐凡眯着眼看着说话之人，这人让他不禁想起飞龙号上的巫师，同样邪异的做派和类似的穿着。

    而且看两人对话，这黑披风男人似乎是头领一般的存在。

    “嘿嘿，那就好。”

    一声狞笑，名为力都的巨人左手随意一抽。

    话音刚落就见那巨人的手臂化作一道黑影。

    凛冽的风声和强大的威压让申屠云霄眼神一变，左臂刚来得及挡在身前，就感觉整个人瞬间一轻，然后不受控制的飞出。

    咣的一声，申屠云霄整个人飞出四五米远，甚至连带着那时笑出声的西装青年科林一同摔在地上。

    而且这重重的一声听着绝对不轻！

    这时周围的人群彻底惊呆了，这是什么情况？

    竟然有人公然在这里动手？

    “你……”强行撑起半截身子，然后一口鲜血吐出，申屠云霄的那双排扣呢子大衣上面满是血迹，整个人完全没有了之前的贵公子形象。

    “也就是在这里，要在外面就直接碾死你了，呵呵。”

    如同打飞一只苍蝇般无所谓的说道，巨人脸上憨憨的笑容却让人心中冰凉。

    力都侧开身子，让身后那名脸色不正常苍白的邪异黑衣男子走进来。

    收步，立定。

    这名邪异男子随意看了一眼地上的申屠云霄，然后笑着说道：

    “也不知道哪里来的优越感。”

    众人却心中发寒，这人说话做事怎么处处透着一股邪气。

    不过有人终于忍不住了，大声说道：“这里是同盟互助会的私人据点，你是什么人！”

    然而邪异男子看了看他，根本没有理会，这让发言的人脸色涨的通红。

    “等等、等等。”

    开始时那名发言的侏儒看到连忙走了过来。

    “尊敬的撒雅鲁团长！很高兴见到您，您先息怒。”

    撒雅鲁？

    这名字怎么有些熟悉。

    身材矮小的斯梅德利走来，看着众人疑惑的目光，咳嗽了一声，搓了搓双手讪笑着说道：“这是夜牙佣兵团的副团长，撒雅鲁先生。您看您来了怎么不提前说一声，我好准备招待一下呢。”

    夜牙团？

    宇宙中臭名昭著，有着“暗夜刽子手”称呼的夜牙团？

    只见原本围住的人群瞬间散开一个大圈。

    这些人完全自发的后撤超过了五米！

    本来被抽飞到外围的申屠云霄和科林，现在反而又变成了包围圈里面。

    人的名树的影，夜牙团的副团长都来了，没人想和这个组织打交道。

    只是迫于压力，无人敢做第一个离开这里的出头鸟罢了。

    撒雅鲁的诡异目光似乎在注视着每一个人，周围人的视线不由自主垂下，不敢与之对视。

    只有……

    沐凡和陆晴雪。

    听到同盟互助会的副理事长发言，撒雅鲁依然没有回头，而是打了一个哈欠：“斯梅德利理事长，收起那套无用的姿态吧，先前拒绝我手下的时候好像颇为果断呢。”

    本就身材矮小的侏儒闻言身体更加佝偻，慌忙道：“都是误会、误会，您来了怎么能不欢迎呢，您看我这就招待您落座怎么样？”

    “不用，你忙你的就行，我就过来找个人。”摆了摆手，撒雅鲁随意说道。

    在他身旁的力都咧嘴一笑，身上的硫磺味更浓。

    这让斯梅德利心中不禁发寒。

    夜牙团是极为特殊的一个佣兵团，这个组织接任务生冷不忌，毫无道德与人性可言。

    而且最特殊的是，这是一个完全由变种人构成组织！

    什么是变种人，就是一群超越物理定律的存在！

    这个团体将庞大人口基数中那些被宇宙射线辐射过后基因产生变异的亡命徒都吸引了进去。

    这些变种人，恐怖而异常的实力，完全不能以正常水平来衡量。

    听到撒雅鲁的话，侏儒讪笑着，将脸角笑容变得更甚后准备开口。

    然而一声尖细的女声从更后侧响起。

    “我的好姐姐，身为陆家的长女，竟然不以家族为重。”

    一名五官精致，下巴高高扬起，眼神倨傲，神色间尽是冷酷和不屑的女子走过来。

    曼妙的身躯，搭配一身丝纱裙的清凉着装，沐凡仔细看去，眉目间竟是和陆晴雪略微有些相像。

    这女子直接越过了斯梅德利，站到撒雅鲁身边，然后露出一个看似亲切实则拒人千里的笑容。

    正对着……陆晴雪！

    “晴雨。”直至此时，陆晴雪终于主动说出一句话，两个字。

    “不用喊得这么亲切，我的好姐姐，身为陆家的二小姐，请称呼我的全名……陆晴雨。”

    一时间场上情形竟然无比诡异。

    这突然出现的女子竟然喧宾夺主了。

    然而撒雅鲁似乎并没什么意见，力都依然憨憨的站在旁边，而且两女的话也让人们注意力转移过去。

    “陆晴雨，什么意思？”

    清冷的眼神注视着对方，樱唇轻启。

    “什么意思？为了逃避家族的规定，竟然带着男人出来了，可真是我们陆家年青一代的表率啊。你做的事情，难道还需要问我么？”

    咯咯娇笑一声，陆晴雨轻飘飘的说道。        

