    食饱饭足，大家又在超市里买了些零食带回去，准备回基地精益求精一下。

    梁柔号召大家，“争取这几天打满50场，咱们再约一场训练赛找找手感，统一复盘一下。”

    大家纷纷点头应和。

    “有高校队伍和网吧队伍打上来吗？”李晏还挺好奇的，毕竟KING战队的前身就是网吧队，后来得到老板投资才能转正为俱乐部的。

    梁柔遗憾地点点头，“NEST官方没有放出大众赛和高校赛的赛程资料，也没有视频，不过看晋级赛名单里都是LSPL的队伍。”

    感觉到大家的气氛稍微有些局促，梁柔立马转移了话题，“没事！大家只管打好每一局游戏，研究对手的事情就交给我和默哥吧。”

    梁柔交代完这些，便安排他们两两双排，给李晏和Mlxg安排了固定的英雄组合，主打游走联动。Smlz和Pyl是另一对，主要考察线上配合，以及辅助的视野和游走支援能力。

    下路的数据分析相对简单，主要看AD的分均经济和伤害转换率，也就是吃多少草挤多少奶的能力，其次是寻找辅助离线游走的规律，去揣测该选手的个人习惯。

    贡子哥仍然在孤独单排，主动约他双排，人家反而还不自在，不愿梁柔盯着。不过单排从没影响过他的团队意识，反而让他成为了队内最稳健、最能应对突发情况的人。

    于是梁柔只好去二楼整理每一位选手的数据，争取明天就能给大家复盘一遍。

    数据分析师兼领队，工作内容很多。

    2016年，官方的数据统计尚未完善，分析师的主要工作就是把每位选手的数据一个一个择下来计算，这活不是个仔细、耐心的人还真干不了。

    教练团队能靠复盘得出多少有用信息，反馈给选手后能吸收多少干货，下一场比赛发挥出几成功力，都决定这支队伍能获得怎样的成绩。

    到目前为止，梁柔总共记录了60场Rank数据，分别为李晏一个月前的国服大师排位、LSPL比赛和现在的韩服钻石局，是该做一次汇总了。

    最新的比赛和Rank共计30场，24胜6负，李晏总共使用了六个英雄，支援型发育型都有，发挥均属上游水准。

    总计获得MVP13次，场均KDA高达8.8，平均经济占比23%，平均伤害占比29%，场均领先经济7000+，场均参团率达到了惊人的81.4%。

    数据冰冷且抽象，但这就是梁柔的工作，要透过数字看本质，分析选手们的习惯、风格和状态变化，再将它放入整支战队中去粗取精。

    最新的数据无疑是完全碾压。

    状态拉满。

    尤其是最合理、最能说明选手水平的伤害转换率而言，李晏绝对实现了自我突破，跨越巨大！这太难得了！

    他绝对会成为新一代的天才级选手，以这个势头保持下去，KING战队绝对有希望在NEST大赛中跻身前列，与LPL队伍一较高下！

    路人王、次级联赛选手和顶级联赛选手之间的差距往往不一定是操作，而是团队意识和游戏理解。

    个人实力固然重要，但团队运营确实比单点Carry更能取得胜利，在梁柔眼里，李晏同时具备这两点，并且在缺乏沟通的路人局里仍能处理得当，这是不可多得的职业素养，很多选手空有名气，但并不具备。

    要是每局游戏都能排到这样的队友，那该多好啊......梁柔幻想着，心里喜滋滋的，于是继续研究起其他几位选手的比赛数据了。

    ......

    同一时间，楼下的中野组合完成了一把敌方二十投的对局，客户端短暂停留在战绩界面，11-1-2的核弹发条，无疑将李晏的平均KDA又拉高了一点。

    随后，正中央的璀璨钻石图标碎裂，超凡大师的勋章浴火诞生，象征着李晏到达了全新的高度。

    看看自己刚刚晋升的段位，李晏心满意足地开了罐可乐，吨吨吨喝了几大口。

    前所未有的畅快！

    “见好就收，还是继续？”Mlxg往电竞椅上一瘫，一副爱谁谁的躺平姿势。玩了这么多年游戏，这段同李晏在韩服冲分的经历，竟是最爽快的一次。

    想满世界抓人，中单陪着；挑一条路抓到对面心态爆炸，中单陪着；反个红，中单帮忙望风；刷个河道蟹，中单帮忙铺路做视野......谁是谁的爹还重要吗？只要赢游戏，也不是不能管儿子喊兄弟。

    “明天再打吧，今天的比赛还没看呢。”李晏也觉得尽兴，抬头望着天花板，查看系统数据。

    【诸神之巅系统已启动，宿主数据如下】

    【意识：80，↑4 】

    【操作：74，↑1】

    【指挥：80，↑2】

    【逆境心态：100（MAX）】

    【综合评定：C（较顶级选手仍有差距）】

    【当前知名度：无人问津】

    可喜可贺啊！

    跟Mlxg双排了这么多把，李晏有意在训练自己的意识和指挥能力，而无论是对局表现还是系统评定，这两项都有明显涨幅，率先到达80点。

    回想前世被俱乐部挖掘时，李晏觉得自己Rank里操作细腻，团战微操拉满，而且年轻脑子活络，靠瞬间反应躲技能不在话下。

    但这就像高中里的尖子生考进了985高校一样，来到职业圈，李晏眼中那些“极限”的操作，实际人人都能完成，职业选手与职业选手势均力敌，但跟普通玩家比，才叫高下立判......比了一圈，自己只是个中游水平。

    没办法，事实就是如此，操作或许仍然是最难升级的一项。

    【温馨提示：数值越高越接近巅峰水准，但升级要求会随之提高，请宿主留意各项数据平衡，避免出现短板。】

    系统弹出一行字，仿佛是在提示，80分并不该是心理及格线，而是像某些游戏一样，满级才是正式开始，更何况现在才刚出新手村。

    紧接着，最新的任务出现了。

    【最新任务：完成NEST小组赛并出线（宿主仍可完成过往余留任务）】

    【奖励：未知】

    【超凡大师分段奖励：名场面体验卡x1已发出，请注意查收】

    名场面体验卡？那是什么东西？

    难道是去天雷地火里当背景板？那不是G2专场吗......李晏手动狗头。

    不过上次夺冠的奖励都如约兑现了，李晏觉得还是可以期待一下的。

    Mlxg已经调出了比赛视频，本日第二个BO5刚刚打完，RNGvsIM，不出意外的话，这两只战队极有可能成为KING战队小组赛的对手。

    IM在拳头新规，即同一级别联赛一个俱乐部不得拥有多支战队发布后，由LSPL春季赛冠军EDE更名而来，是KING战队的老对手了，实力不俗。

    RNG身为春季赛冠军，并在季中邀请赛替LPL出征，在半决赛以1：3败于SKT战队止步四强。

    体验一把风语者婕拉？还是乙乙口口和十冠王简二八？李晏再次手动狗头，差点就成分不正确了。

    临睡觉前，战队微信群里弹出几条消息。

    默哥：“SHR战队的训练赛别忘了啊，他们也在备战NEST，大家都好好睡一觉，认真点！咱们的目标是去厦市！”

    “明天上午我不盯着你们了，都好好听领队的话，对人家女孩子好一点！”

    “都早点睡吧！”

    “老大晚安~”

    “默哥晚安”

    皇族二队......还是转世之后第一次跟他们交手，李晏给手机充上电，辗转入梦。

    梦里那场金色的雨，对于即将进入LPL的KING战队来说，还显得遥不可及。

