    在这姐妹两人旁边，听清楚了一切的凌泽，心中不由得是感慨万分。

    “这是多么美好的姐妹之情，是多么互相理解、相亲相爱的一对姐妹，但是命运，却给她们安排了那么残忍的结局。”

    凌泽不知道自己要如何做，才能够改变这种局面，现在他连自己是否能够突围，成为那七人之一都不能确定，哪还有那种闲心思去帮助别人改变命运呢？

    最关键的是，只要凌泽突围进入了最终七人，成为了七个通关者中的一个，那被凌泽给顶替的那一位，就会面临本不该属于他的悲惨命运。

    如果凌泽想要去为别人担心，为别人忧虑，那他不是更应该去担心、忧虑一下那位可怜的被顶替之人吗？

    可庆的是，凌泽并不是个想要拯救天下苍生的伟大之人，相比于不相干的人的生死，他更在意的是自己的生死，是自己所认识了解之人的生死。

    所以他不会为那些可能被顶替之人而担心、忧虑，他倒是巴不得自己这一行五人全被录用呢。

    那样至少在日后的训练中，他们这些一起互相扶持过的人，还可以继续的报团取暖。

    “报团取暖，互相扶持......”

    当想到了这一点之后，凌泽的心中突然灵光一现。

    “赤瞳和黑瞳之所以没有被戈兹齐全部接纳，是因为他不想要看到姐妹二人在日后的训练中互相的扶持，成为彼此的心灵支柱。”

    凌泽思考了一下这个已知的情报，他突然发现，危险的不只是赤瞳或者黑瞳，他们三个男生也一样很危险。

    如果他们五个人一起出去的话，几乎是百分之百会被剔除四个人的。

    这甚至不存在任何的侥幸的可能，不会因为他们没有血缘关系就可以逃过一劫。

    他们五个人中，最终只有素质最好的那一个，会被戈兹齐录用，而凌泽知道，那可能是纳哈修，也可能是赤瞳，但绝不可能会是他。

    “所以在走出这片原始森林之前，我们五个人必须要分散开，我们必须要分成五次出去，而且中间相隔的时间还不可以太短。”

    凌泽只觉得自己的脑壳子在隐隐的作痛，这样一来，他们不仅要赶在所有人之前到达终点附近，还要远远的超出后面的人一大截才行。

    不然的话，五个人一旦分开，能不能保证全都进入前七就不一定了。

    万一中间夹杂了几个其它的人，那被排在后面出去的人就有可能会失去前七的位置。

    而且问题是，到时候要如何进行排序？谁排第一个出去？谁又排在最后？排在后面的人会甘心吗？

    这些问题一个接着一个的冒出来，真是快把凌泽的头给撑炸了。

    在感受到了纳哈修对他的担心，感受到了这些孩子对他的信任之后，凌泽已经很难能够做到对他们不闻不问了，毕竟他终究也不是个冷酷无情的铁石心肠。

    赶快的摇了摇头，把这些问题先都甩到了角落里，凌泽重新把精力放在了当下。

    “现在还是专心把眼前的事情先做好吧，后面的问题留到后面再解决。”

    凌泽可不想自己把一切都规划好了之后，结果他们却根本没能够突围出去，在这种情况下，Flag能少插一根还是少插一根的好。

    “凌泽，雨...是不是小了点？天...好像也变亮了一些？”

    盖伊的听力和观察能力之强，真的不是随便说说而已。

    通过对雨滴落下的声音密集程度的倾听，通过对天空中云彩的密集程度和走向的观察，这家伙第一时间的发现了暴风雨的变化。

    而随着他的提醒，凌泽也逐渐的发现了雨正在慢慢的变小这件事情。

    凌泽打开帝具，把目光投向了黑漆漆的洞窟之中，那里面闪烁的光芒，除了那些危险种的眼眸之外，就是它们亮出的尖牙。

    在这种恐怖的环境中，真的是每多待一秒都是煎熬、都是考验。

    “等等...再等等...”

    环视了一下自己的小伙伴们，凌泽咬着牙做出了决定。

    现在雨小的太不明显了，出去之后如果雨没有继续的变小，那他们很难坚持的走出去多远。

    所以凌泽不得不顶着身后那些危险种的压力，决定继续的再在这里等一会。

    赤瞳、黑瞳、纳哈修、盖伊四个人都没有提出异议，他们默默的支持者凌泽的决定。

    “哗啦啦啦~！”

    暴风雨继续的下着，凌泽他们五个人默默的倾听着。

    整个洞窟中十分的安静，丝毫不像是聚集了这么多的危险种的样子。

    除了喘息声之外，这些危险种没有发出任何多余的声音，和那些在外面和暴风雨对抗的大型危险种截然不同。

    那些大型危险种，简直是一个比一个叫的要狂躁、大声。

    想到这里，凌泽的脸色猛然一变。

    他立刻的开启帝具，集中注意力向着远方的天空中看了过去。

    “果然...”

    凌泽的脸色凝重，他发现那只一直在徘徊着的雷鸟已然是不见了踪影。

    不知道是找地方躲避暴风雨去了，还是和别的狂暴的危险种发生了争斗。

    但凌泽关心的不是它的安危，而是所有的危险种的状态。

    他发现此时在外面依然狂躁的危险种，已经是明显的出现了减少。

    “到时候了吗？”

    将视线再一次的移到了洞窟之内，凌泽面色一凛。

    “怎么了凌泽？发生了什么？”

    盖伊注意到了凌泽的异常，主动的出声询问道，他是最为敏锐的那一个。

    而随着他的话问出，赤瞳、黑瞳、纳哈修的视线也就都向着凌泽看了过来。

    凌泽的脸色十分的凝重，他像是下了很大的决心一般。

    “走吧，该出发了。”

    事实上，凌泽说出这话确实下了很大的决心，因为现在的雨还没有小到可以轻松的出去的地步。

    但是根据他的猜测，此时再不走的话，等一下就真的是不一定能走的了了。

    根据凌泽的猜测，这些一级、二级危险种在这里躲着，可不一定就是为了躲避暴风雨。

    它们也很有可能是在躲避那些狂暴的大型危险种，躲避那些特级危险种和超级危险种。

    而现在那些狂躁的高等级危险种们，似乎是已经逐渐的恢复了平静。

    它们还在活动的数量正在减少，似乎是都已经闹够了，选择了返回自己的栖息地。

    这就导致，凌泽看到在洞窟里的一些危险种，似乎是已经因此有些按捺不住，有些蠢蠢欲动的意思了。

    那些大型、高级危险种的平静，让它们不再需要安分的在这里躲避。

    “好！”

    虽然不知道是什么原因导致凌泽突然做出了决定。

    但是纳哈修、盖伊、赤瞳、黑瞳他们四个人，都是一致的投出了自己的赞同票。

