
　　“龙血？”

　　李渔一下子就想起正经湖里，那条白龙来。

　　那不知道从何而来的好感和亲近，曾让李渔十分诧异，明明是第一次见，怎么会有亲近感呢？

　　李俊见他沉默不语，也不过多相逼，带着手下静静地看着他。

　　“好，我答应你，不过你得给我一些时间。”李渔笑道。

　　自己心中有个结，必须去正经湖，找白龙问明白，搞清楚那股亲切感从何而来。不然这件事，很有可能影响自己的道心。

　　而去正经湖，给白龙治伤，要她一滴血不过分吧？

　　李渔自认很不过分...

　　李俊大喜过望，他没有想到，眼前这个小道真有这个自信。

　　他的那把刀，很是玄乎，当年师傅传给他，曾经说过只有大气运的人，才能拔出刀来。

　　当时年少轻狂的李俊，马上就要拔刀，可惜十年过去了，他非但自己拔不出来，也没有碰到能拔出来的人。

　　那天上午在大相国寺下，李渔一下就拔了出来，让他欣喜异常。

　　赊刀，本就是一种风险投资，若是投资失败，就白丢一把宝刀，而一旦成功，就会得到了不得的收益。

　　比如说，他想要的一滴龙血。

　　“我正在开宗立派，若是你不急着要，不如就在这儿住下，耐心等待。”李渔笑着说道。

　　他现在想把各类人才集中到自己身边，因为接下来的一战，他必须全力以赴，帮助林灵素，扳倒大相国寺。

　　只有这样，才能拿到锐金诀。在刚修厚土诀的时候，李渔还没有这么急迫，随着青木和离水到手，他反而更加着急了。

　　李俊低着头想了一会，他并没有去征询自己身后弟兄的意见，李渔暗暗点头，看来他在这群人中很有威信。

　　“好吧，一群江湖落魄人，承蒙李渔兄弟收留，我们兄弟不胜感激。”

　　“时迁，带他们到外院，找几个上好的厢房。”

　　时迁笑着道：“得嘞，师傅尽管放心。”

　　李俊抱拳之后，朝着李渔笑了一下，然后转身就走。

　　他和他的弟兄，看上去都是沉默寡言的汉子，不知道为何，李渔总觉得他们步履之间带着一股匆匆忙忙的急性。

　　他们在为何事着急？

　　突然，李渔注意到在李俊的脖子上，露出来的地方，有一个熟悉的图案。

　　那好像是一个蝎子，又像是一只蜈蚣，形貌丑陋。

　　“慢着。”李渔伸手叫住他，李俊回过头来，问道：“李渔兄弟？”

　　李渔慢慢上前，看着他的脖子，李俊也感觉到了他的目光，苦笑一声：“兄弟果然好眼光，我们弟兄，尽是被诅咒之人。自小便被这东西折磨，我费劲了心力，找到一个解除之法，如今其他奇物都已经找齐，就缺一滴龙血了。”

　　李渔举起手来，除掉上面缠着的步，露出手背。

　　李俊看后，双眼一凝，怔道：“兄弟，你也...”

　　李渔个苦笑一声，对着他做了个摊手的动作，“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

　　“哈哈哈。”李俊仰头一笑，说道：“兄弟不必自怨自艾，不过是区区诅咒，咱们一道，早晚解了它。这次的丹方若是无效，我准备走一趟南疆。”

　　南疆，这个神奇的名字，李渔已经听到无数次了。

　　不管是左慈还是林灵素，这些道行高深的人，好像都曾去那边游历。能吸引这些人去，自然有它的独到之处，李渔也笑道：“兄弟好气魄，若是有机会，我也想跟你们走上一遭。”

　　看着眼前的大汉，李渔突然想起一件事来，梁山也有一个李俊。

　　等他们走后，李渔迫不及待地从怀里拿出小册子，果然上面除了时迁和黄信，又多了几个红点。

　　其中最亮的应该就是李俊，混江龙李俊，如今这个名字太常见了，自己当初竟然一时没有想起来。

　　那他身边的小弟里，应该是出洞蛟童威、翻江蜃童猛，他们乃是私盐贩子出身，是这个时代最狠的亡命之徒了。

　　李俊排名不低，在煞星中是天字辈的，当之无愧的水军中第一人。打完方腊之后，诈病归隐，带着原来的小弟们远赴海外，成为暹罗国主。

　　李渔嘴角一笑，“混江龙...来了就不要走了。”

　　他回到小楼内，看着自己的手背，心中暗暗思量，李俊等人路子很野，常年的亡命江湖，惹上诅咒这种东西也不难理解。

　　他们说的那个能解除的丹方，不知道灵也不灵...

　　咦?

　　丹方？

　　那我为什么不问左慈给的泥人呢？

　　着哇！李渔突然醒悟，拿出小泥人，急匆匆来到外院。

　　李俊他们正在收拾房间，见到他进来，疑道：“李渔兄弟，莫非还要其他事？”

　　李渔把小泥人摆在院子里的石桌上，笑道：“此乃一位得道升仙的高人，馈赠的宝物，对丹方熟悉的很。你的方子既然不知道真假，何不问他，一问便知！”

　　“竟有如此宝物？”

　　看得出李俊也很激动，他的小弟们，更是马上凑了过来。

　　这个泥人捏的很敷衍，看上去就像是七八岁的孩子捏着玩的，李俊将信将疑地把方子说了一遍。

　　李渔拿起泥人，放到他的后背处，问道：“这个方子有用么？”

　　“有。”

　　院子里的人，爆发出一阵低声的惊呼，脸上都有喜色，尤其是李俊。

　　李渔也激动起来，长舒一口气，问道：“能解我这个么？”

　　“不能。”

　　“操！”李渔实在忍不住了，大骂一声，“凭啥！难道不一样？”

　　“对。”泥人不带感情的声音传来，让李渔彻底没有了脾气。

　　那个古墓的女主人，不知道是多大仇多大恨，竟然搞出这么难解的诅咒来。

　　李俊推己及人，很能理解李渔，他和弟兄们，被这玩意折磨的人不像人鬼不像鬼，如今才算是看到一点希望。

　　当然，这还是需要李渔成功拿到龙血才行。真龙之血，谈何容易...

　　他收起喜色，拍了一下李渔的肩膀，说道：“兄弟，别着急，你还年轻，总有办法的。”

　　李俊自己还能控制一下情绪，他身后的小弟们，都已经兴奋地难掩激动神色。23sk.Com

　　快乐都是别人的...

　　李渔默默收起泥人，本以为能沾个光，没想到又是空欢喜一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百零三章 欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 