    大战连天。

    黑色的虚空都被搅动的混乱不堪。

    一股股煞气积累，全部都是强者死亡所产生的煞气，这种煞气可以存在着无数的岁月，甚至在其中诞生生灵也不为过。

    姜独在其中快乐的战斗。

    虽然经历了很多的危机，不过到底还是没有主宰对姜独直接出手。

    至圣的出手虽然对于姜独来说也是非常可怕的。

    但是姜独的实力却是提升的飞快。

    除非是至圣那种咬牙切齿的大招，其他的一小部分的亚圣已经无法给姜独带来太过严重的伤势。

    所以姜独悄无声息地化为了一个先天生灵。

    现在他已经进去了邪魔世界，发现了邪魔世界虽然可怕，但是却绝对不会绝灭整个人类。

    因为绝灭人类之后，他们这些负面情绪组成的邪魔，将失去了力量最初的来源，从而不断的衰落下去。

    这是邪魔所不能容忍的。

    反倒是超脱界，这个从非常遥远的时代，就从洪荒世界脱离，一手导演了盘古开天戏码的古老存在。

    却是想要把所有的生灵灭绝掉。

    因为他们感受到了邪魔的威胁。

    所以邪魔世界可以暂时放一下，自己要去超脱界逛逛。

    毕竟邪魔世界还有自己的一个分身存在，到时候无论是通过眷恋印记还是真假转换，都有可能回来。

    如果回不来，那就升级装备。

    这一场大战，双方厮杀很长时间。

    哪怕就是强者，现在也是打的累的，疲软了。

    终于，他们迎来了撤退的号角。

    不是先天生灵的撤退号角，而是邪魔的撤退号角。

    没办法，邪魔悍不畏死，但是死伤太严重了，几乎快死光了。

    “姬仙，尔等若是再打那些生灵的主意，我等必定杀入超脱世界，将超脱世界完全毁灭！”

    痛苦之源怒吼的声音响彻在天地之间。

    “呵……”

    姬仙没有说其他的话，仅仅是口中发出了一声不屑的声音。

    残存的邪魔开始撤退。

    在先天至圣的命令之下，先天生灵并没有乘胜追击。

    因为追击的意义不大，反正邪魔能够复活。

    一个个极为神圣古老的生灵从天而降。

    淡淡的白色光芒笼罩住战场之上所有的存在，瞬间姜独感觉自己似乎沐浴在温泉之中，身上并不严重的伤势，几乎全部好了。

    “回去！”

    一个身穿黑色铠甲的大汉口中一声低吼。

    瞬间一条黑色的道路，延伸了遥远的距离，向着超脱界蔓延了过去。

    众多士兵有条不紊的向着黑色的道路走了过去。

    “留下一部分打扫战场！”

    这个先天至圣大喝一声说道。

    一部分人留了下来，收拾战场可是一个美差事。

    一般而言，哪一个军团的话事人说话，便是那个军团打扫战场，这也算是一个默认的规则。

    姜独正准备上黑色的道路，突然一个大汉拉了他一下。

    “苏城，你去干什么去？”这个大汉说道。

    “我想回去……”

    姜独瞬间就明白了，自己的身份应该就是在这个军团之中的。

    他的神情表现的有些低落，仿佛有些无法忍受自己的同袍竟然死了这么多。

    有些无法忍受战场的残酷。

    “你这小子，和邪魔的战争，从来都是延续的，甚至是我们的宿命，他们战死便是他们的荣耀，别多想了，赶紧收拾战利品，记得，最多拿三件！”这个大汉拍了拍姜独的胸脯说道。

    收拾战场的人，最多多拿三件，这同样是潜规则。

    姜独点了点头，默默地向着尸山血海走了过去，其中已经有一大批人开始打扫战场了。

    “不对，这怎么没有储物空间？”

    突然一个先天生灵惊呼说道。

    “我这里也没有，怎么回事？”

    “邪魔，难道是邪魔把宝物都偷走了？”

    一众先天生灵满脸的茫然不知所措。

    这连储物空间都没有，还打扫个屁的战场，难道仅仅是摸尸吗？

    那才能摸出来什么东西。

    姜独的嘴角不可察觉的微微扬起。

    当然，他没有把所有的储物空间都给偷走，还是有几个漏网之鱼的。

    要不然之前也不会产生那种肆意升级装备的暴发户心态。

    现在的姜独，真的是太有钱了。

    鬼知道这么长时间，他收集了多少宝物。

    那个身穿铠甲的先天至圣脸色阴沉了起来。

    他的身上猛然浮现出一道光芒，光芒迅速的向着整个战场辐射而去。

    一个个空间被映射了出来，但是放眼望去，整个战场之上，仅仅是只有数千个储物空间。

    “是谁？”

    先天至圣口中发出了一声低吼。

    “是谁！”

    庞大的咆哮声响彻在整个虚空之中。

    但是，就算是他叫破喉咙，在这里也查不出来到底是谁把东西给偷走的。

    因为此地太过混乱了，各种煞气，战斗之后的能量残余，被完全撕裂的各种法则，让一切都变得无比的混乱。

    在这里，哪怕是推算。

    又或者是使用时空倒流的手段，都无法凑效。

    一场打扫之后，他们这最后一个军团，踏上了黑色的道路。

    看着眼前慢慢的出现的金白色世界，感受着那汹涌的能量浓度，姜独感觉自己浑身的毛孔此时都张开了。

    是真的舒服。

    还是像姜独之前那般说的。

    在这种环境之中，修炼简直不要太容易。

    终于，超脱界的具体模样出现在姜独的眼中。

    这就是一个金白色的圆球，但是这圆球之上，却印刻着各种奇异的符号，每一个符号都极为的玄奥，让姜独内心甚至升起了一抹淡淡的恐惧。

    这手笔……

    恐怕不是至圣的手笔。

    而且这符号其中的一部分，应该具备着封印的能力，甚至封印的功能极为的强大。

    一缕缕光芒开始分别扫射着所有人。

    姜独的内心紧张了一下，便放松下来。

    毕竟都已经升级这么多次了，这个检查应该查不出来什么。

    双叶的技能在于，这个世界上是拥有两片一模一样的叶子的。

    姜独就是此时地苏城。

    果不其然，光芒扫射在姜独的身上，并没有发生任何的变化。

    众多军队开始有条不紊的进入超脱界之中。

    随着姜独跨过这满是符号的界壁，他眼前的世界，一瞬间开阔了起来。

    大片的森林一眼望不到尽头，森林之间，云雾弥漫，全部都是由能量组成。

    一头头强大的异兽在森林之中生存，有金翅大鹏在天空尖鸣，说实话各种神话传说之中的异兽，在此地简直不要太过随意。

    天空格外的高阔，大地深厚壮观，空间坚固至极。

    森林的更远方，似乎还有亭台楼阁，悬浮于空中，恍若仙家福地。

    哪怕是姜独见过各种世界，但是却从来没有任何世界能够给姜独这种感觉过。

    那就是宽广，无比的宽广。

    正所谓的海阔天空，浩大无边，说的便是如此。

    “愣着干什么，走了！”

    之前拉住姜独的那个大汉名为林盛，应该是一个老兵，而姜独特意模仿了一个年轻的模样，就是为了充当新兵。

    就好像现在。

    作为新兵，神色有些发呆地姜独，便能够感慨一句。

    “这一番大战，颇有一种恍如隔世的感觉。”

    “哈哈哈，臭小子，你平常和人类的战斗算是少吗？还恍如隔世，以后你就会习以为常了。”林盛大笑着拍了拍姜独的肩膀说道。

    姜独敏锐地捕捉到一个信息。

    和人类的战斗算是少吗？

    这句话的意思，超脱界的敌人，不只是邪魔世界，还有人类？

    人类已经极为势弱，除了那一部分残存但是却又胆小的至圣，还有哪里的人类能和超脱界战斗？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

