    为了这个亲儿子，约翰牛也是够拼的。说来也搞笑，你当年为毛不这么干，不待见这个私生子不说，还一把火烧了人家的屋子。

    知道为啥叫白房子吗？

    这是美帝的自我解嘲，约翰牛实在太坏了，完全就是烧黑了。鹰酱花了大力气刷，可惜，直接就是一个斑马色，实在忒难看了。

    亚洲金融危机，从泰国爆发，接着就是整个东南亚。

    它的终点是什么？

    毫无疑问，卢布贬值七成，债市完全关闭，股票跌了九成。受到了毛子的影响，整个欧洲也是哀嚎一片。

    咳咳，这个时候，救世主突然出现了。没有了什么花生顿共识，没有了什么道德风险。那个到处搞破坏的索罗斯，好像也被拴了起来。

    唉，并不是简单的经济危机，这是有计划有预谋的阴谋。

    这场危机，最大且唯一的受益者，就只有一个米国。97年开始，99年结束，到了05年，鹰酱的GDP，是后面一群小弟的总和。

    毫无疑问，这很厉害。在这个棋局中，个人的力量，根本改变不了什么。

    好吧，既然如此，哥们也当咸鱼好了。有些事情，不懂要比懂幸福。

    威廉怀特现在搞懂了，也就不敢肆意妄为了。即便再是如何不爽，你最好也别有什么举动。

    要说开心的事，还真有。这都一个多月了。泰坦尼克号的周票房，依然接近两千万美刀。

    连续五周的周票房冠军，这是多么让人绝望的数字啊！

    默多克很生气，我已经拉开了三周的档期，你要不要这么强啊！

    活火熔城其实还算不错，可惜，它的对手根本就是一个怀胎。

    “什么？重复去看？咳咳咳，咳咳咳，我知道了，报告留下，你出去吧。”

    默多克很生气，这个刚来的华裔小秘书，他都没啥心思温存了。

    莫文迪很聪明，只要提到威廉怀特，老家伙就会变得软趴趴，半天时间都恢复不了元气。

    跟了老家伙一年多。她很清楚什么时候应该出现，什么时候应该消失。话说，对于上了一些年纪的男人，她非常的有经验。

    默多克是不是生气，威廉怀特根本就没心思理会。这根本就不是索罗斯的计划，也不会是什么国际炒家，这是鹰酱给全世界挖的大坑。

    泰国根本无足轻重，所谓的东亚奇迹，也不那么重要。兔子坚决不开放金融领域，那就在WTO上设置障碍。如果，如果他们打算救香江，自然也会损失惨重。

    兔子，脚盆，毛子，欧洲，这一个圈子兜下来。米国将会重新伟大起来，至少，不用担心被曰本整体收购了。

    九零年代初，曰本人最喜欢开的玩笑是，你要努力一点，一天到晚浑浑噩噩的，什么时候才能把米国买下来。

    曰本人是开玩笑，鹰酱是当真了。一个小矮子，总是在屁股后面拽你的裤衩。咳咳，飞起一脚把它踢飞，这是你唯一能想到的选项。

    其实，这些都是无用功。约翰牛方面多狠，全世界都是它的殖民地。

    那又怎么样？

    你的GDP就能领先全世界了？

    想多了，没有了创新和科技，再是如果牛13都没用。

    科技后社会都是滚滚向前的，这是历史的必然。一个国家或者一个强人，根本无济于事。

    曰本的经济是不行了，你见到人家的综合国力下降了吗？

    毛子确实很惨，那又怎么样，不是一样死不掉。

    至于大兔子，就是被失业率和三角债折腾的有点惨。这也就是全部了，鹰酱05年抵达峰顶，然后就没动力了。

    三年以后一看，尼玛，大兔子就在背后。

    曾经伟大的民族，不会永远没落。看看，拿破仑很早以前就说过了，让他继续睡吧，兔子醒了，我们全都跑不赢！

    卧槽，你下棋归下棋，有没有考虑过旗子的感受。

    “虎哥，老板今天不对劲，沙袋打了半小时，这是谁又招惹老板了。”

    “没有的事，老板早上称重，体重多了一磅。最近的训练会增加。”

    “不是吧，一磅而已，我这里的腹肌都块看不见了。”

    “切，想减肥还不简单，金萨沙又打仗了。如果想减肥，三个月就够。”

    呼哧呼哧喘匀了气，顺手把毛巾扔给了小助理。肥胖是一个问题，需要自律一点，也很重要。所以，小助理的媚眼算是抛给了瞎子。

    他需要保持最佳的状态，接下来的两年时间，必须小心一点。万一被人搂草打兔子，他是哭都没眼泪。

    “安迪，金价怎么回事？无缘无故涨了0.5%。”

    “boss，我刚刚查过，怀特投资开始减少空单。

    不过，减持的东西稍微快了一点，所以有些波动。市场需求并没有明显的增长，应该是反应过度。”

    “减少空单？对了，安迪，威廉怀特还在回笼资金吗？”

    “是的，boss，这些资金，基本都进了债券市场。购买的股票基金，也都是指数型基金。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”

    很明显，威廉怀特的操作，再次出乎意料。做空亚洲货币和证券，他们大摩也有参与。如果经济下行，石油和黄金的需求都会下降。

    那么，既然跌幅明显，减少头寸是几个意思？

    难道说，他是打算卖出黄金现货了吗？

    “非常感谢，谢谢您，怀特先生，有了这笔捐助，LAPD的反应速度会更快。”

    “不用客气，对了。北好莱坞事件的受伤警员，我们怀特基金也会有一些相应的帮助。

    他们都是英雄。我们的防护装备，最好也要考虑一下。”

    “我们会的，如果不是抢救及时。”

    “是啊，亨利警长，实在太可怕了。万幸，没有警员殉职。对了，为了鼓励这些勇士，我们会成立一个新的慈善基金。

    这个基金的用途是，帮助那些因公殉职或者因公受伤的警员。”

    “谢谢，谢谢，非常感谢您的慷慨。”

    洛杉矶的有钱人，经常捐助警局。富人越多的地方，治安越好。这些都是大金主，如果出现什么意外，他们的乌纱帽不保。

    不过，如此大手笔的可不多见。装备，慰问加基金，咳咳，确实是世界首付，果然是钱多。

    发生在二月末的枪击案，应该是米国历史上，最严重的一次警匪交火。

    两个脑残劫匪，遭到350名警察的围攻。双方共计发射了1500发子弹，场面到底有多火爆，你想一下就明白了。

    警察的小炮筒，根本打不赢AK47，刚刚一个照面，就倒下了九名探员。

    后来，后来也就是附近有一家枪械商店。要不然，还不知道有多少人倒霉。

    这一次的慈善捐助，似乎是拉开了一个序幕。我们的首富大人，开始了撒钱之旅。

