    独立的外挂式航炮吊舱虽然会影响战斗机的隐形性能，可是对于毫无防空能力的凶兽来说，完全是一面倒的压制。

    通过头盔辅助锁定，f-35“闪电2”内置武器舱垂挂出来的四管25毫米加特林航炮喷出凶猛的火舌，就像火鞭一样抽打向地面。

    具有曳光效果的复合型燃烧穿甲弹将地面上打出纵横交错的一条条一人多高的尘柱，弹头爆炸的火光乍闪即逝，地面不断震颤着，仿佛有许多人用重锤狠狠地砸向地面。

    一时不防被笼罩着弹幕中的凶兽突然出一声痛苦哀鸣，一条后腿被一枚25毫米口径航炮子弹狠狠撕开鳞甲，贯入肌肉深处，生生炸断了大腿骨。

    虽然没有将整条腿撕成两截，却爆出了一个脸盆大的血洞，深可见骨，而一条钢铁般的鳞尾则没这么幸运，当场被炸断。

    泽格尔从秘密生化实验里借出的四头凶兽只是裸装的产品，甚至没有挂载任何防御装甲战衣、自动武器和辅助侦察系统等其他标准战争装备，其战场能力并没有挥出来，虽然对付平民自然是压倒性地大开杀戮，哪怕轻武器也不放在眼里，可是真正面对人类的高等级战争兵器时，却被完全克制得死死的，转眼间就受到重创。

    换成人类，一25毫米口径的弹头随便打在躯体哪个部位，都是整个当即炸成碎肉纷飞的下场。可是作为专业应用于战争的生化战争凶兽却仍然还留有一口气，重伤而不死。

    凶兽完全失去了之前移动度，但是仍然在挣扎着奔跑，度却是降低了很多，连转向都不太方便。

    恐怕它也清楚，自己是凶多吉少，不过却凭着一股子凶蛮的兽性死死地挣扎着爬行，不肯放弃求生的机会。

    兜了一圈的一架f-35战斗机轰鸣声再从身后扑了过来。凶兽停下了身子转回头，一双凶目死死地盯住天空中那具人类的战争兵器，心有不甘出生命中最后的怒吼。

    悠长的兽吼被一团巨大无比的火球无情吞噬。

    一枚5oo磅马克-77型凝固汽油燃烧弹准确命中它的位置，将半径5o米内化作一片无法熄灭的火海。

    黏稠的毒性燃烧混合物将会产升1ooo摄氏度以上的高温，并且可以粘着物体上长时间的燃烧，哪怕凶兽完好无伤，但是只要一沾上燃烧剂。就不可能再熄灭，就像附骨之蛆一般坚定不移的漫延开来。坦克般大小的兽躯很快就会被焚烧的只剩下一捧看不出原形的灰烬。

    “目标信号消失！完成击杀！”

    来自于指挥中心的确认信息传到了“鹰王”耳中。长长的松了一口气，电子地图上的一个光点信号在投入燃烧弹后没多久悄然消失。

    之前的疑惑被解开了大半，“鹰王”已经能够猜测得到这次任务为何如此隐秘。

    也许是某个生物实验室的怪兽跑了出来，委托军方进行灭杀，这种可怕的生物绝对不能曝露在公众的视线里，这头凶兽若是传了出去，可想而之。连白宫也要受到无法承受的震荡。

    因此军方下达的是根本不在乎无辜目击者的彻底击杀命令，死几个无关紧要的人。对于好不容易爬进白宫的利益集团来说，其中利弊的孰重孰轻。任谁都一目了然。

    千万不要误伤无辜者，“鹰王”一边驾驭着f-35战斗机绕着攻击现场转着圈子，一边在心中暗暗祈祷着。

    身为战士，他在战场可以毫不犹豫地用最残忍的手段击杀敌人，却不愿意随意伤及无辜，哪怕是军方授权的命令，这有违骑士精神。

    真正的骑士已经随着唐.吉诃德愚蠢地冲向风车而消失在历史长河中，战斗机飞行员作为骑士精神的继承者，依旧视缘自于贵族阶层的骑士精神为空骑士的荣耀。

    “我们的麻烦还没有完全解决“鹰王”要尽快找到剩下的三只怪物。”

    “‘梦魇”一起去斯嘉丽庄园看看，另三个目标信号没有出现在庄园外，我猜它们还在里面！”

    “好的，你和我想的一样，以庄园为中心，半径2o公里进行螺旋向心搜索，我们得抓紧时间，再过几个小时，天就要亮了。”

    “我们两个散开，保持15公里间距，用最大巡航度，aesa精确度调到最大！一定要在天亮前干掉这些魔物。”

    “就这么干！”

    两名飞行员都是美国空军中的顶尖好手，其中默契是一拍即合，你我各补充一句，迅把战术执行方案补充完善。

    两架f-35“闪电2”战斗机组成的小编队立刻散开，各自朝着斯嘉丽庄园所在的方向爬升，高度可以换取到更大的扫描范围，让地面的一切都无所遁形-

    “美国空军出手了吗？果然是大手笔！”

    林默喃喃自语地挥散了光镜术，刚才f-35战斗机攻击凶兽的一幕看得清清楚楚。

    先是一枚子母云爆弹覆盖性火力试探，紧接着航炮凶猛的火力击伤，趁着凶兽行动不便后，随即一枚燃烧弹锁定胜局。

    每一波攻击都拥有绝杀的能力，一步步保持着攻击力度合理加码，最后压垮目标，战术思想不仅充分扬了美**队喜欢使用火力至上的习惯，而且也不会浪费太多的弹药。

    环环相扣的攻击战术显露出攻击者绝对是一名实战经验极其丰富的王牌飞行员。

    由于两名f-35战斗机飞行员都戴着全覆盖式航空战术头盔。光镜术也并不传递声音，林默并没有认出驾驶着战斗机完美击杀凶兽的飞行员是他的老熟人。

    看到两架战斗机朝庄园这里高飞过来，林默并没有继续留在原地的意思，他已经找到了鲍勃一家所在的位置。

    鲍勃一家和cia特工们又重新躲回了庄园的地下建筑群，根据灯下黑效应，最危险的地方也恰恰是最安全的地方，他们幸运地避开了冲出地底通道的两头凶兽。

    这可是让龙骑士一通好找，用光镜术彻彻底底将庄园里里外外扫描了通透。才找到了他们的位置。

    喜新厌旧的龙骑士随手扔掉了已经微微卷刃的大剑，拖着新到手的朗基努斯长枪再次进入了地下通道，打算与鲍勃一家会合后，顺便把寄存在保险库里的“氢氧分解槽”样品和技术全部拿到手。

    由于枪体太长，林默在行走时，锋利无比的枪尖不时在墙壁和地面划出深深的痕迹。

    坚硬的水泥几乎就像豆腐一样，持有者却毫无所觉。

    当鲍勃一家人和两名cia特工再次看到林默时。脸上的表情就像见了鬼一样惊骇无比，前来接应的三个人立刻警惕地举起了枪口对准林默。

    不过反应过来的特工查理.米切尔立刻站出来为林默做了解释。这才解除了误会。

    查理.米切尔的朋友在解除了一直开启的小范围电磁脉冲屏蔽场后。林默拿出从泽格尔那里搜到的“安全环”遥控器，按下了解除按键。

    在所有人紧张的目光注视下，挂在鲍勃一家和两名cia特工脖子上的金属环表面有一粒代表着待机状态的红色信号灯熄灭了。

    林默也不待其他人帮忙解下“安全环。”就着朗基努斯长枪的枪刃随手划了几下，就听得叮叮当当的掉了一地破碎的环体。

    直到这个时候，所有人才长长松了一口气。

    “谢谢你！莫林先生！”

    鲍勃.博伊斯已经是大恩不言谢，用力拥抱了一下林默表示自己的激动心情。

    两名cia特工也是微笑着向林默表示了感谢。

    “你们先上去。所有的凶兽都已经被击杀了！你们最好尽快离开这里，空军很有可能会对这里动轰炸。军方并不知道所有的凶兽已经被击杀，小心点。别让战斗机看到，嗯，外面应该还有没开走的车子。”

    林默善意地提醒着鲍勃等人。

    虽然富豪名流们大部分成功地提前撤离到地面，可是突然从地下通道中冲出来的两头凶兽却扑杀了不少没来得开走自己车辆的人，因此庄园的停车场上也遗留下了一些没有来得及开走的无主车辆，哪怕没有车钥匙，但是对于特工们来说，搭线车几乎是小菜一点。

    潜入山庄的接应人员威尔森对林默说道：“莫林先生，你不跟我们一起离开吗？”

    算起来，这个莫林先生也是他们的救援对象之一，不过现在看来，能从地下角斗场“水晶囚笼”里生还的人，也绝对拥有足够的自保能力。

    “不了，我还要去保险库，把属于我自己的东西拿回来。”

    林默谢绝了与鲍勃他们同行，自己还有更重要的事。

    特别是金币的分体，这个东西到现在都没有影子，哪怕他用光镜术扫了几遍地下也没有看到这家伙的影子。

    “嗨！先生，请出示身份！这里是斯嘉丽庄园的保险库区！”

    没想到保险库区竟然还有如此敬业的警卫在守候着，林默刚想开口表明身份，看见两名警卫突然立正敬礼，不是对着林默，却是对着他的身后。

    警卫们异口同声道：“罗斯先生！”

    “咦？朗基努斯？它怎么会出现在这儿？”

    林默的身后响起一个中年人的声音。

