    听得长生言语，大头撇嘴皱眉，快步跟上了长生，“怎么敷？”

    “外敷直接撒上去就行，内服别超过二钱，”长生说话的同时将那两包药粉塞到了大头手里，“你先拿着，到时候看我眼色行事。”

    二人回到牢房，此时各处监舍里的捕快仍在审问被抓回来的文官武将，捕快们并不知道被审问的人都犯了什么罪行，审问之时做不到有的放矢，只是高声呵斥，恐吓催促。

    不过也正因为捕快不问具体事项，那些文武官员才更害怕，因为他们心里没底，不知道自己所做的事情被御史台掌握了多少，加上长生此前说过谁敢避重就轻就要株连九族，为了表现自己认罪伏法的态度，谁也不敢遮掩藏掖，只挑重要的说。

    由于这些被抓的官员都知道长生此番的目标是宦官一党，故此所供述的罪行大多与宦官有关，极力揭发，拼命检举。

    那个站马步的武将最为凄惨，此时众人都在分头忙碌，没人理会他，此时仍然四仰八叉的躺在地上哀嚎惨叫。

    此人的凄惨境遇对于其他罪臣来说就是前车之鉴，谁敢负隅顽抗，这就是下场。

    长生也没理会此人，绕过他往内室去，御史台的牢狱分为内外两个区域，内室里关押的都是重犯。

    被抓回来的武将共有五人，除了被烙成残废，躺在外面惨叫的那个，还剩下四人正在供述罪行，由于罪行尚未全部供述，长生便没有急于动手，只是逐一进入各处监舍，限定他们在半炷香之内意简言赅的揭发阉党，是被迫屈从的就没必要往自己头上揽，与阉党无关的其他琐碎之事也没必要说。

    德行和心智是两码事，当官儿的不一定品德好，但当官儿的肯定不是傻子，听长生这般说，四名武将心领神会，将所有罪行全部推到了阉党的头上，将自己说成了忠君爱国却饱受阉党排挤打压的可怜人。

    由于外面没有能够独当一面的人，长生便将大头派出去观察情况，让他半炷香之后再回来。

    在等待的同时，长生逐一去往各处监舍，看那掌簿先生记录的罪臣口供，先前的杀鸡骇猴直接将众人吓破了胆，谁也不敢隐瞒遮掩，供述的都是重要罪行，而且大多与阉党有关。

    长生没想到杀鸡骇猴能够起到这么好的效果，眼下形势紧迫，滴水必争，阉党随时可能听到风声并组织反噬，有些事情必须在阉党动手之前做完，哪怕不能彻底稳住局面，至少得造出势头。

    事实证明酷刑虽然很残忍，但非常有效，如果用鞭子抽，怕是抽到夜里也没有一个人会招供。

    煎熬的等过了半炷香，大头回来了，府外暂时没有发生大的变故，但已经有官员的家人闻讯前来，试图打探消息，随着时间的推移闻讯赶来的人会越来越多。

    此时那四名武将已经供述完毕并签字画押，不止他们对长生的想法心领神会，那些书写罪状的掌簿和文吏也知道长生想要什么，故此专挑有用的记，这四份罪状与其说是罪状，倒不如说是弃暗投明，揭发阉党的投名状。

    长生虽然没有练过点穴，却熟知人体穴道经络，一通百通，举手投足轻描淡写的为四人解了穴，随后将四人带到一处僻静密室。

    四人虽得自由却并未尝试反抗，因为他们知道长生和大头都是武功高手，便是四人联手也不是二人的对手。

    长生虽然心中焦急，却并未急于说话，进屋之后面无表情的逐一打量四人。

    四人本就怕他，他不说话，四人便不知道他在想什么，心里越发忐忑。

    眼见时机成熟，长生直涉正题，“四位将军的投名状我都看过了，此番我再问诸位一遍，四位真有戴罪立功，将功赎罪之心？”

    听得长生言语，四人大喜过望，要知道投名状和供词可是有天壤之别的，但他们也很清楚此时倒戈为时已晚，即便帮助朝廷清除了阉党，自己最多也只能保全性命，想要以功臣自居，官居原位是不可能了。

    即便如此，四人仍然如蒙大赦，连声表态，只道有心赎罪，唯长生马首是瞻。

    待四人先后表态，长生正色说道，“诸位的投名状我不但会奏禀皇上，还会遍告朝野，让所有人知道你们对阉党是何其痛恨，对其揭露的是何其彻底。”

    听得长生言语，四人心中五味陈杂，长生这番话有两层意思，表面上是设法为他们脱罪，减轻其罪行，实则是暗示四人这份供词也会被阉党看到，如果阉党看到自己在供词上都说了什么，四人以后说什么都没用了，阉党永远不会原谅他们。一份供词，彻底把后路给断了。

    便是心中纠结，四人仍然只能冲长生道谢，并再次表态唯他之命是从。

    长生再度说道，“我不知道皇上日后会如何发落你们，但我能向你们保证，你们四人可得全身而退，你们在城中的家人也不会受到牵连。”

    长生言罢，四人再度道谢，长生这番话又是一语双关，既保证了他们的安全，又是在变相恐吓他们，暗示四人一旦不听话，其家人就会倒霉遭殃。

    长生正色说道，“你们四人即刻回返卫戍军营，统领本部兵马开赴皇城，自南门外候命。”

    “得令！”四人齐声应是。

    “除了皇上亲临或是本官到场，由宦官代传的旨意和他人的命令一律不可遵行。”长生高声说道。

    “好了，时间紧迫，你们即刻回返……”

    不等长生说完，背黑锅的就主动站出来了，“大人，您先出去，我有话跟几位将军说。”

    听得大头言语，长生冲其投去感激眼神，有些事情的确需要一个得罪人唱黑脸儿的，心里感激，嘴上却说，“你想说什么？”

    “我有办法确定几位将军是否心口如一，您先出去。”大头催促。

    “好，我先出去命人为四位将军备马。”长生就坡下驴，趁势离开。

    马匹备好，大头也带着四人自牢狱里走了出来，四人表情沮丧，如丧考妣，见到长生之后冲其挤出了一丝比哭还难看的笑意，然后牵马出府，疾驰离去。

    此时府外已经聚集了数十名罪臣的家眷，眼见四名将军自御史台全身而退，众人无不暗暗松了口气，只当御史台只是请众人回来问话，用不了多久就会将众人放出来。

    长生此前已经查清了这些统兵将领的府邸所在，在四人离开之后立刻派出了四十名捕快分赴四人在城中的住处，名为保护，实为监视。

    就在二人快步回返牢狱之时，长生突然听到了砖瓦破碎的声音，但循声北望却没有看到人。

    不止长生听到了异响，大头也听到了，就在二人转头北望之际，北侧屋脊再度传来了踩踏声响，随即便是快速移动时衣袂飘荡所带起的破风之声。

    听得破风声快速靠近却不见人影，大头陡生警惕，急忙挡在了长生身前，“什么人？”

    “长生大人，是我。”声音来自北侧两丈之外，气喘吁吁，颇为急切

    “藏头露尾，居心叵测，快快现身。”大头高声呵斥。

    此人一开口长生就感觉声音耳熟，急忙自脑海里快速回忆寻找，联系此人闻声却不见人，瞬间想起了此人便是皇上暗中召见那晚，派去请他的年轻人，“你可是来自宫中？”

    “是是是，”来人急切说道，“宦官反叛逼宫，宫中已起战事，张真人和御林军正在大明宫与阉党所统领的神策军激战，是张真人画符帮我隐去了身形，前来告急求援。”

    听得来人言语，长生心中猛然一凛，他还是低估了阉党，阉党虽然没有派人前来围攻御史台，却已经敏锐的闻嗅到了危险的气息，直接釜底抽薪，起兵逼宫。

    “一张隐身符可隐身半炷香，你即刻回去，我们马上就到。”长生说话的同时疾行向东，快步跑到了释玄明所在的房间。

    释玄明在拿回那几名武将之后已经回返御史台，长生进屋时释玄明正在下地穿鞋，他所住的房间离长生先前说话的地方不远，想必已经听到了长生与来人的交谈。

    不需交谈，一个坚定的眼神就足够了，二人快步出门，与大头会合一处。

    长生随即高声喊来李承泽，不等对方走近便冲其高声说道，“我们进宫救驾，你即刻差人去大理寺求援。你亲自率兵守住御史台，如果有谁敢来抢人，要给我拼死守住，实在守不住就将先前抓回来的人全部杀掉，这里面的每个人都死有余辜。”

    一听救驾二字，李承泽立刻明白事态严峻，急忙正色应是“得令！”

    宫中告急，长生心急如焚，哪敢有半点耽搁，随即踏地借力，旋身上房。

    大头和释玄明紧随其后，危急关头哪里还顾得隐藏身形，三人直接自众目睽睽之下飞檐掠巷，急赴皇宫…..

