    第二天，五个人再一次的开会商谈完善了一下计划，这才开始放松，休息了一天，第二天众人都离开了这个岛国。

    徐平安则是直飞伦敦，伊莎贝拉已经在天启庄园住下了，孩子也带过去了，很长时间不见，徐平安真的是很想念伊莎贝拉跟孩子。

    天启科技园区，超算项目组，在总部帮忙收集过来的资料以及招聘的三十位高级人才共同努力下，第一天小型量子计算机开始组装运行。

    今天，就是对这一台量子计算机进行测试的时间，所有人脸上都带着一股紧张感，虽然是第一次制作，可这里面的技术含量是一点都不低。

    连埃米级CPU都购买了一批，价格不低，属于特制的，埃米级CPU想要正式上市，还需要几个月时间，生产厂家每一合理的库存是不会考虑上市问题的。

    徐平安在黑市上收集了及时份关于量子计算机的资料，来源是五花八门，都是那些国际巨头公司量子计算机项目部的资料。

    价格不低，司徒未名跟这些科研人员说过，这是总部花大价钱收集过来了，有了这些资料的配合，项目进展的非常快，少走不少弯路。

    今天测试的就是一个二比特纠缠的量子计算机，掌握这种技术的国家高达三十多个，全球有上百家企业掌握这种技术。

    属于非常基础的量子技术，可这种基础却是今后不断升级的根本，超算项目组想要快速的发展量子技术，只能从这种基础做起。

    一步步的研究，实现快速追赶。

    一开始徐平安没有重视这个，可古歌将量子技术应用到人工智能上之后，徐平安就感觉到了危机感，开始加大量子项目组的实力，倾斜了不少资源。

    一开始，叶长林打算去年就推出统一服务器版本，被马斯丁给拦住了，要么不做，要做就要直接作出颠覆性的结果，彻底让对手绝望。

    同时，仙界文明，魔兽世界，无序世界，三大网络端游重制版本在去年已经展开，全新的地图，全新的力量体系，知识体系，更加平衡，可玩性更高。

    天启电子娱乐集团三大分布也增加了很多人手，其中有不少人都是非常有知识的学者，还有不少美术高手加入，集合全部的力量在忙碌着。

    时间慢慢的过去，实验顺利完成，所有人都是欢呼的，第一次实验就能圆满的完成，提高了所有人的信心。

    虽然这种技术早在几年前就有很多公司完成了，可现在自己动手完成，也是一个很值得高兴的事情。

    “想不到量子纠缠竟然可以达到这种速度，真应该早点展开研究”乔易城皱着眉头说了一句，被手上的数据给震惊了。

    “乔总，总裁没有过早研究的策略是正确的，因为研究这个真的很花钱，而且进度超慢”

    “我们的基础太薄弱，欧美那些大学跟大型科技公司展开量子研究是因为他们已经具备了成熟的超算基础”

    “在这个基础上研究量子计算机事半功倍，我们当时可是一点基础没有，还是老老实实的研究超算好一点”

    “你也看到了，总部给我们带来了成熟的资料数据，我们还是花费了高达四亿多美元的费用才算是完成这个实验”

    “如果没有这些资料跟数据，我们需要花费多少代价才能达到现在这种程度，我分析，时间不确定，费用最起码增加二十倍”司徒未名在一旁肯定的说道。

    乔易城点了点头，理解司徒未名的意思，想了想直接询问了一句“现在第一步实现了，什么时候进行第二步”。

    “一个月之后进行第二步实验，只不过，完成第二步之后，进度就要慢了”，这些资料只能支持我们完成第二步实验”

    “第三步实验怎么搞，就看我们自己的智慧了”司徒未名一脸认真的说道。

    “要人给人，要钱给钱，必须加快速度，我会跟总裁要求加快这方面数据搜集能力的”乔易城直接说道，司徒未名点了点头。

    这一天，徐平安，伊莎贝拉两人带着孩子一起去看球了，为了让孩子感受现场的气氛，没有去包厢，而是在球迷看台。

    一家三口身上穿着天启巡游者俱乐部球队队服，手里拿着小巴掌小喇叭，身边的保镖也都换成了球队衣服伪装成球迷来保护徐平安一家三口。

    徐文涛或者说卡洛斯.徐，表现的很兴奋，第一次看到这么多人也跟着嗷嗷直叫，让伊莎贝拉在一旁是哭笑不得。

    今天算是天启巡游者俱乐部对阵水晶宫队，两者不是一个级别上的，上半场比赛结束已经二比零了。

    下半场又进了一球，三比零结束，徐文涛热闹劲过去之后，就趴在徐平安的身上开始睡觉，徐平安无奈的摇了摇头。

    想要将孩子递给伊莎贝拉，结果孩子立刻醒了，开始哭闹，徐平安重新抱着拍打着才慢慢继续睡着。

    没办法，只能就这么抱着孩子跟维索卡等人见面，沟通了一阵，徐平安这才抱着孩子离开，维索卡等人送走了徐平安都是一阵摇头苦笑。

    “boss的人生才算是真正人生”维索卡一脸感慨的说了一句。

    周围其他人都笑了，都知道，维索卡有一个很大得到弱点，惧内，被老婆吃得死死的，连身边的助理都给换成了男人，不允许有女性助理。

    陪着孩子玩了一个月时间，徐平安到了必须返回国内的时候了，赵伟明那边有了巨大的突破，孩子这边不想徐平安离开。

    徐平安跟伊莎贝拉商议了一下，直接跟徐平安去天朝玩一段时间好了，一家人上飞机直飞天朝杭州。

    J是，徐宏夫妇也带着孩子包机前往杭州，比徐平安早一天到，让三个孩子在一起好好玩玩培养一下感情。

    一开始，三个小孩还有点拘谨，很快，就开始在一起玩闹起来，徐平安在一旁看着，心里非常的满足。

    在家里休息了两天，这才去上班，小孩子们有得玩了，你大人不在身边也不在乎了。

    科技园区，机械坐骑项目组，徐平安跟乔易城两人开始观看各种测试，埃米级芯片的突破，带来了福音。

    赵伟明带队重新设计了电路程序，将电路板的总体面积缩小了百分之二十二，增加了燃料储备，同时，动力系统也有了极大的改善。

    经过一番日夜不停加班，新一代的机械坐骑算是完成了，酷炫的外形，十足的动力，加一次氢能，行驶里程基本上跟氢能汽车相同。

    上下楼梯实验，防撞试验，奔跑里程测试，跨越障碍测试，跳跃测试，等等，非常的全面，徐平安中午跟赵伟明等人一起吃的饭。

    一直忙到天黑，才算是完成了测试，随时可以进行路面测试。

    徐平安坐在那里脑子里灵光一闪，拿起电话直接开始拨打，很快电话就通了“平安，直接说什么事情”张建斌的声音传了过来。

    “张哥，一点小事，兄弟我打算进行一个实验，需要在市区溜达一圈，因为造型有点古怪，担心被交警给阻拦”

    “这部，只能找张哥帮忙了”徐平安笑着说道。

    张建斌一愣，造型古怪，这是什么东西“你直接说测试的什么”。

    “机械坐骑”徐平安直接说道。

    “丝......”张建斌直接站起来了，狠狠的吸了一口凉气。

    “你的机械坐骑突破了，打算进行实地测试”张建斌很是震惊的说出这番话。

    “不错，已经在科技园区进行了六十多项测试，现在到了进行实际路面测试阶段了”徐平安直接说道。

    张建斌一脸认真的询问道“安全性如何”。

    “根据目前掌握的数据，安全性非常高，测试的时候会有公司车辆跟着，我亲自架势测试”徐平安直接说道。

    张建斌彻底明白了，徐平安这是要装逼啊，亲自架势测试，肯定会被人给拍摄下来，传到网上，肯定会引起轰动的，而且还是全球性质。

    撇了撇嘴说道“平安，市里面路面年久失修，怕是经不起机械坐骑的折腾”。

    听完这句话徐平安的脸上就是一黑，已经理解张建斌这句话是什么意思了，“我给市基建基金捐款一百万天朝币”。

    “噗”的一声从电话内传来，徐平安一皱眉。

    张建斌说完话后端起茶杯刚刚喝了一口茶水，听到徐平安的话忍不住喷出去了。

    “徐平安，你好歹也是一个国际巨头的老板，一百万天朝币，你好意思说出口吗”张建斌很不爽的说道。

    跟徐平安打交道，必须要脸皮厚，反正这笔钱是用到城市建设上，自己不落一分钱，必须厚着脸皮争取才行。

    “两百万天朝币，再多，我空运到魔都测试，效果更好”徐平安同样黑着脸说道。

    “行，我明天一早派人过去给你开路，配合你进行试验”

    “我就一个条件，生产机械坐骑这个项目必须落户到杭州”张建斌很是认真的说道。

    “我答应你，如果我投资生产，杭州是第一选择目标”徐平安很是爽快的说了一句。

    张建斌直接愣了，徐平安的反应出乎意料，按照正常的事情发展，徐平安肯定要跟自己讨价还价一番。

    现在如此痛快的答应，这里面是不是有什么问题，可张建斌此刻真的想不通这里面的问题，跟徐平安客气了几句就挂掉了电话。

    也不下班了，打开烟盒拿出一根香烟点上，坐在办公室内开始思考起来了，想要想明白徐平安为什么会如此干脆利落的答应。

    