 苏洛眉头微皱，一指点在他眉心上，瞬间让左无双心神清明。

左无双浑身气血一朝爆发，源自血液中的力量，似乎与天空之上，宽敞的笔直大道产生的共鸣。

这种经历，王凤麟他们都有过。

明殇错愕道：“八皇传人？”

“错不了，无双主上本就是强者！”

林霄眼神泛起精光。

王凤麟扛着凤鸣刀，小眼睛盯着四方，为左无双护法。

他们这一代人，源自祖辈传承，千年来，祖辈传承并没断绝。

这种经历，王凤麟他们都有过！现在这种状况，基本上可以确定，左无双便是御皇后人。

追朔祖上，太过于久远，若非今日血脉的共鸣，引起左无双的异变，怕无人知道左无双的祖上究竟是谁。

江左一脉，在古武时期涌现的强者，便惊艳整个时代。

可是却没人知道，江左一脉源自八皇之一的御皇。

血脉中的天赋遗传，真的存在。

眼下帝坟的异动，加上左无双在这里，引起天空景象大道的共鸣。

左无双浑身血气外涌，包裹着他进入帝坟上空。

近乎一瞬间，不少人皆是异动，齐齐涌入帝坟当中。

很明显，御皇传承，人人都想要。

八皇传承，真的太重要了。

这是一条完整的无敌皇道。

对于半步皇者而言，若是得到，借此一举突破，成为真正皇者，更是有潜力窥视帝道。

在这种诱惑下，没人忍得住！苏洛冷喝：“为无双护法！”

唰！苏洛带着五虎，毅然进入帝坟之中。

秦归和白长魂等人相随，而苏洛进去前下令：“黑衣禁卫全员在外等待！”

以黑衣禁卫的实力，参与这场风波当中，就是炮灰。

苏洛不会任由他们大量伤亡。

齐老魔冷冽道：“我大汉先祖的传承，不是你们能窥觎的！”

话语落下，白天与他联手进入帝坟。

御皇传承，白天和齐老魔不会抢夺，但要确保左无双得到。

身为左棠的后人，白天他们都会无条件出手相助庇佑。

众人进入帝坟，只见下面是一件染血的铠甲。

铠甲满是铜锈，是古铜战甲。

冥王樱唇微动：“是御皇甲！”

御皇的战甲，却是已经破旧，上面沾染的血迹，已经化为铜锈。

而众人在外看到的御皇道，便是战甲呈现都左无双神智不清，一切都是本体深处，遵循最本能的召唤，进入帝坟当中。

一行人进入帝坟，才知道这座帝坟，完全就是一座地下建筑！至于有多大，无人知道！宛如地下宫殿群，有着诸多道路，还有活物气息。

至尊窟有本土妖族，人猿就是其一。

加上帝坟的特殊性，可以阻挡黑暗进来。

所以诸多妖族，在这类繁衍成长。

换句话说，帝坟已经成为妖族的生存地。

如今外人闯进来，一头七彩麟蟒，庞大身躯悍然发起攻击。

进来的一名至尊，直接被毒液融化了身体。

半步皇者芒青等人，皆是眼神流露出忌惮。

这种毒液，就是他们也扛不住。

苏洛瞥了一眼，漠然道：“向这边走！”

对于左无双的方位，苏洛一念间便可感知到。

帝魂的强大感知力，纵然左无双飞向太空外，苏洛也能感应到方位。

如今帝坟牵动各方半步皇者的神经。

还有神武时期的强者，其中怕是有真神级强者。

神武的真神，可叫板皇者！这等实力的老怪物，苏洛带着五虎暂时回避，没必要死磕。

纵然战真神，也不急于现在。

苏洛他们的天赋，给其数年时间成长，将来斩真神都不是问题。

整个帝坟异常之大。

妖兽众多，在苏洛等人前方，出现了三头妖狼，身上浮现的强横气息，足足百万纳气血，绝对不是善茬。

妖族身躯天生强横，同阶之内气血先天强于人类武者。

王凤麟手握凤鸣刀，道：“我来对付他！”

“这里地方狭窄，爆发激战，会导致这里塌陷，相助无双要紧，我来开路！”

苏洛话语落下，眉心九节青莲，越来越凝视。

一念而动，苏洛神识外放，将妖狼三个头颅意识，全部抹杀掉。

这种攻击手段，是典型的新道武者的手段，不仅可以借助天地之力而战，更可精神力外放，一念间抹杀生灵。

这种诡异手段，造就神武时代的昌盛，持续千年之久，直到始皇惊艳出世，才镇压了整个神武时代。

如今，苏洛亲自开路！刚前行没二里地，王凤麟就炸毛了，前方一双双绿油油的眼睛，赫然是狼群！三头妖狼的老巢！王凤麟破口大骂：“特么的，这哪是帝坟，分明是妖坟啊！”

“帝坟最深处，怕是有更妖的！”

苏洛眼神流露出一丝担忧，先前黑暗生灵日夜朝拜的一幕，在苏洛脑海中挥之不去。

苏洛是真担心，棺椁内的生灵被黑暗同化。

真是这样，怕真是一场浩劫！王凤麟他们纷纷拔刀，准备干掉眼前的狼群。

可苏洛一念间，黑煞剑出鞘，可怕的剑气无形无色，却让王凤麟等人，皆是感到死亡的气息。

明殇震惊说：“剑意？”

“真正的剑意！”

秋雨亭眼神透着羡慕，知道这代表这剑道小成了。

随着苏洛识海内的九节青莲成型，苏洛主修剑道，释放的剑意便内蕴精神攻击。

仅仅瞬息间，面前过千只三头黑狼，全部瞬间毙命。

外表看似没啥伤口，可是头颅内的脑子，早已经化为一团浆糊。

这便是剑意的可怕！一念间，镇杀千头妖兽。

苏洛迅猛开路，拦路者不论是妖还是鬼，统统斩杀无赦。

知道一行人，来到一条地下河上。

这条河赫然是血红色的！血红色的河流，仿佛环绕着了整个帝坟，令人刚到震撼的是，整个河流竟然弥漫着气血之力！没有任何血腥味，却弥漫着气血之力。

明殇看着眼都直了：“这是什么河？”

“药河！”

苏洛看了一眼，发现四周寂静的可怕。

死一般的寂静。

只有这红色的河流，缓缓流动，让这里陷入诡异中。

王凤麟握紧凤鸣刀，咽了口唾沫，小眼睛有些怂了。

 