    墨修低沉的嗓音里有着莫大的沉痛和悲怆，在这苍茫的夜色中听来格外凄厉。

    宁安手指头微微一颤。

    她抬头看向墨修，咬着嘴唇，尽管她什么也看不见。

    他的一番话让宁安失语。

    她久久没有开口。

    小朵气喘吁吁追过来，她一把拉住宁安的手：“安安姐，你的手好冷，跟我回去吧。”

    小朵还不知道发生了什么，只当宁安又被墨总气着了。

    宁安到底是理智的，再怎么样也不该作自己的身体，她微微仰着头，脸上带着倔强：“你保证吗？”

    墨修哂笑：“呵。”

    宁安不懂他的意思，皱眉。

    小朵一头雾水，拉住宁安的手：“安安姐，回去吧，我给你做了很多好吃的，都是你爱吃的。”

    最终，宁安还是被劝回去了。

    不过，她死活不肯上墨修的车，一瘸一拐跟着小朵走回家。

    墨修也不管她了，关上车门让司机开车回去。

    小朵倒是跟宁安说个不停：“安安姐，墨总就这个脾气，你别跟他置气。他其实也挺可怜的，你想想，一个好端端的人遭遇重大变故变成现在这个样子，他心里头该有多痛苦，所以有点脾气也正常，我们平时都忍着。”

    宁安心里还有气：“我真是一刻都呆不下去了。”

    要不是眼睛还没好的话。

    “安安姐，消消气，真的，不要跟墨总计较啦！”小朵倒很乐观。

    宁安被小朵劝了一路。

    回去后，她默默吃饭，没有再理会墨修，当然她也没再见到他。

    “安安姐，你也喜欢吃肉沫茄子呀，墨总也喜欢吃。”

    宁安筷子一顿，小朵这丫头还真是天真无邪，这一提墨修，宁安瞬间饭都不想吃了，真是倒胃口。

    不过，她又不能跟小朵计较，继续吃饭。

    她喜欢吃肉沫茄子，她还会做，做得很好吃。

    只不过后来嫁给宋邵言，宋邵言不爱吃，她就再没有做过。

    小朵很会逗人开心，她给宁安讲了很多好玩的事，可算把宁安哄开心了。

    饭后宁安回自己的卧室洗澡。

    现在眼睛能看到，她不再需要小朵伺候她，一个人慢慢摸索。

    她习惯在睡前听一听英文广播，在广播的伴奏中安稳沉睡。

    夜里。

    宁安被一阵“哐啷”的响声吵醒。

    她的听觉很灵敏，她立刻辨识到是从墨修的房间里传出来的！

    “墨总，墨总，你忍一忍，我这就给你找药。”

    “快，给江医生打电话，让他过来。”

    佣人七嘴八舌的讲话声里夹杂着墨修沉痛的闷哼声和砸东西的声音。

    “墨总，你再坚持下，江医生很快过来。”

    “药来了，墨总，把药吃了。”

    “滚，都滚，谁都不要过来，都滚！”

    又是一阵砸东西的声音。

    宁安再无睡意。

    她打开灯穿着拖鞋下床往墨修的房间跑。

    “安安姐，不要再往前走，地上有碎片。”小朵赶忙提醒。

    墨修看到了宁安，脸色更阴沉，一双眼睛里都是痛苦和狰狞：“你来干什么？出去！”

