
　　“不要小瞧人，你怎么不喝？”

　　陆烟儿挑了挑眉头。

　　林冲无奈地端起酒碗，双手一举，仰头一饮而尽，放下时还将碗底露给陆烟儿看了看。

　　陆烟儿眉头皱了皱，她此时骑虎难下了，刚刚那种酒其实喝着正好，这种太烈了。

　　她心思一动，拿起酒坛，给自己添满，又给林冲添满。

　　“这样才公平。”

　　林冲：“？”

　　“其实我已不胜酒力，不如到此为止。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林冲本想着晚点去一趟乐婉的画舫，此时已经有点醉了，若是再喝了这一碗，怕是要走不动路了。

　　陆烟儿喝得比林冲不少，尤其是刚刚那不到半碗的烈酒，让她有些晕乎乎的，听到林冲认输，自然不会再坚持。

　　两人坐在桌前谁也不肯先回房。

　　因为两人都感觉到醉意开始上头，此时起身怕是会出丑。

　　陆烟儿俏脸红扑扑的，最终先起身了，她扶着桌子准备回房。

　　只是扶着桌子的手刚一松开，脚下便一软。

　　林冲急忙伸手一扶：“装，装不下去了吧！”

　　陆烟儿轻哼：“你，你不也是。”

　　“比，你好——点！”林冲扶她起身，“我送你回房。”

　　陆烟儿点了点头。

　　两人互相搀扶着进了门，不多时来到床头。

　　身体的碰触让两人脑中不由的胡思乱想起来。

　　陆烟儿身为教中圣女，是终身不允许嫁人的，更不用说与男人接触了。

　　她今年已经二十二岁了，先前从未与男子接触过，最近遇到林冲却三番五次的有了接触，难免有些内心触动，却又不敢跨越雷池半步。

　　在湖心亭时她完全可以等船来，刚刚她也完全可以告辞离开，但最终她还是做了另外一个选择，这是发自内心的想法，只是她不自知而已。

　　此时借着酒精的麻醉，陆烟儿的双臂又不自觉的勾在了林冲的脖子上，似是想要做些什么。

　　林冲的意识虽还是半清醒状态，但被她这样一勾，竟没把持住低头便吻了上去，两人缓缓倒在床上，一阵激吻。

　　当林冲想要再进一步时，陆烟儿却将他推开，仅存一丝的清醒，让她还是不敢轻易越过雷池。

　　林冲躺在一旁，却也懒得再爬起来了，心道：醉成这样子，就是想做什么也没力气，再说咱也没想做什么，只是被她勾引到了。

　　片刻后，两人都打起了细微的鼾声。

　　一夜无话。

　　林冲醒过来时，陆烟儿也睁开了眼。

　　两人坐在床上对视良久。

　　林冲道：“昨晚什么都没发生。”

　　陆烟儿轻咬下唇，点了点头。

　　“等会儿下去吃早饭，衣服估计要晌午才会干透。”

　　林冲起身下床，走了出去。

　　陆烟儿此时脸上露出一抹羞意，昨晚她是故意掐着火候，浅尝即止的，“男女之间竟是这般感觉！”

　　她轻抿嘴唇下了床来，坐在桌前整理一番妆容，随后推门走了出去。

　　陆烟儿来到天井向下看去，见到林冲正在楼下，便又去看昨晚洗的衣服，发现衣服还是湿漉漉的，才迈着轻盈的步子下楼去吃饭。

　　此时李清照和范冰儿已经带着几名护卫去了城里，她们还是要收购昙花，许乐章也跟了去，他要招几个家奴，中秋来临，鲜花此时正是紧俏货，他还要与许多画舫谈一谈，中秋过后回收些画舫里用过的花朵。

　　许青娘将准备好的早餐送到石桌前，说道：“王爷，今日是中秋，两位娘子说中午会早些回来，她们说要吃您做的饭菜。”

　　林冲点了点头，问道：“牛皋回来没有？”

　　“早上还没见到他的人，应该没回来。”

　　林冲向上指了指，“那位出去时说了什么？”

　　许青娘小声：“什么都没说，看着还挺高兴的。”

　　此时陆烟儿来到了一楼。

　　林冲请她坐下，许青娘急忙又去端了碗黄米粥来。

　　宅子里的早点一般都是熬一锅黄米粥，炒上两样菜，外加一些大米或者糯米团子，团子蒸好后过了一下油，外表金灿灿，外焦里嫩味道很是不错。

　　陆烟儿又恢复了一副冷冰冰的样子，只是吃东西时，总是不经意间撇林冲一眼。

　　少顷，两人吃过早饭。

　　林冲随手递给她一粒口香糖。

　　陆烟儿愕然：“这是何物？”

　　“糖。”

　　陆烟儿捏起来，疑惑地看着。

　　林冲随手放进嘴里一粒，咀嚼着：“咀嚼可以清口气，但是不能咽下，嚼完记得吐掉。”

　　他说着又递给许青娘一粒。

　　两女同时放入口中。

　　陆烟儿问：“这是薄荷糖？”

　　“对。”

　　此时的人们清口气是吃薄荷叶，故此两女并不感到意外，只是不明白这东西为何不能下咽。

　　林冲走出天井来到院子里的一片花圃前，估计了一下，开始用铁锹清理花圃里的花。

　　许青娘看着有些心疼，又不敢多问。

　　很快，花圃就被林冲清理出来，并翻了一遍土，番茄种植也需要先育苗再移植。

　　林冲开出的这片花圃，足够将十包番茄种子种下，等移植时则需要大几亩土地才行。

　　许青娘和陆烟儿则在林冲的教授下，跟在林冲身后帮忙播种，林冲用小铲子在前面开挖，许青娘则放进去三到五粒种子，陆烟儿则跟在身后，用脚拨土盖上那些放了种子的坑洞。

　　一个多时辰后。

　　林冲满意地看着这片苗圃，想到将来可以吃上番茄，不由地激动起来，开始提着木桶去打水。

　　许青娘见林冲还要浇水，忙道：“王爷，该做午饭了。”

　　“那只能下午浇水了。”

　　林冲看了看天色，放下水桶去厨房里忙碌了。

　　陆烟儿坐在石桌前看着厨房里忙碌的主仆二人，心里难免有些羡慕。

　　他竟然会亲自下厨？好像一点都没有不愿意的样子。

　　想到自身的处境，陆烟儿心中越发的难受。

　　她也没做声，起身上了楼，将衣服收起，回到房间里。

　　少顷，她穿着来时的衣服走出房间，来到林冲的书房，提笔写了个纸条，随后从窗口飞身跃下。

　　她也会点轻功，来时其实完全不用林冲抱，只不过林冲动手了，也就没拒绝，其实她还是很喜欢被林冲抱着的。

　　陆烟儿似有不舍地摸了摸嘴唇，转身快步离开。

　　小孤山岛向西南方向有一座浮桥，可以直通另一侧的岸边，沿着岸边向西走上两里路便可以到杨公堤，到了杨公堤也就到了陆烟儿住的阁楼。

　　一刻钟后，陆烟儿回到了阁楼。

　　“圣女，结果如何了？”

　　说话的是一名五六十岁的老妪，她是袄教总舵的左护法，身边还站着一位五十岁左右的男人，是一位堂主姓段，叫段思域。

　　“徐婆婆，事情商量好了。”

　　陆烟儿细细说来，却没有提被人凿船底的事，因为李珖作为杭州分舵的舵主，绝不可能处置自己的女儿，而总舵也不会为了这点小事，处罚李珖这个最能帮教中敛财的人。

　　“他还算识时务，我袄教也不想与一位王爷为敌，此事便如此吧！”徐婆婆将手杖重重捶了一下，又道：“圣女便负责联络这首次交易吧！”

　　陆烟儿道：“徐婆婆，李珖的女儿似乎与林冲有些仇怨，麻烦婆婆走时嘱咐李珖几句。”

　　徐护法去说此事，远比她更有用。

　　“圣女一个人在这里不安全，教主让段堂主跟来便是想让他负责保护你的安全。”徐婆婆道。

　　陆烟儿道：“我不会有事，段堂主不如亲自去一趟郁州，看一下哪里方便停船，我与他商议的是各自送货上门，咱们收货的地点就在纂风镇，离杭州并不远，林冲要的铁矿却要运去梁山。”

　　“此事李珖会负责。”徐婆婆道。

　　陆烟儿忙道：“李慧娘昨天派人去刺杀林冲了，此事还是段堂主来负责吧！”

　　徐婆婆手杖重捶地面：“哼！李家父女做事越来越不靠谱了。”

　　段堂主道：“圣女的意思是撤换掉李家？”

　　陆烟儿道：“李家把持盐帮日久，对总舵的命令越来越不当回事，杭州分舵该换个分舵主了！”

　　徐婆婆沉思片刻道：“本护法回去便与教主说此事，段堂主留下等待总舵的消息，可以先派个亲信去郁州查看地形。”

　　段堂主忙道：“遵命。”

　　徐婆婆下楼带着一行人离开。

　　陆烟儿见人走远才道：“段叔叔，烟儿只能帮你这么多了。”

　　“多谢圣女。”

　　段思域在袄教中只是一位堂主，距离分舵主还隔着一个分坛坛主的等级。

　　他在袄教中地位虽不高，却是看着陆烟儿长大的，陆烟儿来杭州分舵一是为了精盐的事，二是袄教教主陆危楼早就有心撤换杭州分舵舵主，这才特意派陆烟儿来杭州。

　　陆烟儿将林冲的武功说的惊为天人，点名让总舵把段思域派过来保护自己，刚刚又让他去郁州负责运铁矿的事，其实是在给段思域控制盐帮势力创造条件。

　　“段叔叔去忙吧！”

　　段思域告辞离开。

　　陆烟儿取出那件蕾丝肚兜看了看放到了枕头下面，随后走到窗口向东望去，因为向东两里外便是小孤山岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第392章 陆烟儿的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 