    红鸾少有看见叶夭夭这么不高兴的样子，所以一时间都不敢出声。

    ……

    曹氏的院子。

    她心里多少是有点不安的，因为自己今日说的话，那是明明白白地叫叶夭夭给听见了，只是她又觉得，不过就是个小丫头片子罢了，能把自己怎么样？自己又不像是林氏那么蠢，会被叶夭夭算计，这么想着，曹氏慢慢地放了心，胆子也大了起来。

    只是……

    就在这个时候，下人也进来禀报了：“夫人，夭夭小姐来了，就在院子外头！”

    曹氏心里咯噔一下。

    她有些心虚，便开口道：“就说我病了，今日身子有些不舒服，让侄女改天再来吧！”

    下人为难地看了一眼曹氏，开口道：“可是夫人，夭夭小姐说了，夫人您若是身体不舒服，她懂医术您是知道的，她可以来给您看看病，保证您很快就药到病除！”

    曹氏嘴角一抽。

    一下子就明白了，叶夭夭这是已经料到了，自己恐怕会拿身体不舒服，当做托词，不见她，所以就已经对下人说了，就是自己说了身体不舒服，叶夭夭也能表明，她可以给自己看病。

    这下，曹氏没了说词，自然也只能道：“那行吧，你让她进来吧！”

    下人道：“是！”

    下人应下，就出去传话了。

    曹氏给自己倒了一杯茶，也在心中嘱咐自己，根本就没什么好担心的，叶夭夭拿了赏赐，再为了少了点月银，闹到国公爷那里，国公爷就算是不高兴，府上的其他人也只会觉得，是叶夭夭不懂事，所以自己这一局，是输不掉，只要自己死咬着，自己今日没有在街上说过，克扣叶夭夭的月银给自己买东西，自己就不会有什么事。

    这般想着，曹氏也硬气了起来。

    而紧接着。

    叶夭夭就已经进了曹氏的房间。

    曹氏倒是先开口打招呼，她笑容满面的，脸上都是伪善，若是不知道的人见了，还会以为曹氏是个多良善的长辈。

    她看着叶夭夭道：“贤侄女，你过来了？是哪阵风把你给吹来了？你快坐，你想喝什么茶，我这就让人给你泡去，想吃什么水果，三婶立刻让人去准备！”

    红鸾看着曹氏，俨然一副已然忘了，今日在街上说过什么样子，对着自家小姐，假装什么都没有发生过一般，红鸾的心中便是万分来气。

    知道叶宸风也受了欺负，叶夭夭今日也没了跟曹氏周旋的心情。

    她看着曹氏，冷着脸道：“三婶，我不想跟你多说废话！你应该知道我的来意，把我和我兄长，你克扣的月银交出来，以后该怎么给月银就怎么给，我可以看在爷爷的面子上，为了后院的安宁，当今天的事情没有发生过，但是你若是执迷不悟，就不要怪我不客气了！”

    曹氏脸色一变。

    也是没想到，叶夭夭竟然半点面子都不给自己留，直接就说出这等话来。

    曹氏默了一会儿，开口道：“贤侄女，你前几日自私自利，不愿意把赏赐都交给我掌管，如今又为了你跟你哥哥，这一点月银，就来对我这个三婶，疾言厉色的说话。你的孝道，就半点不剩了吗？”

    叶夭夭微微抬起下巴，看向曹氏的桃花眼里，满是轻蔑：“三婶你现在还没病没痛，好好的活着，就是我的孝道！”

    曹氏：“……？！”

    你……

    你这言下之意，难不成是，你若是没有孝道了，我眼下就病痛加身，甚至能不能好好活着都不知道了？

    红鸾听着自家小姐这句话，也觉得小姐霸气得很。

    心里总算是觉得有点解气。

    曹氏觉得叶夭夭就是在恐吓自己，她丝毫不以为意，她看着叶夭夭道：“贤侄女，道理我早就讲明白了，都是为了凌哥儿的婚事，我知道你们有些委屈，但这也是没法子的事，你们啊，是不当家不知道柴米油盐贵，三婶我为了这个家，那是呕心沥血，你们呢，就当是体贴体贴我吧，贤侄女，你说呢？”

    曹氏说着这话，面上是神色，还带着几分笑意，只是这笑容满是自得和恶意，看得红鸾心头窝火。

    叶夭夭看着曹氏，开口问道：“那我若是不想体贴三婶呢？”

    曹氏冷笑了一声，给自己倒了一杯茶，嚣张地道：“若是不想体贴，那贤侄女你就自己去生闷气吧，三婶我也是没法子了！毕竟怎么劝你，你也不听，你非要让自己不高兴，我能有什么办法？就算是再不高兴又怎么样呢，如今这个家里，掌家的是我，这些钱要怎么处理，要怎么分配，都是我这个掌家的人说了算，贤侄女你若是不满，就去找国公爷告状去吧，我有我的难处，相信国公爷也会理解我！”

    叶夭夭看着曹氏得意的样子，倒是笑了：“三婶真是好大的官威啊，掌家了几天，就让三婶得意成这样了？三婶如今是不是为自己能掌家，能支配这家中的银子，特别骄傲，特别自豪啊？”

    曹氏当然听得出来，叶夭夭这些话里面，都是对自己的讥诮。

    她咬了咬牙，压了一下心头的火，抬眼看向叶夭夭，开口道：“是又怎么样呢？不管是贤侄女你不服气，还是这个家中的其他人不服气，都不能改变，这个家中掌家的人，眼下是我的事实！我说没钱了，周转不开，那就是周转不开，贤侄女，你有这功夫在这里跟我生气，还不如回去看看书，钓钓鱼，你平日里不是很悠闲吗？怎么，为了这点银子，就悠闲不起来了？”

    曹氏最近一直为自己能掌家，得意得很，其他几房为此，近日都很给她面子，她眼下自也是张狂。

    叶夭夭乐了。

    看了曹氏一会儿，点点头，笑着道：“我明白了！”

    这下，倒是把曹氏搞蒙了。

    曹氏看着叶夭夭，蹙眉问道：“你明白什么了？”

    叶夭夭慢声笑道：“明白了三婶你，如今最骄傲，最看重的东西，就是你的掌家大权了。三婶，我最后问你一次，你到底要不要，把该给我们大房的钱，交给我和哥哥？”

    曹氏被叶夭夭的话，闹得有点不安。

    但她还是梗着脖子道：“那就算是问我一百次，一千次，这个钱也是没法给你们的！我都说了，我掌家很辛苦，我……”

    叶夭夭笑道：“那好，夭夭会努力，让三婶以后不这么辛苦的！三婶慢慢数着日子过吧，毕竟这个家，你掌不久了！”

