    此时此刻。

    半空中的叶飞、奥斯顿四人联手对抗十几个钢铁战士，打的如火如荼！

    砰砰砰……

    一道道沉闷的声音响起！

    地面上的所有人都看呆了！

    直到最后，穿着黑色战甲的赫伯特被叶飞数拳轰杀，坠落在地，才宣告这场战斗结束！

    等到叶飞四人再次回到地上的时候，所有人都欢呼了起来！

    他们尊重强者，而这四个人都是真正的强者！

    终于解决了二十二个钢铁战士，叶飞四人都大口地喘着粗气，很是疲惫。

    “马勒戈壁的！这群铁疙瘩太难打了，要不是咱们一开始就动用最强实力，恐怕咱们根本解决不了他们！”

    奥斯顿脱掉了喷气式悬浮靴，大口喘着粗气。

    “谁说不是呢，老子的手都打麻了。”巴尔甩着发麻的双手，说道。

    叶飞重重地呼了口气，说道：“这支钢铁战士的实力比较弱，而且他们的钢铁铠甲也不是最终形态的。

    所以我们才能联手将他们斩杀，如果他们派更高级别的钢铁战士过来，那我们可就麻烦大了。”

    奥斯顿等人都认同地点了点头，因为叶飞说的的确是事实，刚才的一批钢铁战士实力并不强，要不然他们也不能这么快就将其灭掉。

    “不过，他们的这套钢铁铠甲还是挺厉害的，我要把这些铠甲都带回去，让龙魂基地的科学家去研究一下。

    也好下一次再遇到三角洲的钢铁战士，好有应对的办法。”师骏泽说道。

    叶飞点点头，随即看向奥斯顿，说道：“奥斯顿，我先帮你处理一下伤口，然后再去帮其他兄弟处理伤势。”

    “好的，谢谢老大。”

    奥斯顿等人回应了一声，然后将手臂露了出来。

    叶飞用了一小会儿时间帮奥斯顿处理了一下伤口，至于那一小块被灼烧成焦炭的肌肉也被剔除掉了。

    之后，叶飞便走向其他受伤的人。

    由于这一次受伤的人较多，所以叶飞挨个为他们施针止血，整整持续了一个小时，那些受伤的兄弟的伤势才得到有效控制。

    而龙魂和001部队的人对叶飞也是彻底服了！

    这个男子不仅实力高强，而且连医术都这么精湛！

    而且，天狼等人已经对叶飞佩服的五体投地，因为叶飞根本不计前嫌，还帮001部队和龙魂受伤的人治疗。

    通过叶飞的治疗，这些受伤的人都脱离了生命危险。

    “叶先生，刚才我们对你有所误解，是我们的不对，我代表兄弟们向你对不起！”天狼深深地冲叶飞鞠了一躬，诚恳地道歉。

    “叶先生，对不起！！”

    其他001部队和龙魂的人也都纷纷向叶飞道歉。

    他们被叶飞的实力所征服，更被叶飞的人品所折服！

    “行了，我也不是那么小家子气的人，道歉就免了吧！毕竟，你们都是华夏的铁血战士！我还是很敬佩你们的。”

    叶飞笑着摆了摆手，继而说道：“只不过，以后千万别以貌取人，因为有时候普通人身上也有想象不到的能量。”

    “是，叶先生，你说的话，我们记住了！”

    众人又是齐声回应，声音嘹亮，还挺震撼人的。

    这时，师骏泽也站了出来。

    他目光如炬，扫了眼在场的所有人，朗声说道：“兄弟们，你们都听着！在场的所有人，包括我，都不会是我飞哥的对手！

    所以，我希望在场的各位，以后不要小瞧任何一个人，而要专心提升自己的实力，因为一山还有一山高！”

    在场的所有战士都一脸肃穆，而对于师骏泽说的话，他们也深信不疑。

    因为，事实已经摆在了眼前！

    如果，刚才叶飞没有出手，那今天所有人都会有危险！

    所以，这一刻，他们看向叶飞的眼神都变了，变得炙热而崇拜！

    做男人，当如此啊！

    “老大，你又多了不少崇拜者啊！”一旁的奥斯顿笑呵呵地说道。

    “切，老大还用得着让他们崇拜么，这个世界上崇拜老大的人多了去。”巴尔撇嘴说道。

    “这个我赞同。”奥斯顿咧嘴一笑，点头道。

    “行了，你们两个别一唱一和了。”

    叶飞有些好笑地摆摆手，撇嘴道：“骏泽这家伙还真是不低调啊！”

    麻烦解除后，一行人也回到了山洞里。

    叶飞为山洞里那些受伤的战士用针灸之术治疗，才缓解这些战士的痛苦！

    选本有一些已经危在旦夕的战士，硬是被叶飞从鬼门关里给拉了回来。

    随后，叶飞和师骏泽等人一起，将那些受伤的和死亡的战士全部抬到了沙滩上，等待着龙主的到来，等待着将所有战士送回国家。

    一直到了中午十二点，才看到远方驶来七、八艘战舰，而龙主则是站在当头战舰的夹板上。

    这位老人还是和以前一样，穿着一身灰色的中山装，灰白的头发梳的一丝不苟，双目炯炯有神！

    当战舰靠近的时候，龙主腾空一跃，从夹板上跳了下来，平稳地落在了沙滩上。

    “龙主！”

    看到龙主走来，龙魂和001部队的人全部迎了上去。

    龙主点了点头，随即看了眼沙滩上受伤或死亡的战士，他深深地叹了口气，说道：“你们都是华夏的真英雄！感谢你们为华夏的付出！谢谢你们！”

    说着，龙主朝着所有龙魂和001部队的战士深深地鞠了一躬！

    “为国效力！虽死不悔！”

    所有战士齐声呐喊，声音响彻整片沙滩，气势恢宏！

    “大家都辛苦了，这次回去，大家都好好休息！国家需要你们这样的英雄！”

    龙主眼眶通红，他大手一挥，“所有人听令，将我们受伤和死亡的战士全部送上船，一小时后，启程回国！”

    “是！！”

    所有战士异口同声地回应了一句，然后开始行动了起来。

    一旁的叶飞等人看着眼前这一幕，也颇为动容。

    奥斯顿叼着一个烟斗，砸吧嘴，说道：“虽然我不喜欢龙魂，但今天这个老头子倒是让我刮目相看。”

    “嗯，我也这么觉得。”巴尔也点了点头。

    这时，龙主朝着叶飞等人走了过来。

    “叶飞，谢谢你。”龙主紧紧地盯着叶飞，说道。

    有些话，不必多说，一句话“谢谢”就已代表了所有。

    “谢谢就不用了，我来这里也是为了我兄弟。”叶飞淡淡地说道。

    “呵呵，无论你怎么说，无论你承不承认，这一次，你就是国家的英雄！

    你不仅守住了炎黄岛，而且还消灭了黑鹰和海鲨，并且成功解救了龙魂和001部队的战士！这份功劳可不小啊！”

    龙主笑了笑，然后从怀中掏出一块黑色的令牌模样的东西，然后递给了叶飞，说道：“叶飞，这是“龙魂令”，你拿着吧！”

    “龙魂令是什么玩意儿？”

    叶飞接过这块黑色的只有巴掌一半大小的令牌。

    他仔细端详了一下，发现这块令牌也不知道是用什么材质做成的，同体呈黑色。

    在阳光的照耀下，散发着淡淡的黑色光芒，而且上面还刻画着一条龙形图腾，栩栩如生！

    虽然令牌不大，但这条龙的雕刻却异常清晰，甚至连龙鳞和龙爪都能看得很清楚。

    “老大，让我来看看。”

    奥斯顿好奇地拿了过去，也看了起来。

    “这个什么‘龙魂令’到底有什么用？”叶飞疑惑地问道。

    “你想让它有什么用，它就有什么用。”龙主模棱两可低回道。

    “切，搞得那么神秘，你要是不说，那我就不要了。”叶飞撇嘴道。

