    “结界？那是什么？”

    “这世上那么多神，你不会以为他们都住在小小的地球上吧？”

    “不然呢？住在哪里？”

    “当然是住在另外的空间啦。所谓结界，就是连接地球的通道，或者说入口。比如我们狐族的入口在青丘，天庭的入口在昆仑，出云国的入口在富士山……”

    “宙斯他们家入口在奥林匹斯山？”

    “你还知道宙斯？”

    “这有什么，我还知道奥丁呢。”

    “看来，奴家对大王的了解还是太少了呢。”妲己娇笑道。

    胥余猛地摇了摇头，将那些绮丽的幻想从脑中甩出，无奈地道：“你能不能不要对我使用媚术，怎么说我也是子受的叔父，是你的长辈。”

    胥余提到商王帝辛的名字，妲己立马正经起来，严肃地道：“好的，我们继续讲。出云国的结界是由天照姐弟三人的力量设定的禁制，若非你们无意中破开了须佐能乎的防御，我也杀不死他。

    现在，我取得了须佐能乎的魂火，要破开出云国的结界也就轻而易举了。”

    “那我们能帮你做什么呢？”

    “那个手榴弹你们还有多少？”

    胥余想了想，道：“算上平安邑的库存，还有一万枚左右吧。”

    “嗯，那也够天照她们喝一壶的了。你把这些手榴弹全运过来吧。等我打开结界之后，就把它们一股脑儿扔进去。纵然炸不死天照和月读那两个娘们，其他的破神，也能炸死个七七八八。”

    那可是上千个神啊，妲己说起来眼睛都不眨。胥余忍不住有些毛骨悚然，他迟疑了一下，问道：“这么残忍吗？”

    “残忍吗？”

    “好残忍啊！我还有更厉害的炸药你要吗？”

    “什么，还有更厉害的？”

    “其实这些手榴弹都是弱化版，更厉害的炸药是液态的，不过很不稳定，容易出事，一般不能直接拿来用。”

    “那再好没有了，都给我运过来。”

    “运过来是没问题，但是……我有个问题，我们这可是在弑神，不会有什么后果吗？”

    “后果？你以为神界很和平吗？数百万年来，不知道发生了多少大战。我们不过是消灭一个偏僻小岛的神系而已，能有什么事。”

    “哦！”胥余也不懂这些，心想她说什么就是什么吧。不过他还是不放心，又问道：“可是……天照他们不是还有爹妈吗？伊邪那岐伊邪那美啥的，你把他们的娃儿杀了，他们不出来报仇吗？”

    “一万年前的神界大战中，全死了。”

    “死了？”

    “嗯，那应该是神界最惨烈的一次大战了吧，连昆仑山、奥林匹斯山的结界都被打破了。上古的神灵们都在那一战中陨落殆尽。现在掌权的神仙，除了女娲娘娘外，大多是第三代神族了。”

    “所以，一万年前，世界各地都发生了大洪水等巨灾，是因为那次神界大战？女娲娘娘补天，其实是修补结界？”

    “是啊，你知道的倒是不少。”

    “能细说吗？”胥余对这事还挺感兴趣。

    “那时候我还没出生呢，我知道的也不多。不过从那以后，为了防止重蹈覆辙，神界的争斗平和了许多，虽然也有一些小的神族被覆灭，但是几个大的神族之间，再没怎么动过手了。”

    “哦……那我，没问题了。”

    “嗯，那你答应帮我了吗？”

    “我若不答应，你会怎样？”

    “那我就用媚术把你变成傀儡，你还是得帮我。”妲己轻描淡写地道。

    “你敢！”阿狸站出来，护在胥余身前，怒气冲冲地道。

    “哟，这是你的小情人吗？小模样长得倒是不错。”

    胥余紧张起来，一把将阿狸拉到身后，说道：“你别伤害她，我没说不帮你。”

    “确定了吗？”

    胥余叹了口气，无奈地道：“上了你的贼船了，我能有什么办法。”

    妲己甜甜地笑道：“这才对嘛。”

    这次她没有使用媚术，但也是迷死人的节奏。

    ……

    四天后，平安邑的炸药全都运抵了富士山颠。

    胥余望着积雪皑皑的火山口，问道：“结界的入口就在这里？”

    妲己点点头道，从袖中放出那朵蓝色的魂火，道：“等下我打开结界之后，你们就把炸药一股脑儿全扔进去。”

    “天照她们不会知道我们在对付她们吗？”

    “须佐能乎才死了四天，相对于出云国的时间，不过是眨眼间的事，她们应该还不知道。”

    啊这……胥余震惊了，原来神界和地球的时间流速还不一样。

    “所以‘天上一日，地上一年’的说法也是真的？”

    “当然！”

    “那……我们把炸药扔进去了，会不会炸到我们自己？”

    “不会，扔完炸弹后，我会把结界关上。”

    “那……会不会把结界炸烂？”

    “不会，你的炸药还没这么大的威力！”

    “那……这些炸药会不会还不够？”

    “不够你还有吗？”

    “那……”

    “你没完了吗？”

    “你开始吧！”

    妲己道：“你们退开些。”

    她等胥余等人走远了，忽然张开嘴，灵巧的舌头一吐，吐出一颗火红的狐珠。

    这颗狐珠猛地朝前射出，撞击在一片看不见的屏障上，顿时凭空现出红白蓝三道光芒。

    她掏出那朵蓝色的魂火，投入到蓝色光芒之上，那光芒似有感应一般，瞬间消散，露出一道黑色的空间带。

    妲己的身形忽然变大，现出狐妖真身。白面金毛，身长六米，九条毛茸茸的尾巴随风摆荡。

    她伸出两只狐爪，将那道黑色空间朝两边掀开，露出一个硕大的孔洞，说道：“趁现在！”

    胥余忙命人搬起炸药，朝孔洞中狂扔。除了一万颗手榴弹，还有十吨硅藻土炸药，两吨硝化甘油。

    足足扔了半个小时，才算扔完。

    扔完之后，妲己把结界一关，拍拍手道：“行了，三个月后进去收尸。”

    ……

    “我这个……在这里挖火山灰，还能挖吗？”胥余问道。

    “那两个女人没死的话，出来要发疯的，你也不想你的臣民送死吧？”

    “你得跟我回平安邑。”胥余说道。

    开玩笑，要是妲己不在的话，整个平安邑恐怕都要毁在天照和月读的手里。

    “这个自然，大王可得好好待奴家。听说大王会做好多闻所未闻的美食，奴家也想尝尝呢。”

    “你能不用这种语气说话吗？”胥余虚弱地道。

    “唉，你身边有这么多可人的小美女，自然看不上我这个老女人了。”

    妲己甩了甩头发，自顾自地走了。

    胥余猛地跺了跺脚。妈的，妖孽啊！

