    第106章培养护卫

    最大的那个男孩子第一个开口，“我娘临死前叫我卖身进来的，我娘说卖身进慕容府，别的不说，但最少我跟我妹妹能平安长大！”

    “你还有个妹妹？”慕容妤看他，也看向在场唯二的两个姑娘。

    那个小的姑娘有些局促不安，弱弱道：“我是妹妹。”

    慕容妤点点头，转看向其他人：“那你们呢？都是什么原因就把自己给卖了。”

    “我打小跟我爷爷过，不过我爷爷已经病没了，我爷爷说慕容大小姐是好人，愿意搭棚施粥救济我们这些难民，爷爷死前求了阿梅姐姐，我也愿意卖身进慕容府。”那个大点的女孩子说道。

    其他三个小孩也是，原因都差不多，都想把自己卖进慕容府，别的不说，只求能有一份温饱。

    不至于流离失所，或者被拍花子的给拍了。

    “既然你们愿意进慕容府，慕容府也不会亏待你们，以后好好办差，等你们长大了想要离开，可以来找我赎回卖身契。”慕容妤看着他们说道。

    “还不快多谢大小姐？”阿蛮道。

    “多谢大小姐。”六个孩子都忙道。

    “阿梅，你带他们下去安置，府上的规矩也是要守的，以后就跟在你们身边跑腿，先从小事慢慢做起。”慕容妤跟梅兰竹菊，还有阿朱阿紫说道。

    几个丫鬟都应下，也没别的事，慕容妤就叫他们先下去。

    但是这个事情却叫慕容妤起了心思。

    慕容锦回府后就过来他姐这边，他姐让他来的，每次回来都要打听大理寺的事。

    慕容妤听他说了一遍，而且算一算，曹国舅的儿子曹纵也就是这几天的事了，她打算给她弟下点药让他拉拉肚子在家里待着。

    “阿锦，我最近觉得我们慕容府的侍卫，好像少了点？”慕容妤说道。

    “不算少了吧？”慕容锦愣了一下。

    慕容妤知道府上护卫不算少，但要说多的话也不多，可日后天庆沦陷，府上需要的护卫尤其多。

    “马二路那边，我会叫栓子他们留意，若是有合适的人选，就把人带回来交给你培养，你觉得怎样？”慕容妤问道。

    她是女眷，有些事情是不方便出面的，都得慕容锦来才行。

    “若是要培养成侍卫，那可得有家眷的才行。”慕容锦在这方面也不傻。

    要不是之前姬承玄的命都是他姐救回来的，他也不会让那犬戎奴过来他姐这边当马夫的，因为没有家眷就没有软肋，容易被人收买。

    “我知道，就找有家眷的，多找一些，到时候你叫侍卫长好好培养，最好跟培养姬承玄那样培养。”慕容妤说道。

    说起姬承玄，慕容锦很是意外，“姐，这犬戎奴变化可真不小，我在施粥棚那边遇见的时候差点都没认出他来。”

    慕容妤睨了他一眼，“他现在叫姬承玄，你别一口一个犬戎奴的。”

    “他本来就是犬戎奴……好吧，姐你说了算，姬承玄就姬承玄。”被他姐瞪了一眼，慕容锦只能改口。

    (本章完)

