    他们虎视眈眈的看着李墨似乎非常的生气。

    因为刚才李墨竟然在他们的眼皮子底下溜了过来。

    怎么还有这么多人都站在这儿呢？

    李墨却打了他们的脸？

    而刚才这个非常强悍的男人，此刻也已经降落于地面上，虎视眈眈的看着李墨。

    之前李墨在天空之中，他们抓不到李墨。

    但是现在就不一样了，现在李墨是拥有着非常强大的力量。

    但是却仅仅只能够在这个祭坛之中施展。

    这座祭坛，也就只有百丈方圆而已。

    这里的人这么多想抓李墨，简直是轻而易举。

    看着李墨这个男人，缓缓的说道：

    “你是速度型试炼者吗？”

    “什么速度型试炼者？”

    李墨在这一句话之中得到了很多的消息。

    李墨之前还以为他们那边是均衡发展的。

    但是现在看来就不一样了。

    刚才这个男人的速度并没有达到李墨这样的程度。

    而且看起来他们这些人之中有高有瘦。

    每一个人的身体特点都非常的明显。

    这就让李墨有了一个猜想。

    难道他们的这个世界之中，每个人的身体属性都是朝着某一个方向不断进化。

    并且找到突出的方向进行强化。

    最后达到了极为强悍的巅峰吗？

    如果是这样的话，他们的单一能力估计会非常的强。

    但是综合能力就没有那么的厉害了。

    这就需要他们用团队配合的方式。

    比如说一个人有速度，一个人有力量，那么拥有速度的人就可以去进行牵制。

    拥有力量的人可以进行攻击。

    而体质属性比较高的人，则是可以充当肉盾的角色。

    看来他们这个世界中的人也是非常的不凡。

    李墨在这个时候也是迅速的开始在这个地方跑动了起来。

    这座祭坛虽然不大，但是让李墨和这几十个人在这里互相战斗还是足够的。

    李墨的速度如此之快，周围的几个身材瘦小的人也迅速的跟了上来。

    只不过他们在刚一起步的时候，就发现了一个问题。

    李墨的速度要远远的超过他们的认知！

    仅仅只是一个呼吸的时间，李墨便已经站在了最尽头。

    刚才的这位领头者开口道：

    “所有人分散开来，把它给我拦住。”

    他的这个选择倒是比较正常的。

    他们如果想要拦住李墨，那就只能通过广撒网的方式。

    有一个人能够拦住李墨，并且阻碍李墨的移动。

    那么李墨就会被后面跟上来的人给按在地上。

    不能移动，他的威胁性就会少很多！

    看样子李墨应该就是那种速度型的试炼者。

    他们很确定李墨的战斗能力并没有想象中的那么厉害，仅仅只是跑得快而已。

    所以现在每个人其实都并不害怕。

    人群迅速的分开，随后将整个百丈方圆的祭坛给团团围住。

    李墨的身影也受到了一些阻碍。

    看到了他们这样做李墨就笑了。

    难道他们以为不把力量聚集在一起，李墨就会害怕了吗？

    李墨反倒是最期待他们把力量给分散开来。

    这样李墨就可以逐个击破。

    一个人迅速的看到了一道光芒从自己面前闪过，随后伸出了手准备阻拦住李墨。

    但是李墨却在高速移动中挥舞出了一拳。

    这一拳，让这个想要阻拦李墨的人，立刻朝着外面飞了出去！

    众人在看到了如此强大的力量后，全都倒吸了一口冷气。

    他们不敢相信李墨竟然连力量也如此的强悍。

    之前大部分的人都是觉得李墨应该仅仅只是那种以速度著称的存在。

    但是没有想到李墨不仅仅是速度快，而且力量也强！

    几个肉盾也直接走了上来。

    他们想要用肉体抵挡住李墨的冲击。

    李墨就算是速度和力量再快，也不可能冲破这些肉盾的防御。

    他们这些人的体质属性都已经达到了极为高超的程度。

    就算是李墨也不可能破了他们的防御。

    而李墨也笑了，看到了他们之后，李墨挺着身子撞了上去。

    他们的想法倒是很不错。

    遇到了很多单一属性的选手，估计早就已经成功了。

    但是现在身上闪着金色光芒的李墨却并没有任何的反应。

    李墨的身体，可要比他们强出来不知道多少了！

    众人看到了李墨如此强悍的力量之后。

    虽然害怕，但还是不相信李墨的身体也这么的强大。

    于是就站在了这里准备和李墨硬碰硬。

    但是很可惜，他们的想法根本不可能实现。

    在李墨冲过来的时候，几个肉盾砰地一声，毫无意外的飞了出去。

    “好了，玩够了。”

    李墨站在了原地。

    今天是属于这些天火星的人运气不好。

    竟然遇上了自己。

    李墨自然是不会给他们什么机会的。

    现在他们已经死亡了将近15个人左右了。

    剩下的人也全都惊疑不定，不敢上前了。

    而刚才和李墨准备战斗的这个队长，此刻也皱起了眉头。

    他从自己的背后拿出了一个轮盘。

    随后这个轮盘便开始在他的手上转动起来。

    他们这个世界之中推动力量的方式，李墨并不明白。

    不过看起来这家伙是要憋大招了。

    李墨便从虚空中，将自己的终焉之剑给请了出来。

    对方手上的轮盘迅速的飞出来了几片刀刃。

    这几片刀刃在天空之中不断的飞舞，并且上面还有青色的光芒在闪耀着。

    看起来就是神兵利刃，李墨在看到对方攻击的时候，也是极为警觉。

    在这个男人的吹动之下，天空之中的几个刀刃瞬间朝着李墨剐蹭而来。

    似乎想要将李墨切成粉碎。

    但李墨这个时候却并没有什么反应，反而是笑了起来。

    对方的这些刀刃在李墨面前，其实连宝剑根本都不用出动。

    李墨仅仅是向后撤退了一步，便已经跳了数十米远。

    而对方的刀刃才刚刚到来。

    李墨没有想到自己在这个时候，竟然已经是要超出了正常武器的攻击速度了。

    笑了笑之后，李墨一个跨步来到了对方的面前。

    这个天火星的队长也终于大惊失色。

    但是现在他已经没有来得及反应的时间了。

