
虽然着实不大想出来开门，毕竟小柳绿不管相貌还是性子都对极了姜二老爷的胃口，虽说被抽了一鞋底，大白天的也不能做什么，可同小柳绿说说话聊聊天也比对着外头那个恶妇吵架扯头发来得好。

在姜三老爷和老夫人回来之前，他倒是有些感谢四丫头给西苑的门加固了一番的。

就四丫头那体型都踹不坏的门，想也知晓一般人是动不了的。只要他们不开门，外头的人就进不来。

可眼下听姜三老爷在外面喊了好几次，再加上他老娘也在外头，姜二老爷想了想还是起来开门了。

那恶妇再怎么凶这里也是姜家别苑，就不信她敢怎么样！再者他的好“兄弟”和老娘都在呢，这恶妇还敢当着他兄弟和老娘的面动手不成？

姜二老爷左思右想都觉得自己不会有什么大碍，是以上前开了门，小柳绿则怯生生的拉着姜二老爷的衣角躲在了姜二老爷的身后。

毕竟她此时怀着姜家的“金贵”血脉，这姜家的人可不会对她一个女妓手软，躲在姜二老爷身后还可以躲一躲，保住“金贵”血脉。

拍了一早上也未听到院门铁锁落下的声音，倒是姜三老爷叫了几声，院门里头响起了姜二老爷的回应。

“三弟，等等，我开个门。”姜二老爷说着不忘提醒姜三老爷，“看好那恶妇！”

“恶妇”姜二夫人心里冷笑，不过此时还要唬着姜二老爷开门，是以姜三老爷一看她，她便立时退到了一旁。

这个杀千刀的姜宇还以为她老娘和三弟好着呢！还以为他老娘和三弟能帮他拦着她不成？这两个早被姜四那丫头整的一个趴着，一个不能动了，到时候她倒要看看还有谁能帮他！

姜三老爷可懒得管自家好“兄弟”会不会被姜二夫人揍的问题，眼见姜二夫人退到了一旁，当即开口道：“她到边上去了。有我和老娘在呢，你放心！”

大不了到时候老二媳妇发疯打人的时候他帮着劝劝好了。

毕竟他和老娘自己也不能动弹，开个口帮帮忙也没人挑的出错处来。

听了姜三老爷的保证，姜二老爷松了口气，将铁锁解了丢到地上，摸了小柳绿的腰一把，打开了院门。

“二弟，娘……”

话音未落，一旁冷不防有个疯婆子带着两个人窜了出来，不知道是不是恨极了姜二老爷，这上窜的速度叫在场几乎所有人都来不及反应，姜二夫人一把便揪住了姜二老爷和他身后的小柳绿。

“姜宇，我要杀了你！”

抓住姜二老爷的姜二夫人尖叫了一声，带着侍婢挥拳打了上去。

两个侍婢下手也不手软，她们两个是姜二夫人娘家带过来的人，身契月俸什么的领的都是姜二夫人的银子，自然只听姜二夫人的话，对姜二老爷打就打了，还能拿她们怎么样不成？

姜二老爷见状骇了一跳，当即不管不顾抱着脑袋蹲了下来，口中尖叫道：“三弟，老娘，快把这疯妇拉开！”

他自己蹲的极快，自是管不了身后的小柳绿了。

虽说早知晓姜二老爷不靠谱，可一则还是少考虑了姜二老爷不靠谱的程度，遇到危险直接连还怀着“金贵”血脉的她都不管了，这品行着实叫小柳绿叹为观止。放高利的钱三瞧起来似乎都比这姜二老爷要靠谱一些。二则，姜二夫人冲的如此之快，实在叫人始料未及。

两个姜二夫人娘家带来的侍婢冲上去便将小柳绿推倒在地，上前拳打脚踢，誓要把那个姜二老爷的“金贵血脉”打出去。

小柳绿见状当即捂着肚子“见血”了。

这些事情皆不过发生在转瞬之间，趴在担架上的姜三老爷和姜老夫人两人还在发愣间眼前一切已然发生了。

倒是小柳绿的“见血”刺的两人眼前一花，终于反应了过来，姜三老爷忙出声喝道：“别打了，你们别打了！”

一旁一路口不能言的姜老夫人不知道是不是被“金贵血脉”有可能不保刺激到了，一个激灵之下，竟然惊呼了一声出声了：“住手！”

虽然打心底里一点都不喜欢姜老夫人，可到底是往日里装乖顺装惯了，这一声老夫人的“住手”之后，姜二夫人本能的顿了顿。

打架这种事最忌半道突然收手，猝不及防之下挨了姜二夫人的打正抱头鼠窜的躲避之时，冷不防拳头突然停了，姜二老爷一个激灵，反应过来顿时反客为主，揪着姜二夫人滚了半圈，一把揪住姜二夫人的头发开始动起手来。

什么“君子动口不动手”“不打女人”之类的对于姜二老爷而言无所谓的，他不是君子，就是个小人，也不是好人，就是个坏人，更不要脸面，大家能把他怎么样？

人不要脸天下无敌！

姜二老爷占了上风，下手毫不手软。那厢正盯着姜二老爷的“小心肝”小柳绿和小柳绿肚子里姜二老爷的“金贵血脉”打的两个侍婢反应也不慢，见状当即抓着小柳绿和金贵血脉要姜二老爷放了姜二夫人。

姜老夫人一声“住手”之后再次出不了声了，只能急的干瞪眼，一旁的姜三老爷见状只转着眼珠在一旁敷衍的喊着“别打了，你们别打了”。

先前只以为这什么小柳绿是二哥的家事，方才老娘突然一嗓子倒是让他意识到这兴许不是二哥的家事了，还关乎到他的钱财。

老太太疼姜家的血脉呢，他被打成那样都没出声，一见“金贵血脉”不保，居然出声了，如此个疼爱法……二哥那里多一个多分些钱，他家里岂不是少拿钱了？

如此想想，还是帮着他那个疯疯癫癫的二嫂的好，最好叫那女妓肚子里的金贵血脉今儿就没了。

西苑这里一阵鸡飞狗跳，白管事再能干也做不了主了，毕竟做主子的动手打架这种事，哪家天天发生的？

原本是不准备麻烦姜韶颜了，毕竟四小姐今儿忙活了一早上还挺累的。可此时却是不得不麻烦四小姐了，白管事赶到东苑的时候，姜韶颜一行人才吃完午食。

吃饱喝足的方知慧准备蹭个姜韶颜亲手削的苹果再走来着，便看到白管事匆匆走过来，道：“四小姐，不好了，西苑又出事了！”

好一个“又”，方知慧回头瞥向神情镇定的姜韶颜：就说那几个活宝是惹祸精吧！果然闹腾的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70309182"  chaptername="第三百二十五章  打架">加入书签</a>
</div>
