    说曹操曹操到。

    “叮铃”“叮铃”，门铃声响了起来，沐锦依过去开门，眼睛微微一亮，果然是墨云漓亲自来了。

    何丽本就在听完沐锦依生动形象的描述墨云漓对她的恭维后，笑的合不拢嘴，这会儿看到本尊来家里，越看越顺眼。

    只见何丽热情的招呼道：“小墨来了，赶紧进来坐！”

    墨云漓受宠若惊，面上却不动声色，上次他来的时候也受到了欢迎，但没这么夸张啊，伯母看他的眼神像是看亲儿子似的，还真是让他很不习惯啊！

    “伯父伯母，我过来看看有没有什么需要帮忙的，车我已经准备好了，随时待命！”墨云漓说道。

    何丽笑呵呵的说道：“哪里用得着你动手，你过来看看我们都高兴！”

    沐国华点头同意，墨云漓主动把房子先给他们家住，那是帮了相当大的忙！

    几个人聊了几分钟，墨云漓就把人叫了上来，帮忙把收拾好的东西搬下楼。

    “房子里的床和衣柜还有其他一些东西，我都换成新的了，这些你们就不用再置办，进去差不多可以直接住。”他没说的是，他那个房子几乎整个被他翻新了一遍。

    墨云漓自己也知道，他以前的装修风格，可不适合沐锦依一家生活。

    何丽连忙说道：“小墨，你破费那些钱做什么！我们又不嫌弃你！”把床什么的全都换一边，这得多花了多少钱啊！

    沐锦依一点都不替墨云漓心疼，以他的吸金能力，这些钱在他眼里都比不上一根汗毛。

    墨云漓和何丽客套了一番，说东西换都换了，退也退不掉，只要伯父伯母住的舒心他这钱就没白花！把沐国华和何丽哄得眉开眼笑。

    啧，他什么时候学会说这种哄人的话了！这画风略微不太对劲啊！沐锦依默默地在心里吐槽。

    墨云漓的属下一个个的身强体壮，没用多大一会儿功夫就把能搬得东西都搬走了。

    沐锦依一家和墨云漓坐上了一辆车，向着晨曦小区出发。

    一路上墨云漓和沐国华夫妻两有说有笑的，沐锦依感觉自己成了一个透明人！到底谁才是你们亲闺女喂！沐锦依瘪着嘴吃起墨云漓的醋来。

    跟着墨云漓来到他们未来的新家，等推开门后，顾国华和何丽都惊呆了！

    房子面积高达二百多平米，这还是在不算上宽大的阳台的份上！装修的风格是精致与温馨的完美结合，看的人心中舒适不已。每个房间似乎都迎合了未来主人的品味和喜好，做了专门的设计，都不带有重样的！

    沐锦依又不是没有来过这个房子，此时也惊讶了。

    她记得她上次来的时候，整个房子的装修风格是优雅大气的，这才用了多久，竟然发生了这样翻天覆地的变化！

    视线不由自主的落到了墨云漓的身上，他真的是用心了。

    墨云漓恰好与沐锦依的视线相撞，对着她扬了扬唇角，唇瓣微动，无声的说了三个字，喜欢吗？

    喜欢吗？她当然喜欢！也不知道墨云漓是如何发现她喜欢纯净的蓝色，以天蓝色为基调，把属于她的房间布置的低调优雅。沐锦依抿着唇对墨云漓点了点头，无声的回答道，喜欢。

    得到了答案，墨云漓满意的收回了视线，带着沐锦依一家继续参观，房子看完了，又带着他们到了小区里面溜达一圈，详细的介绍了小区周边的设施，包括超市，餐厅等等。

    沐国华夫妻两对这个房子和小区都特别的满意，唯一担心的就是，这个小区的附近没有公交站，他们夫妻两上班不方便，实在不行只能一人买一辆自行车先对付着。

    墨云漓做事总是习惯考虑周全，这种问题他早就想到了，这不，带着沐国华一家人来到了车库。

    “这里是我的车库，免费赠送，里面有一辆车我买来基本上不开，留给你们用吧。”

    躲在暗处的墨一等人满眼崇拜的看着墨云漓在那里面不改色的胡说八道，里面那辆车明明是你特意派人去现买的！还要求这要求那一大堆，没想到买回来是想讨未来岳父岳母喜欢的，这招他们学到了！

    沐锦依在心里呵呵了一声，这种骗人的鬼话估计只有她父母这种老实人能相信，这种普普通通的没经过特殊改造的车他基本上是不会乘坐的，他的身份地位高，随之而来是更高程度的危险，一个不小心就会送了命，以墨云漓的性格，是不会允许发生这种车子被动了手脚和不能抵抗枪机的低级错误发生的。

    沐国华看着崭新的奥迪车，眼睛里是满满的喜爱，男人爱车，说的一点错没有。

    可沐国华也没失去理智，这车好是好，但是也太贵重了，他喜欢车，当然知道这辆奥迪车价格得好几十万，正因为这样，他更不能接受了！

    听到沐国华的拒绝，墨云漓劝解道：“你也说了这车值些钱，我现在没地方放车，不送给你也会送给别人，你若是真的不想留，那我就给别人吧。”

    沐国华一惊，看着墨云漓说这话不像是开玩笑的样子，价值好几十万的车说送人就送人，真是有钱人才能做出来的事情！

    与其便宜的别人，他不如厚着脸皮收下了，反正家里需要车，大不了以后挣了钱他再还给他！思及至此，沐国华咬咬牙道：“好，这车我收下了！”

    墨云漓这才满意了，他大费周章弄了这么一辆适合他们家开的车，要是送不出去岂不是太没面子了？

    见沐国华成功被墨云漓套路，沐锦依无奈扶额，那辆车就算墨云漓真的没有地方存放，也可以转手卖出去啊！就听他在那里忽悠吧！

    不过车能收下来也是好事，这个小区她了解，距离这里很远才有公交站，班次还特别的少，她父母上下班太不方便，如今墨云漓帮了一个大忙，她乐不得不用再操心了呢！

    墨云漓终于把这份礼物送出去，说道：“你把证件给我，明天变更手续就能办理齐全。”沐国华以前为了工作，偶尔替老板开车考了驾照，墨云漓是清楚的，所以用不着再问驾照的问题。

