    在看到山姆那副倒霉催的形象之后，梁月也是暗自扯了扯嘴角，而后转身又走进了厨房，开了一瓶远古果酒，顺便拿了四只玻璃杯出来。

    “哦~伙计，我现在的情况，好像不太适合喝酒。”

    看着某人正往面前的高脚杯里慢慢倾倒的那种深邃的湛蓝液体，山姆此时一脸生无可恋的拒绝道。

    “这是一种珍贵的药酒~山姆，拥有不错的解毒效果，可以用来补足身体的元气。”

    为餐桌上的三人各自倒了半杯之后，梁月又低头给自己斟上了一点，这才继续道，“你现在的情况，喝这个正合适。”

    “这是来自你们东方国度的神秘侧制品？”

    一边的彼得闻言，忍不住端起了面前的杯子，仔细打量着里边的酒水问道。

    “差不多吧，这是我自己酿造的，使用的原料有些特殊，原本并不在意，但后来有一位资深的老巫师告诉我。

    这种酒的效果很好，所以才被我重视了起来。”

    饭桌上，对自己过往的一些糊涂事，梁月倒是直言不讳。

    “听起来好像有点复杂。”

    另一边的格温此时端起杯子，往嘴里抿了一小口，仔细品了品之后，精致的小脸上顿时露出了惊艳之色。

    就这样，时间就在几人的闲谈，品酒与午餐中一点点的逝去。

    有了这远古果酒的滋润之后，三人身上原本还残留的那一点毒素效果，也很快就消失无踪了。

    尤其是山姆，原本那根被咬的手指肿的就像一条坏掉的胡萝卜，指甲盖里的皮肉都呈现出了殷紫之色。

    结果仅仅只是因为喝了两口酒之后，身上的毒素顿时便已肉眼可见的速度消解了下去。

    一张病恹恹，有些苍白的脸上，也开始迅速恢复了往日的健康与红润。

    见此情形，身旁的荷兰弟更是直呼不可思议，连连追问这种酒水的酿造和选材细节。

    相比之下，一旁的格温就要显得矜持多了，只是偶尔在气氛不错的时候插上几句。

    话里话外的，貌似就想从梁月这里探听一些关于地球神秘侧世界的信息……

    待到窗外的天色渐渐地暗淡下来之后，格温和彼得才纷纷起身告辞。

    山姆这里，则是被梁月拉到了楼下管理处，去办理了一张临时通行证，并且顺带着，梁月还把自己现在所住的公寓多续了两年的费用。

    在学会了法师的开门术之后，尽管这栋住所对于他来说已经是可有可无，但有了小武在股市割韭菜之后，梁月这边对于美元这种东西反而更加的不上心了。

    ……

    一路无话，片刻的功夫他便回到了位于纽约市北部边缘的庄园。

    夕阳西下，此时的城堡正沐浴在一片余辉将尽的火烧云中，在大片古木的映衬下，静谧中还犹带着几分浪漫的诗意。

    只是比较可惜的是，此刻的城堡里并没有上灯，显得有些阴暗。

    看样子~据点世界里的众女仍然还沉迷于副本之中，不可自拔。

    一念即此，庄园里照明系统在下一刻便被小武接管了下来。

    并且，在进入据点世界之前，梁月还祝福让智脑小武留下了一个分身程序，专门负责夜间居所里的监控探头。

    眼前的画面一闪，梁月便来到了据点世界的小村落里。

    与外界夜幕降临的景象不同的是，由于两地之间时间流速的不同，一比五的比率之下，此时的据点世界里却是一副艳阳高照的光景。

    “妈，您儿子身边现在暂时没功法可练了，你那有什么不世出的绝世神功没有？”

    来到地下洞窟处，临进副本之前，梁月心里怀着一丝希冀之意，十分窃窃的通过村民交流平台给不知身在据点世界何处闭关的老妈，发了条信息过去。

    出乎意料的是，仅仅过了一两秒钟而已，老妈的回信就到了。

    “自己悟”

    “……您这是连个标点符号都懒得写完啊~”

    看着老妈给来的建议，梁月顿时翻了翻白眼，随后便向着眼前的这座，形如陈旧教堂一般的副本大门跨步走去。

    “刷~！”

    穿过一阵粘稠的触感之后，梁月只觉自己周身一紧，下一刻便来到了一处昏暗的世界之中。

    环顾四周，此时他所处的地方与游戏中的布局大体相似。

    眼前是一处较为简陋的营地，营地的中央一堆篝火燃烧正旺。

    篝火的不远处摆着一只箱子，旁边还有个满面沧桑的中年男子正一脸木然模样的注视着他。

    眼见梁月注意到自己之后，这男子开口便跟他道了一声。

    “Today~”

    随后，就闭口不言了……

    也对，毕竟梁月现在可还没有获得暗黑2的游戏模板呢，操作什么的，说了也白说。

    在营地的三个角上，阿卡拉，恰西，基德分别各占了一点，卡夏则在篝火附近瞎溜达，剩下的，就只有几个萝格射手站在营地入口处负责站岗了。

    看到这副场景之后，梁月的心中顿时升起了一种久违的熟悉感。

    作为一个过来人，对于暗黑2的游戏剧情自然是再了解不过了，于是随后的他也没有再去废话什么，跑到阿卡拉那里接了第一个任务之后，便径直走出了营地。

    如果说，此时的副本中与正经的游戏有什么不同的话，那必然就是视角和细节！

    走在面前昏暗的副本世界之中，周遭的一切都是那样的真实，尽管营地里的npc没有灵魂，但从外表上看却跟现实中的人类没什么两样。

    同样的，此时鲜血荒原上散布四周的僵尸，沉沦魔，刺猬怪等也都极尽真实。

    轻轻一嗅，空气中犹带着几分淡淡的血腥之气。

    不过，梁月此时的注意力却并未放在这上边，有着之前的《格兰之森》和《僵尸矿洞》打底，他早已对副本这种存在有所了解。

    更何况，作为一个刚刚纯凭实力平推了火影世界，本身境界又已臻至筑基期的修真者而言，眼前的这点小场面，自然无法令他生出什么兴趣来。

    脚下轻轻一点，仅仅几个呼吸的功夫，梁月便已经来到了自己的任务地点，那座位于鲜血荒原上的邪恶洞窟的入口处。

    过程中，几只恰巧当在他的路径上的僵尸和沉沦魔，一眨眼的功夫，便被一道无形的金色丝线斩成了两半。

    这是一种剑芒等阶达到筑基期后的变种应用。

    有些类似于某些小说中的化剑成丝，看着不起眼，但却是一种将能量凝聚到极点的对敌方式！

    只不过，旁人成丝的大多是体内的真气或剑气，而梁月此时用来化丝的，却是剑芒！

    ……

