    轰！

    无梨甚八爆刀不断炸开，帮助栗霰串丸撤退，而他自己也正要跑，但是，他的卷轴在爆炸的时候，却稍微偏离了一下。

    随后。

    轰！

    他自己被炸了。

    怎么回事？

    无梨甚八一脸茫然。

    他用爆刀很多年了，根本没发生过失控的事，这……

    怎么可能！

    当然不是无缘无故失控。

    式纸之舞！

    虽然没经受自己查克拉洗炼，无法精准操控，但让它偏离那么一点点还是能做到的。

    就是这么一点点，足以改变战局。

    下一刻。

    双刀一闪，如飞燕展翅。

    光芒一错，无梨甚八脚和用刀的手臂各自多出一道血痕。

    栗霰串丸没料到老伙伴倒这么快。

    而且。

    前后只两秒功夫，战局就发生了截然不同的转变。

    河豚鬼死了。

    无梨甚八生死不明。

    其他四个……

    艹！

    全跑了？

    他心底骂娘，扔下一枚起爆符掩护，瞬身撤退。

    但京一土矛状态下，根本不怕爆炸，直接穿梭了爆炸瞬身追上，栗霰串丸只能用缝针抵挡。

    可是。

    一刀挡住，另一把刀呢？

    更何况。

    京一手指一动，借助微弱的爆炸火光，成功释放了幻术。

    下一刻。

    嘭！

    他被京一带上怪力的一脚，从这边直接踢向后方。

    那边有山中亥一他们。

    杀疯了！

    山中亥一目瞪口呆。

    他知道京一厉害。

    但是。

    万万没想到，七刀众在京一、迈特戴和白云早间他们面前，也只是几招杀散的事。

    不！

    准确说，只有京一、迈特戴。

    白云早间连呼吸活性术都用上了，却只能勉强挡住两人攻击，而京一、迈特戴是一个人顶着四五个在打。

    牲口啊！

    海岸边，宇智波八代跟其他人凑成三四队，一起抵挡矢仓。

    最初八代觉得自己一个人就行。

    事实证明，他不行！

    不止没挡住，差点自己被暴怒的矢仓干掉，要不是蛞蝓搭救，他这条命可能都没了。

    “该死！你们都给我去死！”

    矢仓愤怒到极点。

    蝼蚁般的东西，次次阻拦，去晚了，七刀众可能就要除名了。

    四五队人冲上来。

    他手一伸，化出一面水镜。

    而后……

    数道身影冲出，但这不是关键杀招——一闪身，长棍尖端的钩子瞬间钩去一个人的脖子。

    矢仓杀疯了。

    因为。

    他感知到有四个人往这边逃窜。

    四个！

    七刀众加上青，现在只活了四个！

    一群木叶忍者合围，将七刀众剩余四人的退路截断，矢仓自忖强大，但也不敢招惹那么多人，他心底已经绝望——

    这帮弱智，他们怎么敢孤军深入的？

    恐怕……

    最多逃回一个。

    矢仓没猜错。

    七刀众正被疯狂追杀，京一、迈特戴在后头一路猛追，前边大军合围。

    不过片刻。

    枇杷十藏死了。

    他本就中了部分朝孔雀。

    重创后能跑到这儿已经不易，到这边后，被迈特戴追上解决。

    但此时。

    迈特戴也是强弩之末。

    如果不是营地内，京一用蛞蝓之术给他治疗，他根本支撑不到现在。

    同时，通草野饵人被京一剑斩杀。

    鬼灯千刃绝望。

    他看了看后方，又看了看前边，心中下了决断，直接跳入河中化成液体，而且他没敢直接遁走，而是沿着水渗入地下水脉。

    他比鬼灯千景强多了。

    很果断，该卖就卖。

    一番操作让雷牙看傻了，而京一也愣了，他全然没想到鬼灯千刃这么苟，卖队友还特地跑到地底下才开溜。

    防着自己呢？

    这还真抓不到了。

    不过。

    他很快明白原因了。

    鬼灯一族掌握了通灵七刀的秘法。

    不说鬼灯千刃跑回去，就算他没跑，鬼灯一族估计依旧能把六把刀通灵回去。

    除非……

    限制一下！

    京一琢磨片刻，没再纠结鬼灯千刃，而是取消土矛全力对付黑锄雷牙。

    雷牙不弱。

    在动漫中，迈特戴开八门拼命，他就是幸存者之一。

    然而。

    现在，鬼灯千刃钻水脉开溜，只剩他一个。

    黑锄雷牙挥舞着雷刀。

    雷霆滚滚。

    雷之宴！

    可这回都不用京一，追上来的白云早间挥剑一斩，真空剑直接抵消了雷之宴的效果。

    下一刻。

    京一吐出风刃。

    双剑加持真空刃，而此时，他的剑术也改成了飞燕。

    后方，木叶忍者不断逼近，用忍术消耗，而日向家的则开了白眼，似乎准备以柔拳将自己击伤。

    雷牙眼中闪过一丝绝望。

    他双刀向天。

    炽盛的雷霆在天空凝聚。

    随后，化成一道霹雳，从天而降。

    京一难以辨别，只能结印以土流壁隔开电流，但是，这道雷霆没有杀向他，而是轰在雷牙自己身上。

    雷遁·雷葬！

    雷霆落下，吞噬了一切。

    他给自己举办了盛大的葬礼，除了两把刀，再无其他留下，雷电余威将四周破坏殆尽。

    如果不是土流壁阻隔，京一这边也会受到波及。

    而刚才……

    要是再往前，可能此时京一就要等“影分身”救自己了。

    毕竟千手体质再强也有极限，这道雷根本扛不住。

    远处。

    矢仓看到这道盛大雷葬，又感知到三道气息消失，顿时知道出什么事了——

    七刀众没了！

    此刻，他心中只有绝望。

    雾隐村高手不多。

    这么多年就出了自己跟七刀众等少数几个，其余虽说有上忍、精英中忍，却也无法担当大任。

    现在全没了。

    虽然还活着一个鬼灯千刃，可说实话，他宁可鬼灯千刃也死一死。

    不是这个逼，哪来那么多事？

    此时。

    好死不死的，鬼灯千刃从海水中冒出来。

    “快走！”

    鬼灯千刃不知是疲惫，还是心虚，说话都没了底气。

    矢仓心中恨不得把他撕碎，偏偏这时候他还得保持理智。

    他一边退一边双手结印。

    随后海水涌动，无尽狂浪往大地卷来。

    鬼灯千刃一击未发，只顾着自己逃命，矢仓眼中闪过一丝厉色。

    爆水冲波掩护下，他成功撤离。

    “八代大人……”

    “让他走吧，这人太强了，我们追上去也不是对手。”

    宇智波八代语气苦涩。

    矢仓很强！

    查克拉强大，而且每一种水遁忍术都用得绝佳，根本不是他们能力敌。

    他此刻难以想象。

    京一到底是怎么做到四人在雾隐那边来回纵横的？

    但是。

    没多久，他就知道了原因。

    从海边撤离，宇智波八代看到一地狼藉，除了尸骨无存的雷牙、西瓜山河豚鬼，其他还有四个七刀众成员。

    其中，无梨甚八、栗霰串丸和和通草野饵人被活捉。

    最离谱的是，参战者仅有三人。

    这什么战绩？

    太离谱了！

    他不敢相信，但事实骗不了人，而且此时，京一似乎在收敛六把刀。

    看到宇智波八代，京一笑了笑说：“八代前辈守在出海位置，不知道有没有堵住鬼灯千刃？”

    “我，我无能，没能挡住他跟矢仓。”

    八代羞惭不已。

    京一完成了三人打七个的承诺，而他甚至配合木叶三个小队，都没能打过矢仓、留下鬼灯千刃。

    就表现而言，差距着实有点大。

    “没挡住吗？”

    京一笑了笑，挥手道，“无妨，矢仓据说是下一代水影的竞争者，实力非常强大，你们不敌很正常。”

    “多谢京一大人宽宏！”

    似乎是安慰。

    但对宇智波来说，这话可比安慰杀伤力还大。

    八代心底简直比死了还难受。

    “京一大人，现在我们要做什么？”

    白云早间帮忙，把其他忍刀搜集起来。

    “先把六把刀封印一下，避免雾隐那边有什么拿回去的手段，这可是咱们的战利品……封印班呢？”

    “在！”

    “把会的封印术全招呼上。”

    京一说着每一把刀上打了封印术，接着等封印班把他们会的封印术打上去，又用一个巨大卷轴包裹起来在外又加了一堆封印术。

    之后……

    他通灵出蛞蝓，让它帮忙把东西存在湿骨林。

    没交去木叶。

    这玩意儿拿去木叶，指不定就肉包子打狗了，京一还琢磨着熔炼几把刀锻造趁手的武器，至于草雉剑——

    哪个剑客能抵挡好剑的诱惑？

    忍刀他要，草雉剑也得找。

    我全都要！

    ……

    某处雾隐忍者驻扎的小岛上。

    矢仓、鬼灯千刃逃了一大段路，总算在这边觉得安全了，停下来暂时歇脚。

    鬼灯千刃不敢看矢仓。

    矢仓深吸一口气，道：“其他人全死了？”

    “对方有三个人，有一个似乎用了禁术，用了一种不借助查克拉的术，河豚鬼用鲛肌抵挡结果失败了。”

    “还有……”

    鬼灯千刃双目茫然，自顾自说起这些。

    矢仓听得青筋暴跳，怒道：“我不想听到这些，你就说，其他人是不是死了？”

    “我不知道。”

    鬼灯千刃低头。

    矢仓深吸一口气，压下心中怒火。

    “刀呢？”

    “没，没顾得上！”

    鬼灯千刃语气都结巴了，他感受到了浓郁的杀意。

    “我记得你们能通灵七把刀。”

    “在，在族内。”

    “什么都没用，废物一个，你活着回来干嘛？”

    矢仓再好的脾气，此刻也忍不住爆发了，一字一顿，话中充满杀意。

    特么的。

    自己死命追都追不上！

    鬼灯千刃带着七刀众去送死，到最后却自己一个人活着回来。

    要不是知道鬼灯一族不会背叛，他都觉得鬼灯千刃是内鬼。

    “听我解释，当时……”

    矢仓手一伸，封印术展开。

    鬼灯千刃没反应过来，直接被他囚禁了，而鲆鲽也被他收缴。

    “回村子，向高层解释吧！”

