“木九？”
　　唤了两声，依旧没有声音，声音也没听见沐浴的声音，他有些不放心的往那溪流处走去，然而走了几步却是一怔。
　　“阵法？”
　　他愣了一下，整个人呆在那里：“木九在这里设阵法了？”心下奇怪着，便迈步继续走去，想着，一个阵法而已，他难道还会破不了不成？
　　却不想，自己在阵法里面绕了一圈竟又绕出来了，他不死心的继续往里面走去，选择了另外的路，可到最后，还是从阵法中绕回了起点处。
　　“邪了门了。”郭子齐说着，挠了挠头盯着前面看着。现在他可以确定，自己是进不去这阵法了。
　　“子齐，你在这里做什么？”林承谨走了过来，奇怪的看着他站在那里嘀咕着。
　　“你来得正好，你不是擅长阵法的吗？来来，你试试能不能走过去。”郭子齐拉着他上前。
　　听着这话，林承谨微怔：“阵法？”目光朝前面看去，微讶：“谁在这里布了九宫迷阵的？木九呢？”
　　“应该是木九布的，他在前面那溪流里洗澡，你说一个大男人洗就洗吧，还布个阵法不让人过去，这是干什么？奇奇怪怪的。”
　　郭子齐说着，越是看不到，越是好奇，当下对林承谨道：“你去试试？看破不破得了。”
　　林承谨笑了笑，摇了摇头：“这样不好。”他道：“既然是木九布下的九宫迷阵，那自是不想人进去打扰，我们还是在这外面等他出来吧！”
　　见他都这么说了，郭子齐便也没再多说什么，只是找了个地方坐下，在这外面等着。
　　而林承谨朝前面阵法看去，目光微闪了下，笑了笑，陪着郭子齐在这里等着。
　　在里面，凤九将脸上的易容取下仔细的洗了一把脸，再重新易容好，换上了宗门给的衣服后，上下打量了一下才将阵法撤了，往外走来。
　　阵法一撤走没几步，就见郭子齐和林承谨两人在不远处坐着，一边聊着天，她走了过去，道：“我洗好了，你们也要去洗吗？”
　　“洗个澡你居然也神神秘秘的，木九，你真奇怪。”郭子齐盯着他说着。
　　凤九微微一笑：“习惯而已，你们去吧！我先回去了。”说着，便往迈步离开。
　　林承谨笑了笑，看着那抹身影离开后，便往溪流处走去，洗了把脸后装了些水便也回去了。
　　溪流是活水，水源往下流着，哪怕是刚有人在这里沐浴后，水也是从上面流下来干净的水，因此，郭子齐压下心头的疑惑后，三两下的脱了衣服走进那溪流中泡了个澡。
　　凤九回去后，便找了棵大树，跃上大树上休息着，也没理会底下的众人，自己沉沉的睡去。
　　木凌安排了人轮流守夜，因此，这一夜下来，倒也是一派的平静，直到次日清晨，薜凯之醒来之时因伤口的疼痛而轻哼了一声，他们才都醒了过来。
　　“薜师兄？你醒了？你觉得怎么样？”守在旁边的林雨诗连忙问着。
