    “你会种？”薛灵乔回眸邪睨了安易，很显然不相信，“我们太医院的整个御药房，在这个肉苁蓉身上可是投入了不少的精力，这断断续续的都四五年了，还是一无所获，种子但是浪费了不少，你当真种过？”

    安易点了点头，说道：“我们有两种办法种植，一个是人工造林，就是选取一片地，造林初期可适量灌水，不宜多，肉苁蓉开花时，要进行人工授粉，提高结实率；如果是野生区管理就要注意培土与防风，苗床要保持湿润等，我一两句话说不清楚，但是你若是信我，我们可以合作！”

    薛灵乔愣住：“合作？”

    “御药房不是要种植这肉苁蓉么，我可以在平安镇那边帮忙种植，平安镇那边干旱，不多雨，我有信心找到符合肉苁蓉生长的土地，但是我缺种子与资金，御药房可以投资，到时候我种出来之后，御药房回收，一般秋季接种，接种后开始生长，在第二年少数出土，大部分在二到四年之内出土并开花结实，收获的时候注意方法的话，这样可保证肉苁蓉接种一次，稳产期达五到七年！”安易说的头头是道，最后说道，“你可以算一下这其中的利润！”

    薛灵乔再次打量了安易，这一次他的目光里多了审视与惊讶，忍不住说道：“看来这些年老娘的眼光还是这么毒辣，从哪里找到你这个宝贝？好，很好，这生意咱们谈了，这里人多嘴杂，咱们找个地方慢慢的谈？”

    薛灵乔说着，伸出手来就要揽住安易的肩膀。

    安易迅速的后退，沉声说道：“二师兄，我相信师父不会教出恶劣的儿子，所以在我面前，你不用刻意如此！”

    薛灵乔哈哈的笑起来：“目光果真毒辣，好好好，我开始喜欢你这个小师妹了，你是否考虑改嫁？我就勉为其难收你做十二姨太如何？”

    安易懒得理他，只是问道：“要不要跟我合作？”

    “当然！咱们谈谈怎么分钱，你如果肯让我看一眼脸，给你八成！”薛灵乔邪睨着安易，眸中盘算着。

    “好！”安易说道，立刻摘下脸上的面纱，确定薛灵乔看清楚了之后这才戴上。

    鹅蛋脸，大眼睛，高鼻梁，总之是个难得一见的美人儿，薛灵乔愣怔之后就摇了摇头：“可惜，可惜，这样的美女成为别人的了！”

    安易笑起来：“我看你是可惜这八成吧？我本来想与你平半分的！”

    薛灵乔嘿嘿一笑：“我是男人，说话算数，给你八！”

    安易点头：“反正你想后悔也来不及了，大师兄看着呢！”

    不远处，薛元国确定薛灵乔没有欺负安易，这才转身离开。

    薛灵乔叹口气：“我这个大哥啊，太迂腐了，不像你，能开得起玩笑！”

    安易不置可否，只是问了薛灵乔：“方才那个女人是你的相好？如果是，我劝你远离她一些，她有血光之灾，离得近了，小心溅你一身血！”

    薛灵乔一愣：“你还会看相？”

