    僵尸王喷吐尸火，南无德连发阴雷，二者相合，形成一道丈许长的雷火，直天而下。

    八思巴已经缓过神来，双手结印，作困兽犹斗。忽然，一股无形之力弥漫而出，状若透明护罩，将八思巴笼罩在内，尸火、阴雷则被挡在外面。

    最让僵尸王、南无德吃惊的是，他们仿佛失去了对道术的控制，尸火、阴雷定在空中，不爆发，也不消散，始终恒定。

    正当二尸、八思巴惊疑不定之际，一道灰影仿若从月亮中奔出，虹飞电驭，蜿蜒折掠，飘忽不定，便是以南无德、僵尸王、八思巴的眼力也只能勉强捕捉到这人的身影和移动轨迹。

    来人电行至台亭几人中间，抬起手掌轻拍五人额头，五人立毙。随后又掠到八思巴身前，略微停顿，身上灰色光影前后倾退，八思巴瞪大眼睛，“是你……”

    亦如刚才，掌起掌落，八思巴毙命倒地。

    灰影猛地弯折，攫起地上铙钹，斜飞上天，落在树梢之上，留给南无德、僵尸王一个神秘莫测的背影。

    从始至终，二尸都没看清对方的长相。

    “多谢前辈相助！”南无德拱手行礼道。

    灰衣人头戴竹笠，微微偏头，轻轻点了一下，转瞬即渺。

    阻挡尸火、阴雷的透明护罩往下收缩，压着八思巴的神魂没入地下，尸火、阴雷爆发，大地震颤，八思巴、台亭等人的尸身顷刻间化为齑粉。

    南无德、僵尸王对视一眼，拔地而起，向甘田镇中飞去。

    来来旅馆前的街道上。

    四护法从四个方向发起攻击，白敏儿娇叱一声，化作一道金霞，迎上其中一人。毛小方脚踏乾坤八步，瞬移般奔出，又拦住一人。宁玛震开搀扶他的虾米、黑玫瑰，纵身而起，敌住一人。马小海、郁达初刚要动手，地上冒起两道黄沙地气，慈禧、皇族僵尸浮现而出，高高跳起，暴击一人。

    “哈哈，妙极妙极！到底是石道友手段更高，我可无忧矣！”宁玛一记灵教大手印逼退对手，扭头对虾米说道：“虾米，罗桑不是灵童，你才是真正的灵童。你前生身为灵教教主，已经看透生老病死四关，今生灵智蒙垢，尚未开窍，所以舍弃不了俗世情缘，我来助你勘破此关。”

    “无量寿佛。”

    宁玛双手合十，口宣佛号，身上绽放亿万道金光，佛陀虚影笼在宁玛体外，高丈三，渐与宁玛合而为一，不分彼此。

    佛即宁玛，宁玛即佛。

    一缕金色火焰从他身上掠出，如浇火油，瞬间点燃全身，焰光烛天，半宇金霞。

    虾米眼眶含泪，想起前段时间宁玛的谆谆教诲，悲从中来，落泪喊道：“宁玛大师，我不要你死，佛家慈悲为怀，如果要你为我死，那我宁愿自己死。”

    黑玫瑰花容失色，“虾米，你说什么呀，你可不能死，你死了我怎么办啊？”

    宁玛欣慰道：“虾米，恭喜你领悟到这一层，灵教的未来，靠你了。”

    “石道友，逆天童的魔躯只有灵教佛法能克，灵童是其唯一的克星。”

    “宁玛大主持……”石坚动容。

    “无量寿佛。”

    宁玛讽诵贝叶，豁然抬头，觑定四护法之一，带着一身金焰，流星般撞将过去。

    逆天童大惊失色，吼道：“那是涅槃之火，老鬼拼命了，左护法速退。”

    说罢，他飞身欲救。石坚身形一闪，挡住逆天童去路。逆天童大怒，手轻挥，双头短斧破空飞出，疾如箭矢。

    石坚手一扬，一道数丈长的雷火飞出，敌住短斧。双方僵持，到底是逆天童的山伏气合法更厉害，雷火被逼得层叠三尺，如被墙阻，石坚全力催动，也难冲破。

    忽听惨叫声传来，逆天童侧目，只见宁玛所化佛神追上左护法，双臂铁箍，死死抱住对方。涅槃之火烧过去，左护法身上皮肉脱落，纷纷化为灰烬，眼看魔躯就要不保了。

    有机可乘，石坚果断引爆玄都升真火铃雷法，火星轻颤，轻雷殷鸣，听得轰轰一连串大震，方圆十丈内的青石板寸寸粉碎，街道两边土、木结构的房屋倒了一片，尘土齐扬。

    幸好提前派吸血鬼带走了附近村民，不然死伤惨重。其实石坚也不想在镇上动手，可战场的决定权不在他手里。

    呜溜，短斧倒射回逆天童手里，带着他后挫出三四步远，逆天童看到宁玛与左护法一起消失，暴怒道：“石坚，你找死！”

    他双手结印，往前一推，一股无形但却狂暴至极的能量潮涌而出。所过之处，地面轰轰爆炸，延伸向石坚。

    石坚手往下压，一片五色雾霾下堕，触地便爆。本已狼籍的街道上，泥土溅起数丈高，地面好似下沉了寸许，一二十丈内被夷为平地。

    漫天泥块坠落如雨，正与三护法缠斗的白敏儿、毛小方、慈禧等人，看到这副景象，面露惊惧，远远躲开，三护法也是相同的心思，于是七人极有默契地另寻战场。

    白敏儿担心石坚，出手毫不留情。身上五色纷呈，身后浮现出佛母孔雀明王法相。

    孔雀明王结跏跌坐于青绿色莲花之上，着白缯轻衣。头冠垂璎珞，戴耳珰臂钏，生有四臂，一手执开敷莲华，一手持俱缘果，一手当心掌持吉祥果，一手手执三、五茎孔雀尾。

    两侧翠羽屏开，绚丽无俦。头顶一圈五色光圈，金、青、黑、赤、黄五色光华依次闪烁。

    “孔雀明王？”对手大吃一惊，手一松，短枪电掣也似地飞向白敏儿，白敏儿以五色神光迎击，两相碰撞，短枪立时粉碎，化为一地碎屑。

    “五雷轰顶！”

    不远处毛小方掐诀施术，五色雷电雨点般落下，将四护法之一笼罩在内，打得他皮开肉绽，惨叫连连。

    “天地乾坤，太极无限！”

    一挥桃木剑，剑光飞驰，一路炸到对方身上，把他炸飞出去。毛小方得势不饶人，运起太极掌，脚踏乾坤八步，轰将过去。

    慈禧有一种异能，身上出现的绿色人影可以将对方拉近，皇族僵尸的僵尸之体最为强悍，犹善近战，打得对方吐血不止。

    二尸二人已经完全压制三护法，逆天童与石坚的斗法亦进入白热化状态。

    遥立对轰。

    石坚双拳连发，打出道道雷电，电光闪耀，映得街道上通明如昼。逆天童拳打脚踢，以山伏气合法应对。

    只见二人中间，两股灵力激撞，如锤打铁，轰声不断，火星似倒米，哗啦啦往下坠，落地都还散发红光，明灭不定，煞是好看。

    久持不下，石坚陡变法诀，天上立时风云变色，乌云蔽月，疾如奔马，向中天汇聚。云层里浮现几道白光，掣了几掣，震天响一个大霹雳打将下来，雷瀑倾泻，电蛇击地，一下子淹没逆天童。

    “石坚，我自从神宫脱身到现在，你是我遇到的第一高手，如果再强一些，今天败的可能就是我了。”

    “可惜，没有如果。”

    “我被封印百年，实力损耗，元气大伤，至今未复，不过为了杀你，也顾不得许多了。”

    “受死吧。”

    逆天童双手握短斧，恍若撑天之神，高举过头顶，一层无形屏障挡住雷电，并随他手势倾斜，石坚发出的落雷竟被反射向石坚自己。

    这一招大出石坚意料，忙施展飞隐遁法向旁边落地。轰轰，适才所站之地炸出个大坑。

    “五行魔法！”

    逆天童一声大吼，双手握短斧猛劈地面，听得轧轧声响起，大地好似被他劈裂一般，轻轻震动起来，满地瓦砾碎石飘浮，飞快凝聚出七条土龙。

    石坚身形摇晃，立足之地拱起，第八条土龙飞出，摇头摆尾，回首攫珠，抓向背上的石坚。其余七龙亦作抢珠状，围攻石坚。

    “八部天龙！”

    “我修成五行魔法，天地五行结在我掌控之中。”

    “水绳束缚。”

    天地间的水元气化作一条条黑色绳索，乱麻也似地收紧。

    “木之囚笼。”

    青气弥漫，聚成八面木墙，封死前后左右上下，四面八方。

    “金刀刺体。”

    “烈火焚空……”

    一团团火焰凭空浮现，夹杂着百十把金刀向石坚攒射而去。金木水火土五行齐攻，怪音繁杂，声势骇人。

    石坚目露震撼，他还从来没有见识过如此可怕的场面，逆天童操纵五行于指掌之间，断了石坚的所有退路。

    “你有五行，我也有五行，看我破了你的法。”

    “大五行轮转阵法！”

    体内本源金属印记，本源木桩印记，本源水滴印记，本源火焰印记，本源黄沙印记，齐齐震动起来，金、青、黑、红、黄五色光芒透体而出，各自占据一个方位，相互连接，形成一个五行相生盘。

    正欲启动大五行轮转阵法，石坚忽然想起他与白敏儿欢爱时身上出现的五行盘，微微迟疑，照之调整五行位置。

    咔嚓一声，像是有什么东西碎了，土龙、木墙、水绳、金刀、火球骤然停滞，逆天童呆了一下，不敢置信地看着将石坚围在中央的奇异五行盘，感觉那玩意似乎要比自己的五行魔法高级。

    “可恶，给我杀了他。”

    在逆天童魔法催动下，五行之力涌动，冲向石坚。石坚已趁机纵起，一声长啸，九天雷霆回应，隆隆炸响，耀目至极的电光从他体内澎湃而出，电蛇乱蹿，击得周遭火星迸溅。

    他不在是光人，而是一团光。

    五雷罡煞！

    玄都升真火铃雷法！

    天雷接引术！

    掌心雷！

    连珠神雷……

    一切掌握的雷法跟不要钱似地往外扔，闪电奔雷拳一拳接一拳，方圆二十丈内化作雷霆世界，爆炸声密如贯珠，强光爆发，耀目难睁，白敏儿、毛小方等人下意识停手，完全看傻了。

    “这……”

    逆天童无语，把一口钢牙错得山响，恨声道：“修为的差距不是那么容易弥补的，你能破一次，能破十次吗？”

    “五行魔法！”

    “不好，石坚！”白敏儿花容色变，甫一动作，不断咳血的四护法之一立时扑上来阻拦。

    “是啊，我确实挡不住几次。”

    雷光之中，石坚露出一种和老婆们完事后面的表情，满足了，也空虚了。

    如此密集地施展雷法，灵力消耗太大了，竟出现有力使不出来的感觉。

    “逆天童这时候来一下，我绝对死定了。”

    “可惜，他没有机会了。”

    南无德、僵尸王赶至，一个喷尸火，一个发阴雷，打了逆天童的一个措手不及，手忙脚乱。一座精美华丽的纸屋遁出虚空，对着逆天童的背心狠狠一撞，逆天童闷哼一声，扭头看去，灵屋已经消失不见。

    “好了。”

    石坚扭扭脖子，伸手从虚空中抓出一把银色大刀，刀刃着地，拖着冲向逆天童。

    电光火石间，逆天童连被僵尸王、南无德围攻，被灵屋撞击，饶是他的修为也有些懵，及见石坚，对方已经离自己很近了，气势汹汹。

    “哈哈，我魔躯不朽，凭你手里的破刀也想伤我？”

    “飞隐遁法！”

    石坚忽地消失，又忽地出现，平地纵起，单臂抡起七星偃月刀，朝着逆天童脑门劈去。

    逆天童冷笑着举斧格挡，当刀刃劈中后，他脸色大变，七星偃月刀犹如泰山压顶一般，压着短斧斫下。

    铛的巨响，逆天童被劈得踉跄了一下，脑袋发懵，眼冒金星。石坚得势，又一刀斫在对方胸口中，直将逆天童劈飞出去。

    “可惜了，神刀没有开封，不然一刀劈不死逆天童，也绝对能重伤他的魔躯。”

    原剧中雷罡用灵童的血为神刀开封，石坚暗中取了虾米的血，也许是虾米还没当上灵教教主。灵性不够，没起作用。灵鸟也没逃过他的魔掌，亦未成功开封。

    宜将剩勇追穷寇，石坚拖刀上前，正欲连劈，视线中忽然出现一道灰影，他鬼魅般掠向逆天童，打了他一掌。看似不重，逆天童却发出凄厉至极的惨叫，伏地消失。

    三护法见状，急忙施展遁法逃之夭夭，白敏儿、毛小方等人拦之不及。

