    “找死！谁敢打本王的脑袋！”

    不愧是圣兽子嗣，拥有血脉传承记忆的它，一出世就能口吐人言。

    醒来的幼年六臂朱厌大怒不已，但是配上它奶里奶气的声音和外形，对陈锋完全没有威慑力。

    它的样子在陈锋眼里只能用一个词来形容，奶凶奶凶的。

    虽然这小家伙的境界比他高，肉身也一样强悍到堪比神器，且力大无穷，但是任由它如何挣扎，都逃不出陈锋的压制。

    “本帝重活一世，已开启三个终极之境，拿捏你还不是轻轻松松！”

    陈锋心中暗爽不已。

    并非这幼年期的六臂朱厌不强大，只是这一世的陈锋比前世同时期的自己强太多了！

    “哇！别打啦，脑壳要裂开啦！”

    半个时辰之后，幼年六臂朱厌终于放弃挣扎开始求饶，陈锋心中感慨不已，这个种族真是逆天，才幼年期就这么抗揍，被自己暴打了半个时辰才求饶。

    “想要我不打你也可以，但是要认我当大哥才行。”

    陈锋嘴上说着，依旧没有收手，打得这铁头铿锵作响。

    “你放屁！我可是王者！才不会给你当小弟......”

    拥有血脉记忆的它虽然没受过任何的教导，但是生来就知道自己不凡，是天生的王者！

    又是半个时辰的铿锵暴扣。

    “啊呀！大哥，别打了，小弟服了......”

    委屈，想哭，但是身为天生的王者，它虽然年幼，也绝不会哭出声来，但是会默默流泪。

    “早叫大哥，不就少一顿暴揍了？”

    陈锋心里一阵舒畅，算是把前世这家伙不由分说就要干他的那份不爽给发泄出来了。

    “真的服了吗，你发誓以后认我做大哥，听我的话。”

    “我...啊呀...服了，我发誓认你当大哥，以后都听你的，快别打了......”

    陈锋这才将它放开，这小胖猴被他打得鼻青脸肿，对于六臂朱厌而言，简直就是童年阴影。

    刚出世不久就迎来一顿莫名其妙的暴揍，这开局不能说惨，只能说贼惨！

    看着躺在地上无声落泪的幼年六臂朱厌，陈锋心中一阵好笑，谁又能想到，那个横空出世碾压各族圣境至强者的大妖孽，此时竟然如同奶狗落泪般可怜兮兮。

    陈锋不再理会它，直接将被它吃剩的半边血肉加上完整骨架全部收入自己的体内进行炼化。

    庞大的龙躯被压缩在腹部丹田，两个神胎疯狂运转起来，在《冰雷葬灭诀》的作用下贪婪地吸收吞噬，一股浩瀚到令人匪夷所思的能量顿时灌满陈锋的丹田和心田，并且迅速溢出，充斥在陈锋身体每一个细胞之中！

    躺在地上默默流泪的六臂朱厌被这股突然爆发的能量气息惊动，这才发现原本属于自己的食物竟然没了，全都进了自己这位大哥的肚子里。

    真是太欺负猴了......

    暴打它也就算了，逼它认大哥也算了，可是竟然连他喜欢吃的食物都抢走，简直丧心病狂到了极致！

    它很想趁着陈锋炼化真龙肉身之际出手杀人，但是想到陈锋刚才的可怕，又想到自己刚才已经发了誓认陈锋当大哥，幼小单纯的它忍住了对陈锋出手的想法，并且还默默守护起陈锋来。

    其实陈锋一直都对它保持警惕，刚才也一直在试探它，所以并没有全力炼化真龙之躯，一旦这六臂朱厌敢对自己出手，他立刻就能停止炼化，将它反杀。

    让他意外的是这小家伙竟然如此信守誓言。

    这与前世疯狂的它有些不同，或许是前世它成长的过程中遭遇了什么，所以养成了暴戾的性格？

    又或者还未成年，暴戾的本性没有释放出来？

    反正现在的它虽然自称本王，但是性格确实还不错，至少信守誓言，得到了陈锋的初步认可。

    时光流逝。

    永夜绝地自从陈锋跳下深渊之后，已经沉寂了半个多月。

    冥蛇和玄虎龟守在深渊之上不敢离去，因为它们知道陈锋还没死，契约还在。

    轰隆！

    深渊所处的空间突然发生大爆炸，整个空间都剧烈晃动起来，地动山摇，周围的雪山发生大雪崩，冰山断裂！

    所有守在深渊之上的妖兽都大惊失色。

    深渊之下，原本守在陈锋身边因为太无聊而呼呼大睡的六臂朱厌突然被这大爆炸吓醒，它受惊地四处打探，以为有什么危险发生。

    可是看来看去，只有陈锋带着淡淡笑意站在它面前，除此之外什么都没有。

    “你有名字吗？”

    陈锋问道。

    六臂朱厌虽然年幼，但是灵觉却十分敏锐，它感觉到站在自己眼前的陈锋虽然还是神胎境，但又好像与之前发生了天翻地覆的变化，至于哪里发生了变化，它也看不出来。

    “本王......额，我的名字叫做压天。”

    它在说出自己名字的时候，自然而然地昂首挺胸，浑身散发出一股王霸之气，只是配上它那如同小奶狗一般的外表，这股霸气属实大打折扣。

    陈锋闻言哑然失笑，他确定自己之前的猜测应该是八九不离十了，超天圣人并不是人，而是一只六臂朱厌，也真是够狂的，自己号称超天，又被自己的孩子取名为压天，也不知道六臂朱厌一族是不是祖祖辈辈都和老天爷有仇。

    “你大哥我叫陈锋，跟着我，可以改写你的命运。”

    陈锋说这话时展露自己曾经的大帝姿态，显得高深莫测，竟让这天生就高傲无比的六臂朱厌走了神，觉得自己这位大哥果然不同凡响，不但实力强大，还有大帝之姿！

    陈锋并非胡说八道，这家伙跟随他，至少以后不用被元灵族的盖世箭神射杀了。

    这可是说是六臂朱厌的幸运，倒霉的是被陈锋暴打一顿，强迫当小弟，还抢走了本属于它的半边真龙肉身。

    如此也算是一种平衡。

    “走，大哥带你出去见见世面。”

    陈锋说道。

    但是这朱厌显然不是很感兴趣。

    “大哥，本王见过世面，我天生就拥有大量记忆，知道世界之大，知道万族生灵......”

    陈锋顿时无语，一时间竟忘了血脉传承这种逆天的存在，那些强大的种族能够一直保持强大，就是靠着血脉传承！

    他重生才能拥有一世记忆，而这六臂朱厌不用重生，就已经拥有了不止一世的记忆，它的血脉传承，乃是继承了六臂朱厌一族祖祖辈辈多世记忆的逆天存在！

