    西索的反应速度极快，下手极其果决。

    可久经战阵的迪亚波罗，赫赫威名也不是空穴来风。

    “轰！”又是一道抗拒火环冲击波横扫出去。

    “嘭！”西索好似断线的风筝一般，被强大的冲击波打飞了出去。

    迪亚波罗这次来不及甩动长鞭，西索也根本不给他施展长鞭的机会。

    虽然又遭受了一次重创，可在有准备的情况下，至少不会像第一次那么惨。

    “嗖！”西索的身影瞬间闪现到数公里以外，“噗！”喷出一口鲜血，西索悬浮在半空中，冷冷盯着迪亚波罗。

    “嘭！”长鞭上缠着西索的小腿，被迪亚波罗震成血雾，漫天挥洒而下。

    全场一片死寂，所有人鸦雀无声。

    电光火石之间二人交手两招，迪亚波罗用觉醒技强势碾压了西索。

    可西索临危不乱，断腿自保的果决，也深深震撼了所有人。

    这是一个科技昌明的时代，断肢重生并不是什么难事。

    何况以女魃的财力和虚空山的技术，也许几天时间，西索又可以活蹦乱跳了。

    不过那种千钧一发之际，能够狠下心来砍断自己的腿，需要多么强烈的决心和斗志？

    刚刚那一瞬间，稍有迟疑，西索就会迎上迪亚波罗的重击，不死也会重伤失去战斗力。

    西索毫不犹豫的砍断了自己的腿，可见他为了胜利，似乎已经将自残当成了一种常规战斗手段。

    “滴答、滴答……”西索断腿处，鲜血还在滴落向地面。

    巨大的伤口，虽然被他用精神力暂时镇压，可那种痛苦，想想都让人不寒而栗。

    西索此刻心中想的却不是断腿的剧痛，而是如何完成既定战术目标。

    想要战胜迪亚波罗，明显是不可能的。

    他只能想尽一切办法，消耗迪亚波罗的精神力。

    抗拒火环的范围大约十公里直径，属于群体性攻防一体型觉醒技，施展一次需要消耗的精神力不小。

    越是中心点冲击力和火焰的温度越高，越外围越弱，而且速度会减缓。

    此刻西索距离迪亚波罗数公里远，这种距离，哪怕迪亚波罗施展抗拒火环，西索的速度也足以轻易避开。

    可这种距离西索根本攻击不到迪亚波罗，总不能就这样一直看着吧。

    一旦近身，西索速度太快，迪亚波罗也根本来不及招架，只能释放抗拒火环。

    那种距离释放抗拒火环，相当于瞬发，西索必然会中招。

    只要中招，稍有不慎就会被迪亚波罗的长鞭缠住，难道又要砍断自己的手脚逃命？

    西索没有远程攻击手段，近身又扛不住抗拒火环。

    怎么打？

    这个问题，不但西索在思考，许悠然也在思考。

    目前看起来，西索不但毫无胜算，甚至都很难破防。

    你速度再快又怎么样？

    人家一个抗拒火环就炸飞你。

    现在放弃的话，迪亚波罗只施展了两次抗拒火环，精神力消耗不小，半个小时却足够恢复了。

    而且西索没有破防，迪亚波罗本体根本没受到伤害，无需更换战躯。

    第五场迪亚波罗还能继续上场的话，第四场相当于白白送给了六大集团。

    迪亚波罗抬起手，向半空中的西索招了招手，“小虫子，继续啊……嘿嘿嘿……”

    桀桀的怪笑声响起时，全场爆发出雷鸣般的欢呼声。

    强横的迪亚波罗大人，果然没有让大家失望。

    几乎是以碾压般的姿态，横扫了西索两次。

    迪亚波罗气定神闲的站在场中，西索则是拖着一条断腿，嘴角还残留着血迹，狼狈不堪的躲在远处。

    速度确实不是迪亚波罗的强项，可对付西索，他根本无需速度。

    如果不计较精神力的消耗，他完全可以不停施展抗拒火环，一路将西索逼近死角。

    刚刚交手只是短短一瞬间，可迪亚波罗已经完全摸到了西索的底。

    钻石品质觉醒技，移形换影。

    天灾品质觉醒技，切割。

    身法、速度、攻击力，确实都很强大。

    看来这是一位难得一见的妖孽天才，双系同修，却只是将金系提升到了六次觉醒。

    如果西索将光系也提升到六次觉醒，迪亚波罗肯定不是对手，现在却还不行。

    西索走的路线不错，奈何遇到了对他克制力极强的觉醒技，抗拒火环。

    只有这种范围类群攻技能，才能无差别防御他的攻击，并带给他巨大的伤害。

    “嘿嘿嘿……大怪兽，我要是将光系也提升到六次觉醒，可以轻松打死你！”西索打不过迪亚波罗，却不认为自己说不过他。

    “呵呵……是我不让你提升的？”迪亚波罗也不甘示弱，“自己没胆子喝药，就别跟我胡吹大气。”

    “泥马！我是没胆子喝药吗？”西索顿时怒了，“我是他么的没钱买药！”

    “哦？没钱啊……”迪亚波罗笑了，“加入我们碎梦星系吧，我们啥都没有，穷的就剩下钱了。”

    西索扫视了一圈，这才发现，整颗苍穹星，全是冰冷的金属，花草树木、江河湖海，不存在的。

    挺好的一颗生命星球，被改造成这样，确实是有钱烧的……

    “变异类天灾级病毒试剂很贵的，而且很稀有……”西索脸上竟然流露出一丝意动的神情，“你们舍得？我要是晋级七次觉醒者呢？”

    “哈哈哈……这个世界还有钱买不到的？”迪亚波罗放声大笑，“如果买不到，只能说明你的钱还不够多……”

    “我要是跟你们混，岂不是就不用奋斗了？”西索笑着问道。

    “放心，你现在认输，我会跟女魃殿下把你买过来的。”迪亚波罗大喇喇的笑道，“公主殿下圣明，不会为了你一个奴隶跟我这种小人物计较的。”

    正常情况下，女魃身边的护卫，确实应该都是奴隶战兵，这样才能做到完全掌控和绝对安全。

    只是因为许悠然的关系，西索、库克洛洛他们算是走了后门，还能保持自由之身，只是贴身护卫工作，还是交给了原来的奴隶战兵护卫。

    迪亚波罗想当然的认为西索应该也是奴隶战兵，至于说买下西索，并不是什么夸口之辞。

    达官显贵之间交换、交易奴隶，都是非常正常的交往。

    有些时候上位者还会将强大的奴隶赐予下去，女魃的两位总管，就是虚空大帝赐予的。

    也有下位者为了讨好上位者，会向上位者进贡优秀的奴隶，或者是战兵，或者是其他特殊人才（譬如绝色女奴）。

    西索面色有些为难的看向主席台，尴尬的说道：“公主殿下，鬼灭兄弟，我不想奋斗了……”

    泥马！

    女魃差点被他气得一口血喷出去。

    数百万人面前，还是在虚空山帝国麾下的王国，你竟然就这样赤裸裸的被人勾引走了？

    我大虚空山不要面子的？

    我女魃公主殿下不要面子的？

    求求你做个人吧……

    西索身上就是没有基因炸弹，否则女魃肯定会立刻炸了他。

    “韩信大人？这样也行的？”许悠然急切的拉住韩信的手臂，“这不是犯规吗？”

    “犯规？鬼灭大人，你是不是对规则有什么误会？”冯异阴阳怪气的说道，“不战而屈人之兵，这才是战斗的最高境界啊。”

    “就是啊，嘿嘿嘿……”班超冷笑一声，“长长见识吧，金钱也是一种力量。”

    许悠然铁青着脸，微微点了点头，“好！记住你们的话。”

    说罢，他冷冷看向场中的西索，似乎还在等着女魃公主开恩。

    “滚！”许悠然一声怒吼，好似晴天霹雳一般炸响在竞技场中，震得所有人脑瓜子都嗡嗡的。

    “嗖！”破空声混杂在许悠然的怒吼声中，西索移形换影再次发动。

    “唰唰唰……”天罗地网刀，数十道寒芒洒下。

    西索趁着所有人被许悠然震的一愣神儿的功夫，悍然发动了突袭。

    不得不说，虽然是一对塑料兄弟，感情也脆弱的一塌糊涂，关键时刻的配合却是从不掉链子。

    许悠然这一声怒吼，可不只是为了发泄情绪，还裹挟着强大的精神力冲击。

    就连场中的迪亚波罗，都被他这突如其来的一嗓子，震得发懵。

    西索当场背叛，确实很恶心，可那也是人家的选择不是？

    良禽择木而栖，勉强是没有幸福的。

    你发怒就发怒吧，喊这么大声做什么？

    还他么动用精神力骂人，第一次看到这么新鲜的花式骂人。

    咦？

    泥马！

    偷袭……

    刀光即将降临的刹那，迪亚波罗终于清醒过来。

    “轰！”抗拒火环再次爆发，可细密的切割声还是出现了。

    西索抓住许悠然怒吼让迪亚波罗心神破防的一瞬间，发动了闪电般的突袭。

    虽然抗拒火环再次将他轰飞，他却在迪亚波罗身上留下了数十道伤口。

    “噗！噗！”被轰飞出去几公里的西索狂喷鲜血，迪亚波罗也吐出一口黑血。

    西索是被抗拒火环炸的，迪亚波罗是被许悠然气的。

    这两个人的配合太好了，也太无耻了。

    虽然还说不上是二打一，但在一定程度上来说，就是他么的二打一。

    一个吸引注意力，另一个趁机下黑手。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    西索还不等身形稳住，再次疯狂扑向迪亚波罗。

    漫天都是西索鬼魅一般的身影，还有无数森冷的寒芒。

    移形换影不要命，天灾品质觉醒技切割配合上天灾级材料的战刀，却是绝对要命。

    西索就跟疯了一样，不要命的冲击迪亚波罗。

    迪亚波罗无奈之下，只能一次次发动抗拒火环，将西索一次次轰飞。

    主席台上六大集团高层，都冷冷的看向许悠然，眼神如果能杀人的话，他现在至少已经死了几百万次。

    因为观众席上的数百万人，几乎没有人再看场中的战斗了，全部都用杀意凌厉的眼神，冷冷盯着他。

    班超刚刚还在嘲笑许悠然不够无耻，他立刻就展示了他的无耻，而且无耻到了极点。

    可又无耻的让大家没脾气……

    我骂我们自己人怎么了？

    声音大一点怎么了？

    愤怒一点怎么了？

    所有人都被许悠然无耻到极致的战术，恶心到了。

