
　　听到左村这个名字，一小群人围在了一起，只剩下其他的天然理心流的武士还在观看芹泽鸭和近藤勇的比试。

　　芹泽鸭的斩击势大力沉，近藤勇的力量虽然在天然理心流之中已经算是翘楚，但是面对力量超群的神道无念流的芹泽鸭，是确确实实的挡不住。

　　因此，近藤勇很好地利用了天然理心流的优势，扬长避短，用速度来骚扰芹泽鸭。

　　芹泽鸭一直在寻找近藤勇行动的规律，他有些笨重，但是实力比近藤勇要强，这场战斗如果拖到最后，绝对是他赢。

　　但是这里的人，除了新见锦和永仓新八，再没有他认识的。

　　所以，他有必要给近藤勇留一些面子，毕竟以后大家是要在一起共事的，关系闹僵对谁都不好，况且现在还是刚起步的阶段。

　　“喂近藤，来一招决胜负吧！”他提出了对双方都有利的建议。

　　“......求之不得！”近藤勇压低身子，左手扶在地面上，眼睛微眯，看着宛如不动明王一样的芹泽鸭。

　　“稍微见识一下吧——天然理心流的绝技！”

　　右手将打刀立在耳旁，这是天然理心流的最强剑技。

　　利用极快的速度进行突刺，强者甚至可以超越空间的限制。

　　这就是——

　　“无明突刺——！”

　　“实力真强啊近藤，那也见识一下我的吧！”

　　芹泽站的笔直，打刀置于头顶。

　　呼出一口气，肌肉瞬间暴起。

　　神道无念流的必杀一招——

　　“五坐轮回——！”

　　乒——

　　以两人打刀交击的地方为中心，整个壬生寺的庭院，卷起一阵烟尘。

　　正在讨论左村的众人也重新吧目光放在比试上。

　　“要出现胜负了。”井上直接说道。

　　伴随着武士们的咳嗽声，烟尘落下。

　　芹泽鸭和近藤勇都单脚跪在地上，打刀掉落在一边。

　　这场比试，势均力敌。

　　“......多谢。”近藤勇小声道谢。

　　“......你很强。”芹泽鸭也不由自主的赞叹。

　　“那么，指挥权到底？”新见锦站在芹泽的身边，有些疑惑。

　　“指挥权的话......就先让给近藤这小子吧。”芹泽鸭主动说道。

　　他能够看出来，在场的这些武士是更希望看到近藤勇为指挥的，如果他硬要争夺这个指挥，并非拿不到，但是绝对会让这个队伍在还没有诞生的时候，就出现裂隙。

　　这不是他想看到的。

　　近藤投给芹泽鸭一个感激的目光。

　　两个人微笑着握了握手，捡起各自的打刀，归鞘。

　　这个时候，一个小脑袋出现在壬生寺的门口。

　　“啊，栞奈来了啊。”芹泽鸭注意到了这个穿着青灰色吴服的小姑娘，对着她招了招手，“过来吧，这些都是熟悉的人。”

　　栞奈小心翼翼的点了点头，走进了壬生寺。

　　永仓新八笑着问道：“芹泽兄长，这不会是你的孩子吧。”

　　芹泽笑笑，摇了摇头：“是一个朋友的孩子，托我照顾两天。”

　　新见锦这个时候来了一句。

　　“就是左村的孩子哦。”

　　......

　　“哈！？？？？？？？？”

　　短暂的寂静之后，爆发出来的，往往是最激烈的情绪。

　　冲田小姐直接昏了过去，即便失去意识嘴里也还在念叨着：“这不可能......这不可能......这不可能......左村先生，有女儿了......这不可能......”

　　“左左左左左左左，左村的女儿？”近藤勇眼睛都要从眼眶里掉出来了，不可置信的看着栞奈。

　　“......我一定是因为昨天晚上没睡觉，出现幻听了。”土方岁三摸了摸脑袋，笑的很潇洒。

　　斋藤一绕着栞奈转来转去：“左村真的是瞒着我们干了件大事啊！”

　　山南敬助扶了扶眼镜，冷汗直冒：“不对，这不可能，左村就算有女儿也不可能这么大。”

　　“唉？你们和左村认识吗？”芹泽鸭有些惊讶。

　　“是这样的......”新见锦对着芹泽解释道。

　　“哦哦，这样啊，那你们是误会了。”了解清楚事情的来龙去脉，芹泽哈哈大笑两声，“栞奈这孩子确实是左村的孩子，但是是左村领养的，是他的一位友人在临死之前托付给他的，你们误会了。”

　　“就是说啊，吓死我了......”近藤勇拍了拍自己差点跳出来的小心脏。

　　本来剑术上就输了，人生要是也输了那可就太可悲了。

　　......虽然现在也没差。

　　其他人也都松了口气。

　　只有冲田小姐，还在昏厥。

　　斋藤一晃了晃冲田小姐的肩膀：“醒醒，别睡了冲田小姐，这孩子只是左村那家伙的养女。”

　　垂死病中惊坐起。

　　冲田小姐复活。

　　“真的吗！？”

　　她要不是刚刚昏过去了，都想要质问芹泽左村去哪儿了，然后用缩地去追。

　　“左村那家伙要出去办点事，所以这孩子就拜托我照顾几天。”芹泽鸭微笑着重复了一遍。

　　“那个......我是，小池栞奈，请，多多指教。”小池栞奈脸色微红，两只手捏着吴服的袖子。

　　“小池吗......”冲田总司刚刚以为栞奈是那位坂本先生和阿龙小姐的女儿，但现在看来应该不是。

　　冲田总司作为众人之中唯一的女孩子，她走到栞奈的旁边，轻轻摸了摸栞奈的头发。

　　栞奈一般来说会有些怕生，但是她觉得这个樱色头发的大姐姐很亲切。

　　“小池小姐今年多大了？”总司很温柔的问道。

　　“十二岁......”

　　“已经十二岁了吗？”冲田小姐彻底放下心来。

　　十二年前左村还没有遇到她呢，这不可能是左村的女儿。

　　“我和左村是很要好的朋友，左村先生最近在这里停留过吗？”冲田总司继续问道。

　　“他昨天晚上才走。”芹泽鸭轻轻摸了一下栞奈的脑袋，“栞奈你吃早饭了吗？”

　　“左村先生昨天晚上做好饭团了。”栞奈对着芹泽鸭笑了笑。

　　冲田总司看着小池栞奈，不知道为什么心痒痒的。

　　“大姐姐你叫什么名字？”小池栞奈看着冲田总司。

　　这一头樱色的头发，让她想起了左村的某个描述。天籁小说网

　　“唉？我吗？我叫冲田总司，栞奈，请多多关照哦。”又摸了摸栞奈的头发，冲田嘿嘿笑了两声。

　　栞奈的头发摸上去很舒服。

　　栞奈听到这个名字，瞳孔骤然缩紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百六十八章 她是左村的孩子哦免费阅读。https://xs.23sk.com 