    震惊震惊震惊！

    众文明之主汇聚氪行星，共商分薄蓝星会谈……

    谁知如今蓝星之主许灵钧，竟突然现身氪行星。

    是目中无人，还是另有算计？

    是自寻死路，还是丧心病狂？

    众多文明之主，一时间面对许灵钧，竟皆是不敢动弹……

    只有色隐族族长玄元之前那一声惊呼，此时还有余音在这空寂的大殿里来回回荡。

    更增添几分诡异气氛。

    克劳利冷冷道：“许灵钧，我们汇聚了许多文明，又共同汇聚在此处，你竟然敢闯入我们的领地，你这是在自寻死路！”

    许灵钧神态却极是从容，视周围那些戒备如无物。

    哪怕在他身周，那些众文明之主，怕是没一个实力孱弱之人，文明与国度不同，国度之间尚可实行子嗣继承先祖的皇权之位，但若是当一个星球的所有生命都集结成为一个文明之后

    那么生存，就是他们的主旋律。

    在这种前提之下，无功无德，想要成为下任文明之主，就算是当代文明之主的子嗣，恐怕也没有可能。

    正因如此，能来到这里……

    怕都是每一个文明之中，最为强大的佼佼者。

    但就算如此……

    许灵钧同时面对这么多很可能不少实力还要凌驾于硅基之主的强者。

    不仅神色不变，反而很是无奈的叹了口气，说道：“你们都不听我说话么？我刚刚也说了，我不是来破坏你们的，我是来加入你们的。”

    “加入我们？”

    血眼文明之主萨斯看着许灵钧的眼神已经好像是看着一个傻子了。

    他大笑道：“我们所有人汇聚在这里，就是为了商议该怎么瓜分蓝星的土地，你这个蓝星之主却跑来加入我们？你要怎么加入我们？把本来属于你的土地分割成几十份儿，然后我们所有人再平均分配吗？”

    “倒也不是不行啊。”

    许灵钧点头，说道：“只是蓝星现在的土地，有死地，有生地，有充斥灵气的生机之地，有蕴含科技的未来之城，只是如果分成几十份的话，不知道谁要死地，谁要生地呢？”

    这话一出……

    众人都沉默了。

    克劳利摆手道：“这挑拨离间的计谋已经不是拙劣能形容的了，迪恩、萨姆、上，杀了他！”

    “是。”

    两名金发碧眼，身材高挑，身周寒意弥漫的冰霜文明之人站了出来。

    一前一后将许灵钧包围……

    “所以，我不是来挑拨离间的，我是来邀请你们参观一项伟业的。”

    许灵钧对那两人视若无睹，说道：“我猜，众位文明之主，虽然位高权重，但每日里忧虑的，恐怕也都不是那些普通的平民百姓们所能考虑的忧愁，比如说，自家行星因为开采过度，已经到了覆灭的边缘？或者说，已经就要覆灭了？”

    这话一出，众人顿时同时忍不住微微色变。

    “说出你的来意。”

    克劳利说道：“蓝星之主，本该毁去的蓝星，现在又重新焕发了生机，现在看来，你肯定是知道一些什么的了，如果你坦诚相待的话，也许，我们不是不能给蓝星一个生机。”

    许灵钧挑眉，问道：“你以为我是来求和的？”

    血眼文明之主萨斯冷笑着反问道：“不是吗？”

    “我之前也说了，我蓝星有一片死地，暴雪帝国……这块土地在数年前遭遇了硅基文明的突然袭击，但暴雪帝国亦归属我蓝星，而蓝星人最出名的特点就是宁为玉碎不为瓦全，所以，眼见突袭将至，抵挡不及，他们便悍然启动了核弹，直接将整个蓝星三分之一的土地彻底沦为了死地！”

    许灵钧侃侃而谈，视那众多文明之主的敌意如无物。

    只是目光在玄元身上一掠而过，然后，挨个将每个文明之主打量了一遍。

    这些文明之主皆是高高在上之人，但此时，面对许灵钧的目光打量，竟皆是忍不住通体生寒，只感觉对方眼底蕴含着的意味，让他们无不是心生惊恐忌惮之感。

    想不到区区百年，蓝星竟有如此可怕的人类诞生了么？

    听说他们才刚刚统一政权，成为1级文明……

    宇宙中竟然有如此神奇的1级文明么？

    而许灵钧说道：“我们蓝星人口众多，本来土地就不够使用，现在虽然少了三分之一的人口，但失去的人口早晚会通过传宗接代生出来，可失去的土地却无法再挽回了，所以对我们而言，解决这片土地，这才是当务之急的问题。”

    克劳利问道：“你有办法让失去生机的土地重新焕发生机？”

    许灵钧点头，说道：“是的。”

    克劳利又问道：“你愿意与我们分享这个秘密？”

    许灵钧摇头道：“不，我不愿意。”

    泰坦文明之主奎尔愤怒叫道：“你在逗我们玩？信不信我撕碎了你？”

    他体形高大，足足四五米出去，居高临下，愤怒咆哮，一股血腥之风扑面而来。

    泰坦文明已经很多年没有对自己的行星进行任何开采了。

    他们的形势最是危机，行星早已经处在覆灭的根源，当年跟自己的母亲索取了多少，现在他们就要还回去多少，就算如此甚至还不能得到行星的原谅。

    到现在，他们最常做的，就是作为雇佣兵，受雇于每一个文明，参与宇宙间的任意战斗，以此来获取资源，并且反馈自己的行星母亲。

    但就算如此，一切也不过是饮鸩止渴，行星的衰败，一刻都没有停止过。

    行星的毁灭，最迟也会在百年之内发生。

    而蓝星，是他们如今唯一的生机了。

    听到许灵钧在这里大喘气，自然让他格外的愤怒无比。

    “开什么玩笑，你们打算暗害我蓝星，却还妄想我跟你们分享我们蓝星最大的秘密？你们是在想屁吃呢？”

    许灵钧冷笑道：“之前我就说了，我们蓝星是宁为玉碎不为瓦全，朋友来了有美酒，敌人来了有刀枪，这一点就看你们愿意做我的朋友还是敌人了，我会成立一个互助会，第一任会主便是我，凡是加入互助会的文明，互相之间有帮扶互助的义务，但也不是白白帮扶，我帮了你们，你们也要相应的，给予主动帮助者一些感谢，这不过分吧？”

    克劳利低低冷笑了两声，鼻息之间有些微冰霜气息弥漫，显然，已经怒不可遏了。

    他冷冷道：“这就是你之前所说的不是来求和的原因？想得到蓝星的秘密，就需要成为你蓝星的眷族？”

    “不是眷族，互助会每一位成员都是平等的，所谓的会长，不过是多了一些统筹总览大观的义务罢了，谁也不在谁之上，谁也不比谁高贵！但相应的……”

    许灵钧突的微微一笑，笑道：“但这互助会也不是谁都能担任的，就比如说那些以掠夺为趣的文明，那些以厮杀为乐的文明，或者说，曾经对我蓝星放肆过的文明……他们就是跪地求我，我不仅不会同意他们加入互助会，反而还要跟他们清算，谋害我蓝星生灵的罪名！”

    罪名二字，被他咬的极重。

    他的目光落到了玄元的身上。

    而只是被许灵钧看了一眼而已。

    玄元心头猛然间一阵惊恐之感浮现，本能的畏惧，让他的身体立时自发变作了透明之色。

    他惊恐叫道：“许灵钧，你……你想做什么……”

    口中说着，身影却就那么消失在所有人的眼前。

    避开所有人的视线，直向着远处奔逃而去。

    而此时，许灵钧已经直超出着他的方向疾冲而来……

    这等举动，更是让玄元惊恐不已，他竟敢当着这么多文明之主的面，对他痛下杀手？

    这个疯子，他不怕招惹这些文明么？

    “许灵钧，放肆！”

    “你敢……”

    “阻止他！”

    所有的文明之主无不是勃然大怒，尤其克劳利更是愤怒喝道：“迪恩、萨姆，挡住他！”

    要知道，这次众文明聚集，他是发起人，色隐族亦是其中一个文明……如果色隐族之主当着他们所有人的面被杀的话，那他的脸真是被人狠狠的踩到地底去了。

    两道血光，如来自九幽之下的血线，直向着许灵钧缠~绕而去。

    出手之人，可不就是血眼之主萨斯么？

    奎尔直接挡在身前，居高临下，如泰山压顶，那足足比大象的脑袋还大上不少的拳头狠狠朝下砸落而下。

    身后，一股黑气弥漫……

    头顶上更是金光弥漫，赛亚文明之主贝基掌中金光编制成索，层层环绕，要将许灵钧包围。

    众多文明之主同时出手，几乎将许灵钧退让前进所有的路途都给彻底封死。

    想逃？

    无法逃，无法躲……

    这些文明之主的实力，都是各自文明的佼佼者，而且攻击形式各有不同。

    有科技、有灵异、有武道、更有那繁衍到极致的斗气！

    克劳利未动，他也不必动，既敢出手，必有依仗……他自然要看清他的依仗到底是什么。

    然后，他忍不住目瞪口呆。

    震惊的看着许灵钧抬手，一道灼目的白光迎声而出，直接将贝基的困敌金光给彻底消融于无。

    至于其他人的攻击……

    许灵钧完全视若无睹。

    嘭的一声巨响，血气蕴含邪异的诅咒，缠~绕上了许灵钧的身体，这是血眼族的最强能力，可以直接以血瞳之力打入敌人体内，然后强行夺得敌人的控制权。

    甚至，能把他们变成他们的奴隶。

    可这一击击出，正中目标。

    萨斯却蓦然间惨叫一声……

    一双赤红色的血瞳已经是血流如注，看来极尽凄惨。

    许灵钧如今已是神魂之境，灵识、肉身完美融于一体，成浑然一块，他妄图掌控他的思维，就是在挑战他的灵识，挑战他的肉身……这简直是在自寻死路！

    奎尔巨拳如狂雷，狠狠砸落。

    砸在许灵钧身上……

    一声沉闷如中败絮之声，许灵钧仅仅只是趔趄了一下，竟连脸色都未变。

    黑气急忙闪避。

    那白光虽未冲他而去，但黑冥文明之主明王竟有一种自己正在地狱边缘溜弯儿的感觉。

    众多文明之主同时阻拦，就算因为许灵钧牵连到整个蓝星的最大秘密，未动真招……但却也没有留手的意思。

    可众人联手，却连让许灵钧停留一步都不行。

    他纵身冲至空无处。

    一把提起一样看不见的东西……

    在他的手中。

    玄元慢慢的显出身形来，此时，赫然已经被许灵钧给掐住了脖颈。

    他拼命的挣扎，指尖蓦然间延伸几道锐利尖刺，直朝着许灵钧的胸口刺去……

    如中金铁。

    尖刺竟被生生的强行折断，随即接连飞起数脚，全部踢在许灵钧的身上。

    可许灵钧却是视若无睹。

    只是轻轻吐出一口气，转头看了奎尔一眼，之前所有人出手阻止，困他的，被他化解。

    但似奎尔这种蛮力攻击，他直接完全无视了。

    结果这一拳，竟让他有些微气闷的感觉……果然，这些宇宙文明之人，没一个好对付的。

    不过轻轻呼了一口气，便已经尽复如初，甚至体内灵力还有极大进步，奎尔这一拳，俨然抵他一月苦修。

    “不错。”

    他赞叹了一声，转头看向了拼命挣扎，却始终奈何不得许灵钧一只铁臂的玄元，冷冷道：“数年前，硅基文明入侵蓝星，你也在其中，这些年来杀我蓝星战士我无数，玄元，这帐，你认不认？”

    “放……放开我……”

    玄元脸色胀的通红，身影时隐时现，拼命的攻击许灵钧……可他的攻势落在许灵钧的身上，却脆弱的好像挠痒痒一样。

    “放开他。”

    克劳利看着许灵钧的眼神里早已经满是震撼。

    当着众多文明之主的面前，直接强行制住玄元……这位色隐族的文明之主，面对许灵钧，却脆弱的好似婴孩一样。

    “我刚刚说了，我邀请诸位加入我互助会，但这互助会也不是谁都能加入的，曾经对我蓝星出兵，曾经伤害我蓝星战士，曾经对我蓝星不轨的文明，我一个都不要。”

    许灵钧一字一顿，目光在众文明之主身上扫过，最后落到了奎尔身上，说道：“我不管原因是什么，只要出手……赤羽族覆灭、硅基族覆灭、烈焰族覆灭、铁翼族奉我为主，留得一线生机，而如今，色隐族，也将覆灭！”

    说罢。

    手指微一用力、

    刚刚还好像一条鱼一样垂死挣扎的玄元双~腿顿时无力的垂了下来。

    他已经被许灵钧生生扭断了脖子！

