    “什么东西？”

    这个忍者楞了一下，他明显感觉到他的头上有什么东西飘过了，可是在他去摸的时候，却什么都没有发现。

    “可能是虫子吧？”

    这个忍者喃喃自语道，并没有将刚才发生的事情当回事，毕竟他们常年都在树林里面，不管是工作还是训练，都离不开各种虫子，身上偶尔落点什么，也并不是什么让人觉得意外的事情。

    随即。

    这个忍者依旧带路前行。

    可是。

    他并不知道的是……

    刚才他头上落下来的东西，并不是虫子，而是青羽身上掉落下来的纸片。

    这张纸片很是轻松的落在了这个忍者的头上，并且在与这个忍者脑袋接触的瞬间，触发了读心系统。

    一时之间。

    青羽的脑海中响起了清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·水分身之术！”

    伴随着这都电子提示音，青羽感觉到一股非常奇特的感觉，随即是一股记忆，加载到了他的脑海中。

    顿时。

    青羽什么都没有做。

    立即开始翻看这个人的记忆。

    他一边在一边向着，看起来就像是都发呆一样，但是实际上，已经是将注意力集中在了翻找这个忍者的记忆上。

    他快速的寻找着这个人的记忆里面关于中忍考试第二场的部分。

    几分钟之后。

    青羽立即发现了重点。

    与之同时。

    他感觉到有人拍了他一下，随即立即被拉回到了现实当中。

    “青羽，你想什么呢，发呆这么久，喊你都听不到了？”奈良纱希的声音在青羽的耳边响起，语气中透着疑惑，一双大眼睛一眨一眨的盯着青羽，看起来对青羽所思考的事情非常的好奇。

    “啊？！”

    青羽“愣”了一下，呈现出一种刚刚反应过来的感觉，随后笑着说道：“你刚才说什么？”

    “你看果然是溜号了！”奈良纱希摆出一副了然的姿态，随即抬手指着那边的大门，说道：“19号门已经到了，你再继续往前走的话，就该到20号门了。”

    “哈哈哈原来如此啊，我溜号了……”青羽用笑声来掩饰当下所处的尴尬，随后跟着奈良纱希，站在19号大门的门口处。

    “我们现在可以进去了吗？”奈良纱希向着站在门口的那个忍者问道。

    “现在还不行。”

    这个忍者摇了摇头，低头看了一眼手腕上的手表，随即说道：“还有7分钟的时间，等时间到的时候，你们会统一一起进去，现在先在门口等一会。”

    “明白了。”

    奈良纱希在听到了这个忍者的话之后，顿时点了点头，7分钟对她来说并不是什么不能等待的数字，只是这个时候，她的心里多少还是有些紧张的。

    “青羽……”

    奈良纱希立即转头向着青羽看过去，她刚想要跟青羽聊点什么，但是她发现，后者再次进入到了刚才那种发呆的模式之下，直接站在原地不动了，完全没有继续聊天下去的意思。

    “那个……玲……我们聊聊天吧……”

    奈良纱希瞬间就反应过来了，在她的猜测之中，觉得可能是临近考试了，青羽的心里比较忧虑，所以可能一个人想要安静会。

    所以。

    她立即将话题的转移到了秋道玲的身上，给青羽留出了这七分钟的休息时间。

    她很清楚。

    一会进入到考场里面的时候。

    大家就要全神贯注了。

    奈良纱希没有在这个时候去打扰青羽，青羽则是沉浸在这个忍者的记忆里面了。

    就在一天之前。

    这些忍者所组成的小队，将这个被封存了许久的第38号场地，仔细的将这片场地检查了一遍，确定里面没有什么能够威胁到中忍考试的东西。

    随即。

    这些忍者便在这里布置起天之书的隐藏任务。

    其中。

    现在这个带着他们去第19号大门的忍者，正是负责隐藏其中一个天之书的人。

    说巧不巧的……

    这个天之书还真就像是奈良纱希猜测的那样，藏在第19号入口的铁丝网附近。

    “嗯……”

    青羽缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中闪烁起复杂的神色，如果不是他真的在这个忍者的记忆里面看到了这些，那么事情还真说不准是怎么回事。

    “纱希，我刚才仔细的思考了一下，觉得你说得非常有道理，天之书确实很有可能就放在入口的附近。”

    青羽的声音突然响起，清楚的传入到了每个人的耳中，尤其是那个带领他们来到这里的忍者，更是脸色变得古怪起来。

    其实。

    就在刚刚不久之前。

    奈良纱希说起这个问题的时候。

    这个忍者的脸色同样变得不是那么的正常了，只是这个忍者走在最前面带路，让他们看不到表情，已经他们的注意力并不在这个忍者的身上。

    “哦？！”

    奈良纱希看着已经缓过神来的青羽，脸上骤然露出一抹笑容，整个人看起来都变得饶有深意起来。

    “青羽，你也是这么想的吗？”

    奈良纱希听到青羽在赞成他的观点，顿时整个人都兴奋了起来，她在经过中忍考试到现在的事情之后，对青羽的态度已经发生了天翻地覆的变化，在他的内心深处，已经更加的重视起青羽来了。

    现在这个时候。

    距离中忍考试开场还有不到三分钟的时间。

    若是换成其他的队伍。

    绝对会认为聊这种事情是一种非常不靠谱的行为。

    不过。

    奈良纱希在得到了青羽的认同之后，对于卷轴可能出现的位置，表现得更加感兴趣了。

    “我觉得你说得很有道理，刚才我仔细的想了想这个地图，使用一种换位思考的方法，去推测卷轴可能出现的位置。”青羽点了点头满脸认真的说道，他就是要当着这个忍者的面去说，这样才会更有意思。

    “换位思考？”奈良纱希疑惑的盯着青羽，眼眸中写满了不解，显然对于青羽的说辞想要听听更多的想法。

    秋道玲也一直盯着青羽，她的眼睛里面有着同款的好奇，她也很想知道，青羽想要表达的究竟是什么意思。

    “我仔细想了一下……”

    青羽的视线先是落在了奈良纱希的身上，随即又向着秋道玲看过去，最后则是盯着那个送他们来到这里等待着中忍考试第二场开始的那个忍者的身上。

    “我在想如果我是本次中忍考试的举办者，那么我要怎么去隐藏好这些天之书的卷轴呢？”

    青羽摆出一副思索的表情，仅仅是停顿的这片刻的时间里，直接将奈良纱希、秋道玲和这个忍者的注意力全都吸引了过来。

    其中奈良纱希和秋道玲在跟青羽一起思考这个问题。

    唯有这个忍者。

    脸色变得不是那么的好看了。

    “如果我是设计潜藏这些天之书的人，那么我一定不会让考生们找不到，天之书和地之书的结合方才可以通过第二场中忍考试，那么如果人人都找不到天之书的话，这个考试也就没有意义了，所以一定要能够被找到，又不能太轻易的找到，那么就必须在隐藏卷轴的地方上做一些手脚。”

    青羽一口气说道，他说完之后，稍稍的停顿了一会，他是基于记忆的已知情况，已经这个忍者所受到命令的时候所处的环境，所进行的一系列推导出来的。

    可以说是……

    根据结果和过程反推具体的原因。

    只是。

    现场的这几个人。

    并不知道清楚已经是知道青羽已经是知道了结果，还以为青羽是真的将自己放在那个位置上去猜测。

    一时之间。

    每个人脸上的表情都变得思索了起来。

    “这一片死亡森林实在是太大了，而我们的考试时间只有120个小时，除了要去找到天之书卷轴之外，还要应对来自于是其他忍者小队已经野兽的威胁！”

    “不仅如此，我们还要面临食物匮乏的问题，可能要在这里荒野求生，这本身对我们的心理和身体都是极大的考验，在考试结束时间到来此前，可以说每个人的体力，都将达到一个接近耗尽的临界点，这是我们需要面对的无法逃避的问题。”

    “那么……”

    “如果是我负责这次的考试的话……”

    “我会将卷轴放在一个不是那么特别容易找到，而又不是那么随便就能找到的地方！”

    “比如放在某个入口的附近，这样小队们率先冲进去之后，就可能会错过这个卷轴。”

    “再比如放在树上的鸟巢里面，不仔细看的话，并不会发现，但却并不是让人完全的无法发现。”

    “所以……”

    “我觉得这些天之书卷轴应该是在隐藏的地点上有一些出其不意，而不会在外表上做出什么障眼法，更不会放置假的天之书来误导我们。”

    “毕竟……”

    “天之书对于我们这次中忍考试来说是一个考察点，但绝对不是误导点，考核我们的目的，就是想要让我们找到天之书！”

    青羽一句接着一句的分析道，将他所想到的这些理论的可能性，统统的说了出来，全都说给了奈良纱希和秋道玲，当然还有在一旁听得津津有味的这个带着他们过来的忍者。

    “青羽，你的意思，我都理解了，你比我想得还有更周全，想在你这么说的话，我觉得在入口处放置天之书的可能性更高了，这就是惯性思维，很多人都不会想到，我们考试需要找到的天之书，可能就在我们刚刚进入考场的面前。”奈良纱希跟着点头分析起来，她本就是很聪明的人，毕竟她也是奈良一族的人，只是她的整体思考能力并没有那么的强，若是有一个人帮她整理清楚了，那么她可以在这个框架里面，充分发挥她的聪慧。

    “那个……”

    就在这个时候，那个带他们过来的忍者，已经有点听不下去了，现在他觉得，若是再让这两个人推测下去，那么几乎都快被猜没了。

    这种感觉实在是太复杂了。

    就像是一个精心设计过的躲喵喵的剧情。

    但是还没开始。

    就要让人给猜破了。

    这个忍者现在宁愿快点把青羽他们几个人给送到考场里面去，让他们在里面慢慢的猜，然后他眼不见为净，耳不听不烦，不然挫败感实在是太过强烈了。

    “不急。”

    青羽立即摇摇头，他向着这个忍者看过去，说道：“我们先把具体的事情，想得更清楚一点，这样我们进入之后，就可以更加有效率的进入中忍考试第二场的考试。”

    “没错，我也觉得在这里想清楚比较好，如果进入到里面了，我们就会处于一种相对来说需要谨慎的环境下了。”奈良纱希跟着点了点头。

    “对哦，我们可都是签了同意书的，如果我们就这么进去了，那么我们将可能会面对很多致命的危险。”秋道玲也跟着点了点头。

    “那个……我的意思是……现在中忍考试第二场的时间已经到了，你们要不进入考场里面去讨论吧。”这个忍者满脸黑线的说道，他实在是不想听了，挫败感太强烈了。

    “如果我们迟几分钟进去，会不会有什么影响？”青羽向着这个忍者问道，就连他也说不清楚为什么，他就是想要在这个忍者的面前去分析这些事情，就是想要说给这个忍者听，然后看看这个忍者的反应，可以说是这是他逐渐浮现出来的腹黑的一面。

    “没……倒是没什么问题……可能会让你们落后于其他的队伍吧？”这个忍者无奈的说道，他倒是还真的有规定，那即是参加中忍考试第二场的考生，可以延迟两个小时入场，在场外的安全区中进行最后的思考，如果最后改变主意，可以选择退出，只是她不想在这里继续陪着青羽他们了。

    “那就让我们在这里安静的再想一想，我们想清楚了自然就进入了，毕竟在你的身边，我们能够更加的安全一些。”青羽笑着说道，他刚才是明知故问的，因为在读取了这个忍者的记忆之后，他已经知道了关于第二场考试的许多细节上的规则，就比如说他们可以站在外面待一会，不用那么的着急。

    “好……好吧……”这个忍者满脸的无奈，他也不知道怎么就遇到了青羽这样的小队，若是换成其他的小队，怕是已经进入到考场里面了，哪有在考前思考这么多事情的。

    “大哥哥，你觉得我说得有道理吗？”青羽嘴角含笑腹黑的问道。

    “这个……我不能说……”这个忍者脸上的黑线变得更加浓郁了，他感觉到一阵无奈，这种事情问过来，不就等同于在问他卷轴的问题么。

    这可是不能上当的。

    这点套路……

    他还是能看出来的。

    不过。

    他在说完这句话之后。

    心里也产生了好奇心，随即目光落在青羽的身上，紧紧的盯着青羽。

    “我不能告诉你卷轴的位置，不过我有点好奇，想知道你觉得卷轴可能放在什么地方呢？”

    这个忍者饶有深意的盯着青羽，他的心里还是挺好奇的，青羽刚才叭叭叭说了那么多，究竟有没有用，是无效的分析，还是能够帮助队伍通过第二场中忍考试。

    随着这个忍者的问题问出来。

    奈良纱希和秋道玲的视线也都再次聚焦在青羽的身上，她们两个人也都很想知道，青羽究竟会做出什么样的判断，而这样的判断，是否有实质性的效果。

    若是放在中忍考试以前。

    这两个人一定让青羽先进考场再说。

    可是。

    现在已经不一样了。

    青羽用他在中忍考试第一场惊艳队友的能力，彻底的在这两个队友的身上，获得了话语权。

    “好！”

    青羽点了点头，他转头向着考场里面看过去，他的视向着一个个树林上看去，眼眸中泛起道道精芒。

    “如果我负责藏卷轴的话，那么五个卷轴里面，其中有两到三个，应该会让队伍比较容易拿到，那就应该放在森林里面的某处。”

    “剩下一到两个不那么容易拿到的，也不会将之藏起来，而是安排在门口附近。”

    “就拿两个举例子吧！”

    “如果要有两个卷轴放在门口的话，那么选门也很重要，不是每个门，都有放置的价值。”

    “所以我觉得……”

    “最有可能放置卷轴的门，就是死亡森林正面的1号门以及背面的19号门。”

    “大哥哥……”

    “我说的没错吧？”

    青羽立即向着这个忍者看过去，经过了他的分析之后，这个忍者的脸色已经彻底发生了变化。

    不是因为说错了。

    恰恰相反。

    说得太对了。

    如果他不是知道青羽是考生的话……

    他怕是以为他的任务书都被青羽看到过了。

    五个天之书。

    两个安放在门口处。

    三个安放在树林里面。

    树林里面的天之书卷轴可以说是非常容易寻找的！

    有一个直接拿着绳子挂在了树枝上。

    有一个放在了河流边的石头上。

    还有一个则是在一座小山的山腰处。

    这三个地方都不隐蔽。

    并且全是在明面上。

    只要有队伍在这里经过，那个队伍的忍者不瞎的话，都能看到这些卷轴，并不会那么轻易的错过。

    这三个就是他们明面上想要让这些参加第二场中忍考试的队伍们拿到的卷轴。

    至于另外两个。

    一个挂在正门的树上。

    一个挂在后门的树上。

    这么做的目的，便是增加卷轴的获取难度，毕竟这需要一定程度的细节，也需要一些上天眷顾的幸运。

    毕竟……

    这两个门有没有人选择，选择的人能不能注意到，这都是很大的问题。

    这个事实的安排。

    跟青羽所猜测到的结果可以说是一模一样。

    现在这个忍者看向青羽的眼神已经渐渐的发生了变化，这不是运气和细节那么简单了。

    这个少年。

    还没有进入到考场里面。

    就快要猜到了。

    这样的推理能力有点过分的厉害了。

    难怪……

    这三个人可以那些破第一场考试记录的30分满分！

    现在这个忍者已经相信青羽他们三个人有现在这样的成就，并非是靠运气，而是靠实力了。

    “我不能告诉你。”

    这个忍者在听到青羽的提问之后，有那么片刻的迟疑，不过他并不敢将卷轴的真实位置告诉给青羽，这是不对的事情。

    “没事。”

    青羽笑着摇摇头，他知道这个人什么都不会说的，他也没打算去跟这个人要到什么答案，现在答案就在他的心里，他只是想这么说一说而已。

    “你不需要回答我，我就是简单的猜一猜，我觉得我们这个19号门的位置，就是有卷轴存放的地方，而且我觉得，很可能就在某一棵树上。”青羽缓缓的说道。

    “为什么是在树上？”奈良纱希不解的问道，她对于青羽前面所说的话，都是非常赞同的，唯独这个在树上，让她觉得没有什么依据。

    “如果放在地面上太显眼了，而埋在地下的话，肯定是找不到的，既然如此，那么最有可能的地方，就是在上面。”青羽抬手指着天空的方向说道。

    “嗯……”奈良纱希在听到青羽的解释之后，顿时觉得非常的有道理，随即视线向着周围的树上看过去，这边的树木很原始也很高大，那些枝干都非常的健硕，随即说道：“应该不是在树木的表面，那样我们也很容易就会留意到，既然这边的树木是藏起来的，那么我觉得应该是在某个鸟巢上吧？！”

    奈良纱希此话一出。

    现场的那个忍者顿时脸色大变。

    不过他仅仅只是持续了一刹那，便立即恢复了过来，没有因为自己脸上的表情而引起青羽他们几个人的注意。

    不过。

    他的心里已经开始隐隐的觉得，这个天之书可能就要成为这个小队的囊中之物了。

    如此一来。

    这个小队可能很容易就会晋级到第三场考试了！

    这个忍者的心里非常的清楚，第二场考试是个消耗战，更多的困难之处就是在磨砺自己和队友的心理，若是能够在刚刚进入到考场的时候，就立即拿到天之书卷轴的话，那么心理是完全不同的。

    “我同意的你判断！”

    青羽的声音打破了这个忍者的思绪，随着这句话，他的视线又向着青羽看了过去，他现在已经不急着让这三个人进入到第二场考试中了，他更想知道，这三个人还能说出什么让他惊骇的话。

    “现在我就是这么判断的！”

    青羽对着奈良纱希和秋道玲点了点头，他抬起头，视线向着考场里面的树木看过去，脸色颇为凝重。

    “我觉得天之书卷轴就在附近的某个鸟巢里面！”

    “一会我们进入都考场里面之后。”

    “要做的第一件事情就是都周围的这些树上去寻找天之书卷轴！”

    “一旦让我们找到卷轴的话……”

    “我们什么都不要做！”

    “直接向着高塔的方向前行，争取最先到达高塔之中，这样我们就率先上岸了！”

    青羽一句接着一句认真的说道，这也是他对中忍考试第二场中所使用的策略。

    只要拿到卷轴。

    什么都不管。

    直奔高塔就行了。

    这样奈良纱希和秋道玲就可以拿到通关的名额了。

    “可以！”

    奈良纱希点了点头，她也是觉得这种方法是最稳妥的，除非没有找到卷轴，可是她在听到青羽的分析之后，真心觉得卷轴就在这个附近，根本不至于找不到。

    “那我们就进入考场吧，只要用最快的速度到达高塔，我就有东西吃了，这也是一个不错的办法。”秋道玲连连点头，她刚才还在为怎么在这里生活五天而担忧，现在这个顾虑则是瞬间消退了不少。

    “我们出发吧。”

    青羽点点头，他该说的话，都已经说完了，随即成为了三个人里面，第一个迈步走进第38号训练场的人。

    “好！”

    奈良纱希和秋道玲几乎是异口同声的说道，两人在青羽进入之后，一起迈开脚步，向着考场里面走了进去。

    一时之间。

    三个人都已经进入到了考场之中。

    那个忍者看着青羽三人不紧不慢的身影，不由得暗暗舒了口气，同时心里无比的震惊。

    “这就是精英吧！”

    这个忍者将第19号门上锁之后，便原地守护在这里，他是有任务要求的，那就是不能让任何人从这里进去，打扰到中忍考试的进行，也不能让任何人出去。

    至于青羽他们最后能不能拿到那个天之书的卷轴。

    他的心里好奇一下就行了。

    在外面是根本看不到的。

    不过。

    他觉得这件事情基本上就是这么回事了。

    如果这三个人没有拿到那一份天之书的卷轴的话，整个第38号训练场中，不会有人能够拿到了，毕竟这个考试是给大家圈定了目标的，就是最中心处的高塔。

    ……

    青羽三人进入到死亡森林之后，并没有快步前行，也没有做什么其他的举动，而仅仅只是像是散步一样在往前走。

    “青羽，我们三个人散开找吧，这样效率最高，不过我担心你会遇到什么问题，所以你有什么办法能让我们进行联络吗？”奈良纱希向着青羽问道，她觉得这种事情是不太可能的，不过她还是愿意相信青羽，去问问有没有这种可能性。

    “没有办法。”青羽摇摇头，说道：“我只能给你们一个计时符咒，等到时间的时候，我们三个人过来碰面，现在我们尽可能还是不要离得太远，否则如果遇到危险的话，彼此之间容易照顾不过来。”青羽当然是有可以通知的手段了，可是他不能在这里说出来，他方才已经暴露出了他的一些逻辑思辨能力，不过这并不是什么问题，可是具体实力暴露得如果多了起来的话，那么事情就可能会变得麻烦了。

    “计时符咒也可以。”奈良纱希点了点头，这东西有总是要比没有更好的。

    “这两个。”

    青羽顿时探手进入到忍具袋李淼，从里面拿出了两张纸，上面有着非常复杂且特殊的符咒。

    “这是计时符咒，只要你将查克拉注入其中，30分钟后会自己燃烧，这样在我们全神贯注去寻找的时候，可以不至于忘却了时间。”青羽说道。

    “很好！”

    奈良纱希连连点头，他接过青羽手上的符咒，直接将这个符咒递给秋道玲一个。

    “青羽，玲，我们就在这个范围去寻找一下，30分钟后无论有没有找到天之书，我们都要回到19号门的门口集合，再重心进行商议。”奈良纱希安排道。

    “是。”

    青羽和秋道玲一起应声，他们两个人都觉得奈良纱希的命令没有什么问题。

    “那么我们现在就开始吧。”

    奈良纱希点了点头，她抬手指着前面高塔的方向，说道：“我去前面方向寻找，青羽你去左侧，玲你去右侧。”

    “是！”

    青羽和秋道玲再次应了一声，这个安排可以说是正和青羽的意，因为在他读取到的那个忍者的记忆之中，天之书正是在右边的方向，也就是秋道玲要去的那边。

    如此一来。

    只要没有意外的话。

    天之书将会落在秋道玲的手上。

    这样就不是他亲自发现的，可以让这两个少女的参与感十足，并且显得他自己又不是那么的酱油，可以说是他最希望的方式了。

    顿时。

    这三个人立即向着周围散开。

    青羽一跃而起，直接落在了树枝上，并且快速的向着外圈穿梭出去，速度非常的快。

    “这个游戏还挺有意思的。”

    青羽的心理产生了一种很奇怪的感觉，似乎他来到这里，不是来参加中忍考试的，而像是进入都游乐园一样，进行一场模拟的游戏。

    只不过……

    跟他同属于一个小队的奈良纱希和秋道玲两个少女，在她们的心里，还觉得要保护好他，但却并不知道，他才是那个带飞的大腿。

    青羽刚才给奈良纱希和秋道玲的那两张符纸上，并不仅仅是能够进行计时的，上面还记录着两个人的位置，以及在背面还有个飞雷神的术式，可以说是准备得非常充分。

    嗖嗖嗖……

    青羽快速的在树林之中穿梭，他连找都没找，因为他的知道，天之书的位置在哪里。

    现在他所做的就是尽可能的去跟奈良纱希和秋道玲拉开一点点的距离。

    差不多十分钟之后。

    青羽缓缓的停留在一棵树的树枝上。

    顿时。

    青羽双手开始快速的结印，他所施展的手印，正是影分身之术。

    “影分身之术！”

    青羽的声音缓缓响起，随着一股股的查克拉涌动而起，就在青羽的面前，直接出现了一个跟他长得一模一样的人。

    这个人正是他的影分身。

    “你变化一下，知道该怎么做，不需要我多说什么了吧。”青羽淡淡的向着这个影分身说道，影分身是他身体查克拉的一部分，具备他的记忆和意识，他想要做什么事情，影分身可以说全都知道，那就是他的一部分。

    “明白！”

    青羽的影分身立即开口说道，随即他的身体快速的发生变化，身体表面像是纸片一般快速的翻飞起来，整个人都仿佛直接变成了一个纸片人。

    随着纸片快速的翻飞涌动。

    最后青羽的样子发生了变化。

    直接变成了以前曾经多次使用过的身份，来自于雾隐村的萨摩廉太郎。

    不仅他身上的衣着都变成了雾隐村忍者的样子，就连头上都多出了一个雾隐村的护额，可以说是伪装得极其真实，只要不是碰到那种力量极强的存在，在不碰到他的前提下，根本不发拆穿他的神之纸分身。

    “这里交给你了。”

    青羽的嘴角微微翘起，只要把他放入到中忍考试第二场的场地里面，那么他就可以始终神之纸分身去搞事情了，这种事情根本不需要他自己出面，就可以非常完美的解决。

    “是！”

    这个已经是化身成为萨摩廉太郎的神之纸分身立即应了一声，随即消失不见。

    紧接着。

    青羽掉头向着19号门的方向返回过去。

    接下来的一段时间里，他都会跟奈良纱希和秋道玲在一起，完全做到形影不离，兵器他会将感知的能力覆盖在这个考场上面，这就像是开了全图的外挂，能够清楚的知道每个人的位置。

    如此一来。

    他便可以轻易的在不遇到任何对手的状况下。

    跟着奈良纱希的小队一起去到高塔的地方。

    当然。

    青羽并没有打算就这么简单的放过这个考场里面的人，所以他打算使用出神之纸分身来搞点事情。

    至少。

    那三个岩隐村的忍者。

    青羽还是想去看一看的，他还想知道岩隐村的具体计划是什么呢，他忍了很久没有拍那三个人的脑袋，就是在等进入到第二场考试的这个时刻。

    随着时间的推移。

    半个小时的时间很快就过去了。

    青羽回到第19号门的时候，已经看到了等待在这里的奈良纱希和秋道玲，已经还有站在铁门外面向着里面看的那个带领他们过来的那个忍者。

    “青羽，你找到了吗？”

    奈良纱希立即向着青羽问道，她的脸上泛起期待的表情，眨着大眼睛盯着青羽，似乎想要听到什么好消息。

    “是啊，青羽，你那边找到了吧！”

    秋道玲满脸的笑容，那是一种发自内心的喜悦，可以说是连嘴巴都闭不上了，这种状况已经是超过了本身的那种演技，把自己给暴露出去了。

    “我……我……我……”

    青羽当然知道这两个人在跟他演戏，他连天之书的位置都知道，按照秋道玲所去的位置，别说半个小时了，十分钟不到就可以找到，根本就没有什么困难。

    如果不是他知道秋道玲肯定拿到了卷轴。

    怕是很难从秋道玲喜悦的表情上联想到这是在跟他演戏呢。

    不过……

    青羽作为忍者世界里面真正的影帝。

    飙戏这样的事情。

    他根本就没怕过。

    “没找到啊！”

    青羽无奈的摊开双手，并且叹了口气，随即向着两人问道：“你们呢？”

    “如果我们找到了，那还问你干什么，青羽，看来你猜错了啊，这里根本就没有卷轴，害得我们耽误了那么久的时间，还停留在19号门这里！”奈良纱希嘟着嘴说道，那语气之中，透着埋怨的意味。

    此话一出。

    直接把站在门外目睹了刚才她们两个人喜悦过程的这个忍者给看傻眼了！

    果然啊！

    女人都会骗人！

    这两个少女刚才拿着天之书那个高兴啊！

    可是等青羽回来的时候……

    两人立即将天之书藏了起来，随后便是在跟青羽开这个玩笑！

    虽然他知道这是这两个少女在跟队友分享喜悦的方式，不过他的心里还是感叹，这女人说起谎话来，简直连眼皮都不跳一下啊，实在是太轻松了。

    “哎……可能是我猜错了吧！”

    青羽叹了口气，摆出一种很是苦涩的表情，随即安慰似的说道：“纱希，玲，没关系的，我们还能再找到天之书的，一定可以的！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    奈良纱希实在是憋不住了，她立即捂着肚子笑了起来，并且抬手指着秋道玲身上的一个卷轴，笑着说道：“青羽，你看这是什么？”

    “什么？”青羽明显“愣”了一下，似乎很没从刚才的事情中缓过来。

    “当~当~当~当~”

    秋道玲直接拿出了一个写着“天”字的天之书卷轴，在青羽的面前摇晃了一下，脸上的笑容更加灿烂了，嘴角都快咧到耳根上了。

    “青羽！”

    “你说得一点都没错！”

    “我刚到那边的树上，就看到了一个鸟巢！”

    “我就过去看了看……”

    “没想到一下子就发现了！”

    “我都没找第二个。”

    “仅仅一发就命中了！”

    秋道玲满脸兴奋的说道，她早就装不下去了，迫不及待的再跟青羽分享这件天大的好事情。

    “这么精准？！”

    青羽瞪大眼睛，眼眸中闪烁着惊讶，当然，他依旧是在秀演技而已，只是她们两个少女并不知道他是演出来的。

