    雪染扬起下巴，不假思索的答道：“看你这么有心的份上，就给你个面子吧！”

    廷玺似乎没想到雪染会答应的这么痛快。他先是一愣，随即反应过来，惊喜的反问道：“你答应了？”

    雪染挑了挑眉，故意装作伤心的模样回道：“怎么？你不愿意？难道，你方才所说的都只是客套话？那是我自作多情了！”

    见雪染连连叹气，廷玺急了，连声回道：“你没有自作多情，我愿意，我方才说的都是心里话！”

    见廷玺这幅样子，雪染再也装不住了，窃笑出声道：“我逗你的，你还当真！我怎不知你的为人？你先休息一下，我这就去禀告妖王，他若是知道你醒了，定然十分欣喜。”

    说着，雪染便站起身，可是，她还没走出一步，就突然觉得眼前一黑。然后，脚下一个不稳，险些跌倒在地上。

    廷玺被雪染吓了一跳，也顾不得身上的伤痛，连忙起身拉住她的手臂，手上一个用力将她牢牢地圈在怀里。

    他低下头，关切的问道：“你怎么了？”

    雪染定了定神，身体慢慢有了些力气。

    她尴尬的从廷玺的怀抱中挣脱出来，完全不敢对上他的视线，赶紧扯谎道：“无碍，我定是太过困倦，见你醒了又过分欣喜，站都站不稳了。”

    说着，她将廷玺拉回床上，道：“你身上有伤，怎能随意走动？我先走了，你好好休息。”

    说完，雪染便飞快的转身出门了，并没有给廷玺接话的机会。

    廷玺狐疑的望着雪染离去的背影，心中总是隐隐觉得有些不对，可是，他又说不上来是哪里不对。

    雪染推开房门的那一瞬间，便撞上了神色焦急的云黛，她疾声问道：“仙君，我家殿下如何了？”

    雪染见她泪水盈盈，一副关心自己情郎的模样，不经意的勾了勾嘴角，故意满目愁云的叹了口气，卖了个关子道：“你自己进去看看吧！”

    云黛目光一滞，也顾不得责怪雪染，大喊着：“殿下！”就跑进了房中。

    谁知，她进了门却发现廷玺好端端的坐在床榻上，虽然面色苍白，眼眸却炯炯有神。

    云黛松了一口气，唇边漾出了笑意，飞快的朝着廷玺奔过去。她跪坐在廷玺的脚边，仰头望着他说道：“殿下，你醒了！你身上哪里不舒服？你饿吗？冷吗？渴不渴？”

    云黛问了半天，廷玺也没有作答，只是笑意浅浅的望着她，云黛不禁有些急了，不解的问道：“殿下在笑什么？”

    廷玺垂下眼眸，目光柔柔的望着云黛，轻笑道：“你平日最是稳重，眼下这副样子若是让云珠那几个丫头看见，日后可就不怕你了！”

    “殿下还有心思说笑！您可吓死奴婢了！奴婢还以为……还以为……”云黛皱紧了眉头，眼泪不受控制的滚落下来，情急之下险些说出了不吉利的话。

    她顿了顿，又嗔怨的说道：“殿下为何非要替二殿下出征？若是殿下好好待在宫里，岂会受这份罪？您若是真有个好歹，云黛也不活了！”

    廷玺微微叹了口气，道：“我这不是没事了吗？瞧你，怎么还哭了？二弟自小体弱，却又是一副要强的性子，为了证明自己，常年在外征战。他已连战数月，甚是疲累。此番战役凶险，我这个当大哥的，怎能躲在他身后，让他一人上阵？”

    云黛嘟了嘟嘴，不甘心的回了一句：“殿下心里总是装着旁人，什么时候能为自己多考虑一些呢！”

    廷玺收起笑意，正色道：“我身为妖族太子，妖族的一草一木都是我肩上的责任，我岂能只顾着自己？”

    廷玺的心里装着整个妖界，而他心里最重要的人是他唯一的弟弟，舟柯。

    当年，舟柯推开廷玺率先挡了璃浣的那一刀，让廷玺总是觉得自己亏欠了舟柯。所以，从小到大，廷玺对舟柯疼爱有加，甚至可以说是一种溺爱。

    云黛实在是心疼廷玺，他对舟柯掏心掏肺，可是，舟柯对廷玺，却不见得有廷玺对他的百分之一。

    云黛忍不住替廷玺抱怨道：“您如此心疼二殿下，却不见得二殿下这般心疼您。您重伤那日，二殿下来看过您一次，可也就只来过那么一次。这两日，他一门心思的操练兵马，连自己的寝宫都没回。我看，二殿下八成是以为殿下撑不过去了，在为取代殿下储君的位置早早做准备呢！”

    廷玺突然皱起眉，厉声道：“云黛，不得妄言！舟柯是我弟弟，也是妖族的二皇子，你岂能在背后如此议论他？”

    廷玺总是一副淡淡的笑颜，与谁说话都是一副谦恭有礼的态度。云黛鲜少见他因什么事而发怒。

    此刻，廷玺这副神情委实吓了她一跳。

    云黛知道自己触及到了廷玺的底线，廷玺虽未有任何过激的言语和举动，但显然已经动怒了。

    她连忙跪正了身子，叩首道：“殿下，是云黛失言了，奴婢只是替殿下鸣不平，并无对二殿下不敬之意，更心挑拨您与二殿下的情谊！”

    廷玺沉默了片刻，似乎已经渐渐平静下来。

    他微微蹙眉道：“舟柯不是你想的那样，他心思重，定是觉得我因他落得如此下场，心中过意不去，才无颜见我。你说他日夜操兵秣马，连寝宫都未回，那他可曾好好的用过膳和歇一歇？”

    云黛想了想，一时间也无话可说。廷玺似乎也没想她回答什么，因为关于舟柯的心思，他已了然于胸。

    廷玺放柔了语气，继续道：“他是知我命悬一线，暗自琢磨着要亲自为我报仇呢！”

    云黛细细想过，好像也确实是这个理，却还是满眼心疼的小声嘟囔了一句：“太子殿下总是替二殿下说话。”

    廷玺微微摇了摇头，直视着云黛的眼眸回道：“舟柯是我弟弟，我定是比你了解他，今后，你切不可再这样说他了，知道吗？”

    云黛郑重的点头应声道：“是，奴婢知错了，今后定不再犯。”

    “起来吧。”廷玺望了望云黛，转言道：“你可知是哪位医官医好的我？”

    云黛迟疑了一会儿，而后，垂下眉眼支支吾吾道：“是……是……”

    廷玺不解的望着她，问道：“这有什么好吞吐的？”

    云黛不解，太子醒后见到的第一个人就是汐沅仙君，难道，她没有告诉太子是自己救了他吗？

    不过她转念一想，救了太子殿下可是莫大的功劳，雪染没有急着邀功，不过是因为王族众人早就知道她昨夜独自一人陪伴太子罢了，廷玺早晚也要知道的。

    在别人口中知晓此事，总比雪染自己说出来更让廷玺感动吧！

    云黛停顿了片刻，最终直言道：“是汐沅仙君。”

    “是小雪？”廷玺一愣，这个答案在意料之外，却也在情理之中。

    廷玺回忆起方才雪染苍白的脸色，心中总是隐隐感到有些不安，便问道：“我此番伤的不轻，她是用什么法子医治我的？”

    云黛回想起昨夜的事，现在还心有余悸。

    她盯着廷玺，神色凝重的回道：“殿下，汐沅仙君可能不是普通的仙族。”

    廷玺面色一凛，沉声问了句：“为什么这么说？”

    云黛将身体向廷玺的方向凑了凑，小声跟他讲起了昨夜自己所见到的一切。

    得知真相的廷玺并没有云黛预想中的那般兴奋与震惊，他平静如水的眼眸中渐渐涌现出了心疼与不安。

    见廷玺一言不发的沉默了良久，云黛再也按捺不住心中的激动，开口劝道：“殿下，汐沅仙君身怀神力，众人恐是还不知晓此事。若是她能留在妖界，留在您的身边，他日，定大有用处。”

    想不到，云黛的筹谋却引来了廷玺的怒气。

    他竖起了眉眼，大声呵斥道：“住口！小雪不过就是一个普通的小狐仙，修为还比不上本殿下，怎会有如此本事？昨夜，定是你看错了！”

    见廷玺不信，云黛不禁有些急了，连忙回道：“请殿下相信云黛，云黛所言句句属实，殿下若是不信，大可叫汐沅仙君来与奴婢当面对质！”

    廷玺皱着眉头，脸色看上去又白了几分，不容分说的回道：“本殿下说你看错了，你就是看错了，你还狡辩！你若是出去胡言乱语，我决不轻饶！”

    廷玺几时这样训斥过云黛？云黛不禁满腹委屈。

    她暗暗琢磨着廷玺的心思，似乎明白了什么，皱起眉回道：“宸予宫中，殿下最信任的就是云黛了，如今殿下并非亲眼所见，却口口声声说云黛错了，莫非殿下一早便知晓此事了？殿下不让奴婢说出去，是为了保护汐沅仙君吗？殿下既然喜欢仙君，为何不将她娶进宸予宫？如此一来，殿下不仅能保护她，还能让她能为妖族所用，岂不是两全其美？”

    听闻此言，廷玺的怒气有增无减，他的呼吸因激动而格外急促，出言呵斥道：“你还说！”

