    福州城中，江湖人士疯狂涌入。

    短短几天时间过去，福州附近的江湖门派，全都到齐。

    一方面，他们是想要看看福威镖局与青城派的交手，同时也好奇林渊的真实身份。

    而另一方面，那便是觊觎辟邪剑法了。

    即便他们知道自己的势力比不上青城派，肯定没办法抢得过他们。不过人人都心存侥幸，或许自己能够捡漏也说不定，反正没有什么损失就是了。

    人群之中，林渊与林平之二人正在四处闲逛。

    好容易来一趟福州，林渊自然要见识一番此地风情。

    林震南便派林平之领着林渊，参观游玩。

    几日的接触下来，林渊发觉林平之的品性还算可以。

    虽然有些公子哥的做派，但是总体来说还算是个三好青年。

    在林渊传授给他们林家内功和刀法，便彻底接受了成为明教手下的事实。

    “平日里福州城虽然也算是繁华，可远远没有这样热闹。”

    林平之说道：“近两日街道上的江湖人士越来越多，在大街上便能看到许多佩刀带剑的。”

    林平之带着林渊逛过一条老街后，就走到了广场之上。

    只见这个广场算得上是宽阔，但仍早就挤满了人，无数村民和游侠都蜂拥而至。

    广场中间摆着一个巨大的土台子，这擂台很大，就算是五六个人一起上去比武，也能够闪转腾挪。

    此刻的擂台之上，两个汉子分别持着钢刀和铁锤正在比试，台下人群中传来阵阵叫喊喝彩之声。

    “这几日江湖人士太多，知府担心引起事端殃及普通村民。但是对于福州来说，这也是商户们赚钱的好机会，自然不肯放过。”

    林平之站在林渊的身边，开口解释道：

    “于是便设立了几个擂台，供江湖人士打手。白天里一些本地或者附近的门派也会派人过来扬名，或者彰显实力。不过这些都是开胃菜，到了明日午时自然会清除一块新的擂台给您和青城派的余沧海对垒。”

    林渊点了点头，凝目望去，但只是看两眼就没了兴致。

    在他眼中，这些台上的人一点章法都没有，纯粹是拼一股蛮力和几招残缺刀法。

    莫说与自己相比，哪怕与青城四秀比起来也差得远了。

    他正要和林平之说回去，忽然听到身旁有人喊出声音。

    “林渊？！”

    林渊微微一愣，偏头看去，便看到了一个圆圆脸蛋儿的女子，一双水灵灵的眼睛正望着自己。

    她的身旁是一个方长脸蛋的俊朗男子，也拱手道：“林兄弟，真是巧啊！没想到在这里还能遇见，走走走，咱们喝一杯去！”

    这二人，正是岳灵珊和令狐冲。

    当日在汉水河畔，林渊曾经遇到这二人，还一起拼了桌吃饭，没想到会在这里遇到。

    “是令狐兄弟和岳姑娘啊，你们怎会来福州的？”林渊微笑道。

    岳灵珊偷偷瞥了一眼林平之，欲言又止。

    林渊注意到岳灵珊的神情，心中有所猜测。看来林平之还是因为岳灵珊的缘故，杀了余人彦。

    令狐冲则是笑道：“自然是被那场约斗吸引来的。”

    “短短两日时间，青城派和福威镖局的事情可是传开了。说来也奇怪，我在江湖上还见过没有哪一件事情能够传这么快！”

    “几乎江湖人所有人都知道了这件事，现在只怕是有大把的人因为距离太远而恼火呢！”

    能不快么？

    我让明教的人都跟着传递消息，信鸽飞鹰快马，全都用上了，不快才怪呢……林渊在心中暗道。

    令狐冲笑道：“哈哈哈！林少侠呢，为何会来到福州？”

    林渊本想随意胡扯，不过忽然想起岳灵珊是认识林平之的，便开口道：

    “实不相瞒，我身旁的这位便是福威镖局的少镖头，林平之。”

    “我也姓林。”

    听到林渊的话，令狐冲和岳灵珊恍然大悟。

    看来林渊与林平之是有亲戚血脉的，怪不得会马不停蹄的赶来福州。

    在他们心中，是将林渊认作林家的亲戚，前来助阵的。

    这就是说话方式不同带来的影响。

    林渊所说的话都是真话，没有一句是骗人的。但是他只说了其中一部分，却起到了明显的误导作用。

    他没有直接说出自己明教教主的身份，是因为这件事情和令狐冲二人关系不大。

    而且自己说出来，他们也未必会相信。

    有谁会相信一个与自己差不多大，一起喝过酒的朋友变成了明教教主呢？

    就算他们今日不清楚，那么来日前往华山派的时候，他们早晚都会知道的。

    几人都对擂台上的比武没有兴趣，便由林平之引着，来到福州城最大的酒楼之中。

    路上，林渊也替林平之和岳灵珊二人互相引荐。

    岳灵珊似乎对林平之心有愧疚，眉目之中有关切之色。

    而且有一点，林渊也不得不承认，林平之的相貌极好，算是那种会被一见钟情的男人。

    看着令狐冲浑然未知的模样，林渊心中暗叹，令狐兄，你还是好好的寻找任盈盈去吧。

    牛头人竟是我自己。

    四人落座，便聊起了擂台之事。

    而此刻的林平之因为有林渊在背后撑腰，已经并无胆怯，谈吐得体，让岳灵珊和令狐冲刮目相看。

    “富家的公子哥就是不一样！”令狐冲笑道：“哈哈哈，不过有些江湖经验，我还是比你多一些的。”

    林平之好奇道：“什么？还请令狐大哥赐教。”

    令狐冲笑嘻嘻的端起酒坛子，给林平之到了一碗酒：“你干了这杯酒，我就告诉你。”

    林平之微微犹豫，目光看向林渊似在示意。

    林渊无所谓的点了点头，他也有些好奇，令狐冲会对此事发表什么样的看法。

    端起酒碗，林平之一口饮尽。

    浓烈的酒水灌进胃里，林平之呛得眼泪都出来了。

    令狐冲也随之一饮而尽，随后像是奸计得逞了的小人一样，大笑起来：

    “林兄弟啊，哥哥我教你的第一课，就是喝酒！”

    “来来来！再来一碗！”

    林平之的酒量不佳，又被令狐冲灌酒，几个回合下去，便迷迷糊糊晕了过去。

    噗通一声，林平之倒在桌子上，人事不知。

    岳灵珊有些气恼的瞥了一眼令狐冲道：“大师哥，你可真坏，第一次见面你就灌他的酒。”

    “嘿嘿！这林家公子倒是有意思，可惜手段太浅了。”令狐冲叹了口气道。

    随即，他的目光看向了林渊。

    林渊与令狐冲对饮了一杯道：“令狐兄弟想说什么，但说无妨。”

    令狐冲压低了嗓子低声问道：“林兄，那斩杀青城四兽的人，可是你么？”

    青城四兽，便是令狐冲最开始在江湖上叫出去的。

    他瞧不上青城四秀的为人，便给他们起来这个外号。

    看来，这令狐冲倒是不蠢。

    林渊点了点头，他不屑隐瞒。

    酒桌上，顿时为之一静。令狐冲和岳灵珊一脸震惊。

    他们虽然没有亲眼所见林渊斩杀青城四秀的场面的，但是如此盛大的传言绝非空穴来风。

    青城四秀，那可是青城派的精英弟子！

    “嘿，青衫刀客，果然是林兄所为！”

    “林兄，你真是好大的胆，你可知道余沧海的修为几何？”

    青城派的作为，他令狐冲一万个瞧不上。不过他的武功没有那么高，也惧怕岳不群责怪，否则他便出手教训青城派了。

    而此刻，他很是担心林渊，接下来将会遭遇青城派暴雨一样的报复。

    而岳灵珊也震惊的看着林渊，心中的不安和震惊此起彼伏。

    可是，林渊的反应却出乎令狐冲和岳灵珊的意料。只见他风轻云淡，根本没有任何的担心。

    “无论他修为如何，我不过一刀斩之。”

    令狐冲的脸色骤然变得难看。

    林渊还没有意识到自己惹上了什么样的麻烦！

    余沧海是江湖上出了名的小肚鸡肠，睚眦必报。蜀州一地惹了青城派的势力，没有一个好过。

    令狐冲心中暗暗着急，若是林渊被余沧海斩杀他又该如何阻止？

    “青城四秀不过是开始，斩杀余沧海也只是开胃菜罢了。”

    林渊接着说道：“明日比斗之后，我会亲自上青城派，为福威镖局讨个公道。”

    这……

    你知不知道自己在说什么？

    他怕不是疯了吧。

    令狐冲和岳灵珊对视一眼，他们感觉如果不是林渊疯了，那就是他们两个人疯了。

    林渊见他们两人如此惊讶，安慰道：“区区一个青城派，不足挂齿。”

    “日后我也会拜访华山，少林和武当等派。”

    日后我还会拜访华山派呢，青城派的事情，就当做给你俩打个预防针吧……林渊暗道。

    “哈哈，令狐兄弟，无需担心于我，喝酒喝酒！”

    林渊饮尽这碗酒，便拉起林平之回了福威镖局。

    只留下令狐冲和岳灵珊呆坐在桌上。

    过了片刻，店小二点头哈腰的走来。

    “二位客官，这桌饭才共三两六钱，您看……”

    “什么？林兄竟然没有付钱！”

    ……

    林渊回到福威镖局，便见到了两个人。

    沈富和彭莹玉。

    二人见到林渊，齐声行礼：“见过教主。”

    彭和尚开口道：“教主，明教弟子已经埋伏在福州城里，一旦青城派有异动，便将他们就地格杀！”

    林渊点了点头道：“青城派的事有我摆平，你们的对手主要是福州的官府，正是我明教扬名的好时机。”

    “沈富，我在荆州获得了一匹财宝，能够支撑起明教的开销。此事之后，你与林家一起前往荆州，依靠镖局运转。其中轻重，你自行定夺。”

    二人躬身领命，退出屋去。

    走到无人之处，沈富开口嘱咐道：“彭先生，我听闻青城派余沧海为人狡诈，教主虽然武功高强远胜过他，但你们也不可掉以轻心。”

    彭和尚点头道：“哈哈哈，放心吧，我自晓得。”

    “倒是你，得了财宝之后，能轻松许多吧！”

    沈富摇头失笑，脸上并未闪现轻松之色。

    林渊给他掌控财政之后，他愈发的发觉钱财的重要性，明教太缺钱了。

    虽然古药已经批量生产，但是大部分的药物，还是给明教教众服用，并没有产生很大的收益，明教的资金依旧匮乏。

    在他心里，教主只是得到了一些钱财罢了，最多就是解决燃眉之急。

    但总体来说，也不过是杯水车薪。

    不过教主奔波劳苦，心中想着明教，他心中也是一暖。

    沈富决定还是得去荆州一趟。

    又过去了一天，终于，约定的第七日终于来了。

    这天下午的擂台就被清场了，不许有人再去比武。

    随后，重新垒砌一个高台。

    广场之上，明显感觉气氛和前几天截然不同。

    周围的豪侠看客，全都远远的站在安全线之外。在场地旁边，还站满了手持钢刀的官兵。他们目光凶狠，怒视众人，但凡有人闹事，就地抓捕。

    官府的意思很明确，江湖事江湖了。

    福威镖局虽然每年上供不少，不过这个时候还是算作江湖门派。

    尤其是事情的起因，还是因为一本武功秘籍以及上一代比武留下来的恩怨。

    因此官府是不愿意插手的。

    但若是伤及无辜，那便是越了界，就算是青城派也不会如此顶撞官府。

    大家坐在那，大气都不敢出。

    有当地的武者，看到附近的大佬都来到这里齐聚，就连官府都出面了，谁要是敢捣乱，就是没把福州城放在眼里。得罪的是整个福州的武林，定然死无葬身之地。

    “来了！”

    人群微微骚动起来，只见一群人鱼贯登上高台。

    “那是咱们福州的把总！胡将军！”

    “他后面的就是福威镖局的林总镖头，林震南！”

    走在前头的两人，分别是官府中人和林震南。

    他们的出现，让福州城内的村民都一阵激动。

    人群之中，令狐冲和岳灵珊看到林震南身后跟着的林渊，不由得心中暗暗着急。

    而另一边，一群道人飞身上了高台。

    为首的一人身材瘦小，但是目光炯炯。

    “此人便是青城派的掌门余沧海。”

    “他就是余沧海？瞧他身子如此瘦弱，能有什么功夫？”

    每人登台的时候，都会引起下面一阵议论，有面露羡慕，也有人面露疑惑。

    两边正主都到了场，那姓胡的把总便开口道：“江湖事江湖了，青城派与福威镖局的恩怨，今日便在这擂台之上清算。双方或是自己出手，或是请人相帮，都无所谓。”

    “但是灭人满门之事，休要再提。”

    这人看着年纪不大，但是却留着个络腮胡子，腰间一柄弯刀颇为不凡。

    说罢，他便站到擂台边上，冷冷的看着。

    擂台之上既分胜负，也决生死，全靠自己的实力。

    余沧海没好气的哼了一声，“福州城的知府大人倒是好手段。”

    胡把总只是笑笑，再也不理睬他。

    “也罢，我余沧海也不与你福州官府为敌。但是福威镖局杀了我弟子，这仇不可不报！”

    “林震南，只要你交出辟邪剑谱，与你项上人头一同奉上，我便饶了你全家性命。”

    此言一出，台下的江湖豪客无不动容。

    “果然是辟邪剑谱！”

    众人的眼中闪过贪婪神色，更有些人动起了歪心思，或许此事过后，他们也得去拜访福威镖局了。

    林震南看了一眼林渊，上前道：“青城派弟子欺人太甚，死有余辜！若非我身边的林少侠出手相助，我福威镖局已经被灭门了！”

    “而辟邪剑谱，也献给林少侠了！嘿，想不到我林家这么多年，竟然练了个假剑谱，否则，我便亲手斩杀了你这恶人！”

    众人的目光，看向了林渊。

    此人不过是江湖游侠，可比福威镖局好下手多了。

    侯人英走到余沧海身边，咬牙切齿的说道：“师父，就是此人。”

    余沧海冷冷的看向林渊，眼中杀意就快要溢了出去。

    若非有这小子捣乱，我早就暗中拿下了辟邪剑法！如今这擂台摆了起来，就算我拿到了剑谱，只怕也无法安静的修行了！

    此人，该死！

    “看来，你就是林渊。”

    “我管你是什么，你杀了我的三位得意弟子，阻了我的好事，今日就用你的血，泄我心头之恨！”

    说完，余沧海猛地一跺脚，身上的气势不断拔高。

    从他的身上，传来一阵阵爆豆一样噼啪声响。

    余沧海矮小的身材，竟然在渐渐的拔高长大。

    骤然间，一声尖锐的鹤唳之声从他身体之中发出，可怖的真气瞬间充塞整个擂台之上。

    “是鹤唳九霄神功！”

    台下，令狐冲惊声喊道。

    “那是青城派的至高内功心法！”

    “林兄麻烦了！”

    下一刻，余沧海的身子骤然消失在原地，剑光骤然划破长空。

    林渊只是轻轻的咦了一声，随即笑道：“这门功夫倒是有些意思，不过要说鹤唳九霄，还是差了些，不过是小鸡鸣啼罢了。”

    “也罢，便让你们见识见识，什么才叫做真正的武功！”

    只见林渊一步上前，身上青衫无风自动。

    一股浩然的真气冲天而起，众人只觉得天地之间都是一股至阳的真气，仿佛能够将一切融化。

    林渊轻轻一抬手，热气顿时消失，接着便是极端的寒冷。这方天地之间的阳气，似乎都随着热气消失，凝聚到林渊的手掌之上。

    只见他的手掌之上真气涌动，风雷之声势包裹之下，可怕的炙热将要焚烧一切。

    “烈阳风雷！”

    林渊一掌拍出。

