
　　明灯可是深知婵儿的性子，别看婵儿现在一幅受伤了、蹲墙角的样子，可事实上……只要婵儿缓过劲来，明灯都不敢想之后会有什么样的事情在等着她。

　　明灯走过去，拉扯了一下婵儿的裙子，软软的说道：“姐姐，我更喜欢你的。

　　婵儿听着明灯的话，头也不回，只是手轻轻一摆就打掉了明灯的手。

　　“臭丫头，一边玩去，我可不用你安慰。”婵儿说着，又往里头缩了缩。

　　“……”明灯被婵儿打去了手，便不知所措的站在那儿。

　　“凭什么啊。”婵儿嘟囔着，她当真是怎么想，都不知道自己是哪里输给翠儿了。

　　她虽然会捉弄明灯，但是总的来说还是比翠儿对明灯要好的多吧……这也不是说翠儿对明灯不好，只是翠儿平日里是唱白脸的那个，明灯学的规矩大多都是她打出来的。

　　如果说这样她都比不过翠儿，可想而知，她在明灯心里的地位得低到什么程度。

　　不行。

　　真是越想越气。

　　婵儿回过头，正要说什么，忽的见到明灯站在原地，低着头搓弄衣角的无助模样，整个人便是一愣。

　　“真是拿你没有办法。”婵儿无奈的扶额，旋即站起来，走过去将明灯整个抱起来，嗔道：“明明我才是受伤的那个，你红什么眼眶？若是让小姐看到，还以为我欺负了你呢。”

　　婵儿说着，便觉得自己好像的确是欺负这个丫头了。

　　不过她方才，的的确确是想教明灯道理的，只不过她的方式和翠儿那般直白的打手板不同，而是更偏向于七姨。

　　婵儿是在引导明灯，她希望很多事情由明灯自己想明白，而不是别人直白的告诉她。

　　只可惜的是，明灯显然没有她想的聪明，或者说机灵的劲头没有用在对的地方……天知道她方才想了那么久，是怎么得出来“更喜欢翠儿”才是正确答案的。

　　“婵儿姐，我……我错了。”明灯脑袋磕在婵儿的肩头，轻声道：“我是喜欢姐姐的，姐姐别生气了。”

　　“你可别说这种话。”婵儿无奈的说道：“若是让她们知道我和你一个小丫头置气，还不知道要怎么数落我。”

　　婵儿抱着明灯走到一侧坐下。

　　她其实是很想闹脾气的，可是即便是她，瞧见明灯无助的模样，也会有罪恶感。

　　明灯被婵儿放下来后，她看着婵儿有着几分无奈的表情，小声的说道：“姐姐……不生气了？”

　　“你得和我说清楚，你方才究竟是怎么想的？”婵儿没有正面回答明灯的问题，而是捏住了她的耳朵，嗔道：“总不会是真的更喜欢翠儿吧，那样……姐姐我可是会哭的。”

　　“回姐姐。”明灯小心翼翼的说道：“讨好……姐姐喜欢的人，该是比直接夸赞姐姐要更受用。”

　　“……？”

　　“……”

　　婵儿脑袋上飘起了一个大大的问号，她盯着明灯的大眼睛好一会儿，在明灯面上又攀上了一抹惊慌后才回过神，深吸一口气后指着明灯的脸，无语的说道：“你这丫头……可以的、真行，真行。”

　　婵儿不知道该说什么了。

　　因为她喜欢翠儿，所以明灯选择夸翠儿而不是夸她。

　　“我错了。”明灯立刻说道。

　　“你没错，是我的错。”婵儿捂着脸，她轻轻推了明灯一下，嗔道：“明灯，你真不愧是七姑娘的丫鬟，正常人……若是没有做过姑娘的丫鬟，可没有你这样的脑子。”

　　明灯摸不清楚婵儿的思绪，可是她看着婵儿重新明媚起来的表情，心里松了一口气。

　　看来，婵儿是能理解她这个想法的。

　　婵儿当然能明白，因为这是典型的杜七思维，在春风城里，大家都知道，面对七姑娘的时候哪怕你夸赞她一百句、然后又给她买了蜜饯……也比不上夸赞杜十娘一句加的好感高。

　　“一个七姑娘就够奇怪了，你这丫头可不能和她学。”婵儿对着明灯勾了勾手，明灯便听话的走过来，抬头看着她。

　　“我先确认一句，你不是因为更喜欢翠儿才当着我面这么说的，是吧。”婵儿严肃的看着明灯。

　　“……”明灯吞了口口水，随后使劲的点头。

　　“行吧，那我就原谅你了。”婵儿拿起地上的装着梨条的锦盒，三下五除二就吃下了一条。

　　甜食入腹，婵儿的心情总算是好了一些。

　　明灯在一旁眼看着锦盒里为数不多的梨条就这么被婵儿吃下了一根，她想要说什么，可最后还是憋了回去。

　　“原来是七姑娘的缘故，我一会儿可得与她好好说说，真是把我吓得不轻。”婵儿哼了一声，拭去嘴角糖霜。

　　明灯闻言，踮起脚尖后忍不住的说道：“婵儿姐，小姐……”

　　“你又想说七姑娘不会错了？”婵儿打断明灯，给了她一个白眼，说道：“明灯，你就知道欺负我……平日里十姑娘教训七姑娘的时候，你怎么不冲上去和十姑娘说七姑娘不会错？还不是欺软怕硬。”

　　明灯被婵儿一句话就给说懵了，支支吾吾的半晌说不出话来。

　　她哪里敢去和杜十娘说这种话啊。

　　难道……真的如婵儿姐说的，自己也是欺软怕硬的人？

　　明灯的脑袋就有些不够使了，怎么看形式，都是婵儿在欺负她，怎么到了婵儿的口中，事情就完全变了一个性质。

　　“瞧你那个傻兮兮的样子，我真是服了。”婵儿捏了捏明灯的脸，说道：“和你开玩笑呢……我不生气了，丫头，你说一句比起翠儿，更喜欢我来听听。”

　　“比翠儿姐……我还是更喜欢婵儿姐。”明灯这次机灵了，十分丝滑的说出这话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是这句话听着舒坦。”婵儿眯着眼睛，打了个哈欠后斜着眼睛看着明灯：“你方才哪怕有一点的犹豫，我都饶不了你。”

　　“我本来就喜欢婵儿姐。”明灯认真说道。

　　欺负归欺负，但是喜欢又是另一回事。

　　当然，翠儿姐她也喜欢，和婵儿姐不分上下的喜欢。

　　“呸。”婵儿脸一热，对于她来说，反而是这种话最难以接受，她看着明灯说道：“早些说不就行了？非要惹我不高兴……姐姐今天就给你上一课。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0799 去掉两个错误答案免费阅读。https://xs.23sk.com 