    韦恩总督心里想着让薛定文出声支持他的美事,然而身为高级星战神的薛定文心思通明，如何肯给韦恩捧哏？

    薛定文知道算计陈岳的人肯定是在库亚特文明社会里面来头非小，且多半是韦恩家族的对手。虽然这些人无论是谁在他眼里都如同蝼蚁一般，但他也不可能平白无故地帮着一只蝼蚁去对付另外一只蝼蚁吧？

    尽管韦恩需要的只是他的一个态度，但他的态度也不会白给出去。

    “在其位谋其政。韦恩总督既然已经坐在了这个位置上，不管怎么样，都还是要尽力而为。”薛定文假装听不出波利话语中的味道，声音平淡的说道。

    “是！薛大人教诲的是。”韦恩脸上飞快地掠过一丝失望之色，态度不失恭谨地说道。

    “快看，陈岳他们要发动最后的进攻了。”马斯喀眨了眨眼睛，指着下方的战斗场面岔开了话题。

    马斯喀作为星战神级别的人物，权限也是不小。他这时候也弄清楚了陈岳等人的表面来历。

    ......

    ‘绚丽一生’珠宝店外面的大街上，陈岳一行人已经放倒了四十多个不到罡劲期的猛虎团人员。地面上快要血流成河。

    现在还在坚持的是那个罡劲中期的头目和三个罡劲初期的干将。

    这剩下的四人团成了一团，背靠背地防备着陈岳一行人的进攻。

    陈岳轻蔑地看了看惊慌失措的四个对手，又冷淡地看了看躺在血泊中哀嚎的四十多个人，轻轻地做了一个离开此地手势，要带着伙伴们离开这个地方。

    就在这个时候，异变陡生。

    ‘嘀’‘嘀’‘嘀’......

    斗场以外的四面八方突然传出接连不断的尖锐警哨声，一大群身穿执法服装的高手人员从各处蜂拥而来，很快就将陈岳等人连同猛虎团人员围在了中央。

    高空中，薛定文眉头一挑，对陈岳会如何处理眼前这样的局面更加感兴趣。

    而韦恩的眉头则是狠狠地跳了一下。他在心里咒骂着治安总队的总队长莱曼为什么要在这个节骨眼上给他上眼药。

    他刚才明明问过莱曼为什么要出动人手。莱曼当时没有直接回答，只是做了暗示。而韦恩当时也不便对此事明确表态。

    但他韦恩既然过问了，那就说明这事当中肯定是有蹊跷存在。莱曼这家伙连这点都领悟不到的话，那也就太low了一点。

    还有个可能就是莱曼应该领会到了波利的意思，但莱曼可能还是认为配合郎家的要求更加妥当一些。

    “好吧，既然你认为郎家更重要，你今天如果成功了，我也就不过问你的罪责。要是你今天失败了，或者连累到了杜卡城......，那就休要怪我不客气。”韦恩心里不无幸灾乐祸地想道。

    韦恩算是看出来了，薛定文大人是将地面上那三男六女看入了眼。这位大人在日常行事当中很是偏向黄种人是出了名的，今天陈岳九人闹得再出格都应该不会出问题。

    郎家或是莱曼要想违逆薛大人的意思，那，嘿嘿......

    ......

    上百名执法人员手持光子枪对准了场中站着的十几个人。

    “马上放下武器......呃，马上停止打斗！都跟我去治安总局接受调查！”

    执法人员队伍中的小队长惠卡尔刚刚按照惯例大喊一声‘放下武器’，随即就意识到打斗双方打斗至今，都还没有动用武器，就急忙改口。

    看到执法人员出现，事先就得到过上面交代的几个猛虎团高手立即收起了戒备动作，乖乖地举起了双手，表示对执法人员的配合。

    这时候，陈岳的网络直播还在进行。他这个直播是由小倩自动拍摄现场情景并自动上传，丝毫不用陈岳操心。

    不管是网络上观看直播的人还是在现场观看的人，甚至包括空中的薛定文，都对陈岳的下一步动作非常期待。

    “哥哥，怎么办？”石梦涵轻声问陈岳道。

    其他人也有点紧张地看着陈岳。

    到了这个时候，大家就是再迟钝，这一件接着一件发生的事情都让他们明白他们落入了别人的套路之中。这些及时出现的执法人员多半就是对方计划中收网的一环。这要是跟着他们去了治安总局，不啻于是自寻死路。

    那，当场暴起反抗？

    他们能够感觉到包围他们的执法人员当中有十来个人的气势如同山岳一般沉重，明显是一级星战士以上的实力。其他执法人员当中也有一半以上感觉是罡劲后期的实力。

    要是与这些人动起手来，对方就是不动用他们手中那威力未知的光子枪，李倩等人也感觉到自己会被对方很快放翻。

    真要到那时，他们肯定要被迫使用机甲。

    然而，杜卡城明令规定，城里的核心区域范围里，除了执法人员之外，其他人无论是谁，都一律严厉禁止使用机甲。如有违背，杜卡城将会出动在星球轨道上一直游动着的四级战舰对违规者进行能量炮打击。

    这事如果闹到了出动战舰的地步，以他们明为四级机甲实为六级宝物级机甲的巨大威能，他们基本上不会有安全问题，但他们从此也休想再在库亚特文明区域停留。

    离开库亚特文明倒是小事，关键是他们的事会被库亚特文明告上星际公约里的文明法庭，将他们定为‘无视文明秩序’的危险分子。

    事情发展到现在这样的地步，无论结果如何，基本上都已经落入了朗程安事先设计好的套路当中。

    郎山上的那栋小别墅里，一直关注着现场情况的朗程安终于轻轻地吁出了一口气。

    朗程安事先完全没想到，他本来以为只是一件小事的事情竟然被办得这么跌宕起伏。

    他事先的如意想法是用‘无中生有’的办法栽赃陈岳一行人，让他随后必然会采取的举动不会显得过于无耻。毕竟，如果能够要脸的话，他还是愿意要脸的。

    可是陈岳用现场直播这一招和庞大的金钱储备打破了朗程安的这个想法。

    然后猛虎团的人也被陈岳一行人打得落花流水。

    但猛虎团人员受到的创伤是值得的。这至少给执法人员带走陈岳等人去进行调查提供了再合理合法不过的借口。

    在对付陈岳的这件事情上，他虽然没有像预想中的那样获得大义名分，但只要事情最终做成功了，这些小节什么的，他也不会太在意。

    到了现在，除了即将成功夺美的兴奋期待，朗程安还觉得，陈岳等人越有钱越好。只要在治安总局里控制住了陈岳，在无数令人难以想象的酷刑之下，朗程安不相信把陈岳这群人身上的钱财榨不干。

    他这可谓是再标准不过的财色双收。

    要不是因为事情还没有最终定局，朗程安都忍不住要起身往杜卡城治安总局里赶了。

    不过，朗程安坚定地认为，陈岳等人已经彻底地陷入了两难处境，这件事情已经不可能再有变数。陈岳一行人的实力在各种先进仪器明里暗里的扫描下已经基本确定，一个正式的星战士都没有。他们完全不可能是上百名执法高手的对手。不管他们反不反抗，结局都已经注定。

    然而，朗程安认为已经陷入两难处境的陈岳，却是做出了非常令人吃惊的举动......

    PS:前两章出现人名错误，对不起书友们。现已更正。

