    “那家伙的态度让我感到震惊。心中百转千回，他肯定知道很多我所不了解的东西，包括我们龙族自身的秘密。”

    摩根勒菲摇着头，继续说道。

    “他告诉我说：我有着你们也难以企及的力量，你们曾有机会，与我们共享新世界的殊荣……但现在，只剩下怀念的资格了。

    在迭代更新的力量中，你们，不过是被抛弃的试验品，新世界孕育的养料罢了！”

    白龙心中一颤，这些似曾相识的话，不就是之前摩根勒菲所说的吗？

    难道，这就是使她信仰转变的原因？

    “都是些无知的蠢话！他是疯透了还是咋地？”白龙被这番话惊呆了，不断摇着头道，“他说龙族是被抛弃的试验品，凭什么这么说？”

    “而且你，完全被他当做工具使用，竟然还相信他的胡说八道？”白龙厉声呵问。

    但此刻他也清楚了，原来，摩根勒菲的信念早已被玷污，被这个神秘人的话影响，心中充满了黑暗和扭曲。

    “不，我后来知道，那并不是胡说……至少他留下的东西，确实帮到了我……”

    “哼，帮到了你？你是指是那个破骨头……”白龙面色冰寒，沉声道，“后来呢，你放过他了？”

    “不然还能怎样？”摩根勒菲阴恻恻地反问道。

    “而且，你这个说法也不对，实际上，应该是他选择放过了我才对……”

    “嘶——”白龙倒吸一口凉气。

    “他放过了你？”

    摩根勒菲冷冷回答道，“后来，他就消失在空气中，连同那个黑色的古怪造物一起，在我眼前不见了。我看了看满地的尸骸，一股无名恐惧的出现在心头。

    我还有些话没问，但已经不可能问了。

    我忽然感到，四面八方传来灼热的气息……大惊之下，立即开启了灵力防御，急退出去。

    紧接着，我看到那些被我杀死的异教徒们的尸体，开始莫名燃烧起来！他们的肉体和灵魂，迸发出蓝色的火焰，很快就变为一缕缕黑色粒子……向着神庙顶部飘散而去。

    那是灵魂的火焰！

    我想，这些异族信徒们的灵魂，一定是被那个家伙全盘接收了。

    后来，我呆立在神庙外，北风带来冰霜吹在脸上，像刀割一样，寒冷的空气让我的头脑清醒了一些。

    我那时头脑一片空白，隐隐意识到，龙族并不是这个世界上唯一强大的种族。

    看着眼前无数巨大的遗迹，黑色的轮廓与白天看到的完全不同，狰狞而可怖。那时，我头一次感到如此茫然。”

    达夫里——不，摩根勒菲脸色苍白，幽深的眼睛闪闪发光。

    听完摩根勒菲的讲述，白龙久久无语。

    虽然，摩根勒菲的遭遇让他感到震惊，但是仔细想想后，她说的话里，确实有些道理，。

    事实胜于雄辩，至少龙族的现状，正如那个怪人的可怕预言——也许在多少年以后，龙族会就此灭绝，消失于世。

    还有，他知道这个世界上有诸多未知，连龙族也难以企及的谜团。那些隐藏在地下的东西，一直在对所人潜移默化，妄图依靠凡人的力量改变这个世界。

    同时，白龙也不认为，龙族是世界上唯一强大的种族。

    “问问她，后来那根骨头怎么样了。”

    白龙的脑海里，传来诸葛云的声音，猛然一惊！

    对啊，摩根勒菲不是说过，后来真的用到了那东西吗？

    经诸葛云的提醒，白龙激灵一下醒悟过来。

    那东西现在看来，简直太重要了。摩根勒菲在使用后发生了什么，后来的那些事，才是他真正想了解的。

    “你之前说过，在心智完全被黑暗造物控制前，还做了一件事，那是什么事？”白龙沉声道。

    “呵——说了这么多，关于这事我只是想告诉你，我被那些黑暗造物选择作为它们在地上世界的代理人，是有原因的。

    你姑且认为是我自甘堕落吧，在我知道龙族只是原神们的试验品后，我想了解真相。

    当时，我已经察觉到自己是不可能逃脱了。它们在利用我的身份、我的能力为它们服务……

    他们选择了我。

    实际上，在那次经历以后，我很早就有了一种预感——感到它们一直在暗中观察我。那是种说不上来的感觉，是心灵被黑暗逐渐吞噬的感觉。

    无论在我清醒的时候，还是沉眠的时候，它们都无处不在……

    在千柱之都的废墟中，我曾短暂窥见黑暗的意识，它们的数量无穷无尽，更是在宇宙万域间生存了不知多长时间，它们的力量，甚至能扭转星辰……所以，别说是龙族了，就连原神的力量，也无法与它们的力量抗衡。”

    摩根勒菲语气冷静得让人害怕，缓缓对白龙解释道。

    “但我知道，它们仍然被无可名状的力量束缚着，在这颗星球上存在的，只是它们中的一小部分而已。

    它们是想要通过我的眼睛，来不断窥视现实世界。

    于是我决定孤注一掷，不再抵抗被同化的命运！如果我有更强大的力量，我会反过来利用它们的双眼，看清这些黑暗造物的真实意图。

    不仅如此，我还感觉到，它们现在的筹码已经用完了，想要换人也来不及了。

    我，是它们唯一的选择。

    我相信，如果我的意志力足够强大，也许还有一线生机。”

    ——摩根勒菲自嘲般说道。

    语气虽然冰冷和无奈，但却有种赴死的悲怆觉悟。

    这番话说出，让白龙也有所动容。

    他终于明白了摩根勒菲的动机——假意被掌控，实际上为了换取那些黑暗的秘密。

    不过，这样做的风险太高了，代价不菲，结局更是无法预测。

    但他转念一想，其实换成谁都是一样，龙族高傲的天性和无比的自尊，决定了他们的道路必然如此。

    摩根勒菲的孤注一掷，不过是权宜之计——无法把握自己的命运，是件多么悲哀的事情！

    摩根勒菲冷冷道，“在我体会到它们面具下的黑暗意识时，仅仅一瞥间，就让我感到无比恐惧。我意识到，自己已经逃不出它们的掌控了……

    终归有一天，我必须做这个选择。

    哪怕我变成了黑暗的扭曲造物，被疯狂所支配的无脑傀儡——就像那个魂魇巨兽一样，但大不了是被龙族流放，或是关入永恒地牢，反正没有任何损失。

    但他们就不同了。”

