    许世安和夫子看着在光明之中逐渐变化而出的昊天。

    此时的昊天充满着神性，眼里没有任何情绪。

    这一刻，天下间的修行者也得到了消息，无数人跪地恭敬的喊道：

    “恭迎夫子和二先生显圣。”

    此时的许世安和夫子脸色没有任何变化。

    突然，许世安对着桑桑开口说道：

    “其实你早就觉醒了，这段时间内你不仅接受到了夫子的人间之力，还从宁缺那里得到了我的一缕道意。”

    “所以，现在的你能轻易的找到我们，而且你能提前觉醒，也是有人帮助吧。”

    桑桑依然面无表情，她想把这两人带到神国之内战斗，因为这两人已经跑不掉了。

    而她之所以能提前觉醒，确实是有人带来一样东西，那件东西充满光明之意，让她能够提前觉醒，而且还告诉了她天书在许世安手中。

    她也知道那人告诉她这个消息没安什么好心，可能存了让她和眼前这两人同归于尽的意思。

    但她并不畏惧，因为她是昊天！她是这个世界唯一的神！

    天空中出现了一道神国的大门，等待着许世安和夫子的进入。

    “你想回神国，那也得问问我答不答应，老师，接下来就麻烦你了。”许世安对着夫子说道。

    然后许世安飞上天去，手中再次把道经显现出来，然后向上一抛。

    手中的书卷化作一道巨大的圆月，正好堵在那道大门之上，只是圆月现在有些虚幻。

    然后许世安便盘膝坐在虚空之中，头顶向上传出一道道阴寒之意的能量，不断为那道圆月提供能量。

    那是太阴法则！

    随着许世安不断的提供能量，圆月正在逐渐凝实着，与天空之中的大日相对应，当圆月出现的那一刻，天地似乎变得更加稳固了，天地元力也开始愈发浓厚了。

    此时的桑桑脸色有些难看，因为她刚刚发现许世安的目的之后她便直接对夫子出手了，一击将夫子击退之后，她便立刻从神国之内接引神力下来。

    在许世安堵住神国之门前，从神国之内传下来了更多的神力。

    现在的她比起在神国之内也差不了多少。

    原文当中是只有夫子一个人，所以她并不畏惧，也不需要从神国之内接引神力下来。

    因为她觉得哪怕她被堵在了人间，她依然是无敌的，而且强行接引这么多神力下来也是对神国有严重的负荷的，但现在她管不了这么多了。

    但是现在她必须尽快解决了眼前的夫子，然后再去解决许世安，因为那道圆月如果彻底凝实的话，她就真的回不去了。

    然后桑桑对着夫子就是一道神术，刹那间，天空之中大放光明，这一道刺眼的光朝夫子而去。

    夫子的脸色也是有些凝重，手一招，小木棍便出现在了他的手中，然后对着眼前的这道光，一棍挥出。

    这一棍没有什么特效，没有什么光芒流转，就是简单的一棍，也是大道至简的一棍。

    这一棍蕴含了夫子的道与法，但是在木棍与光芒触碰到的那一刻。

    木棍便发出滋滋的声音，木棍的前端出现了一道烧焦的痕迹，然后夫子将木棍收回来之后退后了三步。

    第一轮真正的交手，夫子变落入了下风，而且这还不是昊天真正力量的显现，很明显，她刚刚只是在试探一下夫子的实力。

    看到这里，许世安也是皱了皱眉头，原文当中也没说过昊天可以接引神力下来，不过看她刚刚的样子应该是接引神力之后会有些麻烦，所以原文之中她才没有接引。

    而且许世安刚刚准备拿出天书的，但是他发现七卷天书融合不了，其中一卷天书被人动了手脚。

    沙字卷天书，这卷天书上面有着浓郁的光明神力，隔绝了它与其他天书之间的联系。

    之前没发现是因为这道神力隐藏的极深，它藏在沙字卷天书的各个光明功法之中，昊天就是光明，所以他之前也一直没有发现。

    看了昊天也是早就布局了，有人和她说了关于天书的事情，所以她才会在许世安得到这卷天书之前做手脚。

    许世安要想抹除这道神力也需要一定的时间，而且他现在还必须维护圆月的凝实，一时半会脱不开身。

    所以他现在也只能期待夫子能多撑一会了。

    夫子现在也只能和桑桑硬打，他还不能跑，因为如果他跑了的话桑桑就会直接对许世安出手，所以他现在也只能硬着头皮和桑桑打了。

    夫子和桑桑对过一击之后他就发现自己不是桑桑的对手，他现在只能无奈的想着，希望老二能快一点，或者还有其他后手。

    许世安也想快啊，但是没办法，要想将一轮皓月彻底凝实需要的时间是很长的，之前的计划里昊天也没有这么强。

    昊天（桑桑）在一招占据上风之后，便向人间的信徒们传达了她神的旨意，昊天的旨意。

    西陵神殿之内，掌教熊初墨向三大神殿传达了昊天的旨意，那就是

    灭唐！

    灭掉这个没有信仰的帝国，灭掉许世安和夫子守护的帝国。

    昊天的旨意是让他们全部出动，召集昊天的信徒们一起出手。

    所以掌教熊初墨亲自出关，带着西陵神殿内的所有神官道人全部出发，向唐国赶去。

    悬空寺的讲经首座和佛门的天下行走七念也踏上了前往唐国的征程。

    一时之间，举世伐唐！

    在南海之上的观主也看到了天空之中的场景，他也看到了夫子被昊天击退的那一幕，也看到了夫子手中的木棍。

    他犹豫了片刻之后，便从南海之上消失了，他的目标是——唐国。

    他要去唐国抓一个夫子的弟子来换许世安手中的天书，虽然这样做并不太好，但是这也是唯一的办法了。

    天书现在在许世安手中并没有什么用，但是在他手里九不一定了，毕竟天书在他道门之内传承了无数年。

    昊天之所以能提前觉醒，也是因为他给了昊天一个知守观之内传承了很多年的光明之石。

    他也告诉昊天许世安手里有着七卷天书，七卷天书合一可以让她重归混沌。

    他这么做并不是因为他是昊天的走狗，是因为他觉得夫子和许世安很强，如果是原来的昊天的话那么肯定会输。

    而他想要双方同归于尽，两败俱伤，他是想要将昊天换掉或者毁灭，但也想把夫子和许世安从这个世界除去。

    而且当年夫子和许世安数次上他桃山，让知守观损失惨重，而他是知守观的观主。

    他敬佩夫子和许世安是真的，想让夫子和许世安死也是真的，他热爱这个世界，所以他想按他自己的想法让这个世界变得更好。

    这是他和许世安还有夫子的理念不一样，但又站在同一阵营。

    他一步跨出之后，在一个地方停了下来，这个地方并不是唐国之内。

    他的眼前出现了一个人，一个用剑的人，被称为当世第一人的剑圣柳白。

    观主的眼里有些凝重，因为他从柳白的身上感受到了危险是气息，因为柳白此时境界不再是知命巅峰，半步六境，而是真正的六境圣人！

    突破到六境的柳白实力绝对是世间最强的几人之一！

    “看来他真是算无遗策啊，他早就猜到我会出手？”观主平静的对柳白说道。

    “他只是说如果观主你出手的话那就拦下你，不出手的话那就不用管，为此他还给了我突破六境的感悟。”柳白说道。

    “原来如此。”看来我还是小看他了，这一幕他或许早就想到了，陈某叹道。

    他知道没办法了，就算他无距也没用，因为柳白出现的那一刻便拿出了一张纸，那是许世安借给柳白的剑，里面也藏着一道阵，堪比池鱼笼鸟的阵。

    书院后山的那些师弟师妹在昊天下达旨意的时候便已经下山入世了。

    唐国的皇帝陛下李仲易也连下旨意，调兵遣将，前往唐国的边境地区准备作战，而他也准备御驾亲征。

    在得知书院二层楼的弟子入世准备帮大唐渡过这一难关之后，皇帝陛下也极为高兴，而且他和书院后山的那些人也算同门。

    毕竟他当年也是被夫子教导过几年，所以在得知他们入世帮忙之后，李仲易也打算御驾亲征，提高整个大唐的士气。

    在大唐的边境之地，道门的天下行走叶苏来到了这里，他听从昊天的指令，所以打算前往唐国书院会一会那些人。

    但是当他刚走到唐国的边境，还没有进入唐国的时候，他的眼前便出现了一个人，一个头戴高冠的男子。

    正是之前在长安拦他的书院三先生，君陌。

    西陵的三大神座与掌教熊初墨没有一起行动，他们打算各个击破。

    熊初墨也是刚加入到唐国之后，他便听到了一声蝉鸣，让得他脸色有些难看，因为他知道这声蝉鸣代表的是谁，而且这人曾经还击败过他。

    四师妹余帘的身影显现了出来，她的眼里十分平静，看向熊初墨的眼神仿佛像看一个死人。

    紧接着，两人便开始动起手来，刹那间，这里狂风大作。

    另一边，卫光明眼神有些凝重的看着眼前的颜瑟，叹道：

    “师弟，没想到你也突破到这一个境界了。”

    “本来就已经有所悟，再加上有人推波助澜一下，那么一切都是水到渠成的事情，师兄，你还要执迷不悟下去吗？你现在也知道了这个冥王之子的真相，这一切都是阴谋而已。”颜瑟对着卫光明有些恼怒的说道。

    颜瑟实在是不明白自己的这位师兄心里在些什么，而卫光明听到颜瑟的话之后则是沉默了下来，并没有回颜瑟的话。

