    宗师？

    师妃暄摇摇头，就在引气入体的瞬间，就代表着两人已经具有宗师的一些能耐，比如，掌控周围的天地灵气，虽然不多，但足以击杀任何强敌。

    婠婠看着身边的师妃暄，就在这瞬间，她感觉到师妃暄不一样的地方，和以前截然不同，好像根本就没有将自己放在心上。

    以前两人虽然互为仇敌，但更多的还是竞争对手，彼此都将彼此放在同一个水平线上，可现在，她隐隐的感觉到，昔日的竞争对手，有些不同了。

    “师仙子，现在可是离开昏君的最佳时机，你为何不离开呢？”婠婠忽然娇笑道：“看看那些青年才俊，可都是为了你来的。难道师仙子不感动吗？”

    师妃暄双目中多了一些迟疑，若是在以前，她绝对会离开这里，但现在不一样，莫说已经发下了誓言，就算是《骊山练气法》，自己也只是得了前三层，顶多是到了练气三层，或者百来十年而已，与长生无缘。

    婠婠看着对方不为所动的模样，心中大惊。

    师妃暄显然已经和昏君有所约定，否则的话，是不会放过这样的机会。

    她仔细的打量了一下师妃暄，感觉到师妃暄仍然是处子之身，心中更是惊讶了。

    “师姐姐莫非是看上了昏君？那就有些意思了，不知道慈航静斋知道她们的圣女居然爱上了昏君，传扬出去，岂不是天下笑话？”婠婠好像是发现了什么了不得的事情一样，顿时发出银铃般的笑声。

    “荒谬。”师妃暄杏眼中闪烁着怒火，对婠婠怒目而视。

    婠婠刚才的声音很大，传的老远。杜伏威船上的人都听的一清二楚。师妃暄可以想象，一日之后，江湖上恐怕会穿的沸沸扬扬。

    慈航静斋当代圣女居然爱上了昏君，这和当年碧秀心爱上了邪王有什么区别。

    天下大乱在即，恐怕慈航静斋上所有的人都会下山，斩杀杨广，清理门户。

    想到这里，师妃暄双目如电，右手手执剑鞘就朝婠婠杀了过来，剑鞘上剑气纵横，虽然不是利剑，可是此刻的锋利程度丝毫不下于宝剑在手。

    婠婠刚说出口，就已经做好了师妃暄发难的准备，一见对方刺来，双臂上的血红飘带闪烁，挡在面前，隐隐可听见一阵阵银铃般的声音响起。

    “刺啦！”一声轻响，飘带被割裂成两段，四下飞散。

    “这不是你慈航剑斋的武功。”婠婠神情大变。

    慈航剑斋乃是佛门出身，讲究的是慈悲为怀，佛门气息浓重，可是师妃暄气息飘渺，剑气宛若大江大河，一泻千里，和慈航剑斋的气息截然不同。

    别人或许没有这样的感触，可是和师妃萱厮杀这么久的婠婠，很快就察觉到师妃暄气息的不同。

    师妃暄一击之后，也重新落回原地，看着地面上的飘带，面色阴晴不定，就在刚才，一击之中，内力之中已经夹杂了一丝灵力，然而，就是这一丝灵力，让师妃暄见识了其中的强大。

    阴癸派的飘带看上去很软，但是天魔策上记载的武功是何等玄妙，飘带在婠婠手中，和神兵利器没有任何区别。寻常人根本不是婠婠的对手。

    可就是在自己手中，却如同豆腐一样，轻松被自己斩成了两段。

    “难怪天子见到两个女子如同老鼠见了猫一样，武者虽然强悍，可是在修仙者面前还真的不能看。”师妃暄长叹了一声。

    实际上，师妃暄还是理解错了，修仙者寿命悠长，就算是一头猪，修行了千年，力量也是十分强悍的。

    婠婠看着一脸沉思的师妃暄，面色阴晴不定，最后冷哼了一声，毫不犹豫的转身就走，她要查清楚这里面的一切。

    她和师妃暄才分别多长时间，对方的武功就已经超过自己了，这里面肯定发生了什么事情，她要弄清楚。

    “好一个昏君，期望下一次你能带给我更多的惊喜。”婠婠美目望着江中间的杨广，她知道，师妃暄的一切都是杨广带来的。

    现在她有些后悔，早知道跟着杨广有这样的机缘，当初就不应该逃走，就这样落入杨广手中也是很不错的。

    可惜的是，现在说这些都已经迟了，师妃暄已经走在自己的前面。

    大江之中，杨广风轻云淡，面对十万大军，他毫无惧色。

    不仅仅如此，江岸上师妃暄和婠婠的对话他也听的一清二楚，心中很高兴。

    师妃暄很老实的留在那里，一代妖女婠婠也成功的被自己吸引，弄不好，不久之后，自己又可以收获一个强大的手下，还能割上一波韭菜。

    两人的修行速度远超一个人，自己得到的灵力将会更多，修行速度将会增加许多。

    “若是满朝文武都成为修行中人？”杨广顿时不敢想象下去了，自己堪比宗师境界的内力，是两个月左右的时间堆起来的。

    也许，很快自己也能成为一个修行界的大佬了。

    “放箭，放箭，给我射死他。”大船之上，辅公祏看着缓缓而来的杨广，脸上露出一丝畏惧之色，这种一苇渡江的能耐，可不是自己能够做到的。

    想到自己屡次讥讽杨广，一旦战败，恐怕自己将会死的很惨，当下毫不犹豫的让身边的人射出利箭。

    一时间利箭如雨，从大船上射来，将杨广笼罩其中。

    “好胆。”杨广见状身形一动，从芦苇上飞了起来，只见他手中的慈航宝剑卷起一阵阵寒光，光芒闪烁，剑气如丝，将自己包裹在其中，就好像是一个巨大的蚕茧一样，带起一阵呼啸，朝对面的军阵飞去。

    那些利箭碰见外面的剑气，瞬间化成了齑粉，洒落在江水之中。

    而那些士兵们碰见剑气，连反抗的机会都没有，血肉横飞，惨叫声连连，一艘大型的战舰连反抗的机会都没有，就被剑气摧毁，一船上的士兵瞬间被斩杀。

    而那道剑气仍在继续杀戮。鲜血瞬间染红了大江。

    主舰上的杜伏威等人看了，脸色发白，双目中露出惊恐之色。

