    吴元手中的短狗一出，围观的乘客们纷纷被吓得后退几步，脸色一片惊慌。

    此刻的秦恒，也是眼眸微眯，神色凝重！

    上飞机的安检很严格，就连打火机都没法带进去。

    但吴元却堂而皇之的将短狗这种热武器给带上来了。

    这不仅超出秦恒的想象，更让他明白，飞机安检的人，也已经被收买！

    从这点便可以看出，指使吴元的幕后之人，势力绝对很强大！

    “小子，我承认你很聪明，也承认你有些本事，毕竟你刚才推我的力量，居然能让我无法抗拒。”

    吴元举着短狗，将黑洞洞的枪口指着秦恒，嘲讽道：“但是，现在是热武器的天下，你本身再大，能硬抗我手里的家伙吗？”

    秦恒默然，并未说话，只是微微移动身体，将慕浅浅姐妹两给挡在身后。

    他并不惧怕短狗，因为以他的的速度，足以在吴元扣动扳机前就制服他。

    就算他反应慢了，也能躲过那颗子弹。

    但秦恒现在担心的是，他怕吴元还有内应！

    虽说他能够躲避子弹，但万一吴元只是转移视线的工具的话，那么秦恒没办法在短时间内组织还藏在暗中的敌人。

    所以，他现在没有任何动作，是在观察！

    吴元不知道秦恒心中所想，还以为他被自己手里的家伙还吓呆了，眼神闪过一抹不屑。

    “这位先生，请您冷静一点，现在我们都在同一架飞机上，您做出过激举动，对您也是……”

    砰！

    乘务长劝解的话还未说完，吴元便扣动扳机，打中了乘务长的腿！

    一瞬间，乘务长的腿血流如注，倒在地上，脸色惨白！

    周围的乘客被吓得大叫出声，浑身颤抖！

    就连对秦恒有着自信的慕甜，此刻也只能紧紧的抱住慕浅浅，不敢说话。

    “我既然敢在这里掏出短狗，就不在乎我这一条命，你们要是好好的，这架飞机还能落在地上，否则，我现在就去把机长弄死！”

    吴元此刻嚣张无比，大声喊道。

    因为刚才的一枪，此刻没有任何人敢说话。

    “现在，所有人，都给我乖乖的回到位置上去，你们这些空姐，蹲下来抱头，谁敢用对讲机，你们的乘务长就是教训！”

    吴元挥舞着手里的短狗，俨然成为发号施令的主人一般，态度嚣张无比！

    空姐们此刻全部吓得脸色惨白，纷纷走到一旁，抱着头蹲了下来。

    其余乘客也全部乖乖的回到位置上坐下，但颤抖的身体，却表达着他们的害怕。

    秦恒也没多余的动作，但并未回到座位上，只是挡在慕氏姐妹前面。

    “等会我再来收拾你。”

    吴元看了眼秦恒，恶狠狠的说完，便转头看向周恩德，笑道：“周老爷子，我知道你是一个大善人，但有人花钱买你的命，不好意思了，下辈子记住不要得罪那么多人了。”

    吴元说完，便举起手里的短狗，指向周恩德，手指搭在扳机上，慢慢往下按动。

    被短狗这么指着，周恩德脸上却丝毫没有惧色，神色平淡，

    掌控苏省第一世家的老人，这辈子见惯了刀剑风雪，早已做好赴死的准备了。

    “等下。”

    就在吴元即将要按下扳机时，秦恒忽然笑着喊道。

    “小子，你放心，我解决了周恩德，就来解决你，踩死了我的鬼面蛛，你以为我会放过你？”

    吴元一脸狰狞的看着秦恒，冷笑道。

    “看样子你只有一人啊。”

    秦恒摸了摸鼻子，笑道：“那样我就放心了。”

