    第458章国家机器恐怖如斯

    在听韩小姐说了的半个小时后，陈起这才若有所思的点了点头。

    然后，他沉默了下来。

    听起来好像很可怕的样子。

    除了那家行业龙头外，其它有实力的娱乐公司其实也都在打她们的主意。

    不同的是，行业龙头是威逼，其它公司是利诱。

    大家都对她们虎视眈眈就对了。

    当然，韩小姐的抗压能力也极强。

    准确一点说，她是好刚！

    全部拒绝！

    哪怕是那家巨头已经打开天窗说亮话了她也不为所动。

    对于那些馋少女时代身子那些金主她更是不着痕迹的全部推了。

    连吃饭这种最基本的应酬她都拒绝。

    然后……

    她就硬是靠着自己的实力得罪了大半个娱乐圈。

    对于这个结果，陈起一点也不意外。

    这种做法是他曾经答应过她的。

    当初他能成功把这位实力不弱的韩小姐收入麾下了就跟这个承诺有很大的关系。

    当初他们谈合作的时候韩小姐就问过他这样的问题。

    如果以后有圈内人打他们旗下女艺人的主意怎么办？

    她问的时候很认真。

    因为这种事情在娱乐圈并不是多罕见的事情。

    像什么被迫应酬甚至是更夸张的事情他以前也都听过。

    陈起从她当时那副认真的眼神中就看到了她想要的答案。然后，他就给了她想要的答案。

    尊重她们自己的意愿。

    如果她们抗拒，他肯定会护着她们。

    但是！

    如果有些人自己都愿意用最轻松的方式去换取某些资源，他也没必要多管闲事。

    在听到他的这个回答后，韩小姐盯着他看了足足有半分钟。

    然后，她问出了另一个问题。

    你知道拒绝以后的后果是什么吗？

    陈起当然知道。

    但是，他并不需要用这种上不了台面的手段来赚钱。

    只要有足够优秀的作品在手，除非官方出手，不然的话，就算是整个娱乐圈联手也拦不住他们。

    有作品就会有市场，有市场就会有利益，而有了利益，他们就不愁盟友。

    在听到这翻话后，这位韩小姐就答应了他的合作。

    可能也正是有了他的承诺，这位韩小姐才有底气跟跟那些圈内大佬们互刚！

    老板都说了让她使劲折腾，她有什么好怕的？

    她早就看那些道貌岸然的衣冠禽兽不顺眼了！

    是的，她对这个圈子有很大的意见。

    所以，这位时间她们的日子虽然过得艰难，但她内心也是真的痛快！

    酣畅淋漓的那种痛快！

    特别是看到那些大佬在听到她斩钉截铁的拒绝时那副愕然到不敢相信的表情时，她甚至有种扬眉吐气痛快感觉！

    只是……

    最后的后果比她想象得稍微严重了一些。

    那些大佬的能量也比她预料得庞大了很多。

    看着沉默了好一会的陈起，韩小姐内心也有些忐忑。

    她也在反思。

    自己做得是不是有点太过分了？

    虽然这位年轻的老板说过可以让她随便折腾那样的话，但她现在确实是损害了他的利益。

    她在折腾的都是他的钱！

    于是，陈起没有说话，她也没有再多说什么。

    这间小小的办公室就这样安静了下来。

    韩小姐没想过陈起能解决这种可以说是天大的麻烦事。

    连她在这个国家土生土长且拥有不少资源人脉的圈内人士都没办法解决，他一个局外人能解决？

    显然是不可能的。

    但是！

    她相信他的能力。

    仅仅只是他当初给少女时代拿出来的那首歌和那支舞就足以让她相信他的能力，更别提前段时间她还很认真的打听了他在他自己国家折腾出来的那些事情。

    认真的说，她现在真的敢跟那些大佬硬刚，其中很大一个原因是看到了他在他自己国家折腾的那些事情。

    真的让她有种打开了新世界大门的感觉。

    不管是他的能力还是变着花样作死的风格。

    所以，她并不是很担心。

    就像他自己当初说的那样，只要他们有足够优秀的作品，就没有人能拦得住他们，只不过是这个过程可能会稍微的曲折艰难一点罢了。

    但是，值得！

    这种不用顾忌任何同行打压的感觉简直太美好了。

    这到底还是法治社会。

    只要他们有足够优秀的作品，就算是这些巨头联手也拦不住他们。

    “嗯，说说公司目前的情况吧。”

    在过了好一会后，陈起才再次开口。

    “好的。”

    韩小姐点了点头，把公司目前的发展情况都详细的说了一遍。

    一切都在依着陈起之前制定的大计划在前行。

    成功推出少女时代。

    招聘相关的制作团队以及后期团队成员。

    搞清楚跟影视剧从申请到宣发的整个流程。

    诸如此类，等等等等。

    截止到目前为止，公司的基础团队已经成形。

    大都是一些刚刚进入社会的新人。

    按照他的要求，他们现在也都在做增强自己的专业知识。

    陈起边听边点头，时不时的还会插嘴问一两句。

    在又过了一个多小时后，他们的交谈这才停了下来。

    “行，你忙你的吧，我先回酒店。”陈起没有打扰她的工作，也没有给她出谋划策提供什么具体的建议。

    按她自己的方式去做就好了。

    “好的。”韩小姐应了下来。

    对于陈起没有提供具体意见她也并不意外。

    她跟圈内那些大佬的恩怨本来就不是他一个外人能插手的。

    “对了！”正准备离开的陈起突然想到了什么，回头问道：“刚才我在来的路上看到了你们国家在准备的年度盛典，少女时代收到邀请了吗？”

    “有的。”韩小姐忙说道，“像这种年度盛典是官方牵头组织的，只要是稍有名气的艺人都能收到邀请都会参加。”

    言下之意就是那些圈内大佬在这一块的影响力是有限的？

    “也不是……”

    似乎是猜到了陈起的想法，韩小姐又解释了几句。

    主要还是那些巨头也要注意一下影响力。

    少女时代现在毕竟也是拥有好多热度和关注的组合，要是在这样的盛典都看不到她们，傻子都知道这里面有问题。

    这样隆重的场合，少女时代肯定不可能自己不参加吧？

    所以，就算是那些巨头也不敢把事情做得太过分。

    水能载舟，亦能覆舟。

    “噢——”陈起恍然。

    “其实我们之前有表演的，但后面也被取消了。”韩小姐又多说了一句。

    这就是那些大佬的影响力。

    她这些天一直在周旋的也是这件事。

    能在年度盛典表演一个节目对她们来说真的太重要了。

    但很可惜的是，并没有什么进展。

    没人愿意帮她。

    陈起点了点头，又问道：“所以，少女时代跟得奖什么的也没有关系了？”

    韩小姐点头。

    这是肯定的。

    连表演都被取消了，得奖什么的哪里还有希望？

    “如果按照公平的原则来算，少女时代能得奖吗？”陈起问。

    “能！”韩小姐语气肯定。

    如果真的从公平公正这个角度出发，刚刚火爆全国的少女时代至少能得一个最佳新人奖！

    “行，我知道了。”陈起若有所思的点了点头，也没有再多说什么。

    可是，在走出两步后他又停了下来，一副欲言又止有些拿不定主意的纠结模样。

    “？？？”韩小姐用一种询问的目光看着他。

    “少女时代现在在干什么？”他问。

    “在练习。”

    在韩国演艺圈有各种各样的标准流程，像这种女子组合几乎每天都要练习各种基本功的。

    “你要见见她们吗？”她问。

    “不了。”陈起在仔细的想了想后，还是把刚刚突然闪现出来的某些大胆想法掐了回去。

    这毕竟是异国它乡，还是稍微低调一点吧。

    至少也得看完明天的年度盛典之后再说。

    “对了，明天的年度盛典能给我准备一张通行证吗？不需要座位什么的，能进去就行。”

    “可以。”韩小姐马上点头。

    这种事情倒是不难的。

    “行，那我先回酒店了。”陈起也没有再多说什么，又在那个年轻小伙的带领下前往酒店。

    来到酒店后，他也没有闲着。

    他先是在网上找到少女时代的作品看了看。

    嗯，很养眼。

    不管是服装还是妆容又或是她们自身的表演，都美得无可挑剔。

    这些经过了后期制作的画面比他当初看现场的效果要好多了，说是好了十几倍都不夸张。

    而且她们的舞蹈动作看起来也明显流畅了很多。

    不得不说，在养眼这一块，这个国家确实是有些实力的。

    这边有一系列成熟的体系来支撑他们。

    在看完她们的表演后，陈起又像个好奇宝宝一样看了看网上的反响。

    很热烈！

    她们的这支舞和这首歌成功俘获了一大批忠实观众。

    谁会抗拒这些性感与青涩并重的天然美女呢？

    在了解完这些信息后，陈起又看了看被她们虐成了炮灰的那个巨头的女子组合。

    唔……

    确实很一般。

    谁好谁差可以说是一目了然的事情。

    在欣赏这一块，观众们的眼睛确实是雪亮的。

    最后，陈起又认真的了解了一下这个国家的娱乐圈，了解了一下那些巨头，还了解了这些巨头背后的势力。

    反正看起来有点复杂的样子就对了。

    那几家巨头们掌握了娱乐圈至少八成的资源！

    这边娱乐圈的大环境跟国内比起来要要苛刻很多的样子。

    陈起这一看就是大半天时间。

    直到深夜的时候他才若有所思的停了下来。

    其实刚才他就想搞事情的！

    比如说直接找某家巨头谈个合作什么的。

    他随便拿出地球的一部电视剧就可以把那些所谓的巨头收拾得服服贴贴的。

    在足够大的利益面前，没有几个人能坚持原则的。

    只要他保证这部剧能赚多少多少钱，别说其它的大佬，就算是那家巨头也肯定会马上跟他们和解的。

    毕竟他们折腾这么多乱七八糟的事情也都是为了钱嘛。

    在商场，没有永久的敌人，只有永久的利益。

    这一点，他已经摸得透透的。

    也正是这个原因，他不担心任何国家一些什么所谓的封杀！

    有整整一个地球的资源在手上，所有的封杀都是苍白无力的。

    他轻轻松松就能破解。

    除非国家机器出手。

    这也是他一再告诫那些负责人必须要跟官方打好关系的原因。

    国家机器，恐怖如斯！

    再怎么作死也别去招惹这些恐怖的存在。

    只是……

    这个谈合作的方案最后还是被他放弃了。

    他现在还不想暴露自己。

    当然，另外一个很重要的原因也是他看出来这位韩小姐对圈内的这些人有很大的成见。

    要是他选择用这个方案，极有可能会打击到她的积极性。

    到时候搞得得不偿失就不好了。

    既然这位韩小姐的战意这么浓，那就按照她的方案去折腾就行了。

    反正又死不了，只不过是崛起的速度可能会被拖累一点点而已。

    但无所谓。

    他又不差这一天两天的。

    不着急！

    而且，他也想看看这位韩小姐能折腾到哪个地步。

    到时候万一她真的没办法收场了，他再出手也不迟。

    ……

    第二天。

    陈起早早的出了酒店。

    他没去公司，而是选择四处溜达。

    他甚至拒绝了那个年轻小伙给他做导演的建议。

    他就是想随便走走。

    很神奇，韩小姐那边都已经愁得不行，他却还有心思逛街看风景。

    这种陌生的环境带给他一种很不一样的新奇感受。

    他这一逛就是大半天！

    大半天时间的走走逛逛，陈起也领略到了不少当地的风土人情。

    直到下午两点多的时候，韩小姐才给他打来了电话。

    她们已经出发前往年度盛典现场。

    “好，我知道了，我马上过来。”

    陈起应了一声，然后便拦了辆出租车赶往现场。

    想象着马上就要开幕的年度盛典，刚刚在国内参加了电视节的陈起也是略有些好奇。

    这边年度盛典会是什么样子呢？

    嗯，有很多美女看肯定是跑不了的！

    想着在不久的将来他在这边的公司也会收罗一大批极其养眼的帅歌美女，陈起嘴角也不禁浮现出一丝笑意。

    这种事情，光是想想他都觉得成就感满满！！！

