    不仅这五人如此，虚空中其余的五行宫强者们，也都是如此。

    不知道是谁，率先反应了过来。

    直接朝着青姐冲了过来，试图扶起她。

    可是当看到青姐的样子后，最终还是忍不住地笑出声来。

    “啊……给我滚！”

    青姐本就无比愤怒，此刻看见有人在笑，更加愤怒不已，怒吼道：“都给我滚！”

    她的身形骤然冲天而起，神色冰冷地看着前方，把她扇下去的道九言，咆哮道：“道九言，你该死！”

    轰！

    她的周身，爆发出强大无匹的力量，五行之力围绕着她不停地翻滚着。

    “大姐这次真的怒了！”

    “能不怒吗？如果是我被打成那样，我都会疯掉！”

    “好，这次那小子死定了！”

    那些五行宫的强者们，看到这一幕，顿时纷纷激动不已，脸上满是得意之色。

    他们的大姐终于爆发了，那强大的威力，可谓是世间无敌。

    至于什么狗屁的帝神，根本不够看。

    啪！

    就在他们无比得意，准备看好戏的时候，却见他们的大姐面前，突兀地出现一道身影。

    而后，只见那道身影，慢慢地抬起手臂，就这么的，一巴掌扇在了他们大姐的脸上。

    瞬间，全场寂静无声。

    特别是青姐，她的手捂着自己的脸，整个人呆呆地看着眼前面带微笑地道九言，彻底的懵了。

    她想不明白，为什么每一次道九言都能扇到，而且她连还手的能力都没有。

    可对方的实力，明明就是神境中期呀，为什么如此轻易地扇她这个幻神境中期强者的巴掌呢？

    难道自己的境界是假的，跟他们这个创世空间的等级不一样？

    此时此刻，青姐开始怀疑起自己的境界有问题了。

    “醒了吗？”

    道九言依旧微笑地看着青姐。

    哪怕是青姐此刻心中有无数的疑惑，也被气浑身颤抖。

    被打的人是自己，对方竟然还要笑。

    她咬牙切齿，声音从嗓子里挤了出来，“道、九、言……”

    啪！

    然而，道九言这三个字刚落，又是一巴掌重重地落在她的脸上。

    顿时，把她后面的话，给打回了肚子。

    她目光呆滞地看着道九言，闪动恐惧之色，声音怕道九言的巴掌，下一秒再度扇过一样，就那么呆呆地站着，愣愣地看着道九言，一动不动。

    然而……

    啪啪啪！

    她不动，可不代表道九言不会动。

    巴掌再次响起，而且非常的有节奏，最为重要的还是左右开弓。

    看到这一幕，所有人都不忍直视，纷纷扭头。

    可是听到那有节奏，抑扬顿挫的巴掌扇打的声音，让人的脑海中，顿时浮想联翩，一个个惊艳的画面，在他们脑海中浮现。

    好在众人知道，这是他们大姐在挨打，否则的话，他们一定会按照脑海里所浮现的画面去联想了。

    而青姐，也变成了名副其实的“青”姐。

    整张脸都被扇青了，渐渐地变成了紫色。

    “醒了吗？”

    道九言依旧笑着。

    可是，当青姐看到道九言那张面孔时，却是浑身颤抖，眼中满是恐惧之色。

    整个人连连点头，颤抖着声音，对道九言说道：“醒，醒了……”

    “真的醒了吗？”道九言再次问道。

    “醒了，真的醒了！”

    青姐一看，顿时吓坏了，泪水瞬间落了下来，哭泣地说道：“我错了，我再也不敢和你为敌了！”

    就算是她敢跟道九言动手又如何，以她的实力，根本无法对道九言造成任何的伤害。

    此时，她终于明白，并不是自己的实力不够强，也不是自己境界和这个创世空间的等级有差别，而是道九言太强大了。

    可惜的是，她清醒的太晚了。

    也终于明白，道九言为什么一直问她醒了没有。

    这是在提醒她，不要作死呀！

    “嘶……”

    剧烈的痛苦从脸蛋上传来，她好像也没有体会到疼痛是什么滋味了。

    此刻，她感觉自己的脸已经不再是自己的了。

    而且，她坚信，如果她始终没有意识到这些的话，道九言就会一直扇下去，一直扇到她意识到这一切。

    泪水不停地流着。

    她哭了，哭的很伤心。

    从小到大，她还没有受过如此大的委屈。

    而另外一边，所有人都愣住了。

    他们无法相信，那个天不怕地不怕的大姐，竟然哭了，而且哭成了泪人。

    “这……”

    所有人都目瞪口呆，可却没有一个人敢上前。

    连他们的大姐都被扇哭了，他们上去，那不就是找扇吗？

    而且，大姐可是他们这里实力最强的，连她都被扇的毫无还手之力，他们冲上去又能如何？

    找死吗？

    真是太可怕了！

    “看什么看，都给我滚！”

    青姐感受到周围的目光后，怒喝一声。

    突然，她发现道九言的眼神又寒了下来，顿时浑身颤抖不已，身上的气势瞬间消失不见，连忙小心翼翼地解释道：“不要打我，我不是说你，我真的不是你，呜呜……我真的不是说你……”

    “唉，可怜的孩子，乖！”

    道九言叹了一口气，脸上满是慈爱之色。

    他抬起双手，直接托起青姐的脸颊。

    “不……”

    青姐被吓得顿时直缩脖子，然而下一秒，她却愣住了。

    道九言并没有打她，而且还有一股力量在她的脸上快速地流转着，让她的脸感觉无比的舒服。

    他竟然在帮我治疗？

    这一刻，青姐彻底惊呆了，瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    她不明白道九言为什么这么做。

    还是说，道九言准备把她治好了，要继续扇她呢？

    “这……”

    她的面容再次恢复到之前那妖娆的样子，可是眼中的恐惧却丝毫没有减少，反而更浓了。

    整个人呆呆地看着道九言退后时，她彻底傻了。

    看着道九言那张依旧挂着笑容，无比帅气的脸庞时，她的心却在剧烈地跳动起来，那种感觉让她感觉浑身无力。

    鬼使神差之下，青姐竟然如同小女生一般，羞涩地低下头，轻声说道：“谢谢！”

    “不客气，本帝很喜欢助人为乐，只要你能够及时地清醒过来，本帝也很高兴！”道九言微微一笑，仿佛他在做好人好事一般。

