    “还要男女分开住？”

    林天佑皱眉，不明白这个驱魔龙族的马老头，到底在玩什么花样。

    “不行，分开住的话，我们不同意！”

    未等林天佑开口，林天保却先出言拒绝了。

    他这也是为了马氏一族好，梓鸳毕竟是一个僵尸。

    要是马家人不小心招惹到了梓鸳，引起她的僵尸本性，这后果可不堪设想。

    小小的马家，如果没有人召出龙神，可扛不住一名红眼尸王的蹂躏。

    “如果你们不同意的话，那就没什么好说了，你们只能在结界外面等。

    不过我事先声明，龙神果成熟后，得及时摘取，晚了，会浪费果中的营养。

    要是因为你们自己的原因没得到龙神果，我驱魔龙族可一概不负责！”

    马利钢老头一副油盐不进的样子，对三人开口。

    “这……”

    林天保为难了，不知道该如何抉择。

    林天佑却面色如常，他看向梓鸳，温柔的问道：

    “梓鸳，你怎么打算的？”

    只要女朋友不同意，林天佑二话不说，直接退出结界外。

    别看马老头说的吓人，但他是谁？

    他可是捉鬼龙王林天佑，他想得到的东西，肯定会完好得到手。

    “我还是去住三天老房子吧，三天时间并不长，没关系的。”

    梓鸳体贴的回答，为了自己的男人能顺利得到龙神果，分开三天又有何妨？

    “嗯，咱们只是晚上不能住在一起，白天我再来陪你。”

    林天佑宠溺的盯着梓鸳，柔情四溢的保证。

    “好了，既然你们已经决定，那就请跟我来。”

    马老头冲三人挥了挥手，在前面带路。

    “那个女人果然是林天佑的女朋友！

    还好我多长了一颗心眼，把他们分开。

    不然想偷他的基因，还真是不容易。”

    内心非常得意，马老头走路的脚步都加快不少。

    经过马老头的一番安排。

    梓鸳住在马家的最西边，那里布有结界，出入都需要专人开启结界之门，否则无法轻易进出。

    林天佑两兄弟则住在东边的山脚下。

    让兄弟二人哭笑不得的是，这东边似乎住的女人非常多。

    这不，才吃完晚饭，还不到晚上八点钟，外面就围满了各种拿着手电筒的女人。

    似乎这马家很少有外人进来一般，她们充满了好奇。

    “天佑，这马家的女人，是不是几百年没见过男人啊？

    我怎么感觉她们看我们的目光，有一种想要强歼我们的意图？”

    林天保浑身起满了鸡皮疙瘩，担忧的说道。

    “是吗？可能她们觉得大哥你长的太帅，被你迷倒了吧？”

    林天佑不以为然，随手在门口小院之中，布了一道守护符阵，便安然的睡了起来。

    “别瞎说，什么叫被我迷倒？

    她们分明大部分人都在用眼睛瞄你！”

    林天保大声辩解。

    “管她们瞄谁呢，反正你又不吃亏，好了，睡觉吧，走了一天，我都困了。”

    林天佑挥了挥手，不欲再跟大哥说话。

    林天保却仍然一脸凝重，他暗暗发誓，在马家的三天里，一定要为小舞保护好自己的处男之身。

    第二天早上，林天佑起了个大早，拿着牙刷、水杯，走出房门，准备洗漱。

    “出来了，那个帅小伙出来了！”

    几个打扮妖娆的肤白姑娘，聚集在小院门口，指着林天佑大声喊道。

    她们的美眸不停的对林天佑暗送秋波。

    林天佑看着一群白花花露着大腿的妹子们，只感觉一阵晃眼。

    “马家女人的腿真白！”

    林天佑内心感慨，然后收回目光，继续刷牙。

    对那群漂亮的女孩视而不见。

    他刷牙的样子很慵懒，也带着一丝颓废。

    但就是这样的动作，却让那些马家女人芳心暗喜。

    她们马家的汉子太呆板了，哪里能跟林天佑这样潇洒的少年相比？

    “天呐，我从来不知道，一个人连刷牙都刷的那么帅！”

    “是啊，他慵懒中带着沧桑，霸气中不失婉约，简直就是我理想中的男神！”

    围在门口的那群女人，只是看着林天佑刷牙，就看的合不拢双腿。

    要不是她们还有几分理智，现在恐怕早就一拥而上，将林天佑扑倒在地了。

    族中长老马利钢可说过，谁能怀上林天佑的孩子，谁就是驱魔龙族的恩人，将获得族中长老级别的待遇。

    这样的条件一说出，她们更是跃跃欲试了。

    “林天佑，听说你在阴世救了我马岄姐姐，为了感谢你，我能不能请你吃小鸡炖蘑菇？”

    人群中，一个长的最为标致的女孩，忍不住走进了院子，对林天佑开口。

    林天佑一听，停下手中的刷牙的动作。

    抬起头，瞥向女孩。

    还别说，这女孩长的跟马岄有几分相似，十七八岁的样子，身材苗条，胸也很有料。

    在这样偏僻的山村之中，人们结婚一向很早，女方十八岁左右就开始谈婚论嫁了。

    所以这里几乎所有十七八岁的女孩，都打扮的极为妖娆、成熟。

    “小鸡炖蘑菇？”

    林天佑闻言，肚子不由的咕咕作响。

    昨天因为没怎么吃，他早饿了。

    “那行啊，你帮我带两碗过来，谢谢了。”

    正好，有这个女人送的早饭，他就可以不用自己辛苦做饭了。

    “不行哦，你要去我家吃才行，我姐姐也在家里，你不想跟她见一面吗？”

    这个女孩叫马玲，是跟她姐姐马岄一样，马家最漂亮的女孩。

    “还要过去啊？那就算了，我早上吃泡面吧，就不去麻烦你们了。”

    林天佑摇了摇头，拒绝了过去，然后拿起牙刷，继续洗漱。

    马家的女孩都很活泼，而且又漂亮，林天佑觉得她们像风景一样，可以养眼。

    但是像那种男女之情的事情，他就不会多想了。

    毕竟有女朋友在，他可得当一个趁职的好男友。

    马玲脸上带着失落，却仍然努力道：

    “林天佑，我家的小鸡炖蘑菇可好吃了，各种大补，上次我七爷爷吃过之后，老当益壮，又给我生了一个叔叔出来呢！”

    “呃……那你七爷爷还真是够生猛……”

    林天佑愣了好半天，笑着摇头：

    “我最近上火，太补的东西吃不下，你还是回去自己吃吧。”

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

