    敌意，

    江浩在凯文警长那里感受到了深深的敌意，不知道他的敌意来自何方，可能就是因为看不惯对方。

    有时候敌人来的莫名其妙，有时候就是天生注定的。

    江浩摊摊手，骑上自己的马离开了治安所，看着江浩消失的背影，凯文警长露出一抹轻蔑的笑意。

    回到牧场，房子建好了，正在进行内部装修，再有几天就能入住，江浩的手下现在都有分工，有人负责监督修建工厂，有人负责招农夫，有人负责去购买耕牛农具，有人负责购买烟草种子，现在地里已经陆续有人在耕种。

    皮特和比尔、罗伊三人肩负重任，坐火车返回旧金山，购买卷烟机械，同时还要购买一批烟草和大嘛种子，同时还要招聘最少200名工人或者农夫过来。

    江浩走前对他们交代，只要有愿意来的华工，有多少要多少，这里有做不完的工作，只嫌人少不嫌人多，以后他的事业，就算是几十万人都能容下。

    詹妮穿着一身农妇长裙，正在指挥人们装修，见到江浩回来，看看他胸前的徽章，脸上满是笑意，给了江浩一个拥抱后说道：“乔恩，恭喜你成为警长。”

    “是副警长，我弄这个，只是为了更好的保护咱们的事业和财产。”江浩道。

    “怎么回来了，治安所没有工作吗。”詹妮问道。

    “是的，很清闲，现在天下太平，我们都已经解甲归田，哪里还有劫匪，治安所里的人都闲得发慌，我只能回来了。”江浩道。

    詹妮是个很聪明的女人，在江浩脸上亲了一口，贴近他耳边道，“别担心，只是刚刚开始，等熟悉了以后会好的。”

    “我需要安慰。”

    “晚上安慰你，怎么样。”詹妮给了江浩一个甜甜的微笑。

    时间一晃1个月过去，一辆火车抵达洛杉矶，从这辆火车上呼啦啦下来好多人，每个人都扛着行礼，有的拉家带口。

    “二哥，把我的包袱丢下来，我们到站了。”

    “二狗接着，”车上男子丢下两套包裹，抬头看看天上明媚的阳光，自语道：“希望这里能安稳下来，只要有口饭吃就行。”

    这辆火车满载而归，车上载有三百多名乘客，其中有二百多名华人，比尔和皮特、罗伊从火车上下来，对站在站台上的人们说道：“洛杉矶到了，你们先放下包裹，把车上的机器和货物搬下来，等一会儿就会有人来接咱们。”

    众人把东西放下，开始一起搬货物，

    洛杉矶治安所接到汇报，有一大批华人从火车上下来，凯文警长眉头皱起，他可不喜欢华人，几年前的那次洛杉矶针对华人事件，那时候他还是治安员，可是狠狠打过几个华人，那次事件中，洛杉矶华人死伤十几人。

    “叫上所有人，跟我去车站。”凯文警长命令道。

    七八个治安员骑上马，跟随凯文警长来到车站，就看到车站这边乱乱哄哄，有白人，更多的是黄皮肤，里面还有妇女儿童，洛杉矶小小的车站都被这些人堆满了。

    皮特正在指挥人们往下卸机器，这些机器都是卷烟机，还有些改造机械用的部件和工具，这都是江浩要求他们买的。

    另外一个货车箱那边，罗伊正在看着人们往下卸种子，这些可是花了不少钱买来的，江浩要的种子都在这里。

    凯文警长坐在马上一脸寒霜，扫视一圈后大声叫道，“你们这里谁是主事的人，站出来。”

    比尔看到凯文警长，走过来说道：“警长先生，我是主事，有什么事情吗。”

    凯文看了看比尔，忽然想起这个人是谁了，“你是霍尔庄园的人，乔恩霍尔的手下。”

    “是的。”

    “现在我命令你，这些黄种人全部不准下车，让他们立刻上车，最晚今天晚上就让他们返回旧金山，洛杉矶不允许他们进入。”凯文警长语气冰冷的说道。

    华人中有不少能听懂英语的，自然知道这位警长先生说的什么意思，人群顿时喧闹起来。

    “不让我们留下，又要赶咱们走，唉。”

    “这一来一回的，哪里才是咱们安身的地方啊。”

    “咱们就留下，他又能怎么样。”有人不忿的说道。

    “胳膊拧不过大腿，他们有枪有人，他可是治安官，可以判咱们刑，把咱们吊死，你敢不听吗。”有人哀叹道。

    “那咱们又留不下了？”

    “雇咱们的主家，恐怕也不敢留咱们啊，谁敢得罪当官的。”

    比尔看着这位骑在马上的警长，语气生硬的说道：“警长先生，这是我们霍尔庄园和霍尔公司的员工，是合法工人，他们都有美利坚国民身份，我们有合法的雇佣合同，你可没权利驱散他们。”

    凯文听到比尔的话非常生气，他觉得自己的权威受到了挑衅，指着比尔说道：“你信不信我现在就把这些人以盗匪的名义全部羁押，不要和我说什么法制，洛杉矶现在我说了算。”

    凯文的话音刚落，旁边响起一个声音，“凯文警长，洛杉矶恐怕并非你说了算”，江浩带着一票兄弟过来，看着凯文警长语气淡淡的说道。

    凯文冷冷看向江浩，“霍尔，你要知道，黄种人身上充满瘟疫，他们的男人懒惰，整天游手好闲，他们的女人全都是妓女，他们留下，会成为洛杉矶的毒瘤，我决不允许他们留下来。”

    “我只知道，他们是我的员工，凯文，收起你的歧视吧，你不是上帝，没有权利定别人的生死。”江浩在凯文警长三米前停下马，两人的目光对视，谁也不让分毫。

    “乔恩霍尔，我觉得你根本就不适合做副警长。”

    “凯文警长，我觉得你的内心已经被魔鬼占据，你最好去教堂祷告一下，或许上帝会洗礼你。”

    “哼，我会到杜兰特市长那里，告诉他这些华人到来会对社会秩序造成多么坏的影响，我想市政府会有决定下来的。”

    “随你便，我招聘工人可是得到市长亲口允许的，如果没有工人，我的农场怎么种植，工厂怎么开工，如果开不了工，我在洛杉矶雇佣的那二百多名工人，恐怕也要失业。”

    凯文冷冷看了江浩一眼，冷哼了一声，一拽缰绳骑马走了，他的那些手下也跟着一起离开。

    那些华人愣愣的看着这一切，这时比尔指着江浩说道：“这就是你们的大老板，洛杉矶的副警长，有他保护，你的安全是有保障的，好了，现在继续干活。”

    这话在华人中传开，顿时引起一阵欢呼，能留下了，能留下就好，他们现在真的渴望一份安定的生活。

    凯文跑到杜兰特市长那边告状，杜兰特听说来了两百多个华人，也是微微皱眉，他并不歧视有色人种，可是现在国内的形势就是这样，如果洛杉矶市的民众大规模反对，他也没有办法。

    可他收了江浩的钱，总要为他说几句话，“凯文，霍尔向我保证了，那些华人只会在他的牧场内活动，不会随便到市镇或其他地方，他还保证他们遵纪守法，不会闯祸，或许我们可以先看看，怎么样。”

    凯文气呼呼的走了。

    回到治安所，凯文警长凝眉抽着雪茄，他的一个手下有些不忿的说道，“那个霍尔真是太自大了，竟然和警长您当面顶撞，警长，我觉得应该给他些颜色看看。”

    “怎么给他颜色？”

    “他不是雇佣了那些华人吗，过两天，我找人在镇里偷东西，就说是那些华人做的，然后抓来几个人审问，我看那个霍尔能怎么办，如果他敢阻止，您就煽动镇子上的民众，一起反对霍尔做警长，市长一定不会不顾及民意，肯定会开除霍尔的，到那个时候，咱们就可以随便找霍尔的麻烦了。”

    凯文警长脸上露出一丝阴笑。