    第673章不经意之间的撞见会更显浪漫

    寒妈笑了，“原来如此。我之前就觉得你太瘦，能多点肉会更好看，现在这样就挺好的，生完后再稍微调理一下，也不需要刻意减回去，反正你有这么高，肉肉的带点福相，当老总的太太更形象一些。”

    林羞：“……”

    虽然她觉得寒妈是开玩笑或者安慰她，但是不得不说，有这样的婆婆真的好幸福～

    寒蔺君趁机捏了捏林羞的腰间，满脸认同地应和母亲：“确实，有肉感摸起来更舒服。”

    林羞：“……”

    她瞪了一眼，拍开他的手，打算转移话题，坐到寒妈那边去，看着旁边的成品人物画，道：“这还是我第一次看到妈妈的人物画，”吐了吐舌，道，“不过我看过的妈的画本来也不多。”

    寒妈道：“我本来就擅长山水田园画，人物只在需要过渡调剂时才随手画几张。”

    林羞看着那几幅栩栩如生的人物画，男女老幼都有，色彩搭配得很真实，她好奇地问：“这些颜色也是用那些石头粉上的吗？”

    寒妈：“人物的不是，人物需要更为柔和的颜料，基本上都是从植物中提取的，偶尔才会用石头粉混合，”她看了看林羞，笑问道，“小羞什么时候给我当模特？”

    林羞窘道：“我可以吗？”

    寒妈道：“当然可以，只要你……”

    “不行！”寒蔺君想也不想地拒绝了。

    寒妈：“为什么不行？”

    寒蔺君：“上了你的画之后，随着你的画展被到处展示吗？”

    寒妈：“我这些人物画也都是真实模特儿，经过了他们的同意，我带着全球展览，也不见对他们产生负面影响。”

    寒蔺君板起脸，道：“别人我管不着，林羞不行。”

    想到她被画进画里被那么多双眼睛盯着看，他就十分不爽，哪怕是画也不行！

    寒妈也不高兴了，转头问林羞：“他和你私底下相处，一直都这么霸道？”

    林羞：“……还好啦。”

    寒妈：“那怎么当着我的面这么凶呢？要不是把你养得白白胖胖，皮肤比之前还水嫩，我都要怀疑他虐待你了！”

    林羞窘得都想找地洞钻了，“妈妈……他没虐待我啦……”

    寒蔺君：“反正不能让她做画模！”

    寒妈还想争取：“自家人，肥水不流外人田……”

    寒蔺君：“你去画姐。”

    寒妈：“我画过呀，画过3幅，你姐可喜欢了。”

    寒蔺君：“……”

    林羞忙插话，问：“妈妈也把姐姐的人物画拿到画展上去吗？”

    寒妈：“那倒没有，我还是有分寸的，都存放在自己家里，说起来，好像她也没同意我拿去展览来着……”

    林羞：“……”她没好意思说，她也不太愿意。

    寒妈笑着道：“我其实也没想着要把你画了拿去展览，就是纯粹地想要用你做模特儿练习人物画，画好后你珍藏起来也可以，小微也是这样的。”

    林羞看了寒蔺君一眼，见他还是不太高兴的样子，不过至少没再出言反对了，便点头笑道：“好啊，不过妈妈能安排出时间来吗？”

    寒妈：“能，等我下次排好假就跟你说，到时候给你画一张孕妇画。”

    林羞：“好。”

    寒蔺君见寒妈同意不拿去画展，便没再说什么。

    3人又聊了一会儿，到了约好的吃晚饭的时间，便一起出门。

    ～

    尼娅从琳达公司出来后，便按照她所给的地址打车前往酒店。

    这会儿是下午四点左右，酒店进出人并不多，为了不引起别人的注意，她换了身简便的穿着，在大堂的沙发区坐下。

    琳达告诉她，前几天Ham还未撤资时，他们一直都在合力处理那船货的事情，出面联系的都是雅克兄妹，所以他们对于Ham的行踪多少有些了解，今天更是查到Ham要去海关和相关人员周旋，如果不出意外的话，检查过货没问题，报关清关资料都没问题，就可以放行整艘船的货，而Ham此次美国之行的任务也就基本顺利完成。

    据可靠消息，Ham在3点半的时候就已经结束了行程赶回酒店，尼娅在4点左右到酒店，说不能碰到他回来，就算不能，很快就要到晚上了，也许他下来吃饭时能遇上呢。

    要查到房间号很简单，但她并不想上去打扰，因为知道他房间里还有他妻子，这样去有点尴尬，也很掉身份，还不如来场“偶遇”，给彼此制造一点小“惊喜”。

    异国他乡分别多年后的重逢，不经意之间的撞见会更显浪漫……

    于是她在沙发那里等啊等……

    从白天等到晚上，等到酒店华灯初上，等到她在喝第五杯咖啡的时候都快吐了——那个男人都没出现。

    她有点怀疑琳达是不是故意整她，但又觉得拉不下脸来去质问，难道要听那个女人嘲笑她真的在这里傻等的样子吗？

    最后一次看表，7点35了，肚子饿得咕咕叫，再不吃东西她就要低血糖了！

    终于坐不住了，她推着行李走向前台，“我预定了房间，我叫尼娅……”

    酒店前台为她开好了房间，并将房卡递给她。

    尼娅接过房卡，略微犹豫，问道：“能不能帮我查一下，有没有一位来自S国的Ham先生住在你们酒店？”

    前台：“稍等，帮您查看一下。”

    前台认真查看了记录后，道：“没有。”

    尼娅愣了下，忙道：“怎么会没有呢？他们很多人一起来的，Ham应该是和妻子一起的。”

    前台回忆了下，道：“哦，你说的肯定是昨天退房的那群人吧？确实是有个叫Ham的，他们好几个人都在昨天退房了。”

    尼娅一脸震惊，“你没开玩笑吧？”

    前台：“小姐，他们确实退房了，这不是开玩笑。”

    尼娅傻傻地站在前台，捏着房卡，半天都回不过神来。

    ……

    退房了，居然退房了！

    那她为此特地改签了飞机、在这里订了一间房、打算和他住同一酒店来个“完美邂逅”的计划，怎么办？

    尼娅顿时风中凌乱了～

    ～

    晚饭只有4个人，齐宣风也在内，这算是临时家庭聚餐。

    吃饱喝足，一行人又步行走回酒店。

    寒妈拉着林羞的手在小声说着孕期的一些事情，寒蔺君和齐宣风在聊公事，稍稍落后于她们。

    回到酒店，在等电梯时，寒妈对寒蔺君道：“你们男人反正也要谈公事的，把小羞一个人晾着多无聊，我带她去我那里聊聊天打发时间，你晚点再过来接她。”

    寒蔺君点头同意。

    于是到了10楼的时候，寒妈便拉着林羞先出去了。

    两个男人继续往上。

    齐宣风笑着道：“弟妹和妈很聊得来。”

    寒蔺君“嗯”了一声，皱了皱眉，总觉得有点不高兴。

    凭什么……一来就跟他抢老婆？

    不过在姐夫面前，他也没表现出来，出了电梯就扯着衣领，有些不爽。

    一晚上，虽然和下属们注意力都在公事上，但寒蔺君却时不时地走神，一会儿看看手机是否有收到消息，一会儿看看腕表上的时间。

    任助理：“已经通知了客户明天过来运货，等明天卸完货，货叫到客户手里，没有意外发生，一切就完满结束了。”

    寒蔺君心不在焉地点了点头，“明天除了对卸货情况进行盯着外，其余时间自由活动。”

    几个人露出了自来美国后的第一个如释重负的笑容。

    他们跟着寒总过了紧绷着的一个星期，现在终于可以放松了，谁都是高兴的。

    齐宣风看他实在是耐性到了极点，摇头无奈道：“没事的话我们都回去休息了，寒总晚安。”

    寒蔺君微颌首，下属们便一个个地从他房间离开了。

    等人一走光，寒蔺君其它也顾不得了，立即起身走出房间，准备去楼下接老婆。

    到了寒妈房间门口敲门，半天都没人回应，他皱了皱眉，掏出手机给林羞打电话。

    林羞没一会儿就接起来，“你事情做好了吗？”

    “嗯，都结束了，下来接你，怎么不开门？”

    “我们在外面，我陪妈妈在这旁边的商场逛呢。”

    寒蔺君皱皱眉，“这都十点了，你们还逛街？”

    “……你生气啦？”

    寒蔺君忍不住声音变大了些，“你能有点自觉吗？肚子那么大还夜逛？”

    林羞：“……我马上和妈妈回来。”

    寒蔺君捏了捏眉心，“我去接你。”

    挂了电话，他转身去乘电梯，到了楼下，拉了酒店的人问最近的商场在哪，然后大跨步走过去。

    远远就看到正走出商场大门的婆媳俩，说说笑笑地心情很好的样子。

    寒蔺君抿紧唇，快步上前。

    林羞也看到了他，立即敛去了笑容，满脸紧张地看着他。

    寒蔺君看了看两人手上——空空如也，不悦地问：“什么都没买？不买东西还非要走这一趟做什么？在房间里待着等我不好吗？”

    寒妈不高兴了，“你这是干什么呀？小羞做了什么让你不高兴的事情了？是我怕她闷才叫她出来陪我的，有气冲着我来！”

    林羞忙道：“不是不是，是我主动要陪妈妈过来的！”

    寒蔺君眼角抽了抽，这婆媳俩感情好到他这当儿子的都成了外人似的。

    “妈，你也有点分寸行吗？她今天大老远跑去机场接你，够累的了，晚上了不让她休息拉她出来……”

    寒妈恍然大悟，“哦——说了半天是心疼了啊？心疼你就直说啊，这么生气做什么？不知道的还以为你特地过来吵架呢！”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“……”

