    对于金银花清热去火的功效，其实芳贵人心中还是半信半疑。

    但为了不再忍受那苦的让人头皮发麻的中药，她还是选择相信桃宝。

    这之后的连续五天，桃宝每日出入芳贵人寝宫给她定时定量的送晒干的金银花。

    第五天，桃宝如往常一般给芳贵人送金银花时，一进殿门，便听见芳贵人饱含惊喜的呼唤：

    “十一公主，你来啦！”

    芳贵人见桃宝进来，脸上是抑制不住的笑容。

    她连连招手，示意桃宝走到她面前。

    桃宝甜甜一笑，迈着两条莲藕般肉乎乎的小短腿，屁颠屁颠地跑到芳贵人面前。

    芳贵人手中拿着一面小巧的菱花镜正照着，她抬手摸了摸自己重新变得光滑细腻的额头，笑得合不拢嘴。

    “哎呀呀，没想到你这个什么……六朵金花茶还真是挺管用的啊！”

    桃宝：“……是金银花茶啦！”

    “本宫原本除了额头上长疙瘩，这喉咙也是因为上火而又干又痛。”

    “可本宫自第一日喝完你这金银花茶后，这喉咙的疼痛感便减轻了许多。”

    “本宫如你所言接着喝下去，这满额头的疙瘩果真便都消了下去。”

    芳贵人笑得合不拢嘴。

    “芳姐姐，我们姐妹们都快愁死了，你怎么还笑得出来呢？”

    门外传来一声娇滴滴的声音。

    桃宝循声望去，原来是几位素日与芳贵人交好的嫔妃。

    她们脸上都蒙着面纱，只露出一双剪水秋瞳，其中蕴含着无限的愁绪。

    琳贵人叹了口气，哀怨的看着芳贵人道：

    “自从上火长了满脸疙瘩以来，太医都来瞧过四五次了，也开了好些苦药。

    “可是这苦也吃了，却怎么吃都不见好，我们可都快愁死……”

    说到这里，琳贵人的话戛然而止。

    她死死盯着芳贵人洁白无瑕的脸蛋，眼睛瞪的如铜铃一般大。

    “芳姐姐，你……你这脸上的疙瘩怎么都消了？”

    她猛的凑到芳贵人面前，不可置信的喃喃道：

    “居然全没了……”

    芳贵人微微一笑，轻抚着脸颊，摸着桃宝的头道：

    “这都是十一公主的功劳。本宫是喝了她送来的金银花泡的茶才好的。”

    “金银花？”

    蒙着面纱的几位嫔妃异口同声的喊道。

    桃宝点点头，奶声奶气的解释道：

    “是的，金银花性寒凉，是极佳的降火良药。而且最关键的是它喝起来就像花茶一样，完全不苦哦，可以让各位娘娘们在不经意间就把脸上的小疙瘩去掉啦！”

    听桃宝如此说，又有芳贵人这个现成的成功例子摆在眼前，众嫔妃岂能不心动，当场就嚷嚷着求桃宝降金银花卖给她们。

    很快，桃宝的金银花神奇功效便传遍了整个后宫，许多上火长痘的嫔妃慕名而来，购买桃宝的金银花。

    桃宝又借此大赚了一笔。

    有了降火功能强大的金银花茶，众嫔妃们便不再将火气旺盛的薯条视作洪水猛兽，纷纷央求桃宝再开薯条摊。

    “好多天没吃十一公主你炸的薯条了，倒真是十分想念呢！”

    芳贵人搓着手，很是期待的样子。

    当天下午，桃宝便又在御花园支起停了好几天的薯条摊子。

    与之前不同的是，她在卖薯条的同时，还兼卖泡好的金银花茶。

    桃宝一边热火朝天的炸着薯条，一边放开嗓子奶声奶气的吆喝着：

    “香喷喷的现炸薯条，配上酸酸甜甜的番茄酱，味道好极了！”

    “各位美女姐姐不用再担心上火长痘了，我这里现在提供金银花茶，清热降火一绝，只需要加五钱银子，即可加购一杯！”

    桃宝的薯条新奇又美味，本就极其讨众嫔妃喜欢。

    只是畏惧它极重的火气，所以才不敢多吃。

    如今有了金银花茶，买薯条的时候顺手来一瓶，清热又降火，众人心中没了负担，买起薯条来也越发的肆无忌惮起来。

    这次薯条致痘风波不仅没有影响到桃宝的薯条生意，被桃宝巧妙化解后，反而使得生意更加红火起来。

    生意红火起来，桃宝也是越发的忙碌了。

    每天天还没亮就起床准备食材，直忙到日薄西山才精疲力尽的回到冷宫、匆匆扒几口饭后倒头就睡。

    这一日，桃宝早早便出门摆摊了。

    徐才人目送她离去后，忽然觉得不远处有一双眼睛在偷偷注视着自己。

    她扭头望去，只见独孤煜正站在隔壁院门旁望着自己。

    他一双黑白分明的眼眸，如同古井般幽深而寒冷，让徐才人忍不住打了个寒战。

    恐惧之余，徐才人感到一阵心酸。

    眼前这个看起来不过七八岁的小男孩，为何会有如此阴鸷狠戾的眼神？

    想来是遭受了不少虐待与欺凌吧。

    徐才人用柔软的目光看向独孤煜，独孤煜却只是淡淡瞥了她一眼，转身便欲进屋。

    “诶，你先别走！”

    徐才人连忙出口喊住他。

    独孤煜顿住脚步，头也不回的淡淡道：

    “有什么事吗？”

    徐才人快步走到独孤煜身边，轻轻拍了拍他的肩膀，柔声道：

    “你这孩子，衣裳破了都不知道，瞧你这外衣肩膀上，开着一个大口子呢。”

    她的声音和煦温暖，让独孤煜有一种如沐春风的感觉。

    他眸光微动，却仍是没有开口接话。

    “孩子，你快把这外衣脱下来，我帮你给补好吧。”

    独孤煜这才转过身，仔细端详着徐才人。

    这与他想象中那个桃宝经常提起的，患有心疾，柔弱不能自理的母妃不太一样。

    眼前这个女子，纵然身体瘦弱不堪，脸色也是病态的苍白。

    但从她那如水的眼眸中，却隐隐散发出一股温柔而坚定的力量。

    来云梦国这么久，除了桃宝对他稍微友好一些外，还从未有人对他这么温柔。

    甚至主动提出要帮他缝补破衣裳……

    自小便背井离乡来到云梦国为质的独孤煜，头一次感受到了母亲的温暖。

    他原本想拒绝，可眼前这个温柔的女子仿佛有一种魔力，让他丧失了拒绝的能力。

    等他反应过来时，自己的外衣已经在徐才人手中握着了。

