    一艘巨轮，在辽阔无际的蔚蓝大海上破开白色浪花。

    船身宏伟巨大，尖桅杆直指着天空，如一头优雅美丽的巨鲸。

    这是一艘豪华邮轮，乘载着数千名游客，无论白天黑夜，永远歌舞升平。

    杜来自16岁起，就在这艘船上工作，距今已有六七年。他每年只下船2次，每次不超过3天，所以他偶尔调侃自己，说自己是一条印颈鱼——

    一种靠吸附在大型海生动物上生存的鱼。

    今天天气不好，船长监测到前方不远处有大片积雨云，恐怕会遇上暴风雨，于是下了指令，封闭甲板，包括甲板上一系列娱乐项目。

    游客们全聚集在邮轮二层的剧院里。

    这地方有时表演歌舞剧，有时表演杂耍，是个消磨时间的好地方。

    此时笑声四起，舞台上小丑正和他的猴子搭档一起表演单车杂耍。游客们喜欢这种搞笑表演，观众席上时不时发出爆笑声。

    而与舞台的光鲜炫目相反，后台化妆间狭窄而拥挤，香粉味与汗味混杂在一起，耳边尽是叫喊与咒骂。

    “该死的！兔女郎在哪？！兔女郎准备好了没有？上场了！”领班在后台扯着嗓门大喊。

    十几位兔女郎推搡着过来，踩着高跟鞋，捏着羽毛扇，像一群吵闹的蜜蜂，嗡嗡嗡地往舞台入口去。

    领班艰难的挤到杜来身边，唯恐他听不见声音，在杜来耳边高声喊：

    “还有两个节目就轮到你了！准备好了吗？暴风雨快来了，今晚最好能有点新花样！让客人们知道，即便不去甲板上，也能玩得很开心！”

    杜来正在整理自己的道具箱，闻言点了点头，“明白。”

    作为船上唯一一位魔术师，那些魔术套路，他已经反反复复表演了几千遍，早就腻了，烦了，却也懒得再想新花样。

    领班总以为设计新魔术是轻而易举的事，杜来不想花费口舌解释，反正到时候，大不了把兔子换成鸽子。

    领班拍拍他的肩膀，转身去找其他演员。

    杜来继续整理道具箱子，表演脱口秀的巴斯远远的朝他喊：“杜来！外面有人找你！”

    “来了！”杜来扬声回应，合上箱子出去。

    ……

    化妆间外面同样人来人往，一个穿深棕色夹克衫的男人站在走廊一侧，看见杜来出来，抬手挥了下。

    杜来认出对方，不由得愣住。

    “杜来。”那人朝他微微笑了下，眼角的鱼尾纹很深，“怎么，几年不见，不认识我了？”

    “师傅……”杜来惊讶，走过去问，“您怎么来了？什么时候上的船？”

    杜来的魔术不是自学的，是眼前这个男人教的，所以叫对方师傅。

    “昨天。”男人笑道，“昨天看了你的表演，才知道这些年你一直在这里没离开过，怎么，不打算下船了吗？”

    杜来笑道：“您是知道我的，下了船我也不知道自己能做什么，现在这样也不错，至少包吃包住，收入稳定。”

    男人听了，朝左右看了看，声音压低一些：“你的收入，这两年没涨过吧？这地方对亚裔可不怎么友好，我敢打赌，养猴子的那个家伙，酬劳一定比你多。”

