    等林岳一吻毕，厉轻灵的眼中浮现了一层薄薄的水光，看得林岳轻微滚动了下喉结。

    神父随即问道：“新郎，新娘，你们有什么话，要对自己的亲人说吗？”

    闻言，林岳和厉轻灵转身，看向坐在长椅上的亲朋好友们。

    只不过，林岳眼中的是冷色，而厉轻灵眼中的是暖色。

    林岳的亲戚在触及他的目光时，都跟鹌鹑似的，只差没缩成一团了。

    这些仅剩的亲戚都很幸运，当时没来参加林岳和温蒂的“血色婚礼”，一来是他们还不够资格，二来他们都想着脱离林岳父子的掌控，故意不来的。

    可以说，下血本了！

    只是这样一来，他们从今以后就只能依附林岳而活，他们的子孙后代，也将继续给林岳的子孙当牛做马。

    可是，当林岳在婚礼中反杀了温蒂，事后又向厉家提出联姻的时候，这些亲戚再也坐不住了。

    他们主动打听到林岳的婚期，并舔着脸前来参加，而他们带来的礼物，则是他们手里的生意和武器。

    不同于林岳神情的冷冽，厉轻灵在接过神父递来的话筒后，微笑道：“我希望，我的大哥能早点寻回他的真命天女，对了，这次我比较想要一个侄女。”

    语毕，厉轻灵冲着厉景琛和陆晚晚俏皮的眨了眨眼。

    但这又有什么办法呢？

    他们新一任的家主，实在是太可怕了！

    神父接着问林岳：“你有什么话要对自己的亲人说的吗，新郎？”

    对上神父充满仁爱的眼神，林岳却在接过话筒后，用狼眸扫向自己的一干亲戚，道：“我希望你们都好好活着，看我娶妻生子，福寿绵长。”

    陆晚晚有些不自在的挪了挪身子。

    厉景琛则冲厉轻灵笑着点了点头，欣然接受了她的祝福。

    神父于是乐呵呵的宣布：“好了，现在各位可以移步，去酒店为这对新人庆祝了！”

    坐在陆晚晚身后的厉旭阳，几乎是迫不及待道：“晚晚姐，你跟我们一起去吧？”

    林岳的亲戚们只觉一股凉意漫上心头，对他们来说，这简直是最恶毒的诅咒好吗！

    林岳看着他们战战兢兢的神色，满意的把话筒还给了神父：“我祝福完了。”

    可是她答应过傅朔，一旦他需要，她就会出现的。

    正当陆晚晚陷入纠结中时，只见厉轻灵被林岳牵着来到她的面前，笑盈盈的说道：“晚晚姐，我真高兴，你能特意为我们赶来！”

    厉景琛虽然没说什么，但也在默默注视着她。

    陆晚晚正在看时间，发现才过去了40分钟，按道理，傅朔还没醒过来。

    陆晚晚浑身一怔，一股暖流随着厉轻灵的话，注入了她的心底。

    语毕，厉轻灵放开了陆晚晚，用着一双顾盼生辉的美眸请求地看着她，道：“晚晚姐，你会跟我们一起去庆祝的吧？”

    陆晚晚下意识的朝她看去。

    下一秒，厉轻灵忽然俯下身，难掩激动的抱了陆晚晚一下，并在她的耳旁感激道：“大嫂，如果没有你拆穿温蒂的阴谋，我和林岳是无法走在一起的，还有这些年来，谢谢你对我的关心爱护，快点回家吧，我亲爱的大嫂！”

    对于大部分女人来说，这样的机会，一生只有一次。

    陆晚晚默默用袖子把手表给盖住，逼自己不去关注正在流逝的时间：“那好吧，今天你是主角，我都听你的。”

    林岳也十分罕见的发出邀请：“走吧，机会难得。”

    的确难得。

    君临大酒店。

    一个长相精致，皮肤冷白的男孩，在给自己壮了壮胆后，对着今天的新娘道：“姑姑，你今天真美！”

    “嗯！”厉轻灵立刻开怀的笑了起来。

    ……

    “好了修齐，你不用这么紧张。”

    厉轻灵朝厉修齐露出了一个璀璨的笑容，配上她一袭用珠宝镶嵌而成的婚礼裙摆，漂亮的像个摆在壁橱里的洋娃娃。

    厉轻灵闻言，低头看向身边的小家伙，没什么表情的问：“姑姑只有今天才美吗？”

    小家伙立刻紧张的解释道：“不、不是的！姑姑每天都美，但今天最美！”

    今天，如果不是曾祖父和曾祖母带他过来的话，他还不知道自己的姑姑就要结婚了。

    对他来说，姑姑跟所有的厉家人一样，都是一个难以接近，且无法捉摸的存在。

    厉修齐看得都呆住了，却不完全是因为厉轻灵的美丽，还有她亲切的笑容。

    以往，姑姑每次看到他，都像看到透明人一样，更别提对他笑得这么温柔了。

    下一秒，林岳的大掌霸道地环住了新娘的纤腰，说道：“林太太，陪我过去应酬一下。”

    “好。”厉轻灵于是松开了厉修齐的小脸蛋，陪林岳去见其他客人了。

    但她始终是他的亲姑姑，所以就算她再怎么无视他，他也想在这个特殊的日子里，送上自己的祝福。

    就在厉修齐发呆的时候，一只戴着白色蕾丝手套的美手伸了过来，轻轻掐了一下他的脸蛋：“你最近好像长了点肉？”

    为什么却连他这么细微的变化都知道？

    难道……

    留下厉修齐一脸恍惚的想，姑姑怎么知道他最近长肉了？

    她不是从来都不关注他的吗？

    他用手背擦了下湿润的眼睛后，掀眸去找陆晚晚的身影。

    只见厉景琛和厉旭阳正一左一右的坐在她的身边，两双俊目只为她而转动。

    姑姑平时对他的无视都是装出来的？

    厉修齐莫名想哭，但今天是姑姑结婚的日子，他不能哭！哭了晦气！

    “想去就去吧。”就在这时，厉元忠苍老的声音响起。

    “曾祖父？”厉修齐抬头看向他。

    如果说大伯父的眼神是深情且克制的，那么小叔叔的眼神便是炙热且露骨的，有点像一条大狼狗，只差没摇着尾巴拱上去了。

    有这两大门神在，厉修齐不禁犹豫了起来，他该过去跟陆晚晚说话吗？

    “你不是一直想去找晚晚说话吗？现在是最好的机会，去吧。”

    有了厉元忠的鼓励，厉修齐这才重拾信心，朝陆晚晚走了过去。

    可是他该叫她什么呢？

