    古亭高四米左右，地面上铺满了松针。

    林木掩映，月华洒落，令它看起来清幽而雅致。

    四根石柱上，刻满了密密麻麻的文字，大家仔细观看，发现这是第四代源天师留下来的手记，记载着这松林之中，陨落的不仅仅是大夏皇主，还有四位圣主，更有一位东荒神王，简直就是魔窟。

    皇主、圣主、还有东荒神王，都是在晚年寿元将尽时进入这片密地的，一身修为惊天动地，至少都是大能级的，可依然死于此林。

    叶凡感叹道：“古往今来无数年，也不知道有多少强者在晚年时进入这里，最后全部都客死在这里。大夏皇主还算好的，至少还有一具完整的骸骨留下，其他人可能就是化为一捧黄土，什么都没有留下。”

    黑皇摇晃着大狗头，说道：“也不看看这里是什么地方，别说是大能了，就算是圣人，乃至大圣进来了，也一样难逃一死。”

    对于他们这些小杂鱼，太初古矿深处的至尊们或许还会无视。

    但如果是大圣，或许他们就会亲自出动，抓去做血食，因为大圣所含的生命精华，至少是圣人的成百上千倍，更是相当于数十亿的普通百姓。

    这样一块送到嘴边的肥肉，至尊们可不会无视。

    庞博好奇问道：“死狗，看样子你对这太初古矿挺熟悉的，这里到底是什么情况，为什么你和杨易都如此讳莫如深。”

    黑皇摇头道：“说不得，说不得，等出了这里再告诉你们不迟。”

    叶凡和段德都恨不得掐死这死狗，把人兴趣勾起来了，却又闭口不答。

    不过他们心中，对太初古矿的情况更加好奇了。

    杨易来到了第二根石柱前，上面是第四代源天师的自我介绍，记录了他生平的一些事迹，以及源术的传承史。

    自古以来，北域出过五位源天师，其实都是一脉相承。

    杨易快速浏览后，来到了第三根石柱前，这上面记载了此地‘物极必反’的格局，几乎是无解的。

    但第四代祖师在源术上功参造化，硬是化出一条生路，没有被困死于此。

    并且上面还清楚的提到，此地已经被他封镇，不算什么危局，但格局本身并未变动，潜在的大恐怖依旧存在，难以化解，因此千万不要触动。

    第四代源天师警告后人，纵然修为惊天动地，源术堪比天师，亦不可轻举妄动，不然必有杀身大祸，因为这里格局可以葬圣人。

    在文字中，第四代源天师隐晦提到，这里的格局不仅仅是‘物极必反’，其中还有神源孕育，并且还有大墓葬。

    可谓是大恐怖重重相叠，早就融合为了一体，牵一发而动全身，可葬圣人。

    杨易站在第三根石柱前沉吟，他在考虑要不要破解这个格局，取走神源，甚至是探一探下面的大墓葬，

    那估计至少是圣人的，搞不好是圣人王，或者是大圣的。

    以他的修为和在风水之术上的造诣，破解此格局应该可以。

    只不过这过程，恐怕要弄出大动静。

    杨易最后想了想，还是放弃了这个想法，以免惊动了太初古矿深处的至尊们。

    他走到第四根石柱前，认真观看了起来，因为这根石柱上记载的是第四代源天师在晚年推演出来的源术。

    或许是害怕所推演的源术会被时间磨灭，因此这根石柱上的文字刻得非常深，足有三寸，到如今依旧清晰可见。

    按第四代源天师的自述，他修炼两百余年，出生入死，见过诸多凶地，有些都超出了《源天书》的范畴，奇术无解。

    为此，他在晚年闯入太初古矿中，总结一生所学，推演出了许多源术。

    杨易认真观看，此文甚是深奥，各种源术闻所未闻，近乎于道，带他走进了另一个全新的世界。

    他看得如痴如狂，叶凡也在死记硬背。

    庞博和大黑狗没啥兴趣，只是四处观看着。

    不过段德却悄悄站在两人身后，默默看着石柱上记载的源术。

    他是挖坟的，也算是地师的一种，因此这源术他勉强也能够看懂，对他来说价值巨大。

    实际上，段德的真实身份是渡劫天尊曹雨生，这源术就是他开创的。

    只不过他修炼的是《渡劫天功》，需要不断地轮回转世，在体内结成轮回印，但记忆会不断被封印，或许等成仙后才能够解封。

    “咦，这石桌上也有字迹！”

    庞博惊疑，声音惊动了众人。

    杨易把第四根石柱上的源术默记了下来，来到了石桌前，上面也有着字迹，不过已经很淡了，勉强可以看清。

    按照上面的文字自述，第四代源天书并非寿元将近，而是感知到晚年将至，将会有不详的事情发生，他不想经历前人之变，想要破解，故来到了太初禁区。

    “这……”

    叶凡脸色骤变，第五代祖师遭遇不详，看样子第四代祖师也早就知道了，为此不惜躲入太初古矿中来避难。

    这是不是意味着，在此之前的三位祖师，也都遭遇到了这种不详。

    是不是说，凡是源天师一脉，最终都难逃不详的厄运？

    只是不知道第四代祖师，有没有逃过一劫？

    杨易拍了拍叶凡的肩膀，安慰道：“你不用太过担心，历代祖师之所以遭遇不详，最根本原因还是修为不够高。假如有一天你证道称帝，哪个不详敢惹你。”

    不详，不过是地府的唬人把戏而已。

    叶凡轻轻点头，心中微微释然。

    要知道杨易可是也修炼了《源天书》，境界远超过他。

    就算有不详，最先找的也是杨易。

    既然杨易不怕，那他还怕什么，或许那不详刚出来就会被杨易给抹杀掉。

    在他心中杨易极其神秘，或许早就洞悉了所谓的不详，毫无畏惧。

    松林安谧，月光柔和。

    溪水清幽，夜风阵阵。

    在石桌文字的最后有一个箭头，指向密林深处。

    这片松林一望无际，在夜月下挺拔秀丽，流动着银色的薄烟。

    杨易带头走出凉亭，地面上有源天纹路闪烁，指引着前路，径直没入松林深处。

    沿着源天纹路，众人走了近十里路，看到一座宏伟的建筑物横在林中，挡住了他们的去路，似乎是第四代祖师指引后人到达的终点。

    这是一座古庙，庞大宏伟，犹如一座小山。

    银色的月华洒落下来，并没有使其显得明亮圣洁，反而阴森森的。

    它以黑色巨石堆砌而成，似若可以吸收一切光线，犹如恶魔的城堡，大门敞开着。

    黑皇瞪大着狗眼，说道：“不会吧，莫非第四代源天师就躲在里面？”

    叶凡和庞博、段德也是面面相觑。

    这古庙为什么怎么看，怎么都感觉邪异？

