    染白站在不远处，斜靠在树干旁，看着这一副画面，唇角噙着一抹笑意。

    长睫微颤，遮掩住了琉璃般的眼眸中的情绪。

    真是，碍眼呢。

    薄言刚刚向办公室的刚想走去，凉薄的视线猝不及防的与染白对上。

    四目相对，薄言心底蓦然升起慌乱，那是他一辈子都不曾有过的情绪，他不知道染白看到了多少，更害怕染白误会什么。

    四目相对，染白唇角缓缓绽放出一抹宁静致远的笑意，连带着眼底都染着一片笑意。

    薄言顿住脚步一秒后，径直向染白走了过去，薄唇轻抿，他温柔的唤了一声：“白白……”

    “嗯。”染白点头应道：“我在。”

    她伸出手，笑盈盈的看着薄言，吐出一个字：“抱。”

    薄言犹豫片刻，有些可怜巴巴的说道：“要不要我洗个澡。”

    染白轻笑一声，吻了一下男子精致如画的侧颜，主动抱住薄言：“不要，我就想现在抱你。”

    薄言从喉咙里溢出一声笑意，唇角抑制不住的上扬。

    看着不远处俊男靓女的情景，蔡如曼攥紧了手，脸色阴沉沉的。

    薄言，沈白？！！

    这怎么可能?

    薄言宁愿和一个精神病在一起也不喜欢她，为什么？

    蔡如曼心底不甘的很，死死的抿着唇，最后不甘不愿的离开。

    染白蹭了蹭薄言的脖颈，小脸埋在他的颈窝里，低声道：“薄言。”

    “嗯?”

    “喜欢我吗？”

    听着染白的问题，薄言眉眼淡笑，语气温和：“不喜欢。”

    他捧着女孩的脸，眼底清楚的倒映着女孩的身影，除此之外，再无其他，薄言认真开口，嗓音温柔而缱绻：“是爱。”

    染白沉默了许久，软声开口：“那你要记得一辈子爱我。”

    “不用一辈子，”薄言牵着染白的手，看着两只手紧紧扣在一起，语气是前所未有的郑重：“那太短，永远可好？”

    “喜欢。”染白愉悦的笑了一声，在薄言耳畔旁轻声说道：“你先去工作吧。”她呢，有点事情要做。

    很重要，必须要做的事情呢。

    而这些事情，就不需要让你看到。

    看了染白良久，薄言点头：“好。”

    见男子修长如竹的身影渐渐消失，染白伸手，微凉的指尖触及唇角的笑意，眉眼有些淡漠，随即向另外一个方向走去。

    夜色渐深，出于黑暗中的核山精神病院比白日里更多了几分阴森感，习惯了的人倒是没什么，若是一个大活人突然闯进了这里，胆子小的恐怕会害怕到尖叫。

    蔡如曼原本正要回到自己的办公室，把情况跟沈亿倩说一下，最好让沈亿倩动手直接杀死沈白，这样，薄言就属于她了！

    就在蔡如曼沉浸在自己的幻想里的时候，脸上的神情都带着兴奋，丝毫不觉死期将至。

    这时，一阵拉力把她从走廊里甩向旁边的柳树林中。

    弄出的声响很小，走廊里空无一人，没有丝毫察觉。

    蔡如曼整个人被甩在树干上，后背撞得生疼，她呲牙咧嘴，心底除了痛感还有说不出的恐慌，谁做的？

