 莫仁冷冷地看着龙隐的那只巫蛊，脸上是阴晴不定。

他很是不解，这小子怎么看都不是南疆的人，为什么会有蛊？

三山五洞三十六寨里面，就没有这样的人。

难道说，这小子其实是巫教里面跑出来的？

想到龙隐有可能是巫教的人，他心中杀意更甚，脸上的表情也露出了忌惮的神情。

巫教在南疆，虽然是圣地，但是，巫教也是恐怖的代名词。

在南疆这样的地方，巫教不但占据了蛮王城，还让所有南疆人都不得不认同，这可是用血清洗过以后，才铸成了巫教的名声。

当然，也正因为巫教的不可知，大家心中对巫教的神秘都是有很多传说的。

莫仁现在心中很是困惑、纠结，这小子是不是巫教的人？

就在他还在疑惑的时候，那些蛊虫大量死去，纷纷化为了那怪异蛊虫的食粮。

看到这样的情况，莫仁冷哼了一声，立刻沟通了蛊母。

桃源洞口，石井怪异地不是瞟向龙隐。

这蛊这么强大？

居然凶悍地把其他的蛊虫吃了？

这种蛊是什么蛊？

至于龙隐，则是面带微笑，神色自若地看着小金在吞噬和其他的蛊虫。

这些蛊虫可都是培养过的，每一条蛊虫，实力都不简单。

要是小金把这些蛊虫都给吞噬掉，应该能够进化到可怕的境界了吧？

他看着已经蜕皮了两次的小金，心中非常满意。

只是让龙隐有些诧异的是，这小金的身体，居然变得越来越细小，越来越短了。

以前的时候，小金身躯大概三寸左右长，差不多麻线粗细。

但是，现在恐怕只有两寸半的长度了，而且，那粗细只有原来的三分之一左右。

当然，身躯上的花纹越来越多，就像是微雕一样。

倒是颜色，慢慢变成了灰黄色。

龙隐有些期待，要是把这些蛊虫都吃光，会进化到什么程度？

可是，就在此时，所有的蛊虫惊慌地四处逃串，转眼消失不见。

龙隐笑了笑，朝后面看了一眼，继续回头往桃源洞里面走去。

外面是黑漆漆的夜色，虽然什么都没有看到，但是，龙隐知道后面应该有人。

要是没人，那些蛊虫不会离开的。

唯一的可能，就是蛊母让那些蛊虫撤退，那些蛊虫才会撤退。

也就是说，有人在暗中操控这些蛊虫。

石井见龙隐简单地通过蛊阵以后，他惊奇地看着龙隐说道：“你小子到底是怎么做到的？”

龙隐微笑着道：“等我见完莫问，到时候把我的蛊术教你们一点！”

他没有故意降低声音，甚至还略有提高，就是故意说给外面的那个人听的。

虽然不知道那个人是莫仁，还是莫家的老人，吃了人家一点蛊虫，还强闯重地，示好是有必要的。

站在洞外犹豫不决的莫仁，听到龙隐的话以后，他不由得愣了一下。

这样的蛊术，愿意教给桃源洞？

如果是巫教的人，想来应该不会是这样的动作吧？

“情况如何了？”

莫家的一名老人赶到，询问道。

莫仁无奈地说道：“那小子把蛊阵给破了，正在朝着毒阵赶过去。”

莫家老人眉头紧皱，问道：“那现在怎么办？

是不是赶紧把他们赶出来？”

“再等等看看！”

莫仁叹气说道。

他看看龙隐的手段，同时也要想清楚一些事情。

山洞里面，龙隐继续让小金探路。

反正这家伙本身就浑身剧毒，也不怕一般的毒药，让小金探路是没有什么问题的。

在山洞里面前行了十多米，在一个比较狭隘的地方，龙隐停了下来。

“这前面就是毒阵了。”

龙隐指着通道说道。

不用龙隐说明，前面也能看到一阵淡淡的烟雾，笼罩在洞中，挡住了去路。

除了那一阵烟雾，地面上还有一些奇怪的东西。

但是，龙隐停步的地方，距离烟雾还有七八步远。

“呼吸小一点，这前面几步远就是毒药，当心吸进去了。”

龙隐提醒道。

他尽量放轻了自己的呼吸，怕太大的动作激起前面的毒药。

在小金的感知中，有一种无色的毒气，正横在烟雾之前。

要是只看到烟雾，恐怕连中毒了都不知道。

“这毒阵怎么破？”

石井低声问道。

龙隐看着毒阵，他也在思考。

即便他得到了很多毒巫的传承，他也不敢轻易去尝试毒药。

谁知道眼前的毒药是什么东西构成？

更关键的问题是，他主要修炼的道路，走的是战体、战技、巫术这条路，而不是毒巫这条路，所以，对毒药，他心中是存在着一丝忌惮的。

沉思了半晌以后，龙隐笑道：“虽然我不知道这些毒药是什么，但是，我或许可以把它们都给收起来！”

毒药再厉害，当收集起来，不去碰它的时候，不就没有问题了？

至于如何把毒药收起来......龙隐调动了一点巫力，伸手朝前一指，轻声道：“凝结！”

他的解决办法，就是用巫术-凝结，把那些看得见的、看不见的毒药都给凝结起来。

巫术-凝结连煞气都能凝结，对这些毒药应该不是问题。

随着龙隐的巫术-凝结，眼前的那道看不见的毒药，快速地缩成了一个无色的气泡。

石井深深吸了一口气，震惊地说道：“这个老莫......居然把‘黄泉’布置在了这里，这是真的不想让小莫重见天日了啊！”

“黄泉？”

龙隐惊讶地说道。

石井苦笑道：“我们桃源洞最近研究出来的一种非常厉害的毒药，可以毒死‘地位’武者，甚至‘天位’武者中了‘黄泉’以后，短时间也会实力大降。

要不是你把‘黄泉’收集在一起，我都不知道这里有‘黄泉’拦路。”

他震惊于莫仁用“黄泉”毒药拦路，也震惊于龙隐的手段，居然把“黄泉”毒给收集起来了，这种手段......简直是不知道说什么才好。

龙隐找个口袋，把那团气泡装了起来。

这种可怕的毒药，他是不会直接碰的。

当然，再厉害的毒药，只要被装起来，也就不算什么了。

然后，他继续让小金探路，准备收集下一团毒药。

就在他刚要动手的时候，莫仁的声音在后面响起：“不用收了，我们应该好好谈谈了！”

 