    “该死的，又严重了！”苏然烦恼的嘟囔了一句。

    苏然每天起床的首要动作就是撸起袖子，低头看着自己的左臂，愁眉不展。

    入目的是一条异于常人的手臂，整条胳膊相当的干瘪，仿佛整条手臂的血液都已经抽离出去，给苏然的感觉就是这条胳臂完全就是靠筋肉扯连着，耸拉在那里完全没有力气，仿佛空气似的，完全没有疼痛感和存在感，除了那不时散发的死气。

    叹了口气，苏然又看向了属于自己的左手。

    这，还叫手吗？

    苏然对比了一下他的双手，一只是血肉饱满、灵活轻巧的右手，而另一只则是干瘪地只有皮包骨的手——不对，这还是称之为骨爪差不多，一节节的骨节显而易见，苏然想要握一下都做不到。

    苏然的眼中再一次的泛起了晶莹。他仰起头，用右手用力的擦了一下眼眶，不经意的瞧了下自己的手心。

    “嘶！”苏然倒吸一口凉气：“尸斑！！！”

    老天，你这是要玩死我？？

    苏然双目怒睁，紧紧盯着手心安静附着着的尸斑。

    “严重到这种地步了吗？”他怔了许久，回想起昨天医院里大夫那严肃而又沉重的话语：“渐冻人？不，你这个更严重，这是医学史上罕之又罕的病例—‘渐尸僵’！唉，不可逆转，无力回天！回家准备后事吧……”

    渐尸僵……

    尸斑，死人才有的东西。

    这次，苏然的泪如泉水，哗哗的流了出来。都说男儿流血不流泪，只是未到伤心处，而他这将死之人呢？还不配哭了嘛！

    随即，苏然哈哈大笑，笑声中透着无尽的沧桑和不屈服！

    只要他还喘着气，生活就要继续，苏然抓起校服和手套，起床吃饭和上学，做一个同龄人应该做的事情，他要享受最后的生活，因为……

    他还活着。

    “妈！”苏然从里间蹬蹬蹬的跑了出来，“上学要晚了，饭做好了没？”

    “来了来了！”苏母从厨房端着热腾腾的饭菜快速走了出来，连围裙都来不及摘，如果仔细看的话，苏母的眼圈红红的。

    “你这熊孩子，还是这么冒失，都高三的人了，还是长不大。”苏母溺爱的瞪了下自己的儿子，把菜放到桌子上“快吃吧快吃吧，别烫着嘴！”

    “嘿嘿，谢谢老妈！”苏然三两步跑到餐桌前，大快朵颐起来。“老妈，还是那么好吃！我要多吃点，长得壮壮的，长大保护老妈！”说着身体侧了侧，挡住了那带着手套耸拉着的左手。

    这一幕全被细心的苏母看在了眼里，她哽咽着对苏然说：“真是娘的好儿子，娘…娘知足了，厨房还要收拾，我先去忙，多吃些…”

    苏母说完急急转身，奔向厨房，几滴藏不住的泪水掉了下来。不一会，厨房中传出了细微的呜咽声。

    “老妈，我上学去了！”苏然低头猛吞了几口，窜出了门。

    刚出门口不远，苏然就急忙停了下来，双腿因为急速运动而开始了剧烈的颤抖，他大力的喘息了几口，缓了一会才慢慢往前走去。

    “也不知道以后还有没有机会装下去。”苏然最不愿意就是看到母亲的悲伤，他往前挪着步子，回头落寞的看了下身后的家，深深的看了一眼。

    那漆黑眼珠中的深邃，怕是只有将死之人才会出现吧。

    ……

    天，还是那么蓝，朵朵白云点缀其中，艳阳高照。

    路上，苏然急急赶着路，同校那几个同样赶时间的学生都用那嫌弃的眼神看着自己，远远的避开。然而，他也早已习惯。

    昌市第一实验中学，高三五班。

    叮零零……

    “谁还在闹！高三了都，一点纪律都没有！”班主任李老师大踏步走了进来，眼睛撇了一下苏然的座位，空的。他暗叹一口气，“上课！”

    “报告！”苏然喘着粗气在上课声中赶到了教室。

    “哈哈哈哈哈……”教室里几个问题学生一见到苏然，顿时哈哈大笑，嘲笑之意显而易见。

    “荒唐！！”李老师不怒自威，大喝一声：“谁再笑出去罚站！同学们，咱们都给苏然同学鼓掌！他那认真学习的劲头深值得我们学习和肯定！”

    李老师面带和蔼温柔的微笑，颔首道：“苏然同学，入座！”

    被李老师保护着的感觉，真好。

    “是，老师！”苏然大声应道，一步步挪向了座位。

    同桌是一个胖胖的女同学，林雨静。只见她那长长的头发扎成的马尾辫束在胸前，又白又胖的小脸上，挂着一对醉人的小酒窝，细长的眉毛下闪着一对明亮的大眼睛，乌黑的眼珠直直的盯着苏然，欣喜之意显而易见。

    “苏然，你来了！”林雨静的脸庞红红的，“喏，模拟试题卷子！恭喜你，又是级部第一名！”

    林雨静对他的好感苏然知道，他只能装憨，因为感情这东西，他不配。

    待他坐下后，林雨静悄悄在旁边对苏然说：“那蘑菇汤在你桌洞里，下课后别忘了喝掉，这个…多喝点对你有好处的。”

    蘑菇汤又称‘养神汤’，她不敢告诉苏然实话，毕竟‘养神汤’的名气太大了！

    ‘养神汤’——千元一碗，日售十碗，概不加量！不论你是达官贵人还是富贵荣华，十碗售完，敬请择日再来——东省药草堂！

    这些苏然一概不知，他只知道的是，这汤，林雨静给他连续喝了一个月。就因为他第一次尝过养神汤时说了一句话：“咦？这什么汤？我精神好了许多！”

    “哈！谢了，雨静！”每次一听到蘑菇汤三个字，苏然那漆黑的眼珠都会明亮许多，而这，恰巧是林雨静最喜欢的地方。

    林雨静撇了一眼，急忙的扭回脖子假装翻起了课本，从她那紧捏的拳头上就可以看到，她那因为高兴而激动的心情。

    “呦呦呦，小两口打情骂俏了！”前排一脸上长麻子的高个男同学猛然回过头来，低声的热讽起来，“苏残废，你TM是不是又没洗澡？这啥味啊？怎么顶的老子喘不动气！”

    尸臭！苏然紧皱眉头，越来越严重了么？

    “啪！”林雨静一听到苏然的坏话，不干了，只见她杏目圆瞪，拿起书用力摔到桌子上，“王麻子，你骂谁呢！报告老师，王麻子在说苏然坏话！”

    这还了得？苏然可是班主任李老师的宝！全级部第一的宝贝啊！

    “王大壮，出去罚站！”李老师怒火冲天，黑板擦嘭的一下砸到了讲台上。李老师的这一举动让打算煽风点火的那几个男同学焉了下去。

    “你们给我等着！”王大壮恶狠狠的瞅了林雨静和苏然一眼，乖乖站起来到门外罚站去了。

    “苏然同学，你要是觉得累就趴一会。”李老师露出了生平最和蔼的微笑，轻声的对苏然关心道。刚走到门外的王大壮一听这声顿时崴了一下——这是一个老师吗？

    “不用，老师，”苏然站起来朗声道：“我刚休息好了，正常上课就好。”

    “好好好，苏同学坐下吧，哦，慢点坐，别累着。”李老师恨不得窜过来扶着。

    苏然额头上天雷滚滚，右手扶着课桌坐了下来，刚坐下，右手边就塞过来一张小纸条。不用看，又是林雨静的。这是他俩课上惯用的交流方式。

    “放学后老地方见，等我哦，有事。”娟秀的字体老是会让苏然不自觉多看几次。

    苏然微微一笑，作为一个青春期的小男生，他内心还是有那么一丝丝抑制不住的渴望会有那么点什么的。但是，他明白，他不敢奢望，因为他可能，明天就什么都不知道了。

    苏然脑袋里闪过了一个成语：烟消云散。

