    “碰！”

    液氮车直接撞开炼钢厂的大门驶进去，越野车紧随其后，再后面才是T1000抢到的卡车。

    “嘿，你们干什么，这里是工……”

    一名穿着蓝色工作服的男人差点被液氮车撞倒，正气愤的指着从越野车上下来的约翰大喊，可当他看见提着一挺重机枪的T800和拿着榴弹发射器的安阳时，还没说完的半句话顿时收了回去。

    “莎拉，你先带约翰躲起来，留下T800帮我就够了，很快我就能解决这家伙。”

    “嘿，我可不是弱不禁风的女人！”

    “我知道，但约翰的重要性你应该明白吧。”

    “好吧，你赢了！”

    看见莎拉带着约翰向炼钢厂里面跑去之后，安阳转过头，将目光停在前方下车的T1000身上，抬起榴弹发射器的枪口就是一枪。

    “砰！”

    T1000的上半身顿时被炸成了两半，像是一个叉状，中间是银白色的金属。

    安阳这才停下来，扫向炼钢厂内正不知所措的工人们，抬起手中的枪口以示威胁。

    “嘿，伙计们，你们看见了，这将会很残酷，如果你们不想死就尽快离开这里。”

    一群工人不敢置信的看着正在愈合的T1000，听见安阳的话不由慌乱起来，迅速向外跑去。

    “噢，这简直太疯狂了……”

    “快走！我们快走……”

    安阳不慌不忙的抬起枪口，对准T1000又是一枪。

    “砰！”

    T1000刚刚愈合又再次被炸掉上半身，却笔直的站在地面没倒。

    安阳毫不犹豫，对准它下半身又是一枪，它终于再也站不住，因为已经没腿了。

    “小样，还治不了你！”

    安阳抖了抖手上的半自动轮转式榴弹发射器，这可不是原剧情中最后斯瓦辛格用的只能上一颗榴弹的老式M79，而更类似在赛柏坦公司从警察手中抢来的MM-1，可以装填十二颗榴弹，火力毫无疑问能压得T1000不要不要的。

    “大个子，我把它引进来，你去把液氮车开进来。”

    “没有问题！”

    T800提着重机枪往旁边走。

    安阳把榴弹发射器换到左手，向T1000走去，同时在手臂上按了几下，打开非武器性防暴枪的能量保险，趁它还没恢复过来之时绕到它后面，抬起手臂就是一枪。

    “嗡……砰！”

    T1000还没反应过来便被突如其来的能量脉冲波击飞，在地上爬起来时已然恢复成人型。

    防暴枪充能只需要一秒左右的时间，但安阳怕他有还手之力，于是再次取出榴弹发射器，砰砰两枪又将T1000打成一堆废铁。

    可怜的液态金属终结者，空有一身高科技，却被变态的火力压得死死的。

    连续几波之后，它已经被打到了炼钢厂里面。

    与此同时，T800也开着液氮车挤了进来，在狭窄的炼钢厂中将车身撞得变形。

    “嘿，大个子，赶快离开！”

    安阳大喊一声，迅速往远方跑去，直到距离T1000已经有段距离，他才举起榴弹发射器！

    “砰！”

    液氮车的车身顿时被撕开，液氮顺着液氮储罐的口子流了出来。

    T1000刚从地上挣扎起来就被倾泻而下的液氮淋了一身，液氮开始气化，吸收大量热量，炼钢厂内弥漫起冰冷的寒气，T1000身上迅速结起一层冰霜，它却不管不顾的向前走，行动越来越艰难，直到全身都被冻僵、脚底已与地面冻在一起也毫不放弃，不断用力。眼中只有安阳和T800。

    终于——

    咔擦一声。

    它一只脚在超低温的情况下被力量震裂。

    T1000身体一阵不稳，面无表情的低头看了眼，用断裂的小腿支撑在地继续走，又是咔擦一声，它另一只脚也跟着碎裂，整个身体骤然失去平衡向下倒去，幸好一只手撑在地面。

    它还在挣扎着想站起来，直到砰地一声，手臂也被扯断，终于僵硬在原地不得动弹。

    安阳随手取出一支手枪，对准在低温下已极脆的T1000扣动扳机。

    “砰！”

    T1000顿时碎作无数碎片，叮叮当当的落在地上。

    “结束了！”

    安阳向前走了几步，抬起手臂对准远处的地面就是一枪。

    “嗡！”

    一道能量脉冲波顿时向前冲出，到T1000的位置时脉冲波已扩大到一个很广的面，威力极散，但却将一地的碎片统统吹进侧面的钢水池中！

    随身空间的手机一阵震动，安阳松了口气，拿出手机看了眼。

    任务目标：

    1、保护工程师迈尔斯-本尼特-戴森不受到任何伤害。（88%）

    2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。（88%）

    3、摧毁两台终结者。（50%）

    4、摧毁赛柏电脑公司。（0%）

    “这是……任务进度么？”

    安阳自言自语的说着，原本终结者的剧情时间也就是今天，看这任务进度，似乎前两个任务很快就能结束了。

    这是不是意味着……当剧情时间过了、任务目标显示完成之后，莎拉和戴森的死活就影响不到他的任务了呢？

    安阳摸了摸鼻子，觉得这样的想法太邪恶了，简直愧对国家和党对自己的栽培。

    惭愧啊惭愧！

    “50%，恩，看来T1000确实已经死了。”

    他扫了眼地面，恩，清理得很干净嘛。

    这时，T800提着重机枪走过来，扫了眼他手里的手机。

    “很高级的智能终端。”

    安阳愣了一下，不由感谢约翰开启了T800的学习功能，不然T800现在根本不会理他。

    “你们那个时代没有吗？”

    “天网不需要用到智能终端，人类也没精力开发。”

    这时，约翰和莎拉从炼钢厂里面走了出来，站在钢水池的护栏旁朝下方看着，总算松了口气。

    “它死了吗？”

    “是的，被终结了！”

    安阳将武器全都收起，大踏步向炼钢厂外走去。

    “走吧，再不走警察就来了，只要明晚解决了赛柏坦公司，一切就都结束了。”

    莎拉点了点头，带着约翰随他而去。

    T800站在原地不动，机械式的转头看向背后的钢水池，上千度的高温腾起一阵阵滚烫的烟气。

    几秒后，它终归还是随着约翰的身影而去。

    越野车轰鸣着驶离炼钢厂，为了躲避美国警察，他们在夜幕中一直向南，并赶在黎明前穿过边境线进入墨西哥境内。

    一天后——

    依旧是一片荒漠、漫天黄沙的景象，干涩的风吹得约翰脸颊干裂，除了T800，也只有安阳敢肆无忌惮的暴晒在烈日下。

    现在已经是剧情时间之外，前两个任务已经显示完成。

    恩利科和他一起躺在椅子上，一人拿着一瓶龙舌兰喝着，金黄色的酒液初入喉时很辣，是很纯的酒精味道，还有点苦，比中国的许多烈性酒还要烈，且二人都没有太讲究的喝法，既没有柠檬片也没有虎口上的盐巴，干巴巴的龙舌兰味道便更让人难以下肚。

    喝了几口安阳就不想喝了，但面对着一个粗犷的墨西哥男人的热情，他却很难说出扫兴的话，渐渐地自己也为他的豁达与耿直所感染，开始大口喝酒。

    反正有3.7的体质，怕什么！

    恩利科哈哈笑着，用口音很怪的英语说：“啊……我听康纳说了你们昨天的事情，没想到你这么厉害，哈哈！”

    安阳笑着摇头：“我不厉害，那个大个子才厉害！”

    “他？”恩利科又灌下一口龙舌兰，表情很不高兴：“恩利科请他喝地道龙舌兰他都不喝，呆头呆脑的又不说话！”

    安阳大笑几声，放松颈椎将头枕在躺椅上，任由漫天风沙打在脸上。

    不就，莎拉开着越野车过来了，又荡起一条烟尘。

    “嘿，安阳，我们要出发了！”

    安阳将剩下大概三分之一的龙舌兰一饮而尽，捂住了口鼻不让黄沙涌入，起身拍拍恩利科的肩膀，向越野车走去。

    恩利科也站起身，提着龙舌兰注视着他们，脸上布满络腮胡子和皱纹，却一言不发。

    “恩利科，等今晚过后我就回来！”

    莎拉放下车窗喊了句，不等他回答便一脚踩下油门，越野车以强劲的动力冲上公路。

    安阳向后望了眼，恩利科站在原地说着什么，只是声音已被阻挡在车窗外的风沙中，仅剩一点穿过车窗也被轰鸣声所掩盖。

    “你这个朋友很不错。”

    他对莎拉说。

    “当然。”莎拉专心开着车，“我最好的朋友。”

    安阳会心的笑了，他记得在原剧情中，莎拉从医院出来、摆脱T1000之后，便带着T800和约翰突然闯进恩利科的生活，并毫不客气的开口索要食物、衣服、武器和一辆卡车。

    而且为他们带来了危险。

    正如恩利科所说：

    “你还要不要我牙缝里的东西？”

    “随意找个时间来拜访，然后彻底扰乱我的生活，是吧？”

    可他还是为莎拉准备好了一切，并将自己最好的卡车给了她。

    其实这样的友谊并非绝世仅有，只是大概只有在电影的艺术放大下，它才会显得这么平静而不平凡。

    夜晚时分，他们到达加尼福尼亚，将车停在迈尔斯-戴森的别墅外。

    “莎拉，你要向我保证，你不会对戴森开枪！”

    “是的，我保证。”

    安阳点头，这才望向别墅。

    他来这里其实并没有必要，他只需要以足够的弹药摧毁赛柏坦公司，再干掉T800就能完成任务，可他之所以来到这里，无非是为了杜绝审判日的发生。

    感谢订阅！

