    随着战斗的加深，黑胡子的恐怖，渐渐的被所有男性所见识到。

    一开始还只是谁攻击黑胡子，黑胡子就反击谁，到了后面，黑胡子越来越控制不住自己内心的欲望，开始对所有人进行了无差别的攻击！

    此时的黑胡子，已经进入到了一种奇异的增幅状态，就好像暂时性的激发了身体内的所有潜力。

    拼着受伤与强行扭动身体所造成的肌肉拉伤，也要对敌人施展技法！

    这种攻击可不是恶作剧一般的攻击，那可是下了狠手的，其中的几个男性海贼捂着裤裆，双眼翻白，口吐白沫，已经是被硬生生的疼晕了过去！

    不过，随着时间的慢慢消逝，在场的众人也渐渐摸清了几个规律：

    黑胡子不攻击女性，而且，每当有男性被黑胡子攻击后，躺在地上一直发出惨嚎，黑胡子就不会再次把注意力放到这个人的身上！

    眼见如此，只能由白胡子海贼团里的几个女性队长和黑胡子海贼团里的“玄月猎人”——卡特琳·蝶美战斗，其余的男性海贼，皆是躺倒在了地上，惨嚎了起来！

    这是一幕相当邪性的画面，但是没有办法，黑胡子本身的实力就不低，再加上叠加了一层增幅buff，而且还能够无效化对手能力，拼着同归于尽也要……

    这一切的一切，简直就是bug一样的存在，纵使是对其恨之入骨的白胡子海贼团，面对着剧痛，此时也不得不趴在地上，一手拿着武器戒备着黑胡子！

    而就在这个时候，新的情况，出现了！

    眼见周围已经一个能打的都没有了，黑胡子的眼神之中流露出了一抹庆幸，自己今天的这场技法，虽然强大，但也有够丢人。

    虽然痛苦的是别人，但黑胡子的心里还是充斥着满满的苦涩，最起码，能够停止继续攻击，黑胡子还是松了口气的。

    然而，就在黑胡子站在原地，想要回忆自己今天究竟是怎么回事时！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “嘶！！！”

    凄厉的惨嚎声与倒吸冷气的声音几乎同时响起，而看着黑胡子的动作，遮蔽所内的黄猿更是嘴角抽搐的看着田越：

    “田越老弟，黑胡子这一下可不轻啊，在我看来，在他所有的攻击中，就属这一下最狠了，其他人虽然也受到了伤，但我估计伤的并不严重，但是他这个……”

    “伤势的确不轻，这是裂了……”

    萨卡斯基眼角抽搐的接过了黄猿的话：

    “这最起码也要动手术！”

    ………………

    “哎呀呀，没想到，真是没想到啊，大名鼎鼎的黑胡子，为了胜利，居然用出了紧握敌人要害的战术，没想到配合着你能无效化恶魔果实的能力，意外的很强大呢！”

    田越从遮蔽所里出来，走到了满地打滚的黑胡子面前，一脚踩住了他的胸膛：

    “不过，这个招数厉害是厉害，但就是好说不好听啊。

    好歹也是曾经的七武海之一，你这招数也太下作了，而且，你这最后的自残也是厉害，这完全是出乎了所有人的预料啊！”

    “田越，是你这混蛋搞的鬼！”

    看着田越的出现，黑胡子的眼睛当时就红了，联想到田越是巫师恶魔果实能力者，有着一身的诡异手段，自己之所以会变成这样，似乎也就有了解释！

    “谁让你这家伙不小心了！”

    田越对着黑胡子翻着白眼，语气十分嚣张：

    “而且，挨打就要立正，你都已经落在我的手心里了，还敢这么嚣张……”

    田越轻轻踹了黑胡子的裤裆一脚，让其疼的直翻白眼：

    “到了监狱好好表现，你这裤裆受的伤，一般的医生治不好，等你什么时候表现好了，我再帮你治疗！”

    黑胡子：“……”

    黑胡子浑身发抖，也不知道是气的还是疼的，田越撇下了黑胡子，将目光投在了卡特琳·蝶美的身上。

    卡特琳·蝶美，是动物系·幻兽种·犬犬果实·九尾狐形态能力者，神格身高三米六，体壮健壮的女海贼。

    作为黑胡子海贼团唯一的女性，此刻正在压制着白胡子海贼团里的三名女海贼，而当她看见田越的那一刻，便已经起了逃跑的心思！

    不过，想法是美妙的，现实却是残酷的，当她看见赤犬、黄猿、库赞三个大将齐至时，脸上不禁露出了绝望的神色，直接就放弃了抵抗！

    “哇，你这家伙看起来意外的很识时务呢！”

    田越对着卡特琳·蝶美竖起了大拇指，随即拿出电话虫联系起了岛外隐藏着的海军，随后，走向了捂着裤裆，不住的倒吸凉气的马尔科的面前：

    “嗨，伙计，最近过得怎么样？”

    “你是来抓我的吗？”

    看着海军三大将齐至，不光是卡特琳·蝶美，场上的所有人都是脸露绝望，而田越也的确是给出了让他绝望的答案：

    “当然是抓你的，到了监狱，好好改造，洗心革面，争取做一个对社会有用的人，眼下我们海军正在缺人手，你好好努力，我看好你哦！”

    “呵呵！”

    听了田越的话，马尔科禁不住冷笑了一声：

    “我们白胡子海贼团率众攻击海军本部，算是和海军不死不休。

    怎么？就我们的关系，你觉得我们有加入你们的可能吗？我甚至觉得你们在把我们抓到海军本部后，会直接干掉我们！”

    “不要这么说嘛，未来的事情，谁能知道呢，黑胡子的那帮新队员不也是没有被海军杀掉，只是关在了推进城嘛！”

    田越看着海军士兵给马尔科带上了海楼石手铐，随手将一瓶药剂放到了马尔科的怀里：

    “这是治疗要害处的药剂，早晚分两次内服就行，我期待和你再次见面的一天哦！”

    ………………

    “田越，你刚刚的行为可是很危险的！”

    看着迈着螃蟹步的马尔科离开，赤犬迈步走到了田越身边：

    “你这种行为，算是有着‘私交海贼’的嫌疑，下一回，可要注意些了！”

    “赤犬大将，我这可不算是私交海贼呢！”

    田越露出了奇异的笑容：

    “我的那瓶药剂，虽然可以治愈要害，但是，直到彻底治愈之前，要害处的痛苦，可是会被放大几十倍的！”

    赤犬：“……”

