    没想到，自己还能和大苏学士搭上关系。

    这是何等的荣耀？

    早知道苏学士还活着，拜师他老人家岂不是更有面子？

    李逵压根就没有听周元对他的说教，反而是神游天外的患得患失，仿佛错失了天大的机缘，又暗自庆幸老天的眷顾。

    “小子，你到底有没有听？”

    周元看李逵的表情，木讷之中带着自恋，有种说不出的讨人嫌的味道，忍不住怀疑李逵这小子走神了。

    可不就是走神了吗？

    李逵猛打了个激灵，讨好的对周元献媚道：“老师，那个您老和师祖往来有消息吗？”

    “你是说信件吧？不常有，几个月通信也是常有的事。”周元有点好笑，原来李逵是因为自己的老师的身份而走神，这就不能怪他了。人人都爱苏学士，不仅仅是因为苏学士的烂漫和率真，还有他超人一等的文采，不知道俘获了多少人文青的心。

    周元也是其中之一，当年要不是他极度崇拜苏学士，也不会拜师苏轼。

    只不过后来的结果似乎不太妙，但周元也并不在意，他是豪商人家，家里不缺钱，做官本来不仅仅是考验一个人的能力，更多的是运气。说这话确实让人泄气，但做官要是没有运气，一辈子也就那样了。自从老师被朝堂排挤之后，他几乎没有了升迁的希望。

    但对周元来说，也没啥，反正他没有什么根基，除非被皇帝青睐，也不可能有平步青云的机会。

    再说了，他的关系网之中唯独能直达天庭的也就是老师苏学士了。还有一个就是在沂水县收的弟子李逵，这就让他这个当老师的有点糟心了。他那个弟子，怎么看也不像是能上大天庭的面相啊！造反成为反贼头子倒是有希望让皇帝知道。有他周元看着，怎么可能让李逵走上邪路？

    至于说他在苏轼的弟子之中……这就尴尬了，苏轼要是眼没瞎的话，恐怕也不会举荐周元给皇帝。苏门之中的人才实在太多了，一门四学士，还有数不清的进士文士仰慕苏轼的文采。当然能成为弟子的不多，几十个总是有的，这些人之中，周元不过是中上水准的存在。不值当苏轼去特意将周元推荐给皇帝。

    周元和苏轼的通信更多的是逢年过节的时候写上几句寄语，附赠一些苏轼喜欢的特产。

    李逵扭捏道：“老师，您有没有将在沂水收弟子的事告诉师祖啊！”

    看着李逵期待的眼神，周元有点语塞，他这个弟子的路数，知道现在他都没有看出深浅来。说他不谙世事吧？

    关系网拉的挺大。

    如今都已经和宫里搭上线了。

    说他匪气难除吧？

    也没错，动不动就搞事，打老虎，打山贼，这次倒好，连皇城司的都被他打了。

    这样的弟子，他整日里心惊胆战的深怕李逵闹出点事情来，还敢腆着脸告诉自己的老师，自己在沂水县收了个弟子？

    周元果断道：“没有！”

    “老师，你准备啥时候说？”

    李逵觉得看一眼活的书东坡很重要，这比旅游打卡重要多了。他猜测周元只不过是逢年过节的时候给苏轼写信，如今上元节算是过去了，下一个重大节日是——清明节，不适合联络感情。可总不能耽搁下去吧？李逵承认，他有点着急了。

    周元眉头紧蹙，觉得李逵有祸害他老师的嫌疑，追问：“你想要干什么？”

    “要是不远的话，我想去看看师祖他老人家。如果老师有信送给师祖，弟子也可以代劳送过去。”李逵两眼放光，崇拜一个人需要理由吗？不需要。能和偶像近距离接触的机会，对于一个追星族来说，多么重要，其意义不言而喻。

    李逵也不知道苏轼如今在哪里倒霉，可能是黄州，也可能是其他地方。

    别看周元平日里对李逵颇为放任，但是对于李逵闯祸的本事颇为了解，他认为李逵在沂水惹事就已经足够他受了，有了严加管教的决心。可不敢放李逵去苏轼跟前祸害他老师苏轼。万一真要是被老师写信训斥，他这老脸还往哪儿搁？

    当即，周元虎着脸严令道：“不许去。”

    李逵没料到周元的反应如此激烈，这是他始料未及的结果，忍不住问：“老师，我真是想去看看师祖他老人家。”

    “你还说来临沂走亲戚，你可知道临沂城内有多少皇城司的番子，被你打断了腿？虽说这事不用你去顶，章相公就给你挡住了皇城司的手段。但你可知道自己惹下的乱子有多大？你师祖年纪大了，受不了这刺激，还是放过他老人家吧？他或许还能多活几年。”周元无奈的口吻仿佛是说李逵是个灾星，但同时也是他的切身体会。

    李逵最近的表现越来越朝着灾星的道路上越游越远，似乎有一条道走到黑的势头。

    挡也挡不住。

    一路上，李逵苦苦哀求，并不说自己要去找师祖，而是想要师祖的联系方式，讨教学问。

    这倒是让周元为难了一把，看着李逵信誓旦旦的发誓，绝不会跑到苏轼跟前去祸害人家的清净，这才点头将苏轼的联系方式给了李逵。

    很简单，只要知道苏轼在哪里当官就可以了。

    颖州。

    苏轼他老人家如今在颖州担任知州，看来没有倒霉。

    颖州在京西北路，也就是后世的阜阳，而沂水在后世的徐州附近，很近啊！中间就隔了两个淮阳军的地盘。他要是想去，抬腿就能去。想到周元数次警告他不许他去给苏轼添堵，这让他非常纠结。明明是麻烦找上门，怎么把自己生生弄成了惹祸精？

    李逵决定先骗苏东坡的几张手迹回来欣赏，然后当传家宝。想到不久之后就能得到苏轼的手迹，李逵就感觉心情舒畅，念头通达。不仅如此，他从周元这里把大师伯黄庭坚的联系方式也拿到了。不过黄庭坚在京城，机会应该更多一些。

    且不说李逵。

    李全和李大郎结伴许伯从临沂回到了沂水县。

    一路上，李大郎的颓丧看在许伯眼里，但是自己家的女儿什么性格，许伯是深有体会。想要帮李大郎，却无从说起。只能勉励几句，就匆匆告辞。

    而李全和李大郎去了庄子里。

    韩家庄如今全部被李氏族人买下，改为李庄。而且煮盐的准备也已经完成。一道道工序在老族长的把关之下，就差成为李氏家训，容不得一丝一毫的虚假。李全和李大郎来，立刻被老族长抓了壮丁，留下来干活。

    两天后，李大郎被老族长赶回沂水县，让他去找李逵回来。

    李大郎却犯了倔脾气，说什么也不肯去，他觉得自己的脸丢尽了，去县城里不自在。老族长却根本就不给李大郎反抗的机会，威胁道：“你要是不去，我把你的那点破事传到县城去！”

    李大郎惊慌失措道：“三叔公，您可是长辈？”

    “多大点事，不就是个女人吗？要死要活的成什么体统，我们李氏注定是要干一番大事业的，你这等丧气模样，岂不是拖了我族人的后腿。听三爷爷的话，去叫你兄弟尽快来庄子。早知如此，在牛背山就该给你抢一个女人，省的你动那些歪念头。”

    李大郎不乐意了：“三叔公，您说的可是犯法？”

    “我呸，你要不姓李，老头子连瞅你一眼的心思都没有。犯法？在牛背山那个贼窝子里是受苦，来了俺们李家就是享福。咱这是救人与水火懂不懂？”三叔公霸道的啐了一口之后，摆摆手，意思让李大郎快去快回。

    或许觉得用自己的一生幸福去搭救被山贼霸占的女子有点不值当，李大郎嫌弃道：“可那些也不是黄花大闺女？”

    三叔公回头鄙夷的看着李大郎，随后转身，目视远方道：“自己啥样不清楚，还想要黄花大闺女？凭啥？咱们李氏要发迹了，如今我等都为家族之事忙碌，而你想着儿女之事，不成器的玩意，你爹要是活着，天天揍你信不！”

    李大郎垂头丧气的败退，他觉得连个说理的地方都没有，太欺负人了。只好气鼓鼓的进城找自家兄弟。