    “所以我就带你来这里问问老前辈的意思。你放心，老前辈很厉害，而且他不会对我们有恶意的，

    现在他让我好好问问你，听听你的意见。”

    叶尘随即缓缓的说道。

    “是这样吗？”喵儿明白过来后，缓缓的点了点头。

    “所以说现在就是你该如何选择的时候了喵儿。哥也不为难了，如果你不想走这个险，那哥也支持你。不管你如何选择，你都是哥哥最好的妹妹。”

    叶尘由衷的说道，到现在，他脑海中还是会闪过当初与喵儿，阿布一起丛林冒险的日子。

    那时候他们三个相依为命。中途分开一段时间时，叶尘真的着急坏了。

    而自从那次以后，叶尘就暗暗发誓，就是自己飞的再高，爬的在高，他都不会忘记兄妹三人的誓言。

    即使喵儿不选择吞噬，有朝一日他一定会为喵儿挑选一份温和的血脉。

    不会痛苦，不会有生命危险。

    叶尘说完之后，就不再多言，坐在一旁静静的等待喵儿的答复。

    沉思良久的喵儿最终站直了身子，原本柔情的眼神中透露出一抹坚定。

    “哥！我要试试！”

    “决定了？”叶尘看出了喵儿的坚定，欣慰的笑道。

    “嗯，决定了，我不想永远活在你的翅膀下，我也想有朝一日，成为你的一份力量！”喵儿异常坚定的说道。

    如果没有叶尘，自己现在可能都已经轮回转世了，

    如果没有叶尘，他不会拥有现在的体质，

    如果没有叶尘，不会过的如此的开心。

    叶尘给了他全部，虽说父母双亡，但是叶尘就像是自己的父亲一般，无时无刻照顾着自己。

    自己知道不能一辈子软弱下去，眼下视一个变强的机会，如果这次错过，他不知道要等待多久才能遇到下一次这样的机会。

    “喵儿！哥哥会为你护法，吞噬的过程中，一定要坚守住自己的本心，不能被血脉迷失了心智，懂吗？”

    叶尘握着手中的兽骨缓缓的说道。

    这修行一路，机会与危险是对等的，叶尘比谁都清楚这一点，一点代价没有付出的实力获取不可能存在。

    他担心喵儿，但是如果能够更早的觉醒血脉，肯定比晚觉醒要好上很多。

    不能输在起跑线上，是前世小学老师一直在耳边叮咛的一句话。

    随即叶尘也不在废话。

    转头对着二层的老者呼喊道，

    “老爷子，我们决定吞噬了，您看您能不能帮忙护法！”叶尘为了保险起见还是想请老爷子帮帮忙。

    随后赑屃的声音就从二楼传了下来。

    “决定好就开始吧，不用什么护法，这种吞噬血脉的事儿本就是逆天而为，如果说老天爷不想让你成功，

    你怎么努力都没有用，生死各安天命！旁人使不上力，小丫头自身的意志才是硬道理。”

    “不过我还是得提醒一句。这黎光狮王虽然死去了上千年，但是毕竟是一代妖王，身体里所蕴含的力量依旧存在。

    到时候小丫头可能会吃不少苦头，做好心理准备吧。”话音落下后，赑屃不再多言。

    而这之前叶尘也提醒过喵儿，

    两兄妹缓缓对视一眼后，喵儿也不再犹豫。

    握着那块儿肩胛骨。随后两爪瞬间用力，

    咔嚓

    随着肩胛骨碎裂的声音，一阵白光开始缓缓的闪动。

    “呈现在！”一旁的叶尘也是紧张了起来。

    不用叶尘提醒，喵儿小嘴一张，将那光团吞噬进了腹中。

    随即喵儿就闭上了眼睛。

    刚进去之后，从喵儿的外表看，并没有什么不对的地方。

    一时间，叶尘觉得这个肩胛骨是不是过期了。

    直至时间推演的三分钟后，喵儿的身体周围忽然开始出现了异动。

    随后没等叶尘反应过来。

    一股强有力的疾风以喵儿为圆心，朝着四处阔散开来。

    轰！

    随着风暴愈演愈烈，风龙卷直冲保护罩顶端，想必如果没有这保护罩的存在，估计这个龙卷将会穿破地脉。

    直至云层之上。

    “喵儿，你一定要坚持住啊！”叶尘在一旁也使不上劲，只能心中默默的祈祷。

    透过风龙卷，他也能够观察到中心地带的喵儿。

    此刻的他与其他吞噬血脉的模样不同。

    眼睛睁大巨大的他其中还透出阵阵的白光。

    痛苦的感觉从喵儿的表情就可以看出，额头上一根又一根的青经暴起。

    看得叶尘及其的担心。

    “别看了，就算他现在死在里边，你也不可能进去搭救，还是上来吧。”

    忽然间，老者的声音自叶尘耳边响起。

    随后叶尘回头看了一眼喵儿后，就来到了二层之上。

    “老爷子，我妹妹他...”叶尘上楼后就看到赑屃正坐在石凳上惬意的喝着茶。

    老爷子不紧不缓的给叶尘倒上了一杯，随后缓缓的说道。

    “别担心，从她吞掉那血脉的时候开始，这一切已经不是你我能够掌控的。”

    “与其在下边瞎添乱，不如静神等待，这对你来说，何尝不是一种修行呢。”老爷子喝完茶后，缓缓的闭上了眼睛。

    话虽如此，可是叶尘不会心大到连喵儿都不担心。

    虽然站在二层，但是依旧可以透过里边看到外边的场景。

    只见忽然间，喵儿的一口鲜血狂喷而出，这更加让叶尘的心悬了起来。

    “喵儿！答应你哥！你一定要撑住！一定要撑住啊！”

    狂风没有因为叶尘的祈祷停泄，反而愈演愈烈。

    一时间，整个地心的空气都开始收到这股龙卷的影响。

    地下的火山也是开始沸腾了起来。

    地动山摇的情况在此传导到地面上方。

    此刻的火舌鸦真的是坐立不安了，即使上次叶尘打过防疫针，可是这次的动静，让老火感觉这个地面就要塌陷一样。

    “吾主这是要把这里给拆了啊！”

    地脉之中，喵儿的突破还在继续，此刻的喵儿脸上已经没有了半点血色，苍白的表情配上空洞的眼神。

    老远看去，就好像一个死去多年的人。

    “喵儿...”此时的叶尘已经开始有点后悔让喵儿吞噬这份古血了。

    可是普天之下，可没有买卖后悔药的地方。

    时间一点点的流逝了，喵儿依旧是刚才的模样。

    不知道过去多久，随着震动的感觉渐渐减弱，汇集的龙卷风也是缓缓的停歇了下来。

    手疾眼快的叶尘马上跑的喵儿的身边。

    却看到了让他震惊的一幕。

    此时的喵儿毛发被风刃尽数切割，身体出现了阵阵裂痕。

