
“苏离哥，你好了吗？”

“我好了。”

沐秋兰睁开眼眸，微微蹙眉，只感觉到什么东西进入了自己的身体，然后她一个哆嗦就结束了。

她眨了眨大眼睛，轻声问道：“就......就这啊？”

苏离微笑道：“放心吧，这并非是什么控制手段，我也没有兴趣掌控他人的生死。”

沐秋兰一脸疑惑，不过以苏离这样的段位，欺骗她似乎也没有任何意义，即便是真实的控制手段，她也会全然接受。

她小声问道：“然......然后呢？”

“先吃饭。”苏离指了指恶虎剩余的躯体。

夜幕降临，星光点点。

熟悉的篝火晚会。

这是一头黄金等阶的恶虎，肉质鲜美，大补之物。

这个对于雪瑶以及苏离的混元炼体来说效果极佳。

沐秋兰一头灿烂的蓝发铺散而开，抱腿坐在那边。

苏离问道：“沐秋兰，既然要杀死白凤道人，那么从现在开始，你就必须有一个合适的计划。”

沐秋兰疑惑。

“我的情况特殊，每隔一段时间必须离开，这无法和你解释，你知道这个信息即可。”苏离淡笑着解释道。

妖人小公主仔细思考了一下，出声道：“雪瑶呢？”

“我会帮你提升力量，同时，雪瑶会跟着你，因为她还需要对应的历练。”苏离已经考虑好。

这样的话，雪瑶后续的行动也安排好。

沐秋兰沉吟道：“既然如此，我们就缓缓地摧毁这个妖人组织，削弱白凤道人的势力。

我知道一部分妖人势力的据点，一点点拔除，同时用他们的资源反哺自身，完成修炼。

不过必须小心行事，这个妖人势力能够暗中和整个帝国对抗，已经发展到非常庞大的地步。”

苏离点头，继续问道：“那么，沐秋兰，我问你，你曾是帝国的公主，我也听闻过你的善举，如果你后面继续遭遇帝国的强者，你会怎么做？”

沐秋兰淡然一笑，有一种倾国倾城的滋味：“苏离哥，我并非愚善，自会分辨是非，如果执意与我为敌，那就只能杀死他们。

至于父皇.......帝国之主那里，我会补偿他，实际上如果成功拔除妖人组织，杀死白凤道人，也算是帝国之幸事了。”

苏离微微点头，在沐秋兰被擒之前，双方也曾发生大战，她同样没有留手，这方面只是希望她明确地表一个态。

有些话一旦说出口，会更加坚定内心的想法。

苏离将一枚传承玉石放在了沐秋兰的手中，说道：“你将自身修炼的功法交给我，并且给我一团你的白焰。”

技能的能量变化可以演绎，但修炼逻辑必须传承。

来了吗？

沐秋兰的眼中出现一种莫名的期待。

接下来的日子里，沐秋兰在洞窑里传承修炼法，而苏离则带着雪瑶骑着神圣独角天马在大峡谷之中扫荡资源。

这一次为了空白卡牌直接将三人的老底掏空，必须及时补充一波，基本的修炼还是要保证的。

有拾宝在，效率极高。

期间，苏离也进行白焰的解析，感悟这种力量的神异。

几天后，沐秋兰成功地将自身的修炼逻辑注入了传承玉石之中。

“凤凰涅槃，会将许多传承注入涅槃精华之中，但我的涅槃精华缺失严重，因此传承断断续续。”沐秋兰低叹。

她顿了一顿，继续说道：“这是白凰独有的修炼法，配合我的生命之焰才能进行修炼，残缺许多，都是我感悟自身力量逆推修补。

但我知道，我的修补有问题，修成的力量并不平稳，我明明还可以更加强大。”

沐秋兰很无奈，苏离知道，这已经非常了不起了，妖人小公主的资质很强，否则多半早就止步青铜、白银等阶。

还是老样子，精神力可以解析白焰，这和克莉丝汀的空间力量差不多，苏离也无法使用。

但用来修补沐秋兰的修炼法，那是绰绰有余。

“交给我吧。”苏离当即开始推演。

《生命圣典》，这是修炼法的名字。

首先是解析这个被沐秋兰修补过的修炼法。

在解析的过程中，苏离逐渐地了解到了白凤凰这类凤凰种。

古之神兽，掌控生命的存在，能够赋予或者吞噬生命的力量。

这是由凤凰涅槃之力中诞生演变而出的强大凤凰种。

这就有点牛逼了。

苏离此刻确认，沐秋兰的成长性可以和雪瑶并列，算是被他捡到宝了。

如今的他拥有两大世界的大量修炼逻辑，不仅因为世界的交错点而可以套取部分，自己触类旁通，还可以进行推演完善。

甚是《冰灵秘轴》中的修炼逻辑也可以套取一部分。

事情比苏离想象的还要顺利很多。

他解析《生命圣典》到黄金六阶，花费了三天时间，将其完善，花费了五天的时间。

这八天，苏离就坐在洞窑之中，全力地推演。

而雪瑶和沐秋兰则出门获取资源。

两姐妹加在一起强无敌，一个打起来不要命还有人帮忙恢复生命力的龙女有多恐怖？

因此资源方面，只有找不到，没有拿不到。

而就在这一天，苏离成功地搞定了《生命圣典》，足够沐秋兰修炼到黄金六阶。

其实等阶低点还可以更快，但要照顾到世界演变，万一沐秋兰会给他惊喜呢？

“秋兰，你过来。”苏离远远地呼唤。

小公主现在基本上和雪瑶一个样子了，听到以后立刻就来到苏离的面前。

苏离轻轻地一指，全新的《生命圣典》传输到沐秋兰的脑海中。

妖人小公主目露震撼，这超出个人理解，比如她不久前还花费大量的时间制造传承玉石。

“这是......”细细地感悟脑中的信息，沐秋兰有些激动。

她当场盘坐下来，运转《生命圣典》，顿时之间，白焰激荡，将这具纤瘦的身体裹入其中。

沐秋兰坐在那里，恍如神圣，产生一种不可侵犯的纯净感。

“好浓郁的生命力量。”苏离看得饶有兴致。

基础能量常见，而生命、时间、空间、命运等都属于罕见力量，获取条件苛刻，但起点极高。

当然，基础能量也可以演变出罕见力量，比如苏妙菡的暗湮之力，就是黑暗能量的一种。

“【圣光之佑】可以退休了？”苏离心中默默道。

像这样浓郁的生命力量，断肢重生那都是小事，只要还有一口气，都能给你救回来。

强化到黄金等阶，然后卖一个高价，这是苏离现在的想法。

虚假的治疗：冰冷没有感情的一张卡牌，还不停地吞噬自己的资源！

真实的治疗：俏生生娇滴滴的蓝发妹子，身材火爆，还很听话！

怎么选，这还用人教吗？

呵呵呵......

为了维持自身的强度，可想而知等到黄金等阶以后苏离的资源消耗会有多么夸张，能少一张魔法类型的卡牌那是极好的。

黄金一阶的【圣光之佑】能卖多少钱？

苏离估摸着七八千上万卡币也许可以卖到，因为这张卡牌的效果真的很牛逼。

要知道这不仅仅是给卡师自身恢复生命力，还可以给卡牌人物恢复，作用性非常得广泛。

沐秋兰的修炼耗费了不少时间，这是在将之前的修炼推倒重来，这对元丹的压力很大，但她生命力无穷，抹除了这个弊端。

当她修炼完毕以后，等阶并未提升，但其气息强度再涨一分，且不再存有波动不稳定的情况。

“苏离哥，谢谢你。”沐秋兰真诚道谢。

如今的妖人小公主简直对苏离崇拜至极，这位绝对是足以让任何修炼者动容的大能啊，竟然就这样完美地补充了《生命圣典》。

沐秋兰有一种感觉，如今的《生命圣典》，在修炼到黄金六阶都是完美的，无比契合白焰生命力量。

这就是原原本本不曾缺失的《生命圣典》。

修炼法搞定，接下来那就是沐秋兰的技能了。

苏离一个都没法用，那就只能一遍遍地演绎才能捕捉瑕疵。

这个苏离还是很耐心的，对于美女卡牌的强度养成，他一直很感兴趣。

沐秋兰的基础能量强度目前为一阶，因为先前修炼法的不完整，导致很久寸步未进。

虽然已经不差，但按照苏离目前的强度要求，白银五六阶，基础强度必须要达到一阶，黄金五六阶，那就要达到二阶。

这才是他想要的超强卡牌。

按照沐秋兰目前的黄金三阶，基础能量强度怎么也该接近二阶了才够。

虽然她只是雪瑶的奇变卡牌，但既然成长性达标，那肯定是要好好地培养的。

还能顺便帮到雪瑶，何乐而不为。

这又是一次漫长的修炼，足足耗时一个多月。

得亏这个世界的时间比例高。

苏离还顺便将【撕天剑诀】的剑意提升到了三阶高级变化。

而沐秋兰这边，如今彻底成为了苏离的小迷妹，一口一个“苏离哥”喊得比雪瑶还甜。

这段时间内，苏离将从【雪域仙境】那里得到的【鹿灵仙气】以及【仙境果实】交给了雪瑶。

先前雪瑶要先元丹连接妖力，成功后又要掌控自身力量，因此苏离一直到现在才拿出来。

【鹿灵仙气】让雪瑶直接将白银十阶的修炼完成，这是祥瑞之力，肉身、血脉、元能等全方面提升，不存在死角。

【仙境果实】是雪域仙境形成后领域中央凝结的第一枚果实。

曾与苏离的元丹共鸣，但他后来还是决定用在雪瑶的身上。

吃下仙境果实以后，雪瑶直升黄金一阶。

这是一枚被苏离评价为超级宝药的物质，虽然等阶白银六阶，但远不止于此。

雪瑶的冰系能量，开始朝着罕见力量转变。

她全新的冰系能量中，充满了破坏力，雪瑶将其称之为“冰破之力”，与苏妙菡的“暗湮之力”一样，是进阶冰系力量。

“这种变化，完全根据我自身的意愿出现，苏离，这枚果实，太神奇了！”雪瑶惊喜地抱住苏离。

虽然骨骼被龙女抱得咔咔作响，但苏离持续保持微笑。

“不知道雪域仙境多久才能产出这样的一枚果实？”苏离心中默默想道。·

沐秋兰也因此晋升到黄金四阶，同时基础能量强度在苏离的指点下也接近了二阶。

相信再过不久，沐秋兰就可以达到苏离的标准了。

这个标准，实际上很难，一旦达到，那在神话卡牌中也是难逢敌手。

做完这一切以后，苏离这一次的世界旅行也要迎来终点。

他找到两女，微笑道：“我要离开了。”

沐秋兰微微一怔，而雪瑶则是很失落，她知道，自己还不够强，因此不能打破苏离哥必须离开的原因。

苏离先是单独和沐秋兰聊，叮嘱道：“一切小心行事，我相信你有这样的智慧去策划这一切。”

沐秋兰能够在国主眼皮底下身怀妖人血脉蹦跶这么久，自然是智慧超然，聪明伶俐。

之所以暴露，是被人阴了。

“我会照顾好雪瑶的。”沐秋兰轻声道。

“好，你去吧。”苏离没有多说什么。

然后他单独见了雪瑶，将她拥入怀中，轻声道：“雪瑶，有些事情还是不可避免，你我都要继续努力。”

“我会好好修炼的。”雪瑶认真道，插卡以后，她很黏人，除了修炼，必须和苏离呆在一起。

因为她知道，苏离还是会离开。

“你我早已连接在一起。”苏离指在她的眉心。

目前也只有格兰蒂丝可以直接勉强感应到专属卡牌的联系，雪瑶、克莉丝汀应该都得等到再次回去了。

走之前，还是要打一架。

但这一次，即便雪瑶晋升黄金等阶，苏离也没有输，因为他现在有缚妖索。

这玩意妖人摸到，就会泄力。

贼好使。

至此，苏离离开了元能世界。

【纳物空间】内，许多的物质弹出，这些都是卡师资源，被苏离单独留下，不过这一次不多，大概也就价值一千多卡币吧。

他看向那两张洒落黄金光雨的卡牌，分别是雪瑶以及沐秋兰的卡牌。

回到卡师世界以后，沐秋兰的卡牌随之出现，因为他本来就凝聚好了空白卡牌。

不出意外，她就是雪瑶的奇变卡牌。

两姐妹未曾分开，因此卡牌世界齐齐演变。

苏离走后，两人继续在大峡谷中扫荡了一段时间，然后才离开。

按照沐秋兰的信息，两人从帝国的边缘开始，摧枯拉朽般干掉了好几个妖人组织的据点。

在白凤道人的统治下，这个妖人组织非常极端，可以说是在人族的疆域内无恶不作，类似于邪卡师一样的存在。

因此根本不需要怜悯，见到就杀。

沐秋兰曾说过，她拥有一种感知能力，能够清晰地感应到别人的戾气、杀孽等。

这是白凰天生，尤其是曾虐杀过生命的人或妖，会让她产生极度厌恶的情绪。

沐秋兰很聪明，在帝国的各个区域到处破坏妖人势力的据点，但没有规律，毫无章法，这让白凤道人一时之间也没有办法。

黄金四阶又被苏离调教以后，再加上雪瑶，两女一路横推。

也曾遭遇过妖人组织的强大将领，双方发生血战，但沐秋兰配合雪瑶太强，雪瑶只要不死，没有疼痛感，冰龙之血越战越强。

沐秋兰只需要保证雪瑶的生命力就行了，况且雪瑶肉身无双，本身就生命力磅礴顽强。

对方四个黄金中阶围攻两女，最终都被两女斩杀。

白凤道人震怒，发布血色追杀令，但这时，两女因此沉寂下去。

因为斩获了许多资源，再加上这段时间的战斗，两女都需要修炼并沉淀自身的力量。

正好也躲一躲疯狂的白凤道人。

至于帝国这一边，并没有因为沐秋兰带着雪瑶袭击妖人组织而放过她，而是持续派出大量强者追逐沐秋兰的脚步。

青青草原这事如今在整个帝国传得沸沸扬扬，很多人都在看帝国之主的笑话。

另外，两人在袭击妖人组织的途中还收拢了许多善良的妖人。

沐秋兰的能力实际上也是一种心灵感应，善与恶一看便知，尤其是等阶远不如她的存在。

“两人之力终究有极限，除非直接击杀白凤道人，或许我们也可以兴起一个妖人组织。

妖人的地位一直很低，只有联合在一起，才会和帝国对等说话的资格。”沐秋兰对雪瑶说道。

“我没有问题，你安排就好。”雪瑶点头。

“我很期待那一天的到来。”

至此，两女世界的演变结束。

雪瑶成功突破到了黄金二阶，而沐秋兰却没来得及突破，其实她也快突破黄金五阶了，但没办法，时间点跟着雪瑶走，说停就停了。

她还是黄金四阶。

两张黄金卡牌落入手中，苏离查看两人的卡牌信息。

【极冰龙女-雪瑶】

等阶：黄金二阶

类型：人物

技能：

①冰系掌控（一阶）：雪瑶掌控强度达到一阶高级变化的冰系能量，意随心动。

②极冰龙躯：冰龙之血流动，雪瑶的肉身无双，受到的疼痛感大幅度下降，身体拥有极强的恢复能力。

③龙血沸腾：流淌在体内的龙血剧烈沸腾，大幅度提升雪瑶的肉身强度，她的斗志不灭，战意不削，越战越强。

④冰龙之鳞：雪瑶的全身浮现蕴含可怕寒意的龙鳞纹路，大幅度提升攻击与防御能力。

⑤极冰杀意：几近实质的龙族威压，寒冷彻骨，一定程度降低敌方的增益效果。

⑥冰破之力：雪瑶的冰系力量充满了破坏力，大幅度提升攻击力。

⑦极冰之爆：冰龙之血冰灵秘轴的完整交响，超强一击。

⑧冰冻之光：雪瑶的龙角激射冰光。

⑨冰霜杀机：雪瑶的攻击会附带特殊效果，伴随着冰雾，强烈爆破。

⑩凝霜：寒冰蔓延，冻结眼前的一切。

元器：狂风气息、冰晶流光铠。

概述：全新升华的龙女，朝着更强出发。

苏离很开心，这是超级大蜕变。

首先是冰龙血脉的彻底觉醒，“极冰龙躯”、“龙血沸腾”等技能全部增强。

这个增强，说的是等阶对应的强度，不仅仅是等阶提升带来的增强。

冰龙之鳞如同卡牌世界中所见一样，化作冰白色若隐若现的鳞片纹路，形象上也更加好看。

极冰杀意的多了一个效果，那就是可以降低对方的增益效果。

这个有点狠，卡师为什么强大？一方面是各类手段层出不穷，另一方面，则是各类增益效果的叠加。

在与雪瑶的肉搏中，苏离的【士气鼓舞】与【热血沸腾】曾被下降到只剩下三成，不过这是他当时使用的力量比较少的情况。

力量够强，还是可以减弱极冰杀意效果的，但已经难能可贵，同阶碾压、越阶挑战必备。

冰破之力，因为【仙境果实】诞生，是这一次最重要的蜕变之一，直接增幅在所有的技能上面。

极冰之爆的描述增加，现在元丹连接妖力，冰灵秘轴完美契合冰龙之血，这一拳超强。

妥妥的三阶高级变化。

冰霜杀机是冰晶流光铠的技能，但已经被雪瑶彻底领悟，是一个被动效果，攻击特效，如今因为“冰破之力”，完美契合下更加强大！

凝霜不用多说，老朋友了，已经晋升三阶高级变化。

雪瑶这张卡牌，没有花里胡哨的技能，而是一堆体质、特效、增幅之类的被动技能。

就是莽。

与苏离的初衷完全符合。

插卡以后，没有意外，专属卡牌，可以在卡师世界好好交流了。

苏离继续查看沐秋兰的卡牌。

【白凰公主-沐秋兰】

等阶：黄金四阶

类型：人物

技能：

①白凰之焰（一阶）：沐秋兰掌控强度达到一阶高级变化的火系与生命能量，意随心动；沐秋兰的白凰之焰可以汲取生灵的生命能量；沐秋兰的白凰之焰赋予生灵生命能量。

②白凰之身：沐秋兰拥有极强的肉身素质，同时可以让自身所受的任何伤势瞬间恢复。

③生机蔓延：沐秋兰制造一片生命能量充盈的领域，迅速恢复己方的优势。

④生机凋零：沐秋兰制造一片流逝生命能量的领域，迅速汲取敌方的生命能量。

⑤附骨白焰：沐秋兰倾泻白凰之焰，白焰燃烧于无形。

⑥涅槃再生：沐秋兰在遭受到一次致命伤以后，白焰如海，涅槃重生，恢复完整的状态。

⑦化生绵掌：迅速吞噬敌方生命能量的一掌。

概述：我......我社死了啊。

苏离眼角微挑，这......这特么就是一个超吊的辅助选手啊！

白凰之身与涅槃再生配合，除非等阶大幅度碾压，否则根本打不死她，而有自己的精神力供给，相信会相当持久。

而且根本不怕敌方刺客的袭击，直接用命换命，吃我一记化生绵掌！

两个领域范围的技能更是让苏离惊喜，敌方被持续削弱，我方还无限恢复，这还怎么打啊？

这下捡到宝了。

沐秋兰不仅仅可以和雪瑶打配合，而是可以和苏离的所有卡牌打配合，从某种意义上来说，一个辅助才是卡组的核心。

而白凰公主完全可以成为这样的一个核心！

原本只是想搞一张奇变卡牌，没想到竟然得到这样一张卡牌，美滋滋！

这时，磅礴的神秘能反馈而来。

这一次，雪瑶从白银五阶提升到黄金二阶，七个等阶，其中还包含一个大门槛，堪称史上最夸张提升。

而沐秋兰反馈的神秘能要从黄金三阶开始计算，那就是一个小等阶。

加在一起，汇聚成一片海洋。

不仅是如此，苏离还留有【神圣独角天马-云梦】提升后积攒下来的神秘能。

他当即运转炎龙冥想法，迅速地吸收这大量的神秘能。

九十二，九十三，九十四......九十九！

苏离的黄金覆盖度一直来到百分之九十九，还留有少许。

“嗯？”苏离轻吟，腰间的卡盒微微振动，他打开一看，苏小白的卡牌正在发光。

他从脑域中取出克莉丝汀的卡牌，同样在闪烁。

苏离皱眉，这是神秘能裹挟着精神玉在连接这两张卡牌。

这是什么情况？

他察觉到了一些事情，在精神玉吸收神秘能的同时，竟然有一部分在缓缓地通过无形的通道输入到这两张卡牌中。

就好像......神秘能在提升这两张卡牌？

“这是什么意思？”

这给苏离整不会了。

应该是神秘能力的缘故。

而这两张卡牌的共通点，那就是都是与他一样的白银十阶，且都是专属卡牌。

苏离细细感应，得到了这样的信息。

这是神秘能力随着他实力的逐步增长，出现的全新能力。

那就是在黄金等阶开始，他的所有专属人物卡牌，如果等阶和他一样或者不如他，那将会随着他等阶的提升而一起提升。

直到和他位临相同的等阶。

也就是说，不会再出现专属卡牌等阶低于苏离的情况了。

“这很方便！”苏离很开心。

他看向克莉丝汀与苏小白的卡牌，就在刚刚神秘能输入的时候，两个卡牌世界齐齐演变，但在神秘能结束以后，又突然停止。

两人都得到了些许的提升，苏小白一样在野外吃了一枚灵果，克莉丝汀则是在商会修炼得到了提升。

总之，会推动世界的演变。

至于世界演变的平稳与否，苏离还需确认，因为神秘能已经耗尽了。

“还好不会一起提升力量体系的专属卡牌，不然就有点坑了。”苏离心中默默道。

他有一种感应，这个全新能力，特么的关不掉！

这要是联系到力量体系的专属卡牌，那就坑死人了，因为力量体系的卡牌注定无法超过卡师等阶，那么以后只能完全靠神秘能了。

“好在比较智能。”苏离松了一口气。

这个全新能力，很适合现在的他。

因为像苏小白，克莉丝汀这样的卡牌，提升到黄金一阶的话，根本不会稀释强度。

唯一的缺点，那就是专属卡牌们会有更长的时间见不到他。

不过，苏离经过分析，发现以神秘能推动世界演变，演变的时间很短。

正常想要突破到黄金等阶，即便有苏离为她们铺垫完整，可能都需要几个月的时间。

但刚刚的演变，可以说是非常得短暂，苏小白在上一次演变站在瀑布上，刚刚演变就是跳下瀑布看到了那枚灵果。

吃下灵果后，立刻得到小幅度提升，算是一种“小奇遇”。

克莉丝汀则是从空间魔法传送阵中得到了感悟，突然就吸收空间能量提升少许力量。

这就好像苏离直接吸收神秘能迅速提升是一个道理。

如果是这样的话，那勉强可以接受。

毕竟在卡师世界也与她们一直相处在一起。

总得来说，这个全新能力虽然让他被迫被吃掉一部分神秘能，但也算省时间，目前他的卡牌比较多，肯定有一部分会拉下。

有时候时间不足，比如马上就要异次元狂欢，他最多来得及将苏妙菡以及【雪域仙境】强化完毕。

而在此之后，他必然黄金，苏小白和克莉丝汀这两张主力卡牌却还是白银十阶。

总之，好事。

“世界演变过短的话，奇变卡牌估计就原地不动了。”苏离笑了笑，这是自己有些过于贪心了。

“既然如此的话，这些卡师资源就不卖了。”苏离心中计算。

到时候用少许神秘能裹挟卡师资源提升自己，用更多的神秘能去推动世界演变，这样会省事一些。

毕竟是自己加上两张白银十阶卡牌总共足足三个大门槛，可想而知其中要消耗多少神秘能了。

“积攒一波，直接全力冲击黄金等阶。”苏离打定主意。

白银等阶无需再进行精神玉提纯了，直接晋升即可。

苏离看了一眼时间，这一次进入雪瑶世界也就花了卡师世界的四天。

去找苏妙菡以前，苏离先将【圣光之忧】提升到了黄金一阶。

然后他联系了冷无双。

“无双，这张卡牌你们那边有兴趣吗？”苏离将卡牌信息发了过去。

这是黄金等阶的珍稀卡牌，黑市那边应该也吃得下，不过这卡还不错，可以卖给熟人。

冷无双没有在忙，很快回复：“当然！学长要出售吗？”

“没错。”苏离回复。

冷无双没有立刻回复，应该失去找家里人了，过了一会儿发来信息：“苏离学长，我们家愿意出一万卡币购买这张卡牌。”

“好。”苏离舒服了，冷家几乎把价格拉到了最高，看来也是有意好好和自己相交。

“还想请你们家帮一个忙，我这里还有4800卡币，我都转给你，你帮我搞来40张白银十阶的卡牌。

然后剩下的，帮我弄一些冰系卡牌，人族不要，冰系生物，冰系仙植等我都要，白银六阶以上即可，不要超过黄金三阶。

如果钱不够，碰到好的卡牌，可以的话帮我垫付一下，我会尽快想办法偿还！”苏离打字道。

“没有问题！”冷无双秒回，直接帮家里答应了。

苏离微微一笑，这是用来提升【雪域】仙境的，他查看过强化选项了，目前没有事件，就是要增加领地成员和范围。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70992231"  chaptername="194-197  黄金龙女，白凰公主（求月票订阅）">加入书签</a>
</div>
