    作为一个历史爱好者，朱富贵对于俄罗斯民族的感情很复杂。

    客观来说，即便有朝鲜战争的因素，但苏联老大哥给予的156个工程确实是人类历史上最无私的技术转移。

    但与此同时，俄罗斯人也是近代历史上对中国伤得最深的民族之一。

    好在不管怎么说，苏联的恩情，肯定是算不到这些帝俄精英的头上。

    平民出身的巴浦洛夫等人暂且不论，玛利亚他们妥妥都是白俄份子，是要枪毙的。

    不过就算他们是老大哥的人，朱富贵也不是什么国际主义者，不可能对他们倾囊相授。

    只是不得不承认的是，俄罗斯这个民族尽管平均智商堪忧，却每每能出一些很厉害的人物。

    有一种流传很广的说法，俄罗斯就是一小撮精英带领一群傻瓜前进的国家。

    换而言之，如果大明能影响他们的精英，就能控制他们前进的方向。

    朱富贵倒是不奢求有朝一日双头鹰罗马旗从君堡落地，这个低配罗马随之分崩离析，但如果能将双头鹰的爪子拔掉，喙锯掉，飞羽剪掉，让它变得人畜无害，偶尔还能卖个萌，那就最好不过了。

    ……

    就在明俄一揽子协议签署的时候，一架马车正在安庆的小道上飞驰。

    “马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬……”

    “连长，我们这是北上吧，不是去南边……哎呦~~”

    李卫明用力拍了一下同伴的脑瓜子，“意境，意境懂不懂？”

    “意境也不太对吧，那歌不是岳王爷被狗皇帝召回临安时唱的吗？你现在是让咱万岁爷安排转业深造啊……哎哟，不要打了，再打就笨了~~”

    说到这事李卫明就来气，但气也不能朝万岁爷发不是？

    也就只好用力发泄在陪自己探亲的警卫员张博山头上了。

    李卫明是大明南洋都指挥使司的一名连长。

    确切的说，是前连长。

    从上个月开始，李卫明就已经退出现役了。

    在解放加尔各答的战役中，李卫明让英鬼印畜的流弹给打伤了肺。

    之前他还笑话老战友打缅甸的时候，被班加罗尔大公的粪便大军偷袭，不得不去倭岛疗养放松的事情，没想到自己也中招了，而且伤得更加严重，差点把小命丢了。

    手术是李公公的爱子李复明主任给做的。

    虽然只是战地医院，条件非常简陋，但靠着不要钱的抗生素和营养针，李卫明还是侥幸活了下来。

    只不过，没了一个肺。

    肺啊，肝啊，肾啊这些器官有强的代偿能力。

    失去一个肺，另外一个肺的储备肺泡将会被激活。

    加上李卫明的身体素质相当不错，底子好，没了一个肺，肺功能只损失了20%。

    平时根本看不出来，可一做剧烈运动，李卫明便喘得厉害，远远没有以前的从容。

    作为一名一线指战员，这当然是致命的。

    指挥使司里面，考虑到李卫明的实际情况，打算将他调往清闲一些的后勤部门，好好将养身体。

    但在要强的李卫明看来，这不是要了他的老命吗？

    他偷偷找了个机会，凑到莫白指挥使跟前诉苦，希望能够回到前线，哪怕是重新当回一级军士长呢。

    但莫白哪能同意啊，这是拿自己的命不当命。

    而且这也是对战友不负责。

    不说是指挥官了，就是士兵如果在作战时掉队了，那也是让战友陷入危险之地。

    皇家陆军可是讲究三三制的！

    当然，莫白虽然是个杀胚，但对自己人还是非常好的。

    不会这么直白地和李卫明说，要照顾他的感情，只是暗中点拨了一下。

    李卫明一想，确实是那么回事。

    战友将后背无条件地交给自己，自己可不能把人家坑了。

    恰好那时候，大帅府颁布了新的伤残军人优抚政策，李卫明一琢磨，得，咱也别留在部队整天自怨自艾了，干脆听从万岁爷号召算了。

    就这样，李卫明自愿申请退出现役。

    当然，对于这样在战争中受伤的军人，朝廷给的待遇是相当丰厚的。

    不但在凤都拥军坊分配了高一级的房子，终身享受免费医疗，还按照级别，给予每人3000至5000大明元（折合人民币75万至125万元）的一次性补助，以后每个月还有20元的津贴。

    逢年过节，另有慰问。

    与此同时，没有完全丧失劳动能力的伤残将士，朝廷将安排合适的岗位，鼓励再就业。

    李卫明就属于没有完全丧失劳动能力的那一类。

    丧失了20%的肺功能，虽然行军打仗不行了，但投戎从笔还是可以的。

    李卫明在部队夜校的时候成绩就十分出色。

    也正是靠着这股子拼劲，他才能从一个普通士兵成长为大明皇家陆军的连长。

    这次，在莫白的争取下，他获得了一个【凤都政治经济学院】的保送名额。

    【凤都政治经济学院】是个什么学校，李卫明还真没听说过。

    如今大明立国也有15个年头了，教育体系日趋完善。

    要说大明的顶尖学府，第一名肯定是腾龙山国子监。

    这是毫无疑问的。

    但若说第二学府是哪里，可就不好说了。

    凤都工业大学，这是德武三年就建成的学校，老牌子，很硬。

    新沪大学、新津水师大学堂、新鲁矿业大学等等，也都是每年科举的热门学堂。

    还有新渝棉花学堂、新秦文化传媒学院、新穗船舶学院、凤都炮兵学院、江户农业大学、马尼拉橡胶工业学院，这些专业性很强，毕业后找工作很吃香的学堂，也极受考生欢迎。

    当然，近些年神州光复，神州的现代化教育也有所发展。

    如以之前鬼子六创办的天津通文馆为前身的大明天津大学堂，以及毗邻皇家陵寝的金陵钟山学院，这些年也很热门，上升势头很猛。

    不过暂时来说，它们的分数比起殷洲的学堂还是要差上老不少。

    毕竟这年头，殷洲的生活水平那确实要比神州强多了。

    殷洲是一片白纸，从头规划，每个城市都整整齐齐，漂漂亮亮的。

    而神州，哪怕是最先起步的金陵与天津，经过十年发展，如今也只不过勉勉强强比肩伦敦、巴黎而已。

