    第1046章一念成佛（3）

    美人面色淡淡，依旧如常，对着高台上的神缓缓低头，行礼。

    声音不卑不亢，仿佛她面对的只是一个普通人，并无其他。

    “参见陛下，愿陛下与天齐寿，万寿无疆。”

    高台上的帝王，容貌丰神俊朗，神姿焕发，仅仅只是坐在那里，便已经有了不怒自威的神颜。

    他头戴金色龙冠，一袭黄龙画袍穿扮，面目饱满，神力强大。

    俯视着台下纤细窈窕的女子，声音如虹，神音缭绕：

    “你便是今日升上来的散仙？”

    “回陛下，正是。”美人低着头，语气平静。

    帝王的视线像是在打量着她。

    “抬起头来。”

    美人一顿。

    缓缓抬首，照做。

    惊为天人的容貌，美艳无双的姿色。

    本该是妩媚动人的姿态，可她清丽绝伦的桃花眼里，却没有半分媚俗之态。

    不被世俗沾染，清风雅悦，偏偏美得纯粹。

    像是件完美的艺术品，多一分，仿佛都会是累赘。

    天帝高高在上，锐利的目光似乎闪过了一丝惊讶。

    她的容貌生得绝，身姿也是一等一地完美，尤其是那双秋水盈盈的漂亮眼睛，更是如狐狸精般勾人。

    帝王的神情似乎变了一瞬，让人看不透他在想什么。

    但很快，他重新调整好了表情。

    “你叫什么名字？”

    “回陛下，小民姓云，单一个姒。”

    帝王没做过多的表情，也不知道记住没记住。

    他微微一抬手，一旁柱子上的一只小麒麟随即跳了下来，三两下地跑到了美人的身边。

    帝王声音浑厚，神力无边，淡声说：“木黎，将她带去花神宫吧。”

    一只藤蔓小仙，去花神处做事，也算是不为人诟病。

    美人余光看那只玉麒麟。

    玉麒麟欢快地俯首，应下，随后转向对美人说：“姑娘姐姐，请随我来。”

    美人自然是没有什么意见的，跟了上去。

    离开天帝的凌霄殿时，她不经意地回眸，看了一眼坐在高位上的天神。

    天神被祥云缭绕，看不清面容，唯有那一身强大威严的气息依旧存在，让人难以忽视。

    随即，她收回了视线，面色平静地跟着玉麒麟走了。

    再也没回头。

    ......

    ......

    ......

    此时，凌霄殿内，心思深不可测的帝王，慢慢倚靠在了尊贵的龙椅上。

    玉冕摇晃，他闭着眼睛，白皙丰朗的面容没有什么表情。

    静了许久，他低低出声，声音缥缈至极。

    “蘅源，你觉不觉得.......她和朕的蘅姬，长得真像？”

    话音落下，

    一只玉麒麟从宫殿柱上跳下来，幻化成为了神侍的模样。

    年轻高大的神侍，对着明堂之上的神明帝王行礼。

    仙气缭绕间，他迟疑了一下，开口说：“陛下，这名女子......的确和妹妹有几分相似。”

    但，也仅仅只是眉眼间有一点点像。

    这名女子的眉眼更加出挑漂亮，姿色也是顶级。

    虽然不想承认，但不得不说，她的容貌气质比起当初的蘅姬，算是有过之而无不及。

    蘅源说完，明堂上的帝王似乎笑了一声。

    (本章完)

