    “吴凡，中午有时间吗？有人想见你。”

    当吴凡从城外回来不久，便接到了王子鸣的电话。

    “谁要见我？”吴凡问道。

    “赵毅龙。”王子鸣道。

    吴凡微微一愣，这才说道：“赵家的家主？”

    “不错，怎么样，有没有时间见见？”王子鸣道。

    “他要见我，有什么事？”吴凡问道。

    江州原先的五大家族，吴凡打过交道的有四个，蒋家的覆灭更是和他有着密切的关系。

    只有这个赵家，吴凡并未打过交道，之前听说赵毅龙这个人，还是当初柳妍儿给他介绍江州俗世中各大家族情况的时候，至于本人，吴凡并未见过。

    在柳妍儿的描述中，这个赵毅龙是一个修炼者，而且，实力不弱，已经达到了暗劲后期，赵家是也是五大家族中，唯一一个没有依靠宗门的家族，他们家族就是他们自己的靠山，赵家的实力，也是五大家族中最强大的，至于强大到什么程度，吴凡并没有具体的印象，不过，从王家等家族在拥有靠山的情况下，依旧争不过赵家，就可见一斑了。

    吴凡对于这位赵家家族倒是有些兴趣，只是，之前双方并没有什么交集，现在对方突然要见自己，吴凡心中多少有些疑惑。

    “他没说。”王子鸣道：“他只让我联系你，见与不见，都由你决定。”

    吴凡稍稍犹豫了一下，说道：“见！”

    中午时分，吴凡在戒中界里，见到了那位闻名已久的赵家家主。

    赵毅龙今年四十五岁，正是年富力强的年纪，样貌不像吴凡所想的那样孔武有力，反倒是给人一种儒雅随和的感觉，仅从气质上来看，赵毅龙不像是一个商人或者修炼者，倒更像是一名老师。

    “吴老板。”

    “赵家主。”

    吴凡和赵毅龙两人打着招呼，手也几乎在同时握到了一起。

    本来面带微笑的吴凡，却是微微停顿了一下，他下意识地撇了一眼两人依旧紧紧握在一起的双手。

    这两只手，依旧未分开。

    “早就听说江州出了一个青年才俊，一直想要来拜访吴老板，奈何俗事缠身，一直未能成行，今日终于得以见到，果然名不虚传，吴老板果然人中龙凤。”赵毅龙面带微笑地说道。

    “赵家主谬赞了，小子不过是运气好了点，那点成就和赵家主相比，实在差得远，以后还得多多向赵家主学习才是。”吴凡也面带笑容地说道。

    “两位别一直站着了，坐下来慢慢聊。”王子鸣开口道。

    赵毅龙和吴凡两人脸上始终带着笑容，互相饱含深意地看了对方一眼，几乎在同时松开了手。

    “赵家主，请。”

    “吴老板，请。”

    两人相继落座，吴凡看向赵毅龙的眼神带着些许玩味。

    刚刚的握手，不是简单的握手，吴凡发现，赵毅龙居然在暗中发力，若是一般人遇到这个情况，怕是手都能被掰断，只不过，吴凡并不是普通人，在赵毅龙发力的同时，他也在发力，不过，吴凡并未使出全力，只是表现得和赵毅龙旗鼓相当而已。

    虽然并未在握手中吃亏，但对方一见面就给这么一个下马威，吴凡不得不怀疑赵毅龙此番的来意。

    不过，赵毅龙似乎忘了刚刚在握手中的暗中交锋一般，坐下来之后，面带和煦笑容地和吴凡以及王子鸣两人畅谈了起来，就好像刚刚什么事都没有发生一样。

    “不好意思，我去下洗手间，你们先聊。”中途，王子鸣对两人告罪一声，起身去了洗手间。

    王子鸣走后，包间内，就只剩下吴凡和赵毅龙两人。

    “吴老板就不好奇，我今天来的目的？”赵毅龙率先开口道。

    “好奇自然好奇。”吴凡淡淡道：“不过，我相信，赵家主既然找上门来，定然是会主动开口的。”

    “吴老板好定力。”赵毅龙说道：“不愧是能够统一江州修炼者圈子的人，果然不一般。”

    吴凡对于赵毅龙的这番话，并未表现得太过惊讶，只是说道：“赵家主同样也不简单，这消息可比其他人灵通多了。”

    吴凡统一江州修炼者圈子这事，虽然已经过去了一段时间了，但因为吴凡的交代，这件事并未在江州俗世中流传，所以，王子鸣等人并不知晓。

    现在赵毅龙却是点出了这事，显然是已经知道了这事，在消息灵通程度上，的确是要比王子鸣等人强一些。

    “说实话，当初我刚听到这个消息的时候，着实惊讶不已。”赵毅龙看着吴凡道：“江州修炼者不少，但势力却颇为分散，以至于这么多年都没有一个一流宗门出现，这么些年，不少有野望之人，想要完成统一江州修炼者圈子的伟业，但都以失败告终，却没有想到，居然被你做到了，不要说我，我不相信任何一个人听说这事都会惊讶不已。”

    说道此时，赵毅龙脸上风轻云淡的表情终于不见，取而代之的则是一副惊讶、感慨的表情，似乎在证明，他刚刚那番话，并未虚假之言。

    “我只是运气好点而已。”吴凡说道。

    吴凡这不是谦虚，更不是故意虚伪，而是实话，至少他自己是这么认为的。

    但赵毅龙显然不这么想，他摇摇头说道：“这可不是运气好那么简单的，简单地凭借运气，绝对做不到这一步。”

    “赵家主今天找我，不会就是为了夸我两句吧？”吴凡岔开问题道。

    对于这个话题，吴凡并不想深谈，因为，他自己也不知道该怎么说，说实话，别人也不会相信。

    “自然不是。”赵毅龙道：“我这次来，是想要和吴老板合作。”

    “合作？”吴凡疑惑道。

    “不错，就是合作。”赵毅龙道：“全方位的合作，俗世中，修炼者圈子里的都包含在内，尤其是俗世中，我赵家屹立江州多年，商业遍布江州，扩展到全国，甚至在国外也有生意，有了我们赵家的相助，吴老板在俗世中的产业，必然会有巨大的发展。”

