    “让他们都散了吧，我们一起走走！”杨东升冲四周的人群指了指。

    杨东升刚才只是在门口的时候，被卡车车队稍微挡了一下，他就能亲自来给杨东升开门，还能组织一只欢迎队，这也是一门本事。

    两人在厂子内转了一圈，最后走进了一间空厂房。

    当初最先卖出的洗衣机装配线已经完全拆除，另外几条生产线也在拆除中，将来还会空出更多的厂房。

    这些厂房的高度远比一般房屋大，跨度也大，无法改做一般用途。

    地基、墙体结构又不适合改成其他厂房。

    “杨总，我们准备把这里改成仓库！”

    “我们缺仓库吗？”

    “这……”

    当初厂区规划的时候，厂房、宿舍、食堂、澡堂、礼堂、医务室等一应俱全，厂子里并不缺厂房，更不仓库。

    “把这个厂房改成小吃街吧！”杨东升说。

    “小吃街？”

    “大锅饭我们都清楚，无论是多好的食材，送到他们手里，都能做的跟猪食差不多！民以食为天，整天吃猪食，职工们怎么有心情干活？”对食堂的大锅饭，杨东升也没什么好办法，他见过不少企业把食堂承包出去，根本不能解决食物低劣的问题，承包出去只会让糟糕的饭菜价格更高了，“这里离围墙很近，在围墙上开个门就能跟外界连通！在这几间厂房周围盖一道围墙，就能隔绝工厂内外。咱们厂将来会有好几千人，隔壁机械厂那边还会更多一些，一两万人就算只有三分之一出来吃，也能养不少人。”

    杨东升在杨马街尝试了各种生意，但最终最兴隆的还是餐饮。

    这条小吃街不但能解决职工的饮食问题，还可以替不少家属解决工作问题，机械行业以男工为主，来到这经济开发区工作，很多工人怕就要夫妻两地分居了。

    有了小吃街，一家之主和部分女眷就都能在这边落地，这也对杨东升计划中的学校、医院有利。

    这时有人拿着一摞文件跑过来。

    “杨总，现在我们已经收到不少询问价格的，还有人催促我们尽快投产！”

    杨东升接过来看了看，还真是不少。

    既然都来了，时间也还早，汽车一拐，拐进了旁边的原矿山机械厂新厂。

    看得出矿山机械厂原本应该是准备将生产完全搬到这里，新厂的设备包括电渣重熔炉，大型镗铣加工设备，焊接设备，大型结构件整体去应力设备等。

    可以说这个厂是目前为止，杨东升手下设备最好的一个厂，当然同样也耗资不菲。

    但是怎么最大限度发挥它的价值，杨东升一直在犹豫。

    后世半导体制造行业，晶圆代工厂模式代替自有晶圆厂模式，成为主流。

    很多人说是因为晶圆代工可以专注于制造，这当然是其中一个原因，但却不是全部原因，甚至不是主要原因。

    因为三星也算是自有晶圆厂模式，他们也要分出精力做设计，所不同的是三星也会为其他IC设计商代工，而英特尔不会。

    代工能充分利用企业产能，不但能更快的收会设备成本、研发投入，还能在代工过程中积累更多经验，促进技术发展。

    虽然机械制造行业的设备折旧速度没有半导体设备快，但对这些应该同样适用。

    想法很好，但是杨东升却有点拿不到主意，因为前世杨东升没说哪个企业这样做过，这一套到底能不能行？

    杨东升咬了咬牙，能不能行，试一试不就知道了？

    虽然可能接不了别人的单子，但是接一下自己企业内部的单子是没有问题的，反正杨东升提倡的是内部市场化，以后那帮人再问自己要新设备，也多了一个堵他们嘴的办法。

    打定主意，杨东升拿出大哥大，再次给胡秘书办公室打了个电话，这次电话终于接通了，胡秘书跟他老板从华京回来了。

    带上那罐在香港买的咖啡，照旧是找了一家小饭店。

    看着杨东升掏出咖啡，胡秘书一笑也拿出一罐咖啡，“我们想到一块去了！”

    饭菜上来，照旧是几样家常小菜。

    杨东升夹了一口菜，“这次去京里时间挺长？”

    “是啊，这次的事可是费了领导不少心思！”胡秘书向四周看了看，“给你提前透个信，咱们市要有机场了！”

    “机场？”杨东升微微皱眉，对瓜州机场杨东升当然有印象。

    瓜州机场应该算是全国最废的机场之一，典型的面子工程。

    自民国时期开始，瓜州就是全国铁路枢纽，后来也是全国最先通高铁的地级城市之一。

    那个机场距离市区足足有40多公里，跟杨东升他们家到市区的距离差不多，飞国内其他城市，真心不如坐火车方便。

    飞国际航线，单程的钱，跟去沪上、江左坐飞机往返的费用差不多。

    杨东升完全不看好瓜州机场，抓紧时间把自己的事说了说，“我想把新厂完全独立出来，命名为联合加工中心，另外我还准备搞一个公开招聘，向整个华东、华北，乃至全国招聘这个联合加工中心的主任一职！你看怎么样？”

    原本负责新厂建设的是那个跟杨东升有过一面之缘的朱厂长，杨东升接手新厂，他自然是不敢留下来。

    “我觉得很好领导会喜欢！”胡秘书点了点头，“还是你有想法！”

    两人又说了一会话，两人才各自回家。

    刚回到疗养院别墅，就听屋内电话铃声响个不停。

    杨东升刚接起电话，顿时另一头传来爱德华·琼斯的生意，“老板，我有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听那个？”

    “先说好消息！”

    “我们新南威士州拿下了两座红宝石矿场！”

    “坏消息呢？”

    “我们恐怕再也买不到一澳元矿场了！”

    天下没有不透风的墙，爱丽丝公司投资的矿场接连挖出优质蓝宝石的事已经不胫而走。

    矿工们下班后，经常聚在一起喝酒，他们彼此熟悉，谈话的内容自然离不开自己最近的收获。

