    邺城。

    夏日的午后燥热难耐，除去守卫城池的军士和劳苦匠人，寻常百姓几乎都在屋中避暑，好在一场阵雨降下，终于是让大地清爽百姓欢笑。

    “轰！~~~~~~”

    “哗啦啦！”

    惊雷突响，大雨骤降，无数的雨滴坠落尘土，燥热被驱除了大半，空气中都有了几分湿润，很快就连屋檐都开始滴落成线的雨水。

    夏日的雨就是这般迅猛，来得极为突然又势头凶猛，哪怕是出于北方边境的邺城，此刻也好像有了几分江南的模样。

    雨落屋檐，绿荫如洗。

    这场阵雨十分及时，引得了不少人的欢呼，就连北王府的下人也立在房檐下惊叹，脸上带着几分欢笑，后院的阁楼里忙活个不停，丫鬟在雕栏外摆上几个小碗，用来接取雨水，眉眼间满是欢喜。

    雨水，也被称之为无根水，某些方子里作为药引效用极佳。

    很快就接满了雨水的小碗又被换了一茬，丫鬟很是欢喜，连忙碎步走进屋内，向着端坐的小姐报喜。

    “大小姐！奴婢接了好多好多的无根水，有了这无根水，您的气疾一定能好转很多的！”

    看着丫鬟眉眼欢喜，苏颜霜也挤出了一丝笑意。

    曾几何时，在京都苏家的时候，他的父亲不知寻遍了多少宝材，始终没见气疾好转，无根水又能有多大的用处呢？

    只是见着丫鬟多年忠心，此刻的脸上有挂满了笑意，苏颜霜也感到暖意，她命运多舛，能被父亲和许多人这般在意已是难得，又能有康复如初的殿下珍爱，也算时来运转了。

    回想近来种种，苏颜霜难得地轻笑应声，想起沉稳的未婚夫，眼里不禁有一丝挂念。

    “将来我的气疾康复，一定记你头功。”

    “屏儿，先前怎得不见殿下用膳，莫非殿下外出了？今日的雨可是不小，殿下要是外出，一定会被大雨淋到，若是得了风寒，邺城又无良医，可如何是好......”

    眼见大小姐的清眸里有些忧色，绝美的容貌更胜从前，小丫鬟也是心中动容，暗叹能被自家小姐这般相待，实在是天大的福分，小姐能得良人疼惜，也是万般不易了.......

    只是想起北王，眼里发红的小丫鬟却是突然无奈地叹了口气。

    “小姐啊，您既然心里挂念，刚才怎么不愿意奴婢去问玉儿姐姐呢......”

    苏颜霜闻声一愣，面容里的清冷好像恢复了几分，坚持端庄而坐，表现出了几分淡漠，就好像曾经在北王府的模样。

    那神态只能拒别人千里之外，却是瞒不过贴身丫鬟。

    小丫鬟一看就知道，小姐内向倔强的性情在作祟，又加上身患重病，极不情愿表露出太多的感情。

    本是一对倾世璧人，奈何却被天意戏弄。

    就算北王英武如初，待小姐也体贴关切，多年的内向性情却难以改变，小丫鬟自然看懂这些女儿家的心思，只能轻声一叹。

    “哎，北王殿下他......”

    这一叹，立刻引得了苏颜霜的注目，清眸不自觉地紧张转来，悄声问话传出。

    “他怎么了......？”

    就算努力克制着情绪，语气中的细微担心还是被丫鬟听得清清楚楚，当即是笑答出声，柳眉里露出几分怨气！

    “他啊，他倒好！小姐您这般牵挂，北王却是在右院睡大觉，真是气死个人了！”

    听了这话，原本紧张的苏颜霜心头才缓和了下来，放心地点了点头，言辞了多出了几分宽容。

    “原来如此......”

    “殿下近来操劳，今日又有阵雨降下舒爽怡人，想来殿下定是累了小憩一会儿，你今后不可再这般放肆，否则就要治罪与你。”

    小丫鬟当场就吓得告罪出声，脸上却是带着几分笑意。

    “小姐说得是，奴婢该被治罪啦......”

    “哎，奴婢万万不该在背后评议小姐的夫君，小姐有了夫君就要治罪奴婢，以前的时候，小姐从来不会为难奴婢的呢......呜呜呜~”

    小丫鬟突然装作梨花带雨，脸上却是黠笑不停

    这下子，苏颜霜瞬间反应了过来，听闻夫君二字，凝脂般的面容里浮现一丝红云，娇媚更胜从前，好似画中佳人。

    这个鬼丫头，真是胆子越来越大了，怎么敢说出这种没羞没臊的话......

    待到佯装怒意的治罪声响起，阁楼上一阵求饶欢笑，小丫鬟连连告罪逃命，清静的后院也在今日多出了几分暖意。

    “哼，离了京都，你是越来越没规矩了。”

    “小姐饶命呀，奴婢知错啦，再也不敢评议您的夫君啦！”

    “你还说！”

    “啊？奴婢错啦！嘻嘻嘻.......”

    ......

    主仆二人难得的欢笑，先前的压抑和阴霾也好像扫去了不少，沉闷的一切就好像被这场阵雨洗刷，伴随着笑声和雨滴声无影无踪，令人心情畅快。

    可苏颜霜和丫鬟哪里知道，秦风并非是在午睡。

    小院雨声不断，屋内却是一片寂静。

    躺在软塌上的秦风神色平和，身体也是放松到了极点，脑海里却是金色铭文光华大作，比起曾经还要耀眼数倍！

    视线中......

    整个凉州的地图都被金色的线条勾勒出来，山川河流具象其中，仿佛一副生动无比的航拍图，又带着丝丝的神秘气息，栩栩如生的浮现在了眼前。

    早已点亮的邺城，似乎比起先前也璀璨了数倍，就好像一颗明珠坐落南方，辐射着整个凉州，顺着目光自南向北望去，凉州十三县尽在眼中，意念所到之处，无任何阴影。

    在大小不一的各县版图之中，坐落着对应的城池，就好像一个个模型，被金色的光芒线条生动勾勒，看得无比真切。

    其中，出去光芒最盛的邺城，以远在北方的凉州城最为繁盛，仅从规摸而言，大了足足十倍不止，当真不愧是州府所在之地。

    秦风意念不断流转，眼前视线不断变幻，由远及近，从高到低，心念所致，视线随之转变，时而俯瞰整个凉州地境的山岳大川，时而近看各地的城池构建，就好像立于极高之巅俯瞰大地，又好像如同空气般流动人间。

    金色的铭图又一次扩大，不仅观摩起来得心应手了数倍，而且点亮了整个凉州！

    巨大的变化就在眼前......

    兴奋俯瞰着生动的金色图样，秦风的心神感到振奋无比，而在诸多金色流光汇聚之处，正有一团耀眼无比的书卷诞生，

    那书卷迸发着难以直视的光芒，只能勉强看出轮廓，每时每刻都在变得愈发耀眼，威势惊人无比。

    宛如当空烈日，照耀了整个凉州版图！

