    “你、你你要干嘛？你别吓我，我胆子小得很，平时看到蟑螂都要尖叫的。”

    渔女被杨思这一举动弄懵了，但他还知道杨思是个多难缠的人物，不敢得罪这位大爷。

    咸鱼们见渔女这个反应，顿时恨不得爬进屏幕替他受了杨思这一礼。

    他们追直播间这么多年了，何时见过这样的杨思？

    【恨生早】：别懵逼了，给点反应啊，小蓉蓉这是向你致谢呢。

    【子衿幽月】：这可是千年难得一遇的机会啊，拿出你身为“山鬼”的逼格，别怂！

    【炎皇花错】：小蓉蓉把你当成世外高人了，趁机装个逼啊，大兄弟，过了这村没这店。

    一群咸鱼在屏幕面前干着急，更多人则是羡慕嫉妒恨。

    【倾泠心】：愿意用六位室友身上一百多斤正宗五花肉换取一次“梦回千年”！

    【莫要空欢喜】：我也来许愿，愿用唐七复制粘贴用的键盘五换一个“梦回千年”！

    咸鱼们皮得开心，渔女紧张得攥紧了拳头，不知该如何反应。

    “方才多有冒犯，还请小娘子见谅。”杨思道，“此番恩德，无异于黄石公授素书之恩。”

    小、小娘子——

    尽管知道这个时代小娘子是对未婚女性的代称，但渔女还是不争气地红了脸。

    “不、不用道歉，你不杀我，我就很开心了。”渔女说完顿了一下，不知想到了什么骚操作，眼神露出几分闪躲，“那个、那你们真要感谢的话，能不能帮我完成两个小小的心愿？”

    渔女用拇指和食指比划了短短的空隙，示意他的心愿真的不大。

    杨思不怎么意外，他道，“只要是力所能及，不违背忠孝仁义，自然会竭力为小娘子达成。”

    渔女道，“你能不能让他喊我一句小娘子？”

    他指了指李赟，尽管内芯是个汉子，但不妨碍他喜欢汉美小天使啊。

    要知道他可是李赟爸爸粉丝团的资深粉头，对方成婚的时候，他还大方撒钱来着。

    杨思：“……”

    这算个什么心愿？

    李赟也很懵，小娘子是什么特殊的称呼吗？

    反正只是喊一声，李赟自然不会拒绝，当他用略带口音的雅言说出“小娘子”三个字的时候，渔女感觉自己心脏被丘比特和月老同时眷顾了。他想爬墙，从爸爸粉丝团跳槽去女友团。

    直播间都有视频录制，他回去要将杨思和李赟二人说的“小娘子”截下来当铃声。

    “咳咳——第二个心愿……”

    渔女局促地搓着手，双颊酡红的模样看得杨思略显狐疑。

    “第二个心愿……我能不能要你们的亲笔签名？”

    杨思挑眉，不解道，“亲笔签名？”

    “那个……难得来一趟，总想拿点儿偶像的东西当个纪念品。”渔女可怜巴巴地道，“山间无趣得很，人间又不能长留……你们知道我附身一趟有多么难得么？亲笔签名做个纪念呗。”

    杨思有些迟疑，不知对方要拿自己的“亲笔签名”做什么事儿。

    倘若真是山野精怪，根据杨思看得那些志怪小说，总觉得有些不稳妥。

    转念一想，他们几人亲笔所写的字也不是很难弄到，杨思平日还有练字的习惯，写废的稿子不知凡几。倘若这“山鬼”真有恶意，渠道多得是，犯不着用如此珍贵的信息作为诱饵。

    不过眨眼的功夫，无数念头在他脑中飞逝。

    衡量之后，杨思笑着应下了。

    说是“亲笔签名”，但杨思也没写个名字就了事了，反而写了一句祝词。

    他状似不经意地问道，“你叫什么？”

    渔女下意识说了自己的真实名字，但系统不允许，消音之后变成了直播间ID。

    “我叫扣着脚吃饭。”

    杨思手一顿，险些坏了整张纸：“……”

    渔女也收到了系统的解释，顿时有种欲哭无泪的冲动。

    妈耶，取什么ID不行，偏偏要叫【扣着脚吃饭】，这下好了，丢不丢人啊！

    李赟的眼神也变了，诧异道，“怎么会叫‘扣着脚吃饭’这般奇怪的名字？”

    奇怪也就罢了，关键是很猥琐啊。

    试想一下自己坐在食案前，右手拿筷吃饭，左手抠脚，顿时脸色都青了。

    渔女欲哭无泪地为自己圆谎，“山鬼和人不一样，我们哪儿还有叫‘恋爱不如搞基’、‘巭孬嫑夯日’的名字。毕竟是山鬼……你们懂的，各种风俗和人不一样，你们要理解。”

    杨思望向山鬼的眼神带着蜜汁探究。

    尽管如此，渔女还是成功要到三人的亲笔签名。

    三人之中杨思的字是最好的，渔女也说不出哪里好，只觉得“字如其人”这话搁在杨思身上不成立。李赟的字与他气质不同，一笔一划透着潇洒狂放，齐匡反而平平无奇。

    “我要将它们裱起来传给子孙后代！”

    唯一的遗憾，大概是没能要到其他人的签名了。

    如果他穿越的时间是新年宴多好，主播帐下人员大多聚齐，一次性就能完成全图鉴成就。

    渔女刚说完，前方的船只突然拉起了警戒。

    杨思神色一冷，说道，“上钩了。”

    渔女明白是什么上钩，顿时吓得面色惨白。

    李赟让他去船舱躲着，水匪可是不讲道理的存在，不慎将他误伤了不好。

    “不会有危险吧？”渔女忐忑地问李赟。

    李赟道，“不过是些水匪罢了。”

    因为杨思的安排，水匪知道这是个大单，几乎将水寨青壮都拉了出来，浩浩荡荡足有千余人。这样规模的水寨搁在水匪里头也属于中上规模了，但十万石粮草值得这样兴师动众。

    杨思道，“派人与他们交涉，试探一下深浅。”

    船队对外的伪装是商队，站在甲板上的人都是布衣粗汉或者上了年纪的艄公。

    尽管外围船只有一些持刀家丁，但对于水匪而言没啥威胁力。

    水匪道，“俺们不要你们的命，只要你们的财。识相的，留财走人。”

    “诸位英雄好汉，小的只是南来北往、养家糊口的小商人，如今这个世道做生意不容易，你们若是全抢走了，无疑是要了小的一家老小的性命啊。还请英雄好汉们高抬贵手，行行好。”