    第97章 保护费   

    又是一天晌午，空气中没有一丝的风，弄得人心情，也是躁乱不安，做什么都提不起劲头。

    

    顾曼玉刚刚处理完公司的一应事务，就接到了母亲的电话，她只是看了一眼，直接就挂断了。

    慵懒的躺在了沙发里，闭目养神。

    

    自从东江顾家被强势灭掉之后，父母的态度，也有了一些改观。

    但是杨素琴，依旧是没有放弃，让她嫁入豪门的想法。

    

    或者说，顾家的覆灭，反而更加刺激了她加速这个计划的施展。

    

    就像是被断掉了后路似的，显得有些急不可耐。

    

    弄得顾曼玉也是十分头疼，已经是应接不暇，索性不再理会。

    

    “瞧瞧，现在翅膀多硬，连我电话都敢挂断！”

    

    小区里，杨素琴听到电话里传出吱吱呀呀的忙音，脸色很是难看，冲着顾鹏展埋怨道：“说不定，改天连我这个亲妈，她都要不认了！”

    

    “不认就不认，你活该！”

    

    顾鹏展自从经过之前的事情，尤其是得知顾家被灭之后，整个人如同焕发新生，也不去看什么投资的书了，精气神也抖擞了起来。

    

    对于杨素琴要将顾曼玉嫁入豪门的想法，更是嗤之以鼻。

    

    “你但凡是有点儿脑子，都不会在这个时候打扰女儿，破坏她蓬勃提升的大好机会！”

    

    “不过我警告你，如果因为你的插手，而耽误了曼玉的公司，我就和你离婚！”

    

    顾鹏展的话，让杨素琴愣了愣，呆滞在原地，所有的话都堵在喉咙里，什么也说不出来了。

    

    面对突然硬气的老公，还有对她爱答不理的女儿。

    

    她忽然感觉到了一种前所未有的恐惧。

    

    “你们给我等着！”

    

    杨素琴咬着牙，恶狠狠的跺了一脚，离开了家。

    

    “她出来了！”

    

    而在小区的门口，有人早就已经盯着她，在她出门之后，立刻有车子开了过去，停在了她的身旁。

    

    车窗摇下来，车里的人露出个脑袋，笑呵呵的说道：“杨阿姨，跟我们走一趟吧，我们大少，有事情要找你聊聊！”

    

    “你谁啊，我凭什么要和你聊？”

    

    杨素琴的心情很是糟糕，若不是听到大少两个字，她根本连脚步都不会停下来。

    

    “叶家，叶大少！”

    

    “叶天佑？”

    

    杨素琴愣了一下，诧异的问道：“他没事了？”

    

    “不是叶天佑，是叶天颂！”

    

    “杨阿姨，上车吧！”

    

    完全不给杨素琴回绝的机会，已经有人下车，将她直接拉上了车。

    随后油门到底，很快便是离开了小区，消失在街头。

    

    ……   

    试验所。

    

    凌雨菲重新回到了岗位上，很快便是再次投入了工作之中。

    耽误了这么长的时间，许多东西都需要重新来过。

    

    她必须要抓紧时间，否则，只会做更多的无用功。

    

    “不好了！”

    

    然而，事情远远没有那样顺利。

    

    她刚准备进行实验，忽然一个同事急急忙忙的跑进来，激动的说道：“门口来了一群混混，说要收保护费！”

    

    “保护费？”

    

    试验所的人，全都愣住。

    

    哪儿来的疯子，竟然敢到试验所来收保护费，就算是巡查司，也没有这个资格呢！   

    神经病吧？

    

    “轰走就是了，有什么可焦急的！”

    

    凌雨菲倒是淡定，不以为然的说道：“不要因为一次麻烦，就变成惊弓之鸟，我们还有很多事情要做呢！”

    

    “不是啊，雨菲，他们一言不合就动手，门口的保安，已经被打伤了！”

    

    “什么？”

    

    凌雨菲闻言，脸色骤然变得森然。

    

    也顾不上手里的实验，脱掉实验服，便是大步朝着门口走去。

    她倒是要看看，到底是哪里来的的混账东西，竟然敢找她收保护费！   

    嘭！嘭！   

    刚到门口，便是听到了沉闷的撞击声。

    门口新换的四个保安，全都被打翻在地，不住的闷哼着。

    

    而在他们身前不远处，十来个混混模样的家伙，正满脸得意，挑衅的看着凌雨菲等人。

    

    “哟，怎么出来个小娘们儿？”

    

    他们瞧着凌雨菲，戏谑的嘲讽道：“原来这个狗屁试验所，就是专门养女人的？”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    放肆的嘲讽声，在街道上回荡。

    

    试验所的同事们，脸色都很难看，直恨不得上去弄死这群家伙。

    

    “你们是来收保护费的？”

    

    凌雨菲的脸色，也很难看，冷声喝问。

    

    “不错！”

    

    这些人很坦然的回答，笑着说道：“不过，看到你之后，我改变主意了！”

    

    “现在，我要连人和保护费，一起收！”

    

    说着，竟然直接来到凌雨菲的面前，就打算对她动手动脚。

    

    啪！   

    凌雨菲毫不犹豫，甩手就是一个耳光，狠狠抽在了他的脸上。

    

    紧跟着，整个人都动了起来。

    

    就像是一头矫健的母老虎，骤然爆发的力量，令几个人猝不及防。

    只是转眼间的功夫，竟然全都被干翻在地。

    

    一个个脸色苍白，疼得嗷嗷惨叫。

    

    无不惊讶傻眼。

    

    他们根本没有想到，凌雨菲还是个高手。

    谈不上星级，至少对付他们来说，还是轻而易举的！   

    这回可真的是栽了！   

    “是谁欺负我的人？”

    

    忽然，一个清朗的声音，传入了耳中。

    

    凌雨菲脸上得意的神情，倏然敛去，变得凝重起来。

    她能感觉到，此刻走过来的男人，气息强悍，可不像是简单角色。

    

    至少，也是星级高手！   

    有麻烦了！   

    “很能打啊！”

    

    男人来到凌雨菲的面前，戏谑的笑道：“真没想到，一个试验所，竟然你这样的人！”

    

    “不过，动了我的人，可是要付出代价的！”

    

    “那就连你一起打！”

    

    凌雨菲冷哼一声，先发制人。

    

    抡起拳头就朝着男人的脑门砸了过去，却是虚晃一招，直接抬起长腿，一个标准的侧踢，直接飞向了男人的腰窝。

    

    “呵呵，真是厉害！”

    

    男人对此只是不屑的笑笑，后退半步，就让凌雨菲的攻击全部落空，还不等她回过神来，男人突然再次近身，直接抓住了她的手。

    

    速度和力量，都远不是凌雨菲可以相比的。

    

    只是瞬间的交错，她就被人制住。

    

    “你……你想做什么？”

    

    “很简单，你打了我的人，赔偿医药费！”

    

    男人笑着说道：“另外，你也和我走一趟！”

    

    

    

