    感受到赵无极那恐怖的气势，姜峰也是不再耽误，右脚魂力涌动，直接在地面践踏出一个小坑。

    借助这股反震力，姜峰的身形迅速贴近赵无极。

    看着爆射而来的姜峰，赵无极眉头一挑。

    不用武魂？这小子还真是自信，没成长起来的天才就不算是天才！今天就让你知道你跟魂圣之间的差距！

    想着，赵无极的嘴角流露出一丝调侃，右拳对着爆射而来的姜峰直接就是一拳轰出！

    不过考虑到姜峰没有使用武魂，赵无极这一拳也是收力了不少，普通的魂宗就可以抵挡下来。

    而赵无极的这一记攻击在姜峰的眼中却只是一道淡淡的白线。

    系统判定，没有威胁！

    姜峰可不是一般的魂宗，有着系统的训练计划，加上整个七宝琉璃宗的资源作为后盾，姜峰的身体可以说是达到了同阶最强！哪怕是同阶的强攻系兽武魂的魂师在武魂附体之后姜峰都敢硬抗！

    想着，姜峰已经冲到了赵无极的面前，面对赵无极这一拳，姜峰只是稍微闪避了一下，任由拳头从自己发间擦过。

    而他本人则是瞬间停滞了自己的身躯。

    因为狂奔引起的惯力让姜峰的一只脚在地上踩上一个不浅的坑，姜峰借助这股惯力扭转腰间，右腿如一条长鞭狠狠的抽向赵无极。

    赵无极身为魂圣，反应力自然是极快，鞭腿甩出的一瞬间，赵无极就抬起了右手进行格挡。

    砰！

    沉闷的碰撞声响起，在众人不可置信的眼神中，赵无极的身躯抖动了几下，似乎是没有想到姜峰这一击力道如此之大。

    赵无极的眼神中也是露出一丝赞赏。

    “好小子！”

    刚刚这一击赵无极初步判断达到了同阶兽武魂强攻系魂师的一击！

    听到赵无极的夸奖，姜峰也是嘴角一咧。

    “赵老师，小心了！”

    说着，姜峰迅速收回鞭腿，左手成爪状狠狠的捅向赵无极的脖子。

    赵无极看到这一击之后没有丝毫的生气，眼中反而赞赏之色更浓。

    不难看出，姜峰的实战经验十分丰富，根本不是什么温室花朵。

    但也仅仅只是如此了，赵无极魂力一震，土黄色的魂力在他的脖子上形成了一道魂力护罩，姜峰的爪击也只是在这护罩上留下淡淡的白痕，对于赵无极脖子根本造不成任何实际性伤害！

    此时赵无极也是不甘示弱，虽然他占据了上风，但是在外人看来他就是在一直被姜峰毒打，被动进行格挡。

    右脚在地上狠狠一跺！

    砰！

    剧烈的碰撞声响起，姜峰原本那稳固的双脚也是产生了一瞬间的摇摆。

    就是现在！

    赵无极抓住机会，右拳再次轰出，这次的他七分力，哪怕是魂王都只能暂避锋芒！

    可姜峰也不是普通人，在身体摇晃的一瞬间，系统就判定出了赵无极的攻击方式，姜峰的眼中也是出现了黄色的攻击路线。

    黄色，危险！会受伤！

    姜峰不敢正面硬抗，双腿岔开，瞬间做出了一字马的动作。

    赵无极的拳头堪堪从他的面前划过，拳风将他的头发长长吹起。

    下一秒，姜峰单手拍地，反震力让他的身形再次改变了方向。

    临空之中，姜峰对着赵无极就是一记扫堂腿。

    砰！

    因为刚刚震地的原因，赵无极现在的身形是高低脚状态，姜峰这一击直接让他的身体失去的平衡，山峰般的身躯轰然倒地。

    姜峰趁此机会也是发动了猛攻。

    拳，脚，肘，膝盖，全都变成姜峰手中最锋利的兵器，对着赵无极就是一阵狂轰滥炸。

    而赵无极因为身形原因，只能是被迫防守。

    姜峰攻击看似密切迅速，实则在赵无极的眼中依旧有迹可循。

    每一击都被赵无极格挡住了，没有对他造成丝毫实质性的伤害。

    而观战的唐三等人早已长大了嘴唇，痴痴的看着战场中心的两人。

    看似漫长的对战其实只过了不到五分之一香的时间。

    而从香点燃开始，姜峰就展现了恐怖的压制力，赵无极始终在姜峰的进攻节奏中。

    赵无极几次想要破坏姜峰的节奏都已失败告终。

    虽然他们都知道，姜峰跟赵无极之间的魂力差距太大，姜峰的攻击对赵无极没有太多的实质性作用。

    可如果赵无极一直找不到破局之法的话就只能一直被困在姜峰的节奏中，直到考核结束。

    这里他们也是看出了姜峰恐怖的战斗经验。

    一旁的弗兰德也是露出一丝惊讶。

    虽然有着赵无极手下留情的原因，可这同样不是掩盖姜峰战斗天赋的理由。

    唐三等人能看出的东西赵无极怎么会看不出？

    可是姜峰的战斗经验实在是太过恐怖，自己的每一次攻击都会被其闪避掉，而他的每次出手都将自己困在同一种战斗节奏中，这让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    一身强大的实力却没有地方发挥。

    不行！要是被这小子这样通过了考核，那我老赵以后还怎么在史莱克混？

    想到这，赵无极眼中闪过莫名，气势一震。

    “武魂附体！”

    轰！

    强大的气势将姜峰反震出去几米远，赵无极也是趁机拉开了跟姜峰之间的距离，让姜峰无法在保持自己的战斗节奏。

    看着一身战意的姜峰，赵无极眼中赞赏之色更浓，说道：

    “小子，如果你跟我是同阶的话，说不定我老赵还真就得败给你了，逼我先用出武魂，小子，你很不错，不过，到此为止了！”

    听到赵无极的话，姜峰也只是微微一笑：“小技巧，上不得台面。”

    “小子，你还不释放武魂吗？那接下来，就是老赵我的节奏了。”

    姜峰没有说话，只是一脸微笑的看着赵无极。

    赵无极不由有些恼怒。

    这小子是真蠢还是装蠢？我一个魂圣都使用武魂了，你个魂宗还不用？我赵无极不要面子的啊？

    可是看到姜峰好像真的没有使用武魂的意思，赵无极眉头一皱。

    小子，今天必须让你学会什么叫做尊师重道！

