    “你身上有生命魔女的气息……是她的眷顾者还是什么人？”郑逸尘摸到了探索者联盟的一个密密库，手里拿着那根尖角刚打算来一个暴力破门的，结果一道紫色身影就挡在了郑逸尘的面前，对方穿着的是互助会成员的紫袍，似乎还是相当高级的，这种紫袍在这个地方能够有效的隔绝异界诅咒。

    但这绝对不是紫袍的功劳，而是另一种原因导致的。

    “哎呀？这怎么说？”郑逸尘低头看了看自己的双手，他承认自己最近是浪了点，但是生命魔女的气息这种东西就不能乱说了，虽然他和生命魔女的确走的很近没错，可话不能乱说不是？

    “生命魔女就是我们的创造者。”男子看郑逸尘不想要承认的样子，也没有多说什么，直接就坦白了自己的身份，扯下了兜帽后郑逸尘立即就认出来的对方，感情是之前的‘吸血鬼’啊，由生命魔女创再出来的特殊不死生物，多么特殊？

    吸血鬼这东西给人一听就是黑暗生物，可这种却和黑暗生物没有多大的关系，相反它们是一种生命力富余的存在，像是什么光系和神圣系的魔法对他们而言就和正常的魔法差不多，不存在着什么克制性。

    说白了就是他们是由生命力量改造出来的‘不死生物’，和传统的不死生物对比起来更加的妖艳做作……咳，差不多就是这种意思了，不能用常态的目光看待他们，既然是生命魔女的造物，在这里感知到什么似乎也很正常了，郑逸尘没少受到生命魔女的影响。

    “你在这里找什么？”

    “密库。”

    “那你来的有点晚了，探索者联盟的密库有不少都被搬空了，内部人员作案。”男子说道，他看着郑逸尘看了一会，语气虽然没有多大的变化，但却多了几分不容置疑：“我不清楚你和生命魔女是什么关系，但是请你远离她吧。”

    杀意渐渐的强烈起来。

    来的莫名其妙的杀意让郑逸尘露出了诧异的神色，但很快就意识到了这种杀意从何而来，肯定不是爱情竞争者的那种杀意，考虑到他的身份，多半是对方想到了另一种可能性的缘故，郑逸尘不知道对方从他身上感觉到了多少‘特殊’，但能有如此的表现，无疑是产生了相当大的误会，甚至认为他就是魔女的‘意中人’，想着在这个地方直接干掉他，永绝后患。

    “所以说你还真是老古董啊……没有魔兵契约吗？”

    “……”男子沉默，他起了杀心却没有马上动手，是没有多少把握：“我听人说过。”

    魔兵契约？在卡林来这里之前他一直都是被控制着的状态，怎么可能知道那玩意，也就是之后控制解除了，和探索者联盟的人斗智斗勇后才了解到那种东西的，但了解的信息并不多，更多的时候他都是把心思用在了隐藏身份上面。

    “所以没事好好上上网，了解一下新时代吧。”郑逸尘拿出来了一本魔兵召唤书，用隔绝防护罩将其包裹起来后抛给了这名男子，然后在他的注视下迅速的离去，地下基地那边他也沟通了一下安妮。

    “这样就可以了吧？”

    “其实你可以直接解决掉他的，我可以告诉你消解他们的方式。”

    安妮的话让郑逸尘嘴角不由得一抽：“你这话说的太残忍了吧？对方可是在维护你啊。”

    “我只是告诉你方式，具体怎么做是你的事情。”

    “……”虽说是这样，但话里透露出来的还是属于魔女的冷酷一面啊。

    吸血鬼男子看着手里的魔兵召唤书，这东西的确是一个契约，简单的又复杂的特殊契约，危害性应该没有，所以说上网是什么？他稍稍的思索了一下，展开了隔绝防护罩，直接使用了这本魔兵召唤书，死亡？危险？啊……他真想不到现在的情况除了极为少数的存在外，还有谁能弄死他。

    当然这不是他作死的理由，身上的紫袍就是最好的证明，异界诅咒这种东西他也不想要碰触到的。

    魔兵论坛……一个新世界！！

    “卧槽，果然被搬空了。”郑逸尘看着空荡荡的能让耗子流泪的密库，这搬的也太效率了吧？通过魔兵召唤书的网络定位，郑逸尘能确定大部分的遗迹秘宝流向，比如说通过魔兵网络送走的那部分，有接近六成的部分都送到了奥布帝国境内的各个区域。

    郑逸尘不知道探索者联盟的首领是双面间谍，还是个‘不忠诚’的人，知道的话他就不会被这个密库的表象给迷惑，既然是不忠诚的人，肯定隐藏着更高质量的密库，像是这种明面上能找到的，虚浮！

    换了下一个地方，郑逸尘倒是发现了不少存放着遗迹秘宝的密库，顺便还看到了好几堆细沙，很显然那俩女魔头来过这里，并且顺走了她们认为有价值的遗迹秘宝，剩下的这些郑逸尘也看不上，论起效果可能还比不上他亲手做出来的东西，论起技术，接触了几个了解一下后，他就判断出来那是过时的技术，而不是失传的。

    “来都来了，就当做是捡垃圾了吧。”郑逸尘小声哔哔着，将这里的遗迹秘宝给搜刮走了一部分，这部分的遗迹秘宝都是能够进行分解的……虽然技术不咋地，但材料还是不错的，郑逸尘在材料方面的囤级方面就和玩RPG游戏，跟患了仓鼠症的玩家一样，那些材料啦，消耗品啦不囤个爆仓就没有任何安全感。

    清理掉了这个密库后，郑逸尘迅速的换了下一个地方，他分散出去的那些微型监控器已经发现了‘入侵者’们了，留给他的时间不多了。

    “你可真是过分。”芙丽妲看着面前的堆放着的遗迹秘宝，这些东西是丹玛丽娜借助她的能力，暗箱操作转移过来的，从哪个不忠诚的首领的小金库里转移过来的，能被对方单独收藏起来的秘宝全都是精品中的精品，那些东西都很好，可惜全都是她们的了。

    没错，是她们的，不是单单属于丹玛丽娜一个人的，芙丽妲可不会给她打白工，总之那个不忠诚者的秘密金库内最有价值的东西全都被她们给带走了，为了避免别人看出来什么，丹玛丽娜还顺便的将别的地方的一些遗迹秘宝塞了过去，充当替代物。

    反正也不会被人发现……

    “觉得我过分了，就不别拿这些嘛。”

    “休想！”芙丽妲很不客气的开始分起来那些遗迹秘宝，能放在这里的都是属于魔女也会认为是好东西的，所以她下手一点都不客气，即便是收藏起来了有些也不会用到，但都提到了收藏了，那肯定不是为了用而用的，填充到自己的随身空间里看着也可以啊，每一个魔女都活了那么久了，她们的随身空间里最不缺少的就是那种‘看着也可以的’的东西。

    就拿个简单的例子来说吧，不死魔女死了的好处很多，活着的时候价值更大，前提是对方愿意好好的配合，价值大的不仅仅是她的知识，还有就是不死魔女的随身空间内存放的东西，在一名魔女向别人展开自己的随身空间之前，没有人知道魔女的随身空间里都存放了什么特别的东西！

    而魔女的随身空间内的好东西都是这样一点一滴积累出来的，又不是刷出来的野外BOSS，BOSS背包内自带各种极品装备……

    “赶紧分，分完还有更重要的事情要做呢。”丹玛丽娜轻笑着说道：“遗迹更重要。”

    “好。”芙丽妲点了点头，本来以为这个地方会发生什么精彩的战斗呢，结果就是一场看着像是开了特效大片的攻坚战而已，郑逸尘视角没有看到是他暗搓搓的潜入了进来，对于别的势力来说那可是特效拉满的。

    毕竟连接着元素矿脉的魔炮不是吃素的，每一次爆炸都是绚丽的致命光晕，然而这和郑逸尘没有关系，别人都在奋战的时候，他已经摸到了第六个密库了……

    总之芙丽妲对于探索者联盟挺失望的，就算是这里算是二五仔联盟，可还没有真正展现出来无间道的精彩部分，就因为一些‘小小’的意外戛然而止，最能搞事的探索者联盟的首领不小心遭遇了两个凶残的女魔头，一腔抱负无处发挥的就被摘了脑袋，什么过往全部变成了云烟。

    所以说在有着超强个体力量的世界，就算是再怎么出色的人，也有可能小小的或者说是被人支配的意外夭折掉，如果那个首领没有遇到那俩魔女，甚至没有遇到她们这些魔女的话，今后真能成大事的。

    然而死了就没有任何的如果了。

    芙丽妲也只是稍稍的想了一下这件事，对方已经死了，她很快就彻底的忽略掉了那个探索者联盟的首领，注意力转移到了即将被工具人们探索的探索者遗迹上面，对于这个类似于禁区的遗迹，她更期待。

    还有那条龙，好像手贱用那根独角戳破了什么？

    “这也是在你的预料之中？”芙丽妲看向了丹玛丽娜。

    丹玛丽娜露出了一个微笑：“我是命运魔女，不是命运女神。”

    你还想当神？唔，也就是说现在看到的真的就是意外咯？那样的话还真就是不好了吧？至少对郑逸尘来说有点不好了，他不小心戳穿了一层特别的隔绝，明显是触动了探索者联盟隐藏的部分遗迹。

    “这是什么啊？”郑逸尘看着面前的冒出来的一根宛如藤蔓一样的东西，这东西出现后就很凶残的抽向了郑逸尘，却被他抓在了手里，然后他就被抽出去了，他低头看着自己的双手，皮肤已经破裂了，暴露出来了隐藏在皮肤下面缩小的鳞片，这就是他的变形术，不管怎么接近与人类，核心的鳞片却没有变化。

    郑逸尘觉得没有必要，可在生命魔女的观察角度来说，郑逸尘这种变化反倒是更加完美的，作为龙族，无论怎么想要当人类，也不能舍弃掉自身本身就具有的优势，像是奥古斯塔那种龙族使用的变形术，在安妮那边全都是劣化的。

    连龙族引以为傲的鳞片都无法正常的保留下来，那还保持着这种形态干什么？故意留下给人坑的弱点吗？没有这一层隐藏在皮肤下面的鳞片，郑逸尘刚刚就不是被抽飞那么简单了，估计两根手臂都能直接被抽爆。

    那是纯粹的物理打击，明明释放出来的时候郑逸尘感受到了魔力波动的，可碰触到了他那一瞬间性质却发生了改变，反正他的抓取能力对实物的作用很弱，啧了一声，看着继续抽过来的藤蔓，郑逸尘伸手召唤出来了一个巨大的锤子。

    既然这很麻烦的玩意主动的对郑逸尘动手了，那他也不客气了，就用这个圣灵之槌打爆这根触手吧！！

    龙族的力量本身就很强大，外加圣灵之槌的力量集中，郑逸尘爆发出来了的魔力集中到了这一次的攻击上面，甚至用上了重中之重的战技，裂地斩……锤。

    一锤子砸在了继续抽过来的藤蔓上面，爆炸的力量输出让这根藤蔓上面出现了密密麻麻的裂痕，青灰色的汁液溅射出来，落在地上后涌出来了灰色的气雾，气雾迅速的融入到了环境里面，郑逸尘感觉到了四周的元素力量开始变得惰性起来。

    这玩意是法师克星吧？不影响郑逸尘用锤子继续砸下去，地面在裂地斩的冲击下震颤着，整个触手被郑逸尘一锤一锤的砸了回去，当然这个密库在后续的冲击下也变得支离破碎，引来了不少人的注意力，当然现在外界的行动人员也在疑惑着，先不说魔法结界怎么崩溃了这件事吧，知情者中有人知道探索者联盟的高层有内鬼的。

    只是他们都突入到了里面了，隐藏着的接头人员呢？还有异界诅咒怎么依旧继续维持着？不知道这玩意的危险性很高吗？既然重要的魔法结界都已经破坏掉了，剩下的就赶紧给一起关了啊！

    将这一根触手给锤爆了之后，郑逸尘顺着那个地洞看了一眼，显得有些犹豫……随后扫了一眼自己的装备，不再犹豫，直接跳进了这个地洞，刚刚用尖角不小心戳穿了什么东西，导致这玩意窜出来了一根触手，通过地洞向下看去，下面有着一颗树一样的东西，那玩意本来是枯萎状态的，可有了这个窟窿后，直接就活跃了起来。

    郑逸尘觉得自己有必要解决掉这个麻烦，不知道什么时代遗留下来的东西，依旧被封禁着还好说，这明显是被他给折腾的封印解除了，有些事情郑逸尘不怎么喜欢惹出来后就跑路，至于如何解决掉这个东西？

    “……”芙丽妲面无表情的看着面前消失的画面，郑逸尘跳下去了之后画面就变成了黑暗的，或者说在那个藤蔓的汁液喷洒出来，影响到了环境之后，郑逸尘那边的画面就开始出现了不稳定，元素力量本来是保持着活跃的状态，汁液散发出来了的气雾让那一片的环境变成了惰性的环境，甚至影响到了她放出去的虚幻之影。

    看不到郑逸尘的身影了，但那家伙主动跳下地洞的行为让她额外的担心，郑逸尘的价值太大了，这么作死的跳下去，如果是炼金化身那种东西随便他怎么折腾，可这一次他跳下去的却是本体啊……

    “喂，你不着急？”

    “小龙又不是蠢货，能跳下去自然有把握。”

    “把握？我的力量都能影响的东西，你说他有把握？”

    丹玛丽娜摆了摆手，脸上的笑容收敛了一些：“能影响你力量的东西多了，再多一个也不奇怪吧？”

    放你个屁……额，差点没保持住涵养的芙丽妲盯着丹玛丽娜，能影响她力量的东西多了？有多少你说个具体的数量啊！

    “比我们更应该担心他的人都不在意，你那么激动做什么？说起来这种汁液对环境的影响……对纯粹魔女的影响也很大吧？”调合魔女塔薇尔说道，芙丽妲双眼稍稍的一凝，汁液散发出来的气雾是先影响环境后才影响到她放出去的虚幻之影，纯粹魔女的特点就战斗的时候塑造出来一个特别的超魔环境。

    类似于元素之心。

    这种东西……她瞥了调合魔女一眼，这女人做事还是没变化，直接把这内容说出来了，还是一如既往的圆滑咸鱼。

    “那条龙真的不用帮忙？”

    “如果你能看清楚那边的情况，我们就可以更好的判断了。”丹玛丽娜的话让芙丽妲在心里狠狠的啐了一口，能看清楚还用她问吗？你不是命运魔女……好吧，命运魔女也看不到那边的情况。

    “让一些人过去看看。”芙丽妲操纵着能够活动的虚幻之影，这些虚幻之影创造出来了一些假象，将一些人迅速的吸引到了郑逸尘刚从所处的地方，然后虚幻之影就被惰性化的环境给影响，逐渐的失去了控制。

    但她的目的已经达到了，同时她也看到了丹玛丽娜打算离开芙丽妲创造出来的虚幻之境：“干什么？”

    “去拿异界诅咒啊，你还想让这种东西送到灾厄魔女手里？”

    “走。”说到这个，芙丽妲毫不犹豫的说道，异界诅咒能拿？那肯定不能让灾厄魔女拿到，对方本身就是擅长诅咒的魔女，让她拿到了疑似能支配异界诅咒的东西，那灾厄魔女多半就像是出了A杖的英雄一样。

    现在芙丽妲的立场和她们是对立的，对敌人有用的东西，她必然不会让敌人轻易的得到。

    “刚才的地震就是从这里传出来的，等等……这里是探索者联盟的密库？”被吸引过来的职业者们注意到了那些散落的遗迹秘宝，双眼猛然一亮，遗迹秘宝啊，留下来的郑逸尘是看不上，但对于别的职业者来说依旧有很大的价值。

    又不是所有人都像是郑逸尘那么有钱。

    “这里还有个地洞……对了，都小心一点，这里的环境有点异常，你们发现没有，我们的防护罩正在失……啊啊啊啊！”那个感觉比较敏锐的施法者话还没有说还，眼前的环境迅速的变化，黑暗扭曲的浪潮将他彻底的吞没。

    诅咒视界中，脚边的地洞变成了深邃无比的黑洞，伴随着地面的撕裂和震颤，一只扭曲狰狞的巨大脑袋突兀的从黑洞里面窜了出来，他就在那个脑袋的嘴巴上方，别人看来他就好像是活够了一样，主动的进行了弹射启动的投食举动。

    当然能看到这个场面的人也都受到了异界诅咒的影响，他们同样看到了那一个让他们精神疯狂战栗的巨大脑袋。

    “……”这群人疯了吧？撕裂了地面破土而出的郑逸尘挥着背后的翅膀，掀起的狂风吹散了影响着环境的气雾，看的还在虚幻之境的塔薇尔眉头不由的一扬，所以说那种影响环境的气雾被区区的风就可以吹散吗？虽然郑逸尘弄出来的风是本体状态下煽动翅膀产生的。

    可真有这么简单？

    还有郑逸尘手里抓着的东西，那是一个光秃秃的‘树干’，这根树干被什么东西削成了这样，它再尝试恢复自身，但是被切断的地方蒙上了一层黑色的力量，那种力量就像是诅咒魔女的毁灭诅咒一样，树干的再生能力极强，却干不过这种毁灭力量。

    郑逸尘一只手扯着树干破土而出的画面挺震撼人心的……就是个头小了点，塔薇尔看着郑逸尘本体状态的身姿想到，郑逸尘的龙形态虽然很符合龙族的审美观，可在人类这边不知道了龙的绝对会将其当做怪物，但用欣赏魔兽的视角来看，郑逸尘的外形已经很‘酷’了，奈何个头的缘故，让他有着这个姿态的同时，却少了那么几分霸气。

    就当前的个头直接提升十倍，那绝对是震撼人心的。

    一只手抓着树干的郑逸尘瞅着下方精神都要快崩溃的人，空着的抓着向下一挥，那些快要疯了的职业者们眼前的诅咒世界被一只巨爪撕裂了，他们看到的就是那条从空中落下，踩着一根巨木的龙，这是那条龙的本尊！？

