    小湖边，露台上，一方木桌，一壶清茶，身穿黑、白二色长袍的古邪尘、瞤华相对而座。

    “首席客卿呢，你真不动心？”瞤华喝了一口茶润了润嗓子，差异的看着古邪尘。

    “着急什么，那丫头还不见得是存了什么心。”手掌轻拍水面，吓得附近的小鱼仓皇溜走，古邪尘摇了摇头。

    刚才在宴会厅，因为芙雅.冥努力的调解，双方并没有爆发直接的冲突，用灵石打赌一事自然也无疾而终。古邪尘拒绝了瑾聘用自己为断钩能者团首席客卿的提议，很平静的用完了晚宴，古邪尘推托自己这几曰有点累了，就直接回房休息。也许是错觉？古邪尘拒绝瑾的时候，他看到芙雅.冥的嘴角似乎露出了一丝轻松的笑意。

    “瑾……这女人！”扶摇扇轻轻扇着凉风，古邪尘眯上了眼睛，静静聆听四周的风吹草动。

    “那个女人？”瞤华冷笑了起来：“她也算女人？哎，不过，你没发现，那女人其实很像某个人么？从神态到气质，很像。”

    “喔？谁？”古邪尘其实心里已经有了答案，不过，他很想听听瞤华的高见。

    “赛壬那死人妖！”瞤华咬牙切齿的说道：“那死女人和那死人妖几乎是生得一模一样。哎，本来我还有兴趣勾搭勾搭她，但是看看她生得那模样，我可不想以后抱着她的时候就感觉抱着赛壬一样！虽然我生理上不会阳痿，但是如果弄了个心理姓阳痿，我就亏了！”

    哑然，古邪尘猛地打了个寒战。瞤华色迷迷的和赛壬搂抱在一起？这个可怕的联想让他浑身的寒毛都竖了起来。

    一直遥遥覆盖着远处某间宫殿的神念突然发现芙雅.冥和瑾有了动静，古邪尘朝瞤华打了个手势，七情六欲迷神符爆出一团微光笼罩了全身，他无声无息的融入了一团从侧面吹来的清风中。刚才还躺在宫殿内沙发上的魔礼青一个鲤鱼打挺跳了起来，他扭动了一下身体摇身一变就变幻成了古邪尘的模样，大模大样的走到瞤华对面坐下。

    “来，整一坛？”魔礼青变幻的古邪尘瞪大了双眼盯着瞤华。

    “整一坛怎么够？是好汉的，十坛！”瞤华立刻兴奋了起来，不落手的从储物袋内掏出了一坛又一坛陈年的美酒。

    这间宫殿的屋门突然被人从外面开启，一名女仆小心翼翼的将小半个脑袋伸了进来，飞快的瞥了一眼相对坐着喝酒的瞤华二人。猛不丁的，魔礼寿那张大花脸猛的一下凑到了女仆的面前，他瓮声瓮气的喝道：“妞，找大爷干什么？是不是看上大爷的手下了？”

    那女仆吓得尖叫一声拎起长裙转身就跑，过了没一会儿，‘古邪尘’正在和瞤华在一起酗酒的情报就及时的传到了某些人的手上。

    已经走出宫殿老远的古邪尘抬头看了看天空，大荒经中记载的呼风唤雨之术随心而起，天空迅速堆砌起片片乌云，细细小雨‘淅淅沥沥’的洒了下来。满意的点了点头，古邪尘又一次清晰领悟到了这种天地之力随手而动的酣畅淋漓之感。

    太阴真经中的水遁之术施展开来，古邪尘的身体化为一团水气，融入了这细细的雨中。

    芙雅.冥和瑾在几个断钩能者团异能者的护卫下走出了宫殿，坐进了一艘小型穿梭机。古邪尘所化的水气刚刚附着在穿梭机的上方，穿梭机就无声无息的腾空而起，没有发出一点儿声音的朝远处黑漆漆的群山飞去。

    这艘穿梭机采用的技术极其先进，尾部没有常见的等离子喷口，它的速度极快的突破了音速却也没有发出半点儿破空声。小巧的海燕造型穿梭机有如幽灵一样划过高空，短短三十几分钟就后飞到了荣耀之都西侧数千公里外的一条巨大山脉上空。

    古邪尘的神识锁定了机舱内的芙雅.冥和瑾，两人都一直出神的看着舷窗外的风景，直到穿梭机进入山区后，瑾才懒洋洋的打了个呵欠，很是纳闷的问道：“芙雅姐姐，你真的要和这个邪尘.古合作？你知道我刚才在他身上看到了什么？”

    芙雅.冥皱眉说道：“你不该用那种方式挑衅他。你这是很直接的侮辱了他。”

    瑾有点后怕的点了点头，她同样皱起了眉头：“吐那口吐沫的时候，还没想到这一点。但是我很快就后悔了。”

    妖艳的双眸一翻，瑾的眸子蒙上了一层妖异的紫光，隐隐可以看到两个深邃的漩涡在她的眸子深处缓缓旋转。这是一对似乎可以看透空间、穿梭时间的神异双眸。瑾低沉的说道：“我在他身上看到的，直接和间接死于他手上的人，不下于百万。我很怀疑他雇佣兵的身份，没有一个雇佣兵会杀死这么多人，就连星盟最大的海盗团‘狂魔’团的大首领都没有。”

    已经有百万人直接或者间接的被自己杀死么？古邪尘诧异的瞪大了眼睛。板着手指仔细的盘算了一下，也许……还不止吧？直接杀死的，天堂星上就有数十万之多。间接的么……天知道他在古氏集团那些年卖出去的军火杀死了多少人？还有哈德沃防务公司的士兵在战场上杀了多少人？如果这些都算间接死于自己手上的，百万人还算少了！

    “有趣的异能。这小妞的能力是什么？预言么？还是时间追溯呢？如果是预言系的异能，那就太厉害了。如果是时间追溯……唔，最适合她的工作不是海盗，她应该去干刑事警察！”古邪尘恶意的在心里评价着瑾的异能。

    “百万人？”芙雅.冥显然被这个数字吓了一大跳，但是她转眼间就变得兴奋起来：“这样岂不是更好？他有杀死百万人的实力，现在的雅菲克王国正好需要他这样的人。瑾，你的话，反而坚定了我和他结盟的信心喔？”

    闷闷的看了芙雅.冥一眼，瑾好似一条鼻涕虫一样爬到了芙雅.冥的怀里，手指轻轻的拨弄着她的短发。

    （未完待续）

