    “发生什么事了？”

    看着转眼间RNG五人便化成一具具尸体，解说席上三人不禁回头对视一眼。

    没办法。

    他们有点不相信自己看到的事实，所以纷纷回头想要从同伴那里获得真相，结果就是三个人惊讶的表情如出一辙。

    “这？”

    “这就被五杀了？”

    RNG的粉丝也是一样不想接受眼前这个事实，但没有任何作用，比赛画面没有任何的变化。

    随着RNG五人被团灭，两边的经济差也是来到了七千五，差距已经非常巨大了。

    拥有大龙BUFF的YM更是不想给RNG任何的喘息机会，直接利用对面复活的时间，从中路直接就压了上去。

    五个人的状态还算可以，唯独大嘴抗了不少的伤害，不过有风女的香炉在，一路上靠着清理兵线，血量也是逐渐回满。

    等到YM几人推到RNG的高地门口，此前阵亡的凯南已经复活，直接TP保兵线强行推塔。

    有小炮在，推塔的速度非常快。

    几乎也就是一个爆炸火花的事情，RNG的中路高地塔便被轻易的点掉。

    高地塔一掉，水晶也就自然的露了出来。

    小炮在一番攻击，YM便直接破掉RNG的一路高地。

    这时几人再分头搜刮RNG的野区，等到搜刮完成再回城补给。

    这时两边的经济差便已经超过九千，中路还面临这超级兵的压力，这哪能再顶得住YM的分推进攻。

    虽然这波回城扇子妈总算是将香炉做出来了，但同样是AD，大嘴才勉强两件套，而对面小炮已经三件半的装备。

    两个英雄的输出完全就是两个概念，随着高地一接触，RNG直接兵败如山倒，一路也是变成三路。

    趁着RNG败退的机会，YM五人也不打算再往后拖下去了。

    这个时间点，RNG面对大龙BUFF和超级兵，根本没有办法。

    就是发育最好的杰斯，一套技能下去都没办法清掉兵线，这还怎么打？

    最关键的是，这种兵线一共有三条。

    等到三条兵线齐聚门牙塔，RNG象征性地殊死一搏，也不过是为翔哥再刷一点数据。

    最终，比赛时间定格在二十三分钟！

    YM二比零横扫RNG拿到今天这场电竞春晚的胜利。

    “依旧是YM-R干脆利落的风格，也不打算回家补给了，直接一波强行推掉RNG的水晶基地！”

    看着RNG的水晶基地爆炸成一个巨大的漩涡，娃娃忍不住说道。

    “好的，那也让我们恭喜YM-R在第二周同时也是年前的最后一场比赛上，成功拿到比赛的胜利。”

    “那这样的话，不出意外YM是以两胜零负排在小组第一的位置，同时选手们应该也是能过个好年。”

    “哈哈，”米勒闻言也是跟着笑道，“没错，这一战YM-R再次让观众认识到了长江推后浪，一浪更比一浪强。”

    “而且，我们也是看到YM-R除了野辅联动外，再次给大家带来了惊喜。”

    “这个香炉体系，我觉得还有很大的操作空间，而且估计也会被其他战队争相模仿，估计年后的比赛绝对要比现在还要好看。”

    姿态闻言也是点点头，笑道：“就这个香炉打法，太弔了，我回去就要研究一下。”

    随着三位解说一番讨论，很快也是到了给第二局MVP的时间。

    几乎没有什么悬念，翔哥这局和第一局一样依旧是完美发挥，MVP自然也是给到了他。

    其中超神的数据以及将近四成的伤害占比，也是将夸张表现到了极致。

    坐在观赛台上看比赛的小狗也是忍不住竖起一个大拇指，同时也是对YM彻底放下心来。

    原本他还有点担心自己的这位替补能不能抗住压力，现在看来完全是他多心，晨哥看中的选手就没有一个孬的。

    这AD的表现，完全可以替代他的首发位置了。

    想到这小狗也是忍不住有一丝落寞，说到底他还是喜欢在舞台上打比赛的，可惜他现在的身体确实不允许。

    不过他是通过这次伤病也想通了，作为一个已经拿到过最高荣誉的前辈，多给新人一些机会也不错。

    想到这小狗回头看向小明，别有一番深意的拍了拍他的肩膀。

    “明仔，年后我可能还要休息一段时间，不过你该回去训练了。”

    小明先是一愣，接着便也是懂了小狗的意思，点点头表示知道了。

    舞台上。

    YM-R一行人完成握手和鞠躬回到自己的位置收拾外设。

    “强啊翔哥，今天出息了，不是四杀就是五杀！”小天绕着键盘的线，回头对毒硬币道。

    面对小天的阴阳怪气毒硬币却是一脸不满，一副要帮翔哥讨回公道的样子说道：“什么翔哥，天桑我警告你，你僭越了，现在统一叫翔爹！”

    “翔爹？”

    还不等小天回答，最外侧的金贡瞥眼看了过来。

    “下路那个废物，我叫你一声翔爹，你敢答应吗？”

    “……”

    翔哥本来听到有人说自己废物就要还嘴，可抬头看过去是金贡那张大圆脸瞬间就变成笑脸相迎。

    “不敢，不敢，贡子哥才是大家的老父亲……”

    倒不是翔哥认怂，而是翔哥刚到YM时就被金贡这个假韩国人的极限一换一坑过一次。

    本来他还想着靠中文坑金贡一波，没想到金贡的爹不好当，搞不好金贡就回来一句，我没爹，所以你没了。

    他完全没想到，这个队内最阴阳怪气的是这个人。

    说着几人便抱着外设回到了自己的休息室。

    选手刚坐下，那边的工作人员敲开了休息室的门。

    “翔哥，一会你的采访，准备一下。”

    苏晨闻言也是瞥了翔哥一眼，点点头示意赶紧去吧。

    翔哥得令便跟着工作人员离开了休息室。

    与此同时，解说席也是对局刚刚这局比赛分析的差不多了，这时画面一转便来到了采访区。

    穿着一身职业套装的驼子姐出现在镜头中。

    “恭喜YM-R战队在今天的电竞春晚中二比零获胜，同时我们也是邀请来了翔哥作为我们的赛后采访嘉宾。”

    驼子姐说着看向翔哥道：“现在我听网友们都叫你翔哥，那么翔哥先跟观众们打一声招呼吧。”

    “嗯，大家好，我是YM-R的ADC，Lwx！”翔哥算是YM整个队内比较低调的，同时也是阴阳怪气程度最低的，所以回答也是比较简单。

    “欢迎翔哥，今天这场比赛好像是你在LPL的第二场比赛，可你今天的表现给网友的感觉可不像是一个新人。”驼子姐拿起话筒问道，“对此你有什么想对网友说的吗？”

    “嗯……”翔哥闻言略微沉吟，“说什么？”

    “……”

    驼子姐嘴角一抽，我问你呐。

