    林延潮的屋子隔壁，众官员们正激烈的讨论着。

    而在林延潮屋内。

     孙承宗则道：“恩师，何，马两位御史对张鲸，元辅之弹劾，真是厉害。内臣与内阁结交，是天子之忌，同时也是百官之忌。”

    林延潮道：“若是你是元辅你当如何应对？”

    孙承宗想了想道：“当年张江陵，冯双林二人即被贬称为‘二竖’。天子对于张江陵，冯双林二人的处置，元辅是看到的。所以当前之下，无论他与张鲸是否有瓜葛，都必须撇清干系。”

    “如何撇清干系？”林延潮问道。

    孙承宗想了想道：“张鲸跟随天子多年，天子爱护之下，说不定是会下旨重责于弹劾的何，马两位御史，若是元辅能在此力保两位御史，那么必然获得清议的称许。”

    “然后呢？”林延潮问道。

    孙承宗犹豫了下道：“然后，元辅当向天子自辩，剖白心迹，天子仍要倚重元辅，必不会追究。”

    林延潮摇了摇头道：“如此就错了，以我料来，元辅不仅会保弹劾的何，马两位御史，还会立即攻讦张鲸，以自己首辅的身份率领内阁向天子施压，如此对百官对天子都有交待！”

    孙承宗闻言惊道：“如此不是正落入了顾，赵两位的计划中吗？他们正期望元辅这么办呢。”

    林延潮道：“你以为自辩，就可以向天子剖明心迹。但天子会信吗？唯有落井下石，乘众论起时铲除掉张鲸，才是取信天子之道。”

    孙承宗想了想道：“恩师，我还是难以理解，若是元辅不弹劾张鲸尚好，但被言官一鼓动即弹劾那不是更坐实了他的嫌疑，有做贼心虚之感，本来天子尚不曾怀疑，但此举之下更以为元辅与张鲸之前有所瓜葛，学生以为这时候当以不变应万变，方是上上之策。”

    林延潮笑了笑：“若元辅这么办，未尝不可，但换了你是张鲸，御史弹劾不下你，而天子又怀疑你勾结内阁，你当如何？”

    孙承宗恍然道：“是啊，元辅不下手，迟一步张鲸缓过来就要对付元辅了，如此也是向天子剖白心迹。恩师所见真是深谋远虑，承宗拜服。”

    孙承宗这才明白林延潮为何这么多年能在政坛上屹立不倒。今日林延潮给他生动地上了一课。

    林延潮道：“尽管元辅这一次落入了顾宪成，赵南星的算计，但此举对他眼前而言是能化解危局的，那么就要继续走下去。失去了张鲸，固然打破了朝堂上平衡，但总比相位不保要好。”

    孙承宗道：“恩师之言，承宗实在是受教了，不过如此元辅以后的相位就难坐了，依恩师胸中的韬略，必有办法帮元辅渡此难关吧。”

    林延潮闻言笑了笑，然后道了一句：“稚绳，无论是否有韬略，我又为何要帮元辅呢？”

    孙承宗闻言一愕，然后明白过来时心底有些难以接受。

    林延潮拍了拍孙承宗的肩膀然后道：“今日之言，你要记住。”

    “学生实在难以……”

    林延潮这时忽然道：“眼下我身处嫌疑之地，将来是否能入阁尚且是一个未知之数。但你要知道，入阁不入阁对我而言实在不重要。”

    “若是将来我遭政敌攻讦而下野，你切记不要为我出头，保全己身方才是上策。这天下到了这一步，变法事功才是唯一出路，你也不要看得如此悲观，今日之格局虽是危机四伏，然而大有作为之时也在于今日，你随时要准备替我承担起这个天下来，到时你能忍辱负重托起社稷，如此就算是报答了我对你多年的栽培了。”

    孙承宗闻言顿时震动，然后颤声：“恩师……”

    林延潮摆了摆手道：“我抱负已是实现了一半，事功之学的经义，陶周望还有那么多的弟子都会替我传下去，只要天下读书人仍在，那么事功学即会生生不息地传承下去。”

    “而在庙堂上则有你和美命，你们二人一个在阁，一个在部，十年以后官位或不在于我之下，朝堂之事能为则为之，不能为之则专于汲引后人，衣钵相传。星星之火，尚且可以燎原，又何况这么多人的努力。”

    “如此就算有人压住我，不让我入阁，那么我又有什么可惜的！”

    说完林延潮畅快地大笑。

    孙承宗垂下头，然后低声道：“恩师，学生现在还没有想那么多，在学生心底恩师就是王安石，天下的中流砥柱，学生愿作老师变法之前驱，却没有想过要肩挑起这个重担来。”

    林延潮叹道：“对你现在而言，确实负担太重，你能宁折不弯，坚持不疑，但在变通上缺了一些，但是对于天子而言，他反能欣赏你这一点。”

    “陛下？”

    林延潮点了点头道：“不错，据我所知天子将你名字书于文华殿屏风上……”

    听了林延潮的话，孙承宗身子一震。

    孙承宗走后，林延潮当即命人将李沂留下。

    李沂见了林延潮后一脸忐忑的样子，林延潮将手压了压让他坐下，然后道：“你是不是也打算上疏弹劾张鲸？”

    听了林延潮的话，李沂一惊屁股刚挨到凳上即立即起身离椅躬身道：“回禀老师，学生确有此念头，不知老师是如何知道的？”

    林延潮道：“你今日在这里提及此事，就是放出风声，想听一听众人之见，也是试探一下我的想法，我问你弹劾之事是何人授意你的？”

    李沂闻言立即道：“没有人，学生只是一腔不忿，没有人授意，恳请老师相信……相信学生，学生在老师面前不敢有任何之隐瞒。”

    林延潮道：“我知你素来忠直，否则方才早就将你赶出门外去了。”

    “老师！”李沂一脸震惊，身子不可抑制的微微颤抖起来。

    他现在是吏科给事中，在朝中不知多少官员要看他脸色，但在林延潮面前他却像一个没有什么斤两的孩童一般。

    林延潮将李沂的神色看在眼底，然后道：“以为你官位来得容易？这吏科给事中官位辞了再来吗？不知珍惜，为了扳倒一个张鲸就值得毁了你的仕途？”

    李沂听了林延潮几句话，面色涨红道：“恩师，学生冒失了。”

    林延潮道：“弹劾之事就此作罢，至于其中道理日后你自然明白，你还有异议吗？”

    李沂当下向林延潮长长一揖道：“学生以老师之见马首是瞻，老师不让学生上劾章，学生一字不写就是。”

    林延潮点了点头。

    历史上李沂乃是这一次弹劾张鲸的主将，最后落了一个廷杖六十，并罢官的下场，之后也一直没有起复，仕途到此为止。

    但这一次林延潮亲自命令于他，算是保住了他的仕途。

    数日之后弹劾张鲸的事达到高潮。

    除了何出光，马象乾二人外，还给事中张尚象、吴文梓、杨文焕，御史方万策、崔景荣相继弹劾张鲸。

    面对百官的愤怒，气势汹汹的弹劾，天子下旨说他已是责问过张鲸了，美其名曰策砺供事，对于张鲸的党羽鸿胪寺序班刑尚智，锦衣卫指挥使刘守有革职查问。

    同时不准申时行辞相，对于指责申时行的马象乾，天子下令交给北镇抚司打问。

    天子本以为此举可以平息众怒，但吏科给事中张应登继续上表弹劾张鲸。

    吏部尚书杨巍也是上疏天子，要天子听从公论罢免张鲸，眼下处分不明，他愿以争求去。

    天子下旨挽留杨巍，让他继续在吏部视事。

     而申时行，许国，王锡爵又同时上疏请求天子不要责罚马象乾，愿与他同受刑罚，当下申时行，许国，王锡爵三人一并辞官不出，内阁一时无人署理。

    天子着急了，面对内阁如此强硬的请求，只能撤回成命，下旨赦免马象乾。

    如此之下三位宰相暂且答允天子暂时不罢工，大家一起出来做事。

    就在这时顾宪成，给事中唐尧钦同时上疏再次弹劾张鲸，天子震怒下旨将二人各自廷杖三十罢其官职。

     天子的手本到阁时，申时行等大惊，于是赶到午门救人，但申时行到了时候，张诚已是监督锦衣卫将顾宪成，唐尧钦二人的屁股打得血肉模糊。

     太常卿李尚智、给事中薛三才，吏科都给事中陈与郊等上章为顾，唐二人求情，天子一概不理。

    许国，王锡爵因天子杖言官之事，再度向天子请辞，天子不允。

    天子同时下了一道圣旨，令在家守制已满的王家屏，加礼部尚书衔以驰驿回京入阁办事。

    王家屏接旨后表示拒绝，说自己还是很伤心，没缓过来。

    而户部尚书宋纁也上表向天子辞官，天子不允……

    连礼部尚书朱赓也上疏打擦边球，请求天子节约宫内用度，裁减不必要的内官，天子留中不报。

    这一次弹劾张鲸，官员们继续上疏，从南到北，无论是科道，还是部寺大臣无人不以单疏公疏弹劾张鲸，天子一怒之下，下令张鲸内直，同时仍兼提督东厂事。

    张鲸不仅没倒，反而获得更大权力，

    于是一个阴谋论在文官中传开，说张鲸密谋扶植坤宫的郑贵妃，有立幼之谋，天子准备将借张鲸来铲除一切拥立皇元子的大臣。

    至于申时行为首的内阁则态度暧昧……

    而就在这时顺天乡试又出问题，原来乡试之后，有人检举乡试不公，有考生考试作弊。

    因为顺天应天乡试这样的大考，参与的举人很多，每一次考完后，都有落榜考生各种抨击科举有内幕，写信告发说有弊情，所以这事也就不奇怪的。

    于是天子下令礼部，都察院覆试中式举人的卷子，这一件事本该由礼部尚书朱赓，左都御史吴时来主持，但朱赓却突然生了病，来了一个称病不出，所以最后交给了左侍郎于慎行与左都御史吴时来二人来负责。

    这一次覆试就出问题了。

    于慎行不是亲自主持覆试，而是由仪制司员外郎于孔兼，祠祭司郎中高桂二人亲自核卷，然后再报上。

    而问题就出在这里了，于孔兼的女婿是户部员外郎姜士昌。

    姜士昌是赵南星，顾宪成二人的铁杆，同时于孔兼与顾宪成也是关系密切。

    于孔兼对于覆试查卷当然是一丝不苟，其中式举人第四名郑国望，第十五名李鸿，第二十三名屠大壮在卷子上有明显错误。

    而二十一名茅一桂，二十二名潘之惺，二十八名任家相，三十二名李鼎，七十名张毓塘被查出有字句之疵。

    当时于孔兼拿卷子与高桂看了，高桂看了大怒，当下禀告给于慎行，吴时来二人，他们以为字句有误的可以放一放，但卷子上有明显错误的，这郑国望，李鸿，屠大壮三人应当予以剥夺功名，特别是屠大壮卷不仅有明显错误，而且卷子文理不通，还应当追究主考官黄洪宪的责任。

    不说黄洪宪，这李鸿正是申时行的女婿。

    面对这几卷于慎行一言不发，来了个沉默，当初申时行授意黄洪宪主持乡试时，他就知道有问题了。现在这件事明显与申时行有关，他心底虽是愤怒，但也只好一句话不说。

    但是左都御史吴时来则是要将此事压下去，将这八个人全部保全。

    于孔兼，高桂，吴时来三人当着礼部众堂官的面进行争辩，最后吴时来用都察院一把手的身份将此事强行压下，而在场唯一能够推翻此见的于慎行，却没有当场反对。

    但是高桂，于孔兼却咽不下这口气，于孔兼是申时行的门生不好翻脸。

    所以高桂在于慎行的默许下撇开吴时来，单独列名上疏将此事捅了出去，除了李鸿以外，高桂还提了另一个中式举人王衡，此人是王锡爵的儿子。

    高桂在奏疏里有一句话是‘权相作俑，公道悉坏”。

    高桂举了当年张居正三个儿子接连在会试中第，两个儿子甚至名列三鼎甲。

    依张居正的例子，阁臣的儿子就可以随随便便中举人中进士吗？如此说来对于科举考试的公平何在？

    高桂此疏明说是张居正，实际上骂得是申时行，王锡爵两位宰相，天子不由震惊下令科道核查。

    而申时行，王锡爵也表示引咎辞职。

    王衡有真才实学，中举人本就是意料之中的事，王锡爵辞职是为儿子抱不平。

    而申时行很气愤，万历八年时，阁臣儿子还能中进士，甚至探花，到了万历十一年张四维的儿子，以及自己的儿子申用懋中进士了，然后就一堆言官逼逼。

    到了万历十四年，已经没有阁臣的儿子参加会试，好了，现在万历十六年连举人也不让中，真是王小二过年一年不如一年。

    那么以后是不是连生员也不行，再下去通过县试就是舞弊？是不是阁臣的儿子女婿都不要读书了，索性当个混吃等死的猪比较省心。

    此事一起，众官员们因无法打倒张鲸，认为申时行无能，没有出力，为了将怒火发泄，他们将枪口对准了主持这一次乡试的黄洪宪，以及复核的左都御史吴时来。

    睁着眼睛说瞎话的左都御史吴时来，一连被弹劾了十几疏。

    而申时行也授意言官对于高桂进行抨击。

    这些事就发生了林延潮称病的两个月内。

    满朝文武都忙着上疏弹劾张鲸，要么就是以辞官逼迫天子忙得是不可开交，这场政治斗争无人可以置之度外，任何三品以上的官员都必须表态。

    之后的礼部覆试，内阁又对于于慎行，高桂，于孔兼三人极为不满。

    若是林延潮这时候身在礼部，恐怕也要在于慎行与申时行之间站队，表一个立场，但他偏偏却不在。

    现在林延潮称病在家中，整天枸杞泡茶，陪着妻儿倒是过了一段十分清闲的日子。

     而因为林延潮在家养生，不仅张鲸的事与他无关，顺天科举的弊案与他无关，朝堂上林党没有一人上疏，也没有站在任何人一边。

    林延潮将任何人的拜访都拦住了，继续在家过着不问世事的日子，从而避开了这一场大风波。

    万历十六年的年末，大雪覆盖了京师。

    在京师街道上，官兵们将沟渠里冻僵的乞丐尸体一具一具地拖出然后堆放在路边，然后装进车子运到城外掩埋。

    大轿里，申时行从轿帘里看到了这一幕。

    申时行咳了几声，最近他夜里一直睡不好反反复复的，或许是上了年纪，或许也是因朝堂上的事窝在心底。

    申时行闭目养了会神，这时候突然听得前面一阵吵杂声，于是他睁眼问道：“前面什么事？”

    一旁申九道：“是几个乞儿不识老爷的尊驾挡了路，眼下正被申厉他们教训呢。”

    “停轿！”

    申时行一句话下轿子停住，官兵将道路前后都封了路，几名申府家仆立即拿起扫帚上前将道路上的雪打扫干净，申时行的官靴一尘不染地走到了正被申府护院鞭打的几名乞儿身旁。

    “停手！让他们起来问话。”

    几名乞丐不过十五六岁，身穿一身破烂单衣在雪地里瑟瑟发抖，申时行看了不有生怜，当即吩咐道：“一人给一件冬衣！”

    “多谢大老爷，多谢大老爷。”几名乞丐叩头。

    申时行温言问道：“你们是哪里人？”

    “河间府人。”

    “为什么逃出来？”

    “家里受了灾，田里没了收成，人饿死差不多了，听说京师里好心人多，会有一条活路。”

    申时行闻言问道：“朝廷拨付河间的赈灾粮没有发下去吗？”

    “哪里有什么赈灾粮，都给官员们贪墨了，咱们老百姓们半粒粮食也没有看到。”

    申时行闻言神色已冷，对申九道：“你听到没有？”

    申九道：“听到了，小人立即去察。”

    申时行捏须叹道：“察？老夫这几年执政是不是太过宽容？下面的官员胆子大到这个地步！对老夫的三令五申置若罔闻？几十万的饿民肚里没有一颗粮食，而这么大的事居然要靠几个乞丐来报我，巡抚，布政使，巡按又到哪里去了？”

    申九道：“老爷仁厚，大部分的官员还是知道感激的，但难免有一二宵小，惩处了就是。”

    申时行道：“但愿如此吧，河间府的事察实了就来报我。”

    “拿些钱给这些乞丐，另外知会顺天府尹天冷了，收容街上的流民，乞丐。”

    说完申时行返身上轿，几名乞丐连连叩头。

    轿子继续前行，不久申九在轿边道：“礼部尚书朱赓在前面街上避道在旁！”

    “不必停留，你去将他打发了。”

    申九一愕，申时行道：“这一次顺天乡试，若不是朱山阴突然称病，也轮不到于慎行主持此事，若有朱山阴在礼部，就算给高桂与于孔兼十个胆子，也不敢如此放肆，现在倒好。这朱山阴遇事就躲，揽权营私倒是当仁不让，这样人就算对老夫再恭敬十倍，又有何用！”

    当下申时行轿子从朱赓面前行过，朱赓身着二品尚书的官袍，穿戴整齐带着几十号人恭恭敬敬地站在路边，然后眼睁睁地看着申时行的轿子从面前经过，停也不停一下，顿时是一脸懵逼。

     然后申九上前说了几句话，随便找个理由解释了一下。朱赓则是出了一身冷汗。

    轿中申时行气不能平，待行了一段路后，申时行掀开轿帘见申九赶上了，于是问道：“怎么延潮这么久了，也没有过府一趟？”

    轿旁的申九笑道：“老爷，你真是贵人多忘事，林宗伯称病在家调养，已是有两个月了。你还派我上门看望过。”

    申时行点点头道：“我记起来了，两个月了，他怎么病了如此久。这一次的事若是有他在礼部，绝不至于如此。现在他病好一些了没有？”

     申九想了想道：“上一次去的时候……”

    申时行道：“不用说了，立即转道他的府上，老夫去探望他。”

    申九当即称是。

    京城里的雪又下起来，申时候的轿子在前呼后拥之中在京师的街道上前行，到过了一个街口，人马突然在道左一转，然后直往林延潮府上。

