    麦格没有搭话，反倒是伊琳娜有些好奇的问道：“他们都吵些什么？”

    “老板娘，这你就有所不知了，你没回来之前，我们老板可是混乱之城赫赫有名的钻石王老五呢，可以说是混乱之城的女人最想嫁的男人，队伍能从餐厅门口一直排到城门口。”安吉拉插嘴道：“今天，是这些无知少女们的心碎日。”

    “这么说，我倒是无意中伤害了许多人呢。”伊琳娜轻叹了一口气，目光却落在了麦格身上。

    正低头认真干饭的麦格动作一顿，无奈抬头，温柔的笑道：“这不是你的错，要怪，只能怪我这该死的魅力。”

    餐厅里安静了一会，然后爆发出了一阵笑声。

    姑娘们对于伊琳娜的回归接受度不错，至少目前来看是这样的。

    伊琳娜完美奉行了她之前的打算，什么都不管、什么都不做、什么都不说，她就像是一个漂亮的花瓶，安静的待着。

    除了给餐厅增添了几分美色，和增加了许多话题度之外，并未对餐厅的经营产生任何影响。

    伊琳娜乐得当一个花瓶，她只是喜欢当老板娘的这种感觉而已，并不是真的想要把餐厅里的事情一手抓，什么都管，那太繁琐和枯燥了。

    老板娘不是应该只需要负责美美美就够了吗？

    要是什么都要管，那只是一个不要钱的员工罢了。

    餐厅开门营业，而伊琳娜则坐在柜台后看着安妮教两个小家伙画画，脸上挂着恬静美好的微笑。

    艾米在这方面毫无天赋可言，能将一只小鸭子化成丑小鸭那般圆滚滚的模样，不过还丑的有点可爱，但天赋不足，可塑性不高。

    倒是小乖端坐在小桌子前，一手有些费劲的抓着笔，画的有板有眼的，线条灵动，颇有灵性。

    客人们进入餐厅，都忍不住先看两眼坐在柜台后的伊琳娜。

    看到的确是如传闻那般美丽的精灵，比他们想象中的还要更漂亮几分，这才死心坐下，默默点餐。

    “好…好美！”薇薇安看着坐在柜台后，正微微低头看着几个孩子的伊琳娜，脚步一下子顿住，微微张着嘴，一脸震惊的表情。

    她实在太美了，精致的无可挑剔的容貌，温柔的气质，还有即便坐着依旧难以掩盖的曼妙身材，这简直是天生的美人儿！

    而且她有着一双湛蓝色的眼睛，果然和艾米的几乎一样。

    “遭了遭了，这下露娜碰上劲敌了。”薇薇安回过神来，在一旁找了个位置坐下，拿起桌上的菜单，目光依旧偷偷瞄着柜台后的伊琳娜。

    无论从哪个角度看，她的颜都无可挑剔。

    而且她看着艾米的目光，那种温柔骗不了人，她妈有时候也会这样看着她，散发着母性的光辉。

    单单这一点，露娜和艾米之间的师徒情深就不值一提了。

    虽然她也很想帮露娜，但这一刻，她感受到了对手的强大，是碾压的那种，让人倍感无力。

    “一会该怎么和露娜说？这妮子应该会很伤心吧？唉……都怪麦老板，明明有老婆，干嘛……干嘛……好像他也没什么错啊……唉……”薇薇安咬着嘴唇，感觉自己纠结死了。

    “那就是老板娘吗？果然好美啊，不愧是小艾米的母亲。”乔治娜挽着哈里森的手进门，目光落到了伊琳娜的身上，眼睛顿时一亮，小声道。

    “就说没骗你吧。”哈里森笑道。

    “嗯嗯。”乔治娜点头，有些羡慕道：“还真是羡慕麦老板呢，晚上可以搂着一大一小两个美人儿睡觉，醒来的时候肯定都是笑着醒来的。”

    “这么说来，我还差一个小美人儿，就能达到麦老板的幸福境界了呢。”哈里森看着乔治娜的肚子思考道。

    “去你的。”乔治娜红着脸锤了一下他的胸口。

    伊琳娜的回归，让客人们多了几分谈资，不过绝大部分的客人来到麦米餐厅，还是冲着美食和美酒来的。

    朗姆酒的回归，让客人们多了一项选择，而相对低的价格，与极高的酒品一搭，让朗姆酒成为了不少客人的选择。

    汉娜的酿酒厂产能已经跟上，现在供应麦米餐厅和泰坦酒馆已经不费力，为了扩大影响力，所以麦格开始尝试对朗姆酒进行对外出售。

    在麦米餐厅消费的客人，结账的时候可以购买三瓶以内的朗姆酒。

    并不是每一桩生意，都能让客人先在一家餐厅门外排队一两个小时的。

    而一瓶好酒，往往能够让生意谈成的几率增加。

    ……

    泰坦酒馆。

    灯火通明的酒馆，客人已经坐满了，门外还有排队等候入场的。

    而在马路对面，塞班酒馆同样宾客满座，生意火爆。

    短短一两个月的时间，泰坦酒馆和塞班酒馆已经成为洛都城里赫赫有名的酒馆，口碑极佳。

    沉寂数年之后回归的泰坦酒，怀旧与美味兼具，让人爱不释口。

    更令人惊喜的是，泰坦酒馆前几日又推出了一款朗姆酒，这酒虽然不是泰坦酒馆的老板亲自酿造的，却是出自老西姆的孙女，法克部落著名的酿酒师汉娜之手。

    自从老西姆去世之后，市面上的朗姆酒质量参差不齐，不少滋味都是一言难尽。

    而汉娜虽然年纪轻轻，却继承了老西姆的酿酒手艺，酿造出来的朗姆酒，竟是分毫不输老西姆。

    泰坦酒馆的老板手段通天，竟是拿到了朗姆酒在洛都的独家售卖权，除了在泰坦酒馆，其他地方根本喝不到如此上乘的朗姆酒。

    一家酒馆，有着两款极品好酒支撑着，再配上不断更新的精品下酒菜，泰坦酒馆俨然已经成为洛都酒馆界的一张名片。

    而埃菲之名，也是名动酒馆界。

    至于塞班酒馆，就显得高冷许多。

    茅台和威士忌让人流连忘返，虽然价格颇为高昂，但依旧受到了许多客人的追捧。

    而且，最近江湖传言，这家酒馆现在也是埃菲在管理，倒是为埃菲和那位塞班酒馆的老板增添了几分话题度。

