    三十多的年纪，说老不老，说小也绝对不小。

    但因为有了孩子，看着孩子们长大、成亲，自己的心态也就老了。

    红豆现在就是这种状态，她虽美貌，但不以为傲，反而认为是累赘。如今这样，她很满意。

    孩子都嫁人了，自己也一把年纪了，还成什么亲？

    何况是已经和离过的夫妻。

    两个人相互照应着，相较从前，不论关系还是脾性，都平和多了。

    虽然没有变成夫妻，倒有了点红颜知己的意思。

    红豆是寡淡的性子，除了送东西给云黛，说几句近况，就无话可说了，安静的陪着喝茶。待宴席差不多了，就起身跪安离开。

    自有靳家的马车在宫外等着。

    云黛因为喝了几杯烈酒，有些上头，跟晏儿说了声，便扶着保兴的手回凤仪宫准备沐浴休息。

    浅儿和幼儿等孩子都精力旺盛，还想玩，云黛也不理会。

    她这把骨头经不起折腾。

    谁知刚回到凤仪宫门口，一矮个子小太监就急匆匆跑来，带着哭腔说：“奴才见过太后。”

    保兴认出他来，问：“你是慈安宫的？有什么事？”

    小太监擦了把脸，结结巴巴说：“我们太妃不好了，求，求太后去看一眼。”

    齐筱这病一直**，始终就病歪歪的不见好，之前思华年就说熬不过开春。

    难道……

    云黛顾不上头晕，赶到慈安宫。

    为了陪齐筱，靳姗也没去参加除夕宫宴，这会儿正皱着眉，不住往外看。

    直到看见云黛赶来，她才松了肩膀，低声说：“她怕是……熬不过去了。”

    云黛坐到床边，拉住齐筱的手，看她瘦削到有些凹陷的眼窝，心中难受：“齐筱，你听见我说话吗？”

    齐筱睁开眼，眼神黯淡无光。

    “娘娘，你来了……”她声音嘶哑，“妾身怕是不好了。”

    “不会。”

    “娘娘别哄我。”齐筱嘶哑着嗓子咳嗽几声，仿佛随时上不来气。

    云黛不由得就想起了临终前的赵元璟，心里犹如堵了块石头，沉甸甸的，压的她心口疼。

    齐筱**了许久，闭上眼。

    靳姗急了，使劲摇她肩膀：“你别睡啊！”

    “别摇了。”齐筱叹了口气，睁开眼，“让我缓缓……”

    靳姗声音有点哽：“你要死了！吓我做什么！”

    齐筱虚弱的浅笑：“我们这些年虽时常不对付，但……除了太后，你是我在宫里最亲近和记挂的人。”

    “谁要你记挂，你好好吃药好起来就行了！”

    “好不起来啦。你好好保重吧，无事时多去陪太后说说话。”齐筱说完，看向云黛，眼神中流露出不舍，“娘娘，我真舍不得您，想再侍奉您很多年。可是，我福薄，唯有等下辈子了。”

    云黛泪水盈睫：“好好的，说这些不吉利的做什么。今天是大年夜，我特意让蜜豆准备了饺子，是你最喜欢的素虾仁馅儿的。”

    “对不起娘娘，我有点咽不下去。”

    她现在的状况，只能用小勺子，给喂几口糖水。

    手脚都有些浮肿了，嗓子也吃不下东西。

