    秋词诗会分为五日，前四日都是各大宗门的相会交谈，熟络人情，第五日则是真正的重头戏，开始给宗门排序了。

    而在此之前的熟络人情，就成了修士之间的首选。

    势力大的，前途广的，便成了各大修士网罗交好的对象，不谈关系要整得多好，至少有个一面之缘也不错。

    而众修士交好的人选之中，在这几日里多出了一个陈九。

    原因有两点，第一与圣人的关门弟子周贤的关系不菲，第二则是陈九的自身实力强硬，能够瞬杀元婴剑修吕匹，若不是元婴天骄的水平，那么至少也是一位半步天人了。

    所以一些实力较差的宗门倒是会来结交陈九，且将陈九的级别还放得挺高。

    毕竟那些太高的人物，例如马舞、天下剑崖的小剑仙、摘日宗的九阳神子等，这些人物他们费尽心思去结交，可能两个一面之缘都讨不到。

    所以与其去大人物那里吃闭门羹，不如来找陈九这类中等的身家、实力。

    陈九还不知道他已成为了一些宗门眼中的香饽饽，正端着一碗花生米，兴致勃勃的坐在端来的板凳上看眼前的修士耍猴。

    秋词诗会果然是中土神州最热闹的大会，连耍猴都有，旁边还有个胸口碎灵石的。

    属于是将山下杂耍那一套都搬上来完了，还加入了自己的改进。

    比如这猴便不一般，是灵猴，有自己的想法。

    其中陈九最喜欢的环节，便是猴打人，看着能猛吃三大口花生米。

    陈九正津津有味的看着，身旁突然传来婉转声音，“敢问是陈公子吗？”

    陈九闻言望去，入眼处是一位秀丽的女子，眉眼含笑，正朝他询问。

    陈九摇头，他从不以公子自称。

    那女子装作疑惑，又问道:“您不是陈九吗？”

    陈九一愣，随即咧嘴道:“我是陈九，别叫我公子。”

    他确实听不来这个称呼，以前在崆峒秘境时，好像有个女子就一直这么叫他，似乎叫关啥来着，好久没见，也不知现在怎样了。

    陈九思绪渐远。

    身前女子迟疑一下，拱手道:“陈……陈道友，今日您所做的种种，都让我心生敬佩之情，如今便特意大着胆子，前来与您认识一下。”

    陈九回神看向女子，疑惑问道:“怎么，你也喜欢吹唢呐？”

    女子一愣，“诶？”

    陈九继续问道:“喜欢我唢呐声吗？”

    女子赶忙道:“喜欢，喜欢。”

    陈九也来劲了，将端着的花生米放下，追问道:“你觉得其中哪段吹得最好？”

    女子更渐不知所措，支支吾吾答道:“不相上下……都好……都好。”

    陈九又道:“你能就我的唢呐声，讲出我在其中投入的感情深厚吗，并就此写出不下三千字的感想。”

    女子人都晕了，已经不知所言，心中只想着一件事。

    你老惦记着你那唢呐干嘛？

    给陈九买酒的周贤搁着远远的就瞧见了女子，当下微微笑着的面容顿时一正，面容冰霜的走上前来，打量女子一眼，朝陈九问道。

    “她是谁？”

    陈九笑道:“我的唢呐爱好者。”

    女子面容焦急，已经不知道说什么好了，按照他们的排序，周贤是要比陈九还高一个等级的，所以可不能得罪了周贤。

    所以女子当下赶忙道:“对不起，认错了。”

    说完后，女子便匆匆跑着。

    周贤皱眉瞧着女子背影，直到她跑远了，才将酒壶朝陈九一丢，双手抱胸，反问道。

    “聊得开心吗？”

    陈九打开酒壶，微抿一口一口，自己也云里雾里的，摇头道:“并不。”

    周贤也不问了，突然轻声道:“咱们去坐船吧？”

    陈九刚好也无聊，径直起身，笑道:“走吧。”

    周贤愣了一下，随即灿烂一笑，与陈九并肩前行。

    两人的衣袍飘飞流转，气质神俊，真似谪仙。

    可惜之后的小船是真小。

    陈九和周贤两人勉强坐在船舱内，因为有些拥挤的关系，所以周贤的腿不得不打在陈九腿上。

    为此周贤的俏脸一直通红，全程微微低着脑袋，在昏暗的灯光中去看，红润的好似要滴水。

    陈九看了，担心道:“你发烧了？”

    周贤“呜啊”叫了一声，通红着小脸，赶忙反驳道:“竟是乱说。”

    瞧着是没事，陈九摸了摸脸，看来是自己多虑了，他拎起一旁酒壶，小抿了一口。

    一旁周贤瞧了，红着脸说道一句，“我也想喝。”

    毕竟酒壮人胆。

    陈九径直将酒递给了周贤，微微翻动一下身子，却又不是很好翻身，这一翻反而将周贤压在了身下。

    两人对视。

    陈九又马上翻了回去。

    周贤赤红着脸颊，心儿咚咚的不停跳动，小饮了一口酒，马上就被呛得猛咳两声，眼角泛起泪滴。

    陈九将酒壶接过，嘴角微微一咧，也不知道周贤从哪买的酒，这么烈。

    周贤应该也是不胜酒量，仅这么一口便有些微微醉意了，脑袋有些昏沉，轻轻甩了甩，便顺势靠在陈九身上。

    陈九饮酒的动作一顿，将周贤换了个舒服位置，又微微轻抿一口酒。

    周贤将小嘴微微一张，“啊。”，示意自己还要喝。

    陈九拿出酒壶盖子倒了一点点，递到周贤面前。

    周贤也是真不客气，顺着酒壶盖子吸溜一下，便将酒喝完，面色又红润三分。

    一壶酒在两人的畅饮下，没过半个时辰便见空了。

    陈九也有了点醉意，转头再看周贤，已经是要开始打醉拳了。

    周贤面色红润的打个酒嗝，眼神迷离的看着陈九，小船在湖面上突然恰到好处的颠簸一下，将周贤身子摇向陈九。

    两人便在狭小的船舱里挤在了一起。

    脸对脸。

    外边月色正好。

    两双眸子璀璨相望，周贤脸色红润似桃花，却不似酒醉。

    陈九将身后袍子解开，披在周贤身上，轻声道。

    “睡吧。”

    周贤应声倒在陈九怀中，脑袋深埋。

    已有酒味，不是酒醉。

    陈九靠在船舱上，眯眼醉去。

    波光粼粼。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河。

