    弗吉尼亚州也在东海岸，纽约距离弗吉尼亚只有600多公里，哈迪这次过去只带了亨利一个人，在达雷尔·威廉姆斯准将的公寓见到了他。

    哈迪来之前，威廉姆斯准将也找人了解了哈迪的情况，了解之后很是惊讶。

    这个哈迪1945年从军队退役，而到今年就已经拥有好几家上市公司，大名鼎鼎的HD安保，HD影业，花花公子杂志也都是他的。

    虽然威廉姆斯准将今年已经五十来岁，但这并不妨碍他是《花花公子》杂志的爱好者。

    “你当过兵？”准将伸出手和哈迪握了握。

    “是的将军。”哈迪道。

    “年轻真好，尤其是在你这个年纪，就取得这么大的成功，非常了不起。”

    “我之所以能成长起来，离不开像将军您这样的前辈提携。”哈迪谦虚道。

    两人坐下，威廉姆斯准将又问了一下老教父的病情，随后说道：“我知道你的HD安保，去年报纸上做了很多报道，甚至我还陪我小女儿去电影院看了《洛杉矶银行大劫案》纪录片。”

    “其实我想要购买运输机，也有一部分原因是因为HD安保，现在安保公司主要业务在洛杉矶，以后我打算开展到全美各大城市，需要很多往来，运输机是今后的首选。”哈迪把话题引向正题。

    “你想什么型号的飞机，要多少？”准将问道。

    “我打算购买C-53和C-47，如果可以，我还希望买一架B29运输机。”

    C-53和C-47都是道格拉斯飞机制造厂生产的飞机，虽然型号有区别，其实从机身到发动机差别并不大，区别最大的地方是C-47 尾部有一个大型货舱门，主要用于运货。

    而C-53是兵员运输机，里面摆着几十个乘客座椅，用这种飞机运乘客都不用改装。

    威廉姆斯准将道：“这次淘汰的机型里确实有C-53和C-47，报告里C-53准备出售120架，C-47准备出售200架，不过很多航空公司也看中了这两款飞机。”

    “还有你说的B29空中堡垒，现在刚服役三年，军方可没有打算淘汰他们。”

    哈迪心说，看来自己想多了。

    他原先还琢磨着弄一架B29空中堡垒玩玩，等什么时候有机会，开着飞机横跨太平洋去日本，在岛国上空转一圈，不知道现在小日子过得不怎么样的民众，看到自己的飞机会不会吓得跪下。

    天神啊，

    求求您，

    千万不要下蛋啊！

    “这些飞机军方准备卖多少钱？”哈迪还是比较关心这个问题，太贵那就没多大意义了。

    威廉姆斯准将道：“价格军部还没批下来，不过我们后勤部门报上去的价格是C-53每架3.8万美元，C-47每架3.6万美元。”

    哈迪一听这个价格，立马心动了。

    新飞机一架将近20万，军方往外卖只要五分之一的价格，虽然是二手的，可这些飞机的性能一点不差，尤其是这种螺旋桨飞机，保养简单，再用上二三十年都没问题。

    “威廉姆斯将军，不知道您能不能帮我订购几架？”哈迪笑着问道。

    准将想了想，“C-53和C-47非常抢手，我每样帮你订购5架怎么样？”

    一共10架。

    其实哈迪还想买更多，这次绝对是个难得的捡漏机会，哪怕买回去不用，转手卖出去估计也能赚一笔。

    这样的机会，好处都会被大佬瓜分，根本不可能流到市场上被普通人买去。

    公平竞买？

    吃屁去吧，很多信息你连知都不知道。

    这也是很多人能轻松赚钱，而普通人却根本赚不到这种钱最根本的原因。

    “真是感谢将军帮忙。对了将军，不知道您和鲍勃·恩斯特准将熟不熟？”哈迪笑着问道。

    威廉姆斯准将听到鲍勃·恩斯特准将的名字，脸色微微沉下去，“怎么，你和鲍勃·恩斯特也认识？”

    哈迪摇摇头，“我和鲍勃·恩斯特准将不熟，根本没见过。”

    “那你提他的意思是？”

    哈迪脸色始终带着笑容，道：“我听到一些消息，有人联系到鲍勃·恩斯特准将，他答应帮对方购买50架飞机，鲍勃·恩斯特准将的女婿，在纽约开了一家画廊，对方准备购买价值20万美元的油画。”

    威廉姆斯准将的眼睛骤然一亮，看着哈迪严肃问道：“这个消息准确吗？”

    “很准确。”哈迪道。

    威廉姆斯准将调查哈迪的情况，哈迪来之前，自然也让亨利好好调查了一下这位准将先生。

    确实如威廉姆斯准将和老教父通话时所说的那样，现在后勤保障局的情况有些混乱，二战期间的后勤保障，部门多达20多个，现在战争结束，后勤保障局准备精简合并部门。

    威廉姆斯准将有希望竞争后勤保障局的副局长，而他最大的竞争对手就是鲍勃·恩斯特准将，两人平时就不对付，现在有了职位争夺更是势同水火，这个情况后勤保障局几乎所有人都知道，并不是什么秘密。

    黑手党巴西尼家族联系的人就是鲍勃·恩斯特准将，他们的电话正好被情报室人员监听到。

    这样的私下交易并不鲜见，行贿受贿手段更是层出不穷。我帮你买到便宜飞机，你买我姑爷的画，姑爷赚了钱，买套别墅买辆车送给老丈人，这是孩子的孝心。

    这种情况非常难查，除非有内部消息。

    哈迪了解到威廉姆斯准将和鲍勃·恩斯特准将正在争夺副局长位置，威廉姆斯准将帮自己购买飞机，那自己也应该送给对方一个礼物。

    送钱？

    俗了。

    还有什么比送官位更让对方动心的呢。

    “哈迪，把你知道的一切都告诉我。”威廉姆斯准将目光灼灼的看着哈迪。

    哈迪身子凑前，压低声音把自己知道的情况全都告诉了威廉姆斯准将，准将听了一会儿，从兜里掏出一个小本子记起来，还真是严谨啊。

    哈迪扫了一眼他记得东西。

    纽约黑手党巴西尼家族族长。

    50架C-53和C-47。

    鲍勃·恩斯特准将女婿的画廊名称。

    交易细节。

    合上小本本，威廉姆斯准将脸上浮现出胜利般的笑容，如果事情查实，那鲍勃准将肯定完蛋，自己就有很大机会升上副局长位置，到时候军衔都会升一级，变成少将。

    威廉姆斯准将看向哈迪，此刻变得更加亲切了，“哈迪，刚刚说的飞机，10架够用吗？”

    “还真不够，我有心想组建一家自己的航空公司。”哈迪道。

    “这样哈迪，我帮你争取更多名额，你要买多少？”威廉姆斯准将问道。

    “越多越好。”

    哈迪心说，这次军方C-53出售120架，C-47出售200架，你要是有本事全给我，老子还真敢一口全都吃下去。

    大不了找银行贷款。

    “OK，我尽力帮你争取。”威廉姆斯准将应道。

    威廉姆斯准将心情变得愉快，原本只准备和哈迪聊半个小时，可一不小心到了饭点，就热情的留下哈迪吃饭。

    吃饭的时候，哈迪用闲聊的语气说道：“将军，我知道您在后勤保障管理局，还负责退伍军人事务部，您知道我有一家安保公司，叫HD安保，如果可以，公司很想接收一部分退伍兵和退役军官加入公司。”

    每年军部对退伍兵工作安置情况都有考核，威廉姆斯准将负责这项工作，知道给退伍军人找一份合适工作有多难，尤其是现在战争刚刚结束，积压了大量退伍兵，根本没有那么多岗位给他们安置。

    听到哈迪这个提议，威廉姆斯准将很高兴，“你每年可以安置多少退伍军人？”

    哈迪想了想道：“每年一千人。”

    威廉姆斯准将一听大喜，这就相当于帮他解决了一千人的问题，这对他来说也算是不小的政绩。

    “哈迪，我要替那些退伍军人感谢你，现在好工作不好找，他们很多人没有职业技能，只能做最底层的工作，进入安保行业应该是最好的工作了。”

    “这样，你想要什么样的人，可以过来随便挑，我保证把最好的给你拿出来。”

    “还有，你安置了大批退伍兵，政府方面有一定补贴政策，企业可以减免一部分税收，回头你来招聘的时候，我会让他们给你们公司弄一份税收优惠证明。”

    以后HD安保要发展，人少不了，现在已经有一千多人，开展的业务还只限于洛杉矶，旧金山只开了一个分部，算是前哨站，还没有正式与其他银行企业开展业务。

    不过哈迪相信安保公司的未来。

    每年一千人完全可以消化，甚至他感觉都未必够用。

    聊完招聘退伍兵的事情，哈迪又说起另一个话题，“将军，还有一件事情想让你帮忙？”

    “哦说说看？”

    威廉姆斯准将没有一口答应。

    “是这样的，我的安保公司成立时间很短，基础不牢固，很多事情想的很不全面，我有一个想法，请几位德高望重的老将军做公司的顾问，为公司前进方向指明道路。”哈迪很真诚的说道。

    “顾问费每年2万，还有其他福利。”哈迪道。

