    谢先生：“解除与王董事，林董事等四位董事的合作关系。”

    云舒看着沙发上坐着的几个生面孔，个个面带不悦。谢先生和谢闵行脾气也都有隐忍，云舒鬼点子又来了。

    谢闵行看到云舒玩味的笑容，他脾气散了一半。他提醒：“王董事，林董事都要撤资。”

    云舒“一脸愁容”问：“他们投资了多少钱啊？”

    奶奶的敢半路撤资，看我不气死你们。

    谢闵行看了眼协议：“二十亿。”

    云舒心有震惊，但面不改色，哦了一声继而又问：“一个人二十亿还是四个人加起来二十亿？”

    云舒的口气很大，大的王董事多看了眼云舒，一个人就敢二十亿，她还真敢说。

    “合起来二十亿。”

    说实话，谢闵行很期待云舒接下来的表演，他内心深处认为云舒这张小嘴能气死个人。专挑他们的痛处下手。

    果然云舒不负所托！

    云舒心庆幸，还好不是一人二十亿，要是一人二十亿，这都小八十亿，把现在的云氏卖了也不值得八十亿啊。

    拼财力，云舒已经知道了他们的底，于是直言道：“切，合起来才二十亿，这二十亿够干啥塞牙份儿？妈妈一个手镯一个项链儿都不止这么些钱好嘛，你什么时候格局这么小了？”

    这下四个董事长都看着云舒，二十亿！一个手镯一个项链？喷也不打草稿。

    王董事心有不平：“你这小辈，说话口气真不小，二十亿到让你说的不值钱了。”

    “说谎也不打草稿，谢董那儿来的女儿，也不好好调教。”林董事阴阳怪气的符合王董事的话。

    一个调教二字，羞辱了云舒。

    谢闵行听到这话，眸子瞬间转黑，整个办公室笼罩一层厚厚的压力，压的人透不过气，王董事和林董事碰到谢闵行的眼神，都如坐针灸，浑身不自然。

    办公室云舒距离谢闵行最近，她亮晶晶的眼睛眨着，依偎在谢闵行的怀中，软绵绵的小声叫：“老公。”

    谢闵行生气了。

    谢先生知道，今日他们走出公司大门，不出一周，这四位便会倾家荡产。

    云舒止住办公室的阴沉氛围，她“小声”向谢闵行抱怨：“二十亿本来就不算什么，妈妈的结婚戒指都三十多亿，还是三十年前，现在当然不算什么了。他们怎么还凶我？”

    谢闵行配合云舒的话：“没见过世面的人，何必和他们一般见识。”语气生冷无比。

    云舒的“小声”和谢闵行的安慰，大家都听到了，谢先生的内心就是：请继续！

    王董事领头的四个董事：“呵，明早我看你们的钱能不能按时到账。”说的厉害，不过是假话而已。说他们没见过世面，呵，好笑。

    当现实摆放在眼前的时候，他们傻眼了。

    谢闵行看着四个董事都签过字了，拨通内线找到财务部吩咐转钱。

    财务部办事效率飞快，四个前任董事还没有离开总裁办公室的时候，纷纷接到了银行通知，钱已到账。

    大家都震惊的看着谢闵行。

    “我可以投资不？”云舒不等他们离开会议室，就迫不及待的问谢闵行。

    满眼都是星星，期待的看着谢闵行。

    谢闵行手搭在云舒头顶，毫不给面子的问：“你有钱么？”

    云舒可爱的摇摇头，“我没有，我老公有！”

    谢闵行对云舒的话很受用，他挑眉：“可以考虑。”

    谢先生看到两个人的互动，心里暖暖的，结束之间的交谈：“好了，工作结束，下班回家。”

    “好嘞。”

    路过前任王董事面前时，云舒语不惊人死不休：“前任王董，你女婿的事儿很抱歉，因为我无意中的一句话，他在监狱中蹲个一二十年是少的。我很抱歉，我不求你原谅，但请你记住：不作不死。哦，对了，我是故意的，不是无意的。”

    这一刻，前任王董和林董都反应过来了，这一局他们把自己给作死里边了，谢氏能认识开国元勋程卓，不到一分钟二十亿转出，面临资金链短缺，他们还没有一点紧张，还有那个女孩儿的丈夫到底是谁？钱上亿的能随意扔出手，谢氏的神秘又多了一层，云舒的身份又要被人猜疑。

    云舒任由他们猜测，如果真调查出来她的身份，他们也不敢轻举妄动，云氏集团，那怕没有往日辉煌，他们想动云氏千金也要掂量一二，毕竟瘦死的骆驼比马大。何况云氏是一只正在雄起的骆驼。

    前林董事终于反应过来了，伸手拦住正要关闭的电梯，说话态度软和：“老谢，能一起下去么？”

    谢先生不想一起，本就不熟，公司来往那么多人，都看着谢先生不好拒绝。

    谢闵行暗中推了把云舒，不是他这个老公怂，而是分明在云舒的眼底又看到了玩弄的意味，要做一个好老公怎么能抢老婆相中的活儿呢？

    云舒伸开胳膊挡住：“不行。”

    前王董事正要开口说什么，云舒开口：“这是总裁专用电梯，只有董事长和总裁才有资格用，你们已经和公司脱离关系了，就没有资格乘坐专用电梯，旁边儿不是员工电梯嘛，你们去坐吧，就挤一会儿就到了。”

    云舒朝艾琳喊：“艾琳，你来一下。”

    艾琳也是时刻关注这边的情况，很快便出现在他们面前：“董事，总裁，云小姐。”

    “艾琳，你带着公司的四位前任董事长乘坐员工电梯出去，算是最后一次了，辛苦你了。”云舒吩咐。

    艾琳颔首领命，专用电梯关上后，云舒仿佛还能看到各位董事想杀她的表情。

    云舒吐舌头，活该。

    电梯直速向下，谢先生没有脾气，只有对云舒的夸赞：“你这丫头，气死人不偿命啊。”

    谢闵行像揉小狗一样揉云舒的头，一脸我家的就是好！

    “没别的本事倒是能把人气的半死。”谢闵行宠溺的评价云舒。

    云舒当着公公的面儿还是收敛了，刚才放肆是看到了谢先生和谢闵行都想让她闹腾，既然如此，她怎么忍心放弃这么好的机会呢。

    云舒闹腾的很爽，但她没有忘记正事：“爸，公司资金问题怎么办？我爸那边儿能对你们提供什么帮助？”

    云舒是真心实意的替他们操心。

    谢闵行胳膊搭在云舒肩膀上，一直将她搂入怀中，“二十亿一个项链一个手镯你都能说出口，你觉得呢？”

    云舒说起这个，她都觉得不好意思：“我……其实那是喷的。我就是想气气他们。”

    谢家父子相视一笑：“那你运气挺好的。”
