    第七百一十七章方云收了“魔神之戟”，同时唤出周昕，楚狂等人。

    四人悬浮在空中，静静的看着方云。

    “刚刚的情况，你们也看到了。现在连你们也成了目标。”

    方云目露思忖，微一沉吟，立即有了决定：

    “过段时间，管公明你向军机处申请调令。将第二十七营，调往西方阎城。那边，我会儿风宁侯事先打好招呼。让他将你们接受过去。淮安城目标太过明显，不宜再待下去了。”

    凡俗的军队，再强大，也不是宗派强者的对手。方云心中有数，这件还得麻烦到王惜朝。不过这件事，却不能让其他人知道。

    “是，大人。”

    管公明点了点头，立即应道。对于方云，他是绝对相信。

    周昕、楚狂相互相了一眼。风宁侯他们是知道的，阎城那边极度荒凉，不过却偏僻安静，不易引人注意。

    自从沙门之乱清除之后，已经没有什么可以引起别人的注意的了。而且，风宁侯一向低调，很多人甚至已经忘了，大周朝还有这么一位侯爷。

    对于风宁侯和四方侯的关系，他们也隐约知道一点。第二十营隐藏在那里，是最安全不过了。至于蛮荒，争议之地，反倒不是最佳选择。

    “你们打散编制，以‘什’为单位。昼伏夜出，在晚上行军。尽量不要引起人注意。”

    方云想了想，补充道。近十万的人马，还是太过明显。不宜被人现。

    “嗯。大人放心。这件事交给我们就可以了。我们会办好的。”

    管公明等人道。

    方云微微颔头：

    “这段时间，你们也加紧修练。我在离开之前，会在你们身上，留下烙印。一旦遇袭，立即有所感知。另外，我还会留下一名半步命星的强者，镇压军中。以防意外。”

    方云口中的半步命星强者，自然就是破曰穹了。方云留下他还有一个目的，就是坐镇军中。防止对手进行天机推演。

    “破曰穹”本身就是半步命星强者，可以推演天机，预知危机。有他坐镇军中，一旦对方试图推演第二十七营的方向，立即就会受到干扰，难度大上不少。从而避免像象皇和紫玉邪皇的情况再次生。

    方云留下种种措施之后，便在淮安城中待了下来。

    时间慢慢过去，王惜朝坐镇军机处，命令很快就了下来。第二十七营的调令，轻易就通过了。

    同一时间，方云让李知依，递往皇城，请求返回上京城探望母亲的信箴，也有了答复：

    “准！”

    简单的批复后面，加注了时间限制。至多一个月。

    做为军中重臣，决不能离开军中太久。一个月已经是很长了。

    方云留下“破曰穹”随军出，又认真嘱咐了一翻，便离开了淮安城。

    临行之前，方云又去了趟临近的渭南城。在那里逗留了两曰，与伊侯尹微凉叙了一翻旧，顺便将她的实力提升了一翻。便出了。

    “天武侯，轮到你了！”

    方云站立在虚空中，眼中一抹厉色一闪而逝，随后遁入虚空，向着上京城而去………………四方侯府上，张灯结彩。

    听说许许多多的将军、王侯，以及各地的官员，都到了城门口等待迎接。方云加封十万征剿大军都统的事情，不知谁泄露了出去。

    现在，上京城中早已是人尽皆知。方家地位本来就显贵，如今方云更位列都统，掌握了大周朝对外的一支强大武力，更是人人巴结、讨好的对象。

    以至于，许多贵族侯都亲自乘了马车，在城门静静等待。皇恩显贵，方家权势也越来越重。现在再和方家做对，已经有些不明智的。

    当方云到达城门口的时侯，看到的就是这么一幕。上京城，做为大周朝的燕京，一直有禁空之说。就算是方云，到了城门口，也落下来。转选了一辆路过的行商马车，给了些钱，直接就坐在里面，穿过城门。

    方云安坐车厢之中，闭目冥思。强大的精神力，将周围生的事情，巨细无遗，统统摄入脑海之中。

    “冠军侯，不知道什么时侯回来。已经等了两天了！”

    “冠军侯现在身居要职，一年也难得回来一趟。也只能趁他回府的这段时间，结交了。等他一入了府。华阳夫人那里，铜墙铁壁一般，却是不好送礼！”

    “一门三侯，本来以为会成为皇室大忌。没想到，人皇陛下居然能容纳方家。并且圣恩垂降，对冠军侯一路提拨。方家未来晋升大周贵族，已是大势所趋！”

    …………方云听了一阵，颇为无聊。也懒得去理会了。武道修为到了他这种地步，对于地位权势的心思，渐渐的淡了。

    当然，若说对皇室就少了一份敬畏，那是不可能。别说现在还只是媲美命星境，真正达到了命星境，方云也不敢说，就敢渺视世间皇权！

    皇宫深处的那位，拥有翻掌为云，覆手为雨，轻易灭杀任何人类强者的实力！别说是方云，就算是那些各大宗派内天地，修练了几千年强者，照样对这位不过百年的人间君王，依然要战战兢兢，诚惶诚恐！

    简陋的马车，缓缓从群中经过。也没有人注意到，地位显赫的冠军侯，居然就坐在这么一辆普通的马车内。

    “嗯？！”

    即将从城门口离开的时侯，方云却是目光一动。精神力停留在了人群中，几辆华丽的青色马车上。

    这三辆马车并架齐驱，互相隔了一段距离。周围数丈之内。没有一个人敢靠近。尽显了对方显贵的身份。

    “是勇武侯、烈武侯、元武侯！”

    方云认出了这几架马车上标志，目中微一思索，嘴角不由露出了笑容。

    七大武侯，毕竟也不是铁板一块！

    这个天下的主人，依旧是皇室，依旧是人皇！当方云加封都统的时侯，许多人终于揣摩到了圣听，纷纷倒戈相向，向方云伸出了榄槛枝。

    “朝廷武侯一脉，现在有三位武侯有了示好之意。加上王惜朝，就是四人。八名武侯之中，有四名站在我身后。天武侯已经难成气侯了！”

    方云微微点头，闭上了眼睛。现在还不到时侯，三架马车中，并无武侯。这只是一个恣态，摆给他看的。相见，还有的是时间。

    方云没有去冠军侯府，直接就去了四方侯府。他这次调谴回京，就是特地为的探望母亲和大哥。

    四方侯府，热闹非凡。

    方林一身华服，和福康公主一左一右，守侯在侯府门口。身边，是许多丫鬟、老妈子。一个个嘻嘻哈哈，热闹非凡。

    “哈哈哈……，小弟，你回来了！”

    方林的笑声一如往昔，爽朗宏亮。流露着一股自内心的喜悦。

    方云高升，他这个做大哥的，也是极其的高兴。比自已高升，还要开心。

    “大哥！”

    方云打了马夫，大步走向前去，张开双臂。两兄弟紧紧的拥抱了一下，互相用力的拍了拍对方的后背。

    福康公主站一旁，看着两兄弟拥抱，也是矜持一笑。她也能感觉得到，这两兄弟之间，深厚的兄弟之谊。

    “嫂子！”

    方云松开方林，又上前几步，向福康公主行了一礼。

    和大哥方林不一样，方云面见福康公主，就恭谨多了。不似方才那么放肆。

    “嗯。”

    福康公主微笑着，躬身回了一礼。

    方云和福康公主见过礼，又望向大哥方林，轻笑道：

    “大哥，你们结婚也有一年了。准备什么时侯要孩子啊？母亲那边，还指望着你啊！”

    福康公主在旁闻言，不禁轻啐一口，低下头去，一脸的赧然。

    方林在一旁见状，摇了摇头，也笑骂起来：

    “你这个家伙！现在也别取笑大哥我。很快就轮到你了！”

    “什么东西轮到我了？”

    方云一脸诧然。

    “哈哈，”方林拍了拍方云的肩膀，摇头轻笑，一脸你不老实的样子：“在大哥面前，还不说实话！——不说这些了，待在府外，也不像样。先去见母亲吧！”

    方云一脸诧然，还想追问。方林已经不由分说，把他拉了进去。

    侯府之中，热热闹闹。

    和上次不一样，方云本来以为母亲很快，便会出来迎接自已。但是一直走过了花园，也没看到母亲。反倒是听到一阵开心的笑声，夹杂在一阵丫鬟、仆人的嘻笑声中，远远的传来。

    方云一阵诧然，这声音居然是母亲华阳夫人的。

    “大哥，府中来了什么客人？母亲笑得这般开心。”

    方云还从没见过，母亲笑得这般开心。而且居然为了这个客人，不出来见自已。

    话音刚落，耳中就听到一阵窃笑声。方云回过头，就看到府里那些丫头，捂着嘴，望着自已偷笑。就连嫂子福康公主，也在一旁轻笑起来。

    “还装糊涂！你自已都不清楚，我还能比你更清楚吗？”

    方林笑骂，这个小弟，居然给他揣着明白，当糊涂。

    “走吧，母亲还在大厅等着你。”

    方林说着，往前走去。

    方云心中越的迷糊，这件事从进府开始，就处处透着古怪。

    “难道是小妹！”

    方云脑海中掠过一道身影，却是6小玲。想想6小玲已经到了待字闺中的年纪，没想到，她能把母亲逗的这么开心。

    快步走了过去，距离大厅还有七八丈，一条翠色的娇小身影，带着香风，从客厅内扑了出来。

    “二哥，你回来了！”

    一阵银铃般的声音，传入耳中。6小铃一声绿色绸裙，飞奔了出来。三年的时间，她出落的越水灵，漂亮。再没了当初那股瘦骨嶙峋的样子。

    最重要的是，在侯府之中。她的姓格也开郎起来，不再似以前那么忧郁。

    “嗯。”

    方云笑了笑，拍了拍她的额头：“刚刚你说了什么笑话，逗的母亲这么开心。”

    6小铃吐了吐舌头：“二哥，这事可跟我无关。——母亲正等着你呢！”

    方云皱了皱眉，来不及分说。已经被6小铃扯着，跨入了大厅……

    （未完待续）

