    第81章陈喜儿掉进粪坑

    凤焱表情冷漠，语气更是不客气：“谁说我砸你了？它是自己飞过去的，关我什么事。”

    陈喜儿瞬间噎住了：“……”

    她刚刚骂完了才发现对方是凤焱，当时就有些后悔，不过更多的还是不满。

    之前陈嘉宝那事，就是因为凤焱闹着要报案，陈嘉宝才会被抓走。

    陈喜儿还记得，当时陈嘉宝本来是想跑的，结果就是这个凤焱多管闲事，把陈嘉宝给踹得爬不起来，陈嘉宝才没能跑掉。

    后来也是这个凤焱帮伏瑶说话，让伏瑶跟他们伏家断绝了关系。

    陈喜儿不喜欢伏瑶，巴不得把她赶出去。

    可是那天回去后，伏爱国就冲她发火，她都快气死了！

    不过后来伏爱国跟她说，他们好歹养了伏瑶那么多年，现在伏瑶长大了，嫁出去好歹能换笔彩礼。

    可是现在断绝了关系，他们再想拿伏瑶换彩礼就没那么容易了。

    陈喜儿觉得他说得没错，心里就是一阵阵后悔，恨不得直接把伏瑶打包卖掉。

    谁知道这伏瑶就跟换了个人一样，骚操作一套一套的。

    先是闹腾着跟他们断绝了关系，接着居然接了两个小崽子回来，还跟县城里的公安有了交情。

    那个徐公安来的时候，她可是特地去看过，那人年纪轻轻，最多也就二十来岁，穿着制服看着特别精神。

    就是不知道有没有对象。

    伏瑶那个死丫头八成是看上人家了。

    真要让她成了，岂不是美死她？

    陈喜儿光是想想就觉得浑身不舒服。

    她的女儿要嫁给赵建军，那人虽然也是个铁饭碗，可年纪都那么大了，家里还有五个小崽子，伏琳嫁过去就得给人当后妈。

    偏偏这个死丫头不知道搭错了哪根筋，还就认准那赵建军了！

    现在事情闹成这样，伏琳要是不嫁给他，名声就更臭了，只能嫁过去。

    好在赵建军允诺说会给250块钱的彩礼，还有三转一响四十八条腿，陈喜儿这才觉得心里好受了不少。

    可伏瑶要是嫁给了那个徐公安，那岂不是把她女儿给比下去了？

    陈喜儿心里憋了一肚子火气，刚刚又听说伏瑶偷懒不来上工，刚刚才忍不住抱怨了几句。

    谁知道这个凤焱居然敢拿土疙瘩砸她！

    陈喜儿总觉得嘴里的味道怪怪的，而且还有残留的土渣没有吐干净，赶紧又呸了好几口。

    然后越想越气，直接嚷嚷道：“我说伏瑶那个死丫头关你什么事？难不成你还跟她有一腿？”

    这话一出，全场都安静了。

    周围的人全都眼神诡异地看着陈喜儿跟凤焱。

    凤焱的脸色很难看，眼神冷得像是能冻死人。

    “你是吃大粪长大的，嘴这么脏？”他不客气地说着，很快又补充道，“你说伏瑶是个懒货，你那女儿不是比她还懒？她毕业回来这么久，下过一天地吗？”

    众人的眼神更诡异了：“……”

    这么一说，伏琳还真是比伏瑶更懒。

    不过……这个凤知青怎么老是帮伏瑶说话？难不成他跟伏瑶还真有一腿？

    不至于吧？

    众人看着凤焱那张过分漂亮又张扬的脸，再想到伏瑶那干干瘪瘪的身材，怎么也没办法相信两个人真有一腿。

    差距太大了！

    凤焱可是大城市来的，长得还那么好，他能看上伏瑶？

    众人下意识地在心里摇了摇头，其中不少人心里还怪不舒服。

    凤焱长得太好，当初他一来，整个公社不知道多少人盯上他，不是想嫁给他，就是想让他当女婿。

    媒婆几乎是天天上门。

    不管凤焱去哪儿，都能被人堵上给他介绍对象。

    结果凤焱一个都没看上，那张嘴还特别毒，而且他性子太傲，不管谁的面子都不给。

    想逼他就范？

    他能说得你活活气死！

    就因为他那不好惹的性子，还有那张不知道客气的嘴，硬是让所有人对他退避三尺，再不敢靠近。

    这样的人，凭什么看上伏瑶？

    难道是凭她可怜？

    还是说，凤焱其实喜欢那种可怜巴巴，身世凄惨的？

    众人眼神闪烁，心里全都泛起了嘀咕。

    陈喜儿就更不舒服了。

    她当初也看上过凤焱这个女婿，结果这人看不上她宝贝女儿，现在居然替伏瑶那个死丫头说话？

    什么臭毛病！

    他的眼睛瞎了吗？

    “你才是吃大粪长大的！”陈喜儿气得骂了回去，想到凤焱刚刚帮伏瑶说话，还嫌弃她宝贝闺女，败坏她女儿名声，她就满肚子怨气。

    她脑子一热，说出来的话就更过分了：“你要是跟那死丫头没一腿，你这么帮她说话？你该不会已经跟她睡过了吧？”

    “你脑子里想的都是这种脏事？”凤焱黑着脸一步步走到陈喜儿面前，居高临下地看着她，“你自己虐待养女，还几次三番往她身上泼脏水，我看不惯说了两句，你还敢把脏水往我身上泼？

    你那宝贝女儿养得跟地主家大小姐一样，她那么急着嫁给赵建军，难道是因为他们已经睡过了？”

    陈喜儿气得尖叫：“啊！你胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”

    说完竟然真的朝凤焱扑了过去，结果凤焱直接闪身躲开，陈喜儿收势不住直接冲进了前面的排水沟里。

    这排水沟是用来给水田引水的，这会儿里头刚好有点水。

    不过水很浅，也就刚刚到脚踝。

    只是陈喜儿比较倒霉，她是脸朝栽进去的，不仅啃了一嘴的泥，浑身的衣服都被打湿了。

    她激动地从水沟里爬起来，呸呸吐掉嘴里的泥，居然还不死心，又朝凤焱冲过去。

    凤焱当然不可能在大庭广众之下跟她动手，就一直嫌弃地躲闪。

    结果陈喜儿追了几次还不肯死心，不仅拿东西丢凤焱，嘴里也开始不干不净。

    凤焱都快嫌弃死了。

    他眼神一冷，一道真气打在陈喜儿身上，让陈喜儿栽进了田边用来沤肥的粪坑里。

    只听“扑通”一声，陈喜儿彻底脏了。

    众人震惊地看着这一幕，不过没人知道是凤焱动的手脚，还以为陈喜儿是自己不小心栽下去的。

    现在看着陈喜儿在那臭烘烘的池子里扑腾，众人脸色各异，都不想过去帮忙。

    于是，正在忙活的伏爱国突然就听见有人大喊——

    “伏爱国，你老婆掉粪坑里了，你快去看看！”

    伏爱国：“！！！”

    (本章完)

