    爆炸，重组，复生。

    在毁灭技能的锁定冲刺下。

    充当人肉导弹的苦修者在林安的裹挟下，瞬间在血尸运输船内发生连锁爆炸。

    “轰！轰！轰！！”

    漫天的火焰吞噬了一切，高空之上，凭空升起一朵形状散溢的蘑菇云。

    巨量的炸药混合在一起，将周围的一切气化。

    高达数千度的高温辐射散溢，连带着空气一同蒸发。

    如同狂潮之中的小船，身处爆炸中央的百名苦修者无力控制身体移动，只能眼睁睁的看着自己的肉体在高温高热下撕的粉碎。

    往往刚刚复生，刹那间又再次化作灰烬。

    比起致死，但肢体还在的重生，这种死的不能再死后的重生方式，无疑消耗更大。

    犹如一叶扁舟，每个人眼中都流出惶恐和惊怒。

    “丧心病狂！！”

    “他到底想干什么！！”

    感觉到自己嘴里都被塞了大量圆球样的东西，如此诡异的情景让他们一阵心惊。

    苦修者不怕死个几次。

    不少人再回过神后，下意识的想到。

    等拦截任务结束后，说什么也要上报苦修者镇守，惩戒此人！

    这人是个疯子！

    然而被暗中增加了大量炸药下，这场史无前例的大爆炸似乎没有尽头。

    当众多苦修者一次次被炸死重生后。

    惊怒变成惊惧，恐慌化作绝望。

    最开始试图动手的几位新晋苦修者，在不断地重生中，身体以肉眼可见的速度迅速衰老，直至透明。

    “不！！！”

    生命力耗尽，来自苦修者那诡异的复生之力再也无法发动。

    最终，短短七八秒的时间内，他们在连续死亡后不甘的发出最后的怒吼。

    人死如灰。

    当他们再也无力复活后，脆弱的肉体竟在高温高压下化作一堆粉末，随着狂暴的气流消失的无影无踪。

    当真是骨灰都没了。

    只可惜，最先出头的几人，连最后一句诅咒的话语也被震耳欲聋的爆炸声所掩盖。

    “咻！！”

    持剑高速移动。

    林安面色平静的穿梭在颠覆的空天载具之中，手握该隐之刃，化作血红色的剑影连续斩出。

    上百名填满了炸药的苦修者，造成的效果相当不错。

    此时从地面抬头看，便能明显的看出，原本空中密集的空天运输船已经被摧毁了大半。

    只是令他意外的是，在这场爆炸的边缘地带，居然还有十几个人活着。

    虽然看上去离彻底死亡没多远了，但这种生命力的确顽强。

    苦修者的能力，当真是不讲道理。

    扭过头去，林安也没在意太多。

    他的心思更多的放在这堆造型诡异的运输机上。

    “嗤！”

    金属切割。

    在他现在的实力面前，速度和防御能力只相当于普通运输机的血尸载具，如同固定的靶子。

    每一剑斩出，便能轻易的摧毁一艘运输船。

    在摧毁载具后，他索性将里面运载的血尸丢入爆炸中心。

    这些怪物体内本就有未知手段生成的炮弹，在丢入的瞬间，血肉骨骼一旦消融，便能将自身炸的粉碎。

    效率极快，面对不过一阶的血尸，如虎入羊群。

    只要不是陷入死战，被数万血尸同时包围，不然林安完全可以毫无压力的大肆杀戮。

    破开一架运输机清空血尸后，林安毫不犹豫的便钻入其中仔细查看。

    只见通体暗红色合金铸造的蝠状运输机内，几乎没有多余的构造。

    如同军用运输机，长约十五米的内部空间内，一片空荡。

    微微停滞，思索。

    林安索性破坏隔断机头和运输区部分，准备查看驾驶室的情况。

    他不相信，这种明显的科技造物内，会没有任何储存信息的装置。

    再不济，芯片或者动力来源总该有吧？

    .....

    地面上，七号要塞，登天机处。

    连续的爆炸下，满天的火光将众人的脸映照的忽明忽暗。

    生平第一次见到这么夸张的爆炸场面，着实将他们吓到了。

    一艘艘冒着黑烟打旋的空天载具栽了下来，坠落在地后再次发生爆炸。

    原本最大的威胁，飞天的怪物几乎被消灭的干干净净。

    注意到了林安那远超苦修者的速度和极致的破坏力，所有人心中都着实大吃一惊。

    这真的是苦修者吗？

    怎么和苦修者的战斗方式完全不一样？

    若非林安外表看起来和人类一样，又有镇守给予的编号。

    不然...

    他们真的以为这是披着人皮的怪物。

    “方统领..”

    “一同...上天？的苦修者，好像死了很多！”

    “刚才那名苦修者！分明是故意报复！”

    “这爆炸的威力，怎么会这么可怕！”

    脸色异常难看。

    说话的苦修者不但想不通这场爆炸是怎么来的，更想不通林安为什么要这么做。

    新晋苦修者，虽然“冲动”了些。

    但大家同为人类，为何要赶尽杀绝？

    最开始的起因，难道不是你吗？

    少数没有被林安带上天的新晋苦修者，死死地盯着天空。

    兔死狐悲。

    正常情况下，苦修者在发动自杀式袭击后，便会任由爆炸产生的冲击力，将自己送回地面。

    最多死上两三次，便能安全返回。

    但眼下，除了几个挣扎着漂浮下降的苦修者还活着。

    其他人连个影子都看不到。

    这分明全都死于刚才的大爆炸了。

    五味陈杂。

    被称为方统领的大夏将领张了张嘴，不知该说什么。

    林安的做法确实太过无情了，以至于让人不免心生恐惧。

    一言不合，就害死这么多苦修者？

    苦修者，不是这么浪费的！

    林安行事，哪里像苦修者的作风！？

    如此行事，如此心性，真是难以想象他是如何成为苦修者的。

    只是。

    看着极佳的战果，他又没办法指责太多。

    这次入侵的血尸数量，几乎是百年以来最多的一次。

    林安此举，确实解决了他们的燃眉之急。

    甚至...

    瞳孔中倒映着漫天火光下的方龙，心中陡然闪过一丝荒唐的念头。

    是不是苦修者的不断复生，会强化爆炸的威力啊...

    连带着，他又忍不住猜测起林安此举背后的含义。

    行事如此肆无忌惮，莫不是背后有老时代苦修者高层指示？

    死的全是新晋苦修者...

    这是在“警告”大夏？

    可是...那帮和石头一般不问世事的苦修者，真的会有这种想法？

    一时间心思各异。

    ....

    第三侧出城通道处，张岩心情激动的看着头顶不断摧毁“怪物”的身影。

    在一声出城迎战中，他突然扭过头，似笑非笑的看着刚才还在阴阳怪气的银盔将领。

    "要出城了..."

    “林安大人，看样子很快就会下来参战...”

    声音很轻，却让听见的1001号苦修者和银盔将领，忍不住打了个寒颤。

    他和1001号苦修者互相对视一眼，只得强行对着张岩挤出一抹难看的赔笑。

    林安这种级别的苦修者，应该不会在意自己这种小虾米吧？

    背后说几句话而已...不至于对我们出手吧？

    心头沉重，随着开启的城门轰然作响。

    队伍最后，熊憨子咧嘴看着一脸忧愁的两人，悠然跟出。

