    周家人其实都还活着，包括周达。

    本来周达早就应该枪决了，但因为当时即将面临最终一战，所有人都没空理他们，所以这件事只好作罢，不过既然现在阳省事件已经解决了，审判犯人的事自然是要提上日程了。

    现在如周达这样的犯人，现在正关押在帝局密不透风的监牢之中，等待三日后的审判，具体时间在国祭之前，这样做的目的一是为了告慰逝者，二是为了立威！

    帝局要通过立威来震慑那些心思不正者，警告他们这就是反人类的下场！

    会议到了后期，火药味略微减轻，这个阶段众多与会者开始总结反思这次灾难，并商议这次灾难带来的后果与影响，以及如何处理后续的诸多事情。

    内容过于复杂，我就不再一一列举了，仅举出几个有代表性的事。

    首先是舆论。

    阳省出事的消息已经压不住了，这是所有人的共事，逃离出去的千万阳省之人，会随着时间的推移将这十日阳省的黑暗经历散布出去，哪怕没有他们散布消息，阳省这十日闹出的动静也不可能压的下去。

    对此华国高层们的想法是，直接开诚布公的告知全民这件事。

    躲得过初一，躲不过十五，以后诸如此类的事情会在未来不断爆发，与其瞒着民众，不如提前给大家打个预防针，并借着这次机会，化悲痛为动力。

    国祭就是一个引子，一方面我们要悼念亡者，另一方面我们也要借此机会通过宣传来让民众产生危机感，让全民意识到事情的严重性。

    不过如果宣传过度的话，可能会导致民众产生恐慌的心理，继而造成混乱，所以如何把握这个度，实在是门学问，众多与会者为此议论纷纷，给出了大量的想法和建议。

    其次比较重要的一件事，就是接下来的重建工作。

    高层们表示，力求在两年之内完成阳省全境的重建工作，至少要保证阳省民众饥有所食、寒有所衣、住有所居等基本要求。

    有人提议，应该在阳省修建一个博物馆和纪念馆，用来纪念此次事件，而这个建议无疑是得到了与会者一致的认同。

    灾难虽然已经过去，但我们不能忘记这次灾难所带来的痛苦和教训。

    接下来各国代表发表了讲话，表示随时做好了援助的准备，希望能够共渡这次难关。

    感受到各国的暧昧态度，我微微眯起了眼睛，在各国利益面前可不会存在什么真情，他们传递着友善的信号的根本原因恐怕在于王浩突破。

    身为全世界唯一一个三星后期强者，王浩的存在无疑是直接大大抬高了华国的话语权，在世界的地位自然也是水涨船高，这次救援行动有大量的外国强者恐怕和这点也有直接联系。

    不过这对我们来说，甚至是对于全人类来说都是一件好事，有一个至强者领导，各国之间的争斗会减少很多，特别是在这危难关头更显重要！

    除此之外还有一些善后工作，比如给烈士家属的抚恤金，尸体的处理，伤者和人傀的救治...这些都是需要解决的问题，还有就是各种职位的任免问题，对此次事件中逃兵的处理，以及修炼界风气的整顿问题等等。

    此次会议进行了数个小时，最后王浩李寻等高层表示，对这次事件中做出贡献的所有阳省强者，对会在国祭之后进行表彰。

    至此，会议结束，众多与会者开始退场。

    在会议结束之后，我敏锐地发现了一个问题，青灵不在场，而且高层们似乎有意在避开有关鬼师的话题，从头至尾几乎没有怎么提过，就连楚晴的处理都没有提过。

    按理说提及鬼师是必然的，连周家和地狱门这些叛徒都着重提及了数次，没理由无视了鬼师，毕竟不论是刚派还是柔派鬼师，在这次事件中都是关键人物。

    众多领导对此闭口不提，我认为原因只有一个，那就是这次会议的人太杂了。

    “看来确实存在不少内幕啊，高层们并不想透露这件事。”我心想道。

    此时我已经离开了会议室，但并未离开除鬼会，因为需要寒暄问候的人实在是太多，如孙梓墨徐玄二人我已经有段日子没见了，既然好不容易回来，寒暄几句是必然的。

    孙梓墨和徐玄是一起回来的，特意从联合军那边请的假，那里说联合军轻易无法请假，但这次情况特殊还是批下假了，他们两个人能留下来一周。

    “时间过得可真快，刚认识的时候你才刚刚踏入一星后期，一晃不到一年时间，你已经追上我了。”孙梓墨唏嘘不已地道。

    “还真是，进展神速啊。”徐玄深以为然地道。

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑道：“墨哥，玄哥，有空在帝局一起吃个饭吧，都挺久没见了。”

    “行！”二人皆是点头同意。

    阳省基本上已经不能住人了，众多强者在离开会议室后，大多数纷纷离开了阳省，不过除鬼会还是留了一部分人。

    秦玖久，康乔，萧洛洛这些熟悉的面孔都在，他们没有离开这座千疮百孔的城市，在出院之后他们就回来了，身体和灵魂都无大碍。

    苏六六倒是不在阳省，自从出院之后他就立刻去帝局闭关了，为的是突破到二星巅峰，除鬼会的事务全权交给秦玖久负责，而且听说苏六六在闭关之前给秦玖久买了一个新的葫芦。

    反正看得出来秦玖久挺高兴的，如今在阳省当家做主的她显得动力满满，整个人都风风火火的，不过也确实是忙，毕竟阳城很多事务都需要她负责。

    我们都留了下来。

    我，叶雨幽，张新宇，都是学弟学妹，自然有帮衬的义务，而林淮和萧雨婷也选择留了下来，按照他们的话来说，修炼虽重，但更重的是情义和责任。

    不过由于林薇那边还需要照顾，我在阳城只留了一日，第二天一早便和叶雨幽一同回帝局了，张新宇则是留在除鬼会继续帮忙。

    很快，三日便是转瞬即逝。

    二十七号，是祭奠英烈的日子。				

