    “牛肉味的？”

    电话那头的杂货商诧异的反问，顿了片刻他嘿笑两声：

    “看来消失的这几天，你得了点好东西啊。快说说，什么东西能让你这么抠门的人舍得买牛肉味的营养剂了。”

    好意思说别人，最抠就是你个糟老头子！

    洛奇撇了撇嘴，轻声念叨：“挂断。”

    “嘟！”

    一声轻响，房间里恢复安静。

    擦干头发，洛奇穿上新的隔离服，背上工具包出门。

    他要去进行他的本职工作——拾荒。

    在副本世界的发展虽然一切顺利，但以这个阶段来说，并没有对他的生活产生质的改变，只是让他有底气订购‘牛肉味的营养剂’而已。

    而且，杂货商这糟老头虽然抠门，但他的消息大多都不会错。

    ‘光合钛’价格暴涨与脑海里的游戏有关，那是否证明附近这一带，已经有人能把现实里的物品带到游戏中了？

    反过来说，能带进去，就很有可能带出来！

    想到这，洛奇心里有些火热。

    以前虽然听说有人带出过奇怪的物品，但当时洛奇还没有进过游戏，对此并不是很上心，甚至不怎么相信。

    但现在他已经亲身经历过，并且知道里面物品的价值！

    如果能把副本世界里的物品带出来卖，他觉得用不了多久，他或许就能攒够买移民的船票钱，甚至还有机会将身体里的隐患彻底治愈！

    只是到目前为止，他虽然有获得能带出副本的物品，但他还没有‘带出游戏’这个功能。

    或许是通过的副本次数还没达到要求？

    暗自猜测中，洛奇骑上从垃圾堆里拉回来修好的喷气式摩托。

    马达狂躁的噪音响起，洛奇把头盔上的探照灯打开，驱车冲向南边。

    在以往的拾荒中，他曾在南边的一个废弃矿洞里发现过数量不少的‘光合钛’。

    因为已经知道‘光合钛’和游戏有关，所以他打算先把这批‘光合钛’拉回来，免得被其他拾荒人找到带走。

    在几座金属垃圾山中穿行，洛奇逐渐远离了拾荒人的聚集区。

    光线越发昏暗，而且没有围绕着的金属垃圾阻隔，狂风再无阻拦。

    漫天飞沙及细小的金属片、碎石被永不疲倦的狂风卷起，劈头盖脸的砸向一切阻拦物。

    洛奇整个人几乎是趴在喷气式摩托上，隔离服上“噼噼噗噗”响个不停，像热油熬制过的牛皮气球被细物砸到的声音。

    绕过几个辐射源，喷气式摩托驶入一个巨大的盆地，并在杂乱的碎石堆中找到一条废弃的铁轨。

    沿着铁轨驶入废弃矿洞，狂风瞬间变小。

    洛奇眼前多了七八条分叉的矿道，随便往一条矿道看去，里面曲折复杂并有二次分叉。

    因为地形原因，这里的风声变成低沉的“呜呜”声，听起来有些诡异。

    在喷气式摩托布满裂纹的光屏上点了点，洛奇找到自己上次来时留下的记录点。

    如果没有记录点，他也没办法在这么复杂的矿道里找到那批‘光合钛’。

    驾着喷气式摩托深入，风声虽然变得越发小，但“呜呜”的风声也变得像有人在哭泣。

    极其复杂的矿道、仿佛哭泣的风声，足以让这个矿洞成为拾荒人最讨厌的地方。

    如果记录路线的导航仪损坏，深入错综复杂的矿道，几乎就等于陷入迷宫。

    而且一直缭绕耳边的‘哭声’，会令人无时无刻都精神紧绷，极易产生烦躁感。

    沿着记录点七拐八扭行驶了十来分钟，洛奇停在记录点标记的矿坑中。

    借着探照灯的灯光，洛奇看见了自己上次发现，但没带走的那批‘光合钛’。

    从工具包里取出折叠式运输箱，迅速把矿坑里的‘光合钛’扔进去。

    用牵引绳绑好箱子，正准备离开的洛奇忽然在哭泣般风声中听到异样的声音。

    若放在以前，他会觉得这可能是矿洞里的噬金鼠，或铁皮犬制造的动静。

    但现在，他能确定这是有其他人同样在矿洞中，并且在靠近！

    这一瞬间，他反应过来这是他在游戏里获得的【侦查】技能，能够自如的运用在现实中！

    短暂的震惊和兴奋后，洛奇将头盔的探照灯关闭，并将喷气式摩托熄火。

    站在矿道口的位置，试着使用【潜行】技能。

    轻纱般的黑暗轻轻覆盖在身上，走动时再无任何声音。

    技能可以使用，那身体属性应该也会提升······

    “轰！”

    一声巨响，打断了洛奇的判断和分析。

    “轰！轰！轰！”

    连续响起的巨响让地面微微震颤，细小的沙尘和碎石从上方掉落，让洛奇忍不住皱了皱眉。

    “你疯了！这里要是塌了，就算你力量达到B级也爬不出去！”

    黑暗中传来一个粗厚的声音，听得洛奇眯了眯眼。

    B级的力量，比现在的他要强两个大阶段。

    “谁让你选在这个破地方交易，扭来拐去，风声还难听。”

    一个尖细的声音响起，让洛奇彻底确定了这两人的位置——在他斜下方的矿坑！

    “废话，不隐蔽点能行吗？最近联盟查能源芯片有多严你不知道？我带出来一点不容易，你再抱怨我就去找别人交易了。”

    “嘿嘿。这是你要的光明之章。”

    随着两人的交谈，些许光线从通往斜下方的矿道透过来。

    光线很快消失，似乎散发光源的物体被人收了起来。

    “就这样吧，下次有需要再联系。”

    “合作愉快。”

    粗厚与尖细的声音交谈完，脚步声分成两个方向迅速远去，整个矿洞很快便只剩下哭泣般的风声。

    洛奇没有立即离开，而是保持【潜行】状态等了将近十分钟。

    期间有脚步声回来，似乎是其中一人离开后，又折返回到原地，并追向另一个人。

    是其中一方后悔交易了，还是有人要黑吃黑？

    从【潜行】状态里退出来，洛奇没有再逗留。

    骑上喷气式摩托，马力开到最大原路返回，生怕有人追过来。

    而且矿洞里的交易，让他确定了游戏和现实里的物品能够自由交互！

    他迫不及待，想要回到自己的屋里，进入游戏开启第三次副本。

    因为对拾荒人来说，能带出物品的副本，就像一个个没被人开发过的处子地！

