
【书接上文，上回书说到，木青冥还没能入塔，就遇到了赵良，一番对话后木青冥只得悻悻离去，却不曾想，赵良居然派人去暗查他的底细；也未料到没能走出多远就遇到了隐身的狐仙，遂紧随上去却被狐仙发现。木青冥告知狐仙塔中有人不可现在进入，并提出与狐仙做交易，让她说明自己对西寺塔有何目的后，便带她进塔。引出来狐仙半信半疑木青冥，开口道明为何入塔，锁龙人心生怜悯，不顾妙绝阻拦要滴血救人！】

据锁龙人先辈们著作的古籍记载：“狐五十岁，吸收日月精华或人气，能变化为妇人，再修行百年为美女，而三百岁后为神巫，能知千里外事。善蛊魅，使人迷惑失智。千岁即与天通，身长九尾为天狐。”。

夜幕下，木青冥发青的双瞳瞥了一眼狐仙脚下影子，映入他眼眸的影子不是人形，而是一只摇曳着三条粗壮长尾的狐狸形态。

“一百年一尾，你这三百年的修行不易。我看这塔中禁制专克鬼魅妖邪，可别就这么这么轻易的毁了！”见对方犹豫不决，隐约感觉狐仙就是冲着塔内封印而去的木青冥，又淡淡说到。

却是点到为止，并未言明太多。他虽也想进去看看，但实则也并未想真的带狐仙进入塔中，无非是绕着弯的问点情报而已。

“你倒底是什么人？”虽然早已知道对方是这几个月来，昆明人津津乐道的木少爷；但还是在木青冥语毕时，有惊愕浮现于狐仙眼中，她没想到对方能轻而易举地看破自己的修为；立刻把木青冥重新仔细打量了一遍后，猛然退后一步，面露警惕的颤声道：“你不是人，你体内流淌着魔血。”。

木青冥并没有感到意外，三百年修行的狐仙已然可以知千里外事，在如此近的距离上，只是一眼便察觉到他体内的秘密也实属正常。

就在他笑而不语时，狐仙又看向从不远处阴影中走出，站到他身边的妙绝，继续颤声说到：“他也不是人，他是狡化人形，已有百岁寿命。”。立马对木青冥和妙绝深有忌惮的她，在说话间身子一颤，眼中惊愕化为点点惶恐。

“我确实不是人，我实则是锁龙人。”木青冥也不知道自己为何对眼前的狐仙隐约有那么一丝丝的好感，便没有多想，立即竖起自己的右手四根手指，掌心对着狐仙，直言不讳地道：“你不必害怕，我以锁龙人的名义发誓，只要你不做伤天害理的事情，我绝对不会伤害你的。”。

话才说完，就见不远处的高塔大门里，走出了赵良和一个老警察。木青冥一把抓住狐仙纤细柔嫩的手，拉着她迅速躲进了街边房屋下的黑暗中。

妙绝也是一个闪身，藏到了木青冥身边的阴影里。

三人在黑暗下静静的看着赵良锁上塔门后，与老警察一道朝着这边而来。立刻屏住呼吸，后背紧贴着墙壁而立。

赵良和老警察这次都没有开着手电筒，只是一言不发地摸黑走了过来。当他们走到木青冥他们身前时，忽地停下了脚步。

“老李师，你有没有嗅到一点点淡淡的幽香？”赵良面带一丝困惑地左右张望着问到。

而老李师，并不是说老警察姓李名师；这只是昆明人对年长自己的人而惯用的一种尊称。

黑暗中，紧张的狐仙与木青冥对视一眼，望着木青冥那张近在咫尺的清秀脸盘，狐仙更是紧张了几分，下意识的攥紧木青冥的手。

“没有啊。”老警察嗅了嗅身边空气。与此同时，木青冥他们齐齐默念咒语，一同使出了匿迹咒，隐去了身形。

沉默着的赵良赫然打开手电筒，往他们所站之地照去，却只见得一道有些斑驳的房屋木墙，立在他的手电筒灯光下。

真是千钧一发；他们三人若是在晚一秒施术，必然被手电筒的光亮照到。

“难道是我多疑了？”一声嘀咕后，关上手电筒的赵良摇摇头，带着老警察继续往前走去。

目送着他们头也不回地穿过巷子，走到了东寺街上后扬长而去后，木青冥和妙绝都暗中松了一口气。

“你带我进塔，我再告诉你实情。”片刻后三人解开了咒术，狐仙挣脱了木青冥的手，在黑暗中瞪了他一眼后，没好气地说到：“否则免谈。”。

“看你势在必得的样子，是知道里面有什么的吧？”木青冥没有立马答应，而是反问一句后说到：“你告诉我你要进去干嘛？”。

“不管是去干嘛，我们的交易是你带我入塔，我告诉你前因后果；至于说教的话，木少爷还是省省口水吧。”语毕，狐仙轻哼一声。

“反了吧？是你告诉我前因后果，再带你入塔。”木青冥不急不慢地说到。

“我要救我身中邪术妹妹，只能告诉你这么多了。”稍加迟疑，思索片刻后，狐仙还是缓缓说到。

姑且相信了她的木青冥沉吟起来；塔中除了封印没有其他，但狐仙的目的是救人，或许不是冲着封印去的，或许是冲着维持封印的灵气去的，只因灵气可接触部分邪术。

而一旦灵气被采，封印必然削弱，且出现不稳定的现象。届时居心叵测之人，必可轻而易举的破除封印。

这一切的后面，似乎是一个巨大的阴谋；目的不仅仅是西寺塔的封印，更是封印镇压着的恶龙。

想到此，木青冥又问到：“浮尸的死和你没关系？”。

“他是中了尸毒而死，锁龙人你不可能看不出来吧？我们一族可不会养尸赶尸之术。”狐仙一句反问。

“嗯，我也觉得不可能是你干的。”又稍加思索后，木青冥又若有所思的说到：“但我觉得和你还是脱不了干系。”。

“你这话什么意思？”狐仙把双眉一挑，沉声质问到。

“没什么，我只是在想或许你不必进塔，只要带我去看看你妹妹，也许我能救她。”木青冥淡然一答；经常和诡计多端的邪人妖魔打交道的他，隐约感觉到一丝丝阴谋的味道，似乎是有人在暗中利用狐仙救妹心切的这点，引导她入塔的。

“你？”狐仙瞪大双眼，将信将疑地看着他；但见他有心反水，更是焦虑起来：“我用尽妖术，也未能驱除她的病魔，你能行吗？”。

“我家少爷通晓奇异医术，你个小小狐妖有什么资格怀疑他的能力？”妙绝踏前一步，赶在木青冥开口前厉声问到。

“但事后你要告诉我，是谁告诉你里面有东西可以救你妹妹的？又是什么东西？”见狐仙垂首不语，木青冥又开口说到。

狐仙微微抬起头看，可以夜视的妖眼在黑暗中，清楚的看到了挂在木青冥眉宇间的自信之色；这令她多少有些安心。

夜风中，又权衡片刻的狐仙觉得塔是死的，跑不了；不如先让木青冥看看，不行的话她再继续执行原计划。

“跟我来吧。”说着狐仙转身离去。

木青冥和妙绝赶忙跟上。

三人走向北出东寺街，去往了金马碧鸡坊的方向。走了半晌过了金马碧鸡坊转了个弯，就来到了老昆明的三义铺中。

这个明代成巷的地方，在民国初期时还全是青瓦木板楼房。北段因巷东侧仓圣宫庙内有桃园三结义神像，故得名三义铺。而白天时南段多有贩卖竹子的商贩集中，因此又得名竹子巷。

狐仙带着他们在巷中走了片刻，在巷子中段的一间破旧的木楼前站定，取出钥匙开了门，顿时有一股药味卷席着浓烈的霉味扑面而来。狐仙侧身，把木青冥和妙绝请进屋中。

屋子不大，也就十多平米。外面有个小厨房，里面也就一间没有几件家具的屋子。

一般狐仙们所住洞府也是豪华至极，常有宝藏若干；可眼前所见的一切，却令木青冥咋舌；屋里就一张木桌和两张竹制的小板凳，还有一张陈旧的木板床。床上躺着一个看上去不过六七岁的女童，身上盖着的是一床打满补丁的薄薄棉被。

这是木青冥见过的最穷的狐仙。

那脸色苍白，双唇干裂的女童，听闻声音后微微睁眼，就见狐仙正好点燃了桌上的蜡烛，有气无力地道：“姐姐你回来了。”。说完剧烈的咳嗽了几声。

“她不是你的族人。”细细一瞧那女童，顿知这是一个人类女孩后，木青冥在狐仙耳边悄声嘀咕到。

狐仙没有搭话，只是轻轻的点了点头。接着那女童目光望向木青冥，警惕的问到：“他们是谁？”。

“我是大夫，来给你看病的。”木青冥说着上前，坐到了床沿边上。

“对，他是大夫。”狐仙有点慌张地说到，却令那女童立刻放下了警惕。

木青冥先搓了搓双手，待自己手掌发热后才伸手进了被子，把食指和中指搭在女童的手腕上号起脉来。沉吟片刻，把得对方脉搏却是脉来缓慢，时见一止，实乃结脉后，木青冥柔声道：“小妹妹，张嘴伸出舌头来我看看。”。

女童闻言照做，舌伸出口来带起一股浓郁刺鼻的腥臭；木青冥定睛一看，但见舌上一片乌黑，且有经脉凸起甚是怪异后，倒抽一口冷气。

对方是中了一种罕见的蛊毒，看似无非气血虚弱而已，实则已是邪气阻遏，全凭狐仙的妖术压制着毒性，才尚未被毒液攻心，夭折丧命。

他站起身来，转头看向焦急的狐仙姑，缓缓说到：“借一步说话。”。

狐仙点点头，安慰了妹妹几句后，心怀忐忑地随着木青冥出了房间，站到了夜幕下的巷子里。

“我妹妹这病，可有得治？”方才站定，狐仙姑便急声问到。

“有！”木青冥重重的点了点头，毫不犹豫的说到：“但要以我鲜血为媒，作为药引，方可痊愈。”。

女童中的是尸蛊之毒，一种养在死尸里的罕见蛊虫的毒液，属于慢性发作的蛊毒。一般的药物或者是蛊婆，都没法解开；所以狐仙的妖术也是无用。但是凡事都有例外，除了下蛊人可解此毒外，木青冥的血正好能以毒攻毒，解开毒素。

此言一出，狐仙顿时心头大喜，终于面露一丝微笑。妙绝却是一惊，赶忙沉声劝阻道：“少爷你这是在犯傻，还是在为了一个无关紧要的外人犯傻，我不同意。”。

“生命是无价的，我能救活她自然要救。”木青冥根本不听劝，斩钉截铁的道：“我的血我自己做主，今天这人我救定了。”。

木青冥倒底有没有滴血？狐仙妹妹可否活命？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770367"  chaptername="第七章锁龙人滴血救人">加入书签</a>
</div>
