
　　“居然还贴身带着一个女人，真是艳福不浅，让人羡慕嫉妒恨啊！不过很遗憾的，她马上就不属于你了。”

　　这狂妄至极的叫嚣声萦绕在耳边，看着眼前这些个不知死活的敢于挑衅自己的小喽啰。

　　隐藏在灵魂结晶头盔下面，被遮掩的严严实实的石榴他脸色微冷。

　　不过与此同时，也奇怪对方为什么知道自己的身边跟着李晓彤，难不成对方在监控着自己不成？

　　这样想着，而对此，那似乎也是直接感应到了他的疑惑，在全息投影链接着那全方位三百六十度的感应感应功能下。

　　倒是非常厉害得灵魂结晶头盔，眼下直接不用说的就把石榴他身后的画面调了出来，显现在石榴他的眼前。

　　而对此，似乎也是早就已经习惯了，倒也没有什么大惊小怪的石榴他，在低眼望去后。

　　果不其然的，在他面前的画面当中，只见那是不知何时起从化为盾牌保护的灵魂结晶斗篷后面探出了半边身子的李晓彤她。

　　虽然脸色不大好看，不过比起之前要好了很多，而在她一双惊疑不定的目光投过来。

　　似乎也是很好奇这里所发生的种种事情，眼前的这帮家伙估计也是因此才看到了对方来吧！

　　不过对此却是很疑惑的没有立即采取反击措施的石榴。

　　按照往常的他来看，在对方嘴里吐不出象牙的说出了这种话的一瞬间。

　　石榴他可是就绝对要出手干掉对方的，最不济也得是要教训一下，让对方明白谁才是老大，什么话该说什么话不该说的。

　　可是现在，却就跟对方嘲讽的内容一模一样，完全怂了一般的石榴他，完全一言不发，一动不动下。

　　从始至终都只是在默默看着的他，不知道想要做些什么来。

　　让那些本就桀骜不驯的野蛮家伙更加放心下来，气焰嚣张的不行下。

　　看来也是真的是把石榴他看成了没种的弱鸡一个了。

　　然而他们不知道的是，是在石榴他的背后，此时此刻却是小动作不断下。

　　不知何时身后了腰背之后的大手对着不远处看着这一切的李晓彤她，做出了“赶紧过来”的手势。

　　一边已经是在依靠着灵魂结晶头盔的能力分析起来周围状况下。

　　透过它汇报回来的情况，果不其然的，正如石榴他所猜想的那般，无论是那几个嚣张至极的小混混刚才说道的话中内容。

　　还是眼前的信息都反应出来了一个问题，便是眼前的这一艘巨大的圆碟型飞船，不知何时起居然是已经损坏的状况的。

　　也就是因此，这个地方之所以会存在着眼前这些家伙的原因。

　　十有八九就是因为这帮家伙是最先发现这个地方，并且靠着跟自己相同的方式，强行入侵进来的吧！

　　也就是说，鸟占雀巢的这帮家伙，确实是人类。

　　不过并非这座圆碟飞船的本来主人，这就让石榴他非常的好奇，这座损毁的圆碟飞船的原来主人都去了哪里呢？

　　是在这架圆碟飞船坠落损毁之后逃脱了呢？还是说是被眼前的这些家伙给俘获关押了起来呢？

　　又或是有其他的什么原因在呢？

　　令人好奇，不过对于这些个麻烦事情，那本来是不愿介入进来的石榴，见眼下事况都发展到了这种情况下。

　　已经踏入了半只脚进来的自己，是想要抽身离开都难了。

　　既然如此，不如索性将计就计的，是进去一探究竟好了。

　　也就是抱着这样的想法，才着手开始计划跟动作起来的石榴他，在背后的李晓彤她看到了自己的暗示，一溜烟的快速跑过来。

　　然后紧张而又松了一口气的躲在了石榴他身后下。

　　似乎也是为眼前这副剑拔弩张的情况感到了不安。

　　毕竟对方人手都拿着一把看起来很怪，就像是小孩子的玩具一样充斥着科幻感模样的武器。

　　但是通过了之前直接被门上的两架火炮攻击过的经历，到现在还觉得体内位移过的五脏六腑没有回到正常的位置上，隐隐发痛下。

　　李晓彤她觉得面前这些个穷凶极恶的家伙肯定不是什么善茬之辈。

　　不过她倒也不怂的，虽然眼前的这些个来历不明的，是一个个打扮得就跟非主流一样的家伙不好惹。

　　但是自己身前的这个，可是要比起他们更加不好招惹，起码危险程度得再上升了几百倍的存在啊！

　　而也就是抱着这样一份信心在，所以李晓彤她再遇到了这样出乎意料的重大危机过后，第一时间内不再像是以往的时候那样子。

　　好似胆小无比的老鼠一样，无论发生何种动静，只要感觉不对，第一时间内就直接选择了逃之夭夭去。

　　眼下倒是挺胆大的往带来危险的事中心前进，看来她对石榴还当真是非常的信任啊！

　　毕竟对方的实力摆在那里，而对此，见到李晓彤她乖乖听话的过来了，没有做什么什么傻事。

　　比如被吓的转身就跑的情况来，看来还是挺聪明跟识大体的。

　　对此也感到了心中稍安跟舒服下。

　　毕竟有一句老话是这么说的，“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”

　　榴他觉得这句话说的真的很对，就像是影视剧里头演的那样，往往即将成功的事情，到头来却被破坏不说，还越演越烈下。

　　或者说坏事情的开端，不都是一群猪队友的所作所为吗？

　　而眼下嘛，其实只要李晓彤她乖乖听从自己的指示就不成问题，可石榴他也担心以对方生性多疑的性格不会这样子直接相信自己。

　　不过好在的是自己的担心是多余的，对方也是有脑子的。

　　对眼前事态好坏跟对自己威胁与否等等都有一定的态度跟想法在。

　　也就是这样，石榴他觉得自己进入这艘怪异飞船内的计划可以得愿以偿的顺利完成下。

　　那是心情大好的石榴，面对着眼前那是不知何时起已经接近过来，并且是团团将自己跟李晓彤二人围绕在中间的一群杀马特的喽啰兵。

　　那是没有做出来任何要反抗的意思，甚至是特意的举起来了双手，做出来了一副乖乖投降的模样下。

　　看的这群杀马特喽喽兵带头的两个人，也就是先前大声嘲讽过石榴他的那个鸡冠头跟飞机头顿时间是大笑不止。

　　无法无天的行径，简直就跟进村烧杀抢掠的鬼子一样。

　　而见到石榴他这么怂，那是就连搜身跟警戒的必要都没有，直接伸手一挥下。

　　看的身后的几个一看就是更低层的喽喽兵直接先锋出列，走到了石榴他跟李晓彤的面前，似乎也是很常做这样的事情一般。

　　只见那是非常熟练的绕到了石榴他的背后，猛地伸出手向着石榴他的双手手腕那里抓着。

　　同时从腰背后面拿出来了一条金属制的手铐。

　　不知道从哪里得到这种玩意的这些家伙，想要拷住石榴他的双手，以防止他的抵抗。

　　看来之所以这样子一副有恃无恐的模样，就是因为这个东西啊！

　　只是这两个一脸嚣张的小喽啰似乎小觑了石榴他所拥有的力量，光是那向上举起过头顶来的双手。

　　便是他们费了好大力气一蹦一跳的向下拽着都没能拽下来不说，险些两个人都给挂在了上面。

　　如果不是因为石榴他怕这群废物尴尬到恼羞成怒，自己主动放下来，并且是绕到了背后给他们拷着的话。

　　估计场面将会是一度相当的尴尬啊！

　　而随着“咔嚓咔嚓”两声拷锁锁住的声响，那是成功的带上来了这样一副“银手镯”的石榴跟李晓彤。

　　在双手皆是背负在身后，看起来已经完全尽失抵抗能力下。

　　这也才终于放心了的鸡冠头杀马特跟飞机头杀马特，隐晦的互望一眼，暗暗点头下，倒是心有灵犀一点通的他们。

　　似乎也是从那一眼当中看出了彼此的意思，然后眼下做出来了什么决定下。

　　只见他们对着那两个刚才负责拷着石榴跟李晓彤的小喽啰耳边嘀咕了几句。那闻声后是立马点了点头的二人，直接就顺势推着石榴他跟李晓彤两人前进。

　　旁边的人虽然不清楚他们的头头到底下了什么命令，不过虽然看起来有些癫狂的这些小喽啰脑子倒也不差。

　　作为组织最底下的存在，深刻的明白小兵的处世之道该是怎么样的他们，是什么该说该问，什么不该说不该问。

　　倒是挺有眼色的他们在眼下皆是一言不发的，跟在了当头拷着石榴跟李晓彤他们走的那两个受命之人的身后，一起离开了。

　　而对此，虽然不知道现在自己即将要被押送到了哪里去。

　　可是却一点也不慌，甚至还有些喜出望外之意的石榴跟李晓彤二者。

　　当然了，这不慌的肯定是李晓彤，而喜的嘛自然是石榴他了。

　　万万没有想到，自己是居然就这么顺利的进入了这艘充满了神秘的圆形飞碟的船身内部不说，居然还有人给自己当免费的导游带路啊！

　　简直不要太顺利！

　　不过这些个喽啰也当真是喽啰，明明自己无论是行为举止还是外观打扮都是看起来这么的不对劲。

　　可这些家伙却是就连个搜身都没有，当真以为这区区一个小手铐就能难的住自己不成？

　　还是说这帮人真的是顺风顺水太久了，以至于都忘记了何为危险跟恐惧一说？

　　对于这过于顺利的行动都开始有点怀疑这是不是又一个阴谋陷阱的石榴他，全然没有想到自己从始到终表现的是多么的怂啊！

　　开门就投降，就跟某部举起手来里的场景一样，见枪就举手投降，再怎么看也是弱鸡怂货一个的表现！

　　对此却全然没有发现的石榴，还在心里嘀咕个不停。

　　可是表面上，却只能是在一言不发的接着演下去，一副投降过后的失败者模样垂头丧气的被任由推搡着。

　　暗地里却是靠着灵魂结晶头盔的能力，在疯狂的收集着他所走的这一路上的，包括所见所闻以及自己走过的路途记录在内的所有信息。

　　似乎很想要知道这艘圆形飞碟内的所有一切。

　　毕竟飞碟飞船这玩意的存在真的是太过于神秘跟神奇了，是让石榴他忍不住想要去探索。

　　说白了其实就是好奇心作祟。

　　毕竟石榴他虽然不是科技迷，但是对于飞碟这种人尽皆知的，一直存在于各种传闻跟未来影视剧游戏动漫里头的东西。

　　还是挺好奇的！

　　再加上他偏偏还是个好奇心比较重的人，一旦好奇起来，便就是那种非得打破沙锅问到底的态度。

　　俗话说的好，好奇心害死猫，指的就是他吧！

　　而一旁的李晓彤，她虽然完全没有这样好奇跟想要探索的想法在。

　　不过嘛，无论是因为自身的目的还是说不得已的必备保命需要，如今都已经离不开了石榴他这个强大靠山的李晓彤。

　　虽然搞不清楚眼下石榴他的想法为何，明明原本想要走的，如今却又去而复返不说，还搞眼下这么一出，明显别有用心啊！

　　不过知道只要跟在对方的身边，自己是就绝对安全的李晓彤她也懒得多管这些闲事。

　　在她看来，就连变异体联合起来都打不过的石榴他，又怎么可能会是这些区区普通的家伙能够打的过的呢？

　　所以这群跳梁小丑的所作所为在如今的李晓彤她看来，不过就纯属的一场好戏罢了，自己只要静观其变即可。

　　而也就是这样，在两人皆是一言不发被这群杀马特非主流组成的杂兵们推推搡搡的前进。

　　向着这艘圆形飞碟内部前进下，跟着这只不少人数的部队尾部，那看起来像是这个小队的小头头的鸡冠头跟飞机头两人。

　　此刻倒也是非常眼尖的，就连石榴他忘记收回，依旧留在了圆形飞碟之外的那一件灵魂结晶斗篷也没有放过。

　　直接过去拿了进来下。

　　也多亏了灵魂结晶的质量非常的轻，否则的话。

　　那是已经变形成为了坚硬的盾牌状态，足足有一米多宽，两米多长的灵魂结晶斗篷可不是这两个人就能够抬得动的啊！

　　而似乎跟分离开来的的灵魂结晶斗篷之间的感应不断，在发觉到自己特意留在了门外边的斗篷居然被人移动了下。

　　另一头正在被几个小喽啰重点关注，是押着不知道往哪里走的石榴他，隐藏在灵魂结晶头盔下的脸色一变。

　　从原本的平静变成了一脸揶揄之色的石榴他，似乎打算搞点不为人知的小动作来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第574章 进入，神秘飞船免费阅读。https://xs.23sk.com 