
    而这个时候莫向天被杀的危机实际上并没有过去，警方还在想尽办法调查案件的凶手是谁。
　　
　　    还有那个熙海投资的傅华也是意图不明，说什么莫向天原本打算投资他们的公司，也不知道他有没有怀疑莫向天的死跟她有关系。虽然傅华那边好像是没有什么进一步的举动，但谁知道他会不会因为失去了莫向天的投资而私下里调查这件事情呢？
　　
　　    再是蒋晓昆是她和孙守义之间的牵线人，现在蒋晓昆跟她切断了联系，她再想转移资产要怎么跟孙守义联系呢？不能把资产转移出去，那她逃往国外的计划就没办法实现了这一个个的问题都摆在了她的眼前，一起把她逼得惶恐不安。
　　
　　    幸好她并不是什么初入社会的毛头丫头，而是一个已经死过两任丈夫，在背后真正掌控着联合保险这家庞大保险公司运营的人。她的心智是很成熟的，懂得怎么去应付复杂的局面。在经过最初的慌乱之后，她逐渐平静了下来，知道慌张是于事无补的，越是慌张越是容易让她的罪行败露的。
　　
　　    她警告自己说事情总是能够找到解决的办法的。往往越是想起来复杂的事情，解决起来越是简单。她应该尽量简化事态，然后找出解决问题的办法来。于是她就按照这个思路把事情重新理顺了一遍。理顺之后，她就注意到了孙守义这个人。
　　
　　    孙守义那天在她面前的表现，让她意识到这个男人是很容易被女人打动的。想想也是，娶了一个出了名丑陋的女人做老婆之后，再看到她这样的美女，应该就像是看到了天仙一样，如果她这个天仙再给他一些甜头吃，他还不麻利儿拜倒在她的石榴裙下啊？
　　
　　    都燕觉得她可以跟孙守义发展出很深入的关系，就像当初她跟蒋晓昆之间的关系一样。她做了蒋晓昆的情人，用联合保险的资金供养蒋晓昆，蒋晓昆则是利用他的背景给她提供某种程度的庇护。
　　
　　    她现在也可以成为孙守义的情人，把原本用来供养蒋晓昆的钱转而供养孙守义，而让孙守义成为她新的保护伞。如果她肯俯就的话，相信孙守义也肯定是千愿万愿。孙守义今天被抓到手的时候的表现也说明了这一点。那事情就很简单了，差的只是要怎么捅破这层窗户纸而已。
　　
　　    其实都燕不知道的是，孙守义生活中从来不缺美女的，林珊珊刘丽华还有王莉，每个人都比她要年轻漂亮的。她想靠美色迷住孙守义，并不是一件容易的事情。但她幸运的是，就像她对孙守义别有所图一样，孙守义也在打她的主意，阴差阳错之间，两人居然想到了一起去。
　　
　　    都燕的表现也让孙守义以为她对他有意思，于是就想顺水推舟跟都燕建立起更深的关系，从而让都燕能够为他所用。都燕的联合保险是一个很大的财源，如果掌控了都燕，也就等于是掌控了这个财源。这就给了他将来辗转腾挪的余地。
　　
　　    而想要征服这个女人的心，唯一可靠的办法就是张爱玲当初说过的那个方法，这个女人现在看起来还算是可口的，他还能吃得下。如果她继续往那个方向带他的话，他倒是乐见其成。
　　
　　    这时管家又送上了一道菜千岛蟹肉黄瓜卷，厨师将鬼斧神工的厨艺技巧发挥得出神入化，黄瓜被切成薄薄细片后再卷起鲜嫩的海蟹肉，淋上主厨特制芝麻酱，吃起来是如此的清爽可口，鲜味浓郁。
　　
　　    都燕夹起一个黄瓜卷吃了一口之后，不禁赞叹说：“这菜吃起来真的很棒啊，，你尝尝。”说着就把她已经吃了一半的黄瓜卷递到了孙守义的嘴边。
　　
　　    都燕这里面包含的意味十分的明显，她早就不是什么黄花大闺女了，饮食男女都是些人生中的平常事，她不想再扭扭捏捏互相假门假事的装样子试探对方，她就是想直接捅破这一层的窗户纸，让孙守义直接表态，到底接不接受她。
　　
　　    孙守义既然早就打定主意了，也没犹豫，直接张嘴吃掉了都燕夹给他的半根黄瓜卷，然后笑着说：“真的很好吃。”两人相视一笑，都明白对方的想法了。接下来的菜虽然又美味又精致，但两人都有了别的想法，就变得食而不知其味了。倒是辜负了厨师一番精心的炮制了。
　　
　　    匆匆结束了，两人就出了餐厅，都燕示意孙守义上了她的车，然后载着他去了她的家。看到都燕的房子的时候，孙守义心中很不是个滋味。他一个副部级的干部，他和沈佳住的地方也就百十平米，还是一栋老房子，连电梯都没有。
　　
　　    他现在租住的地方倒是有电梯了，不过也就是个几十平米的单身公寓，面积再大他就租不起了。而都燕住的地方最少也有二百平米的样子，装饰豪华，还是在北京最核心的地段。这就是一个成功的商人跟一个成功的官员的差别啊。
　　
　　    孙守义笑着说：“你这房子真的很不错啊。”
　　
　　    “马马虎虎吧，这房子早就买了，但是住了几天之后，我不是很喜欢，就一直没住放在这空着，莫向天跟我实际上住在另外一个地方的。莫向天出事之后，我一个人住在那边有点害怕，就搬这边来了。”
　　
　　    孙守义心里就更不是个滋味了，这么好的房子说不住就不住，有钱人还真是任性。而他却住那么寒酸的地方
　　
　　    都燕并没有让孙守义继续想下去，她和孙守义都是成年人了，成年人这个时候不会还扭扭捏捏，做什么都是直奔主题的。她一边吻上了孙守义的唇，一边拖着孙守义孙守义进了卧室
　　
　　    当孙守义填满了她的身体的时候，都燕感到了一种久违了的安定的感觉，她莫名其妙的想起来很久很久以前，她在上大学时候的情形，那个时候班上有一位很爱开黄腔的男教授，有一次这个教授讲了说文解字中关于宜这个字的解释。
　　
　　    “宜字，就是安定的意思，当家中有一位下面长着大家伙的男人的时候，女人就会感到安定。”
　　
　　    那个时候她只是觉得这个教授很流氓，居然拿男人下面长的东西在全班女生的面前开这种下流的玩笑。直到今天她才明白，那个教授原来还是有点学问的，那个解释确实是有一定的道理。她现在跟孙守义融合在一起，确实是有一种很充实安定的感觉。
　　
　　    而此刻孙守义心中却有一种说不出来的沮丧，虽然在身体上，他才是两人中的主导者，他在都燕身体之上掌握着主动，一举一动都是他在操控。但他心中却明白，那个曾经有信念，有坚持的孙守义已经死了。
　　
　　    现在活着的只是一具被命运摆布着的躯壳。他现在就像是汪洋之中的一叶扁舟，为了活下去他只能拼命地不让扁舟被风浪打翻。但命运会把扁舟带往何方，就不是他所能够知道的了。
　　
　　    这让他内心充满了惶恐，而为了排清这惶恐的情绪，他死命的把紧了扁舟的舵盘，随着风浪忽而冲上潮头，忽然沉入谷底，他不停的冲撞着，努力的想要冲开一条路，挣扎求存，但最终扁舟还是避免不了分崩离析的命运，潮头一个巨浪打来，扁舟崩解，他彻底坠入黑暗的看不见底的深渊。
　　
　　    当一切平息下来，都燕八爪鱼一样缠紧了孙守义，轻吻了他嘴唇一下，娇笑着说：“我今天真是捡到宝了，想不到你这么棒，我好久没有感到这么快乐了。”
　　
　　    孙守义疲惫的笑了笑，什么都没说，他也没想到都燕带给他的快乐比王莉还要多，可能是都燕床上的经验更丰富一些吧。
　　
　　    过了一会儿，都燕看着孙守义问道：“你晚上还要回去跟老婆报道吗？”
　　
　　    孙守义摇了摇头，他现在租房住就有这个好处，什么事情都可以自己说了算，沈佳也好，王莉也好，他们都不能管到他任何的事情。
　　
　　    “那简直太好了，今晚你就留下来陪我吧，”都燕越发搂紧了孙守义，“我一个人住这么大的房子，孤零零的一个人总是觉得有些怕的。”
　　
　　    孙守义就有些犹豫：“可是我早上离开的时候，会不会被其他住户看到啊？”
　　
　　    “肯定不会的，我们这里的小区管理很严格，很注重房主的私密性，基本上别的住户看到你的可能性很低很低的。你就放心的留在这里，等早上我开车送你去酒店拿车。”
　　
　　    孙守义就不再说什么了，刚才跟都燕的那一番折腾也耗尽了他的体力，于是就这样搂着都燕睡了过去。这一觉就睡到了天明。再醒来的时候，已经是早上将近七点钟了。都燕依偎在他怀里还睡得很香甜。
　　
　　    在清晨柔和的光线下，卸了妆的都燕脸色虽然脸色有些发白，但却有一种成熟女人才有的韵味，孙守义看在眼中，居然对这个刚跟他有了肌肤之亲的女人有了几分喜欢。

