    老太婆立即用手指指着她跟众人说道：“看到没，她都承认了，她就是煞星转世，我们好好的一个秦家正因为这个煞星，才会弄得现在四分五裂的，你们以后看见她可要注意了，要是不小心被她碰一下都会倒霉三年。”

    秦明月继续笑，她一笑如天际月华般绝美，一时众人都被惊艳到了，这煞星也太好看了吧。

    “你女儿十七岁大肚子是我克的，你外孙女倒贴男人是我克的，你儿子做生意年年亏损是我克的，你亲孙女得白血病是我克的，就连你最近被人骗了两百万也是我克的……”

    唐彩英老太婆的脸色变了，她被人骗了两百万的事，是上个月发生的，她谁都没说，连秦天成都不知道，她秦明月是怎么知道的？

    周围响起议论声。

    “秦雨薇十七岁大肚子的时候，这姑娘还没出生呢。”

    “就是呀，她自己女儿行为不正，这也能怪到人家头上去，活见久了。”

    “秦雨薇是圈子里出了名的荡一一妇，在郸城谁不知道，磕多了药落到个被人掐死在床上的下场，一点也不奇怪。”

    “就是就是，这也能怪到人家小姑娘头上去。”

    秦雨薇的死因，早被八卦记者扒了出来，现场来参加葬礼的，其实有一半是来看笑话的。

    “还有，”秦明月眯着眼睛继续说道：“你儿子秦天成出轨也是我克的，你生的女儿出轨，你生的儿子也出轨，这些都是我克的，你们碰上我，是真的很倒霉。”

    秦天成脸色大变，同时变得还有方雅茹。

    “秦明月，再胡说我撕了你的贱嘴！我儿子是我教出来的，他的生活作风我比任何人都清楚，他怎么可能会出轨？！”

    竟然敢污蔑她的儿子，唐彩英气得不轻，她对着众人拍着胸脯说道：“我用我的人格保证，我儿子秦天成绝对不可能出轨！”

    方雅茹立即松了一口气。

    秦明月的眼睛笑得眯得更深：“你确定你有人格这样东西？”

    随后她的手从大口袋里抽了出来，往空中一扬，顿时一沓照片从空中飞了下来。

    一张一张像仙花撒花一样，掉落在地上。

    照片上全是秦天成带着他的情妇在瑞士度假的美好画面。

    众人惊呼：“天呐，快看，快看，是真的出轨呀。”

    秦天成慌了，他看向秦明月的眼神露出一丝恐惧，他大叫着喊道：“照片不是真的，大家不要信！”

    有人蹲下身捡了两张，“这照片好清晰，不像是PS的呢。”

    “我是个摄像师，我可以确定这照片是真的。”

    “我去，女儿不正经，儿子也出轨在外面搞女人，当妈的厉害了，她自己都说是亲自教的呢。”

    “厉害了，厉害了，这不是家教，这是遗传吧，难怪姓唐的老太婆会被赶出家门，娶坏一个老婆毁三代呀，看这儿子跟女儿都毁在她手上了。”

    唐彩英老太婆看着地上的照片，还有周围各种嘲笑的议论声，即使是一张老脸皮也绷不住了，脸上火辣辣的痛。

    这时，一个老者站了出来，“我给人看了十几年的相了，实在忍不住想站出来说句话。”

    老者指着秦明月说：“你们看，这姑娘天庭饱满，眉形弯秀清长，睛大而明亮，黑白分明，目秀神清，脸色红润，实乃有福之相，谁要是娶到这样的姑娘，必定福泽三代呀。”

    老者看着秦明月直点头。

    然后老者又指向了唐太彩老太婆：“你们再看这位老夫人，她额头窄且尖，两边颧骨突起，额中凸，眼窝深，嘴唇薄，眉形有逆毛，这是典形的漏财克夫克子之相呀，要是娶了这样的人，子孙三代都要倒霉。”

    “你，你，你胡说八道……”唐彩英老太婆两眼一翻，气晕了过去。

    “妈，妈……”

    不等秦天成反应过来，又听到秦妍嫣大叫：“妈，妈，妈……”

    方雅茹在看过地上一堆照片之后，也两眼一翻，晕了过去。

    这葬礼真是好玩了。

    秦明月无悲无喜地看着这一幕，留下一句：“秦天成先生，欠我的四点五个亿趁早打进我帐户，时间太长，我会不高兴的。”

    然后，推着秦爷爷走了。

    萧陌然的车在不远处等他们。

    上车后，萧陌然一直盯着秦明月看。

    “看什么？”秦明月问。

    “听说，你是旺夫之相。”

    秦明月皱眉：“别听人乱说。”

    “哈哈哈……”

    ……

    奶茶：有人信不？

    萧陌然：我信，我真的信！

