    从美国坐飞机再次回来的时候，已经进入了4月份。

    而在这期间，天音电子厂的随身听新生产线已经正式投产，加上老生产线的产量，现在平均每天能够生产出3500~4000台成品随身听。

    这个数字是非常惊人的，经过3月份的全力生产，目前天音电子厂的随身听库存已经达到了，惊人的11万台，而且这个数字还在快速增加，到4月底的时候，库存总量将会达到惊人的25万台。

    不过段云并不打算积压这么多货物，因为目前厂里的流动资金消耗很快，而且从这一个月来的市场反馈情况来看，随身听的质量并没有太大问题，除了一些因为运输途中磕碰导致外壳有所磨损以及因为部分消费者操作不当人为损坏外，并没有其他的质量问题，所以到了这一刻，段云终于可以将产品大批量投入市场了。

    小心驶得万年船，尤其是涉及到公司未来发展的关键性产品，段云是不敢有丝毫懈怠的，所有计划必须精准的踩到点上，任何一个环节的失误，都会造成无法挽回的损失。

    “咱们现在已经接到了全国商会会员112份订单，订货总量是27万台，除了目前咱们库存11万台之外，这个月还必须要生产16万台才能满足订单的需求。”程清妍看到段云进入自己办公室后，拿出一份刚刚统计出来的报表兴奋的对段云说道。

    现在天音电子厂的商会变得越来越强大，不光形成了覆盖全国的销售售后网点，而且会员的预售模式同样也是其国内企业望尘莫及的，产品还没有正式展开广告宣传投放市场，订单就已经如同雪花一般飞来，由此可见这些专销商会员对段云企业的信任程度。

    当然了，如果当初段云的音响和多彩录音器产品不是那么畅销的话，恐怕天音电子厂的商会体系也不可能发展到这个地步，任何事情的成功都不是偶然性的，这都是段云长期布局的结果。

    “厂里现在还是三班倒吗？”段云问道。

    “一直都是，另外新车间又新招了200多人，现在咱们厂白班夜班总共有2100名职工，你走的那几天咱们订的货车也送到厂里了，大军和二虎他们交出来了很多开车的徒弟，咱们现在厂里的运输队已经有8辆货车了。”程清妍一脸自豪的说道。

    按照段云的计划，他将来肯定会组建一个物流公司的，80年代依旧是铁老大一家独大，很多货物要在火车站积压一段时间才能运出，而一旦和铁路部门的有关领导搞不好关系的话，段云很容易被人卡脖子，所以他打算将来有机会的会成立自己的物流运输网络，可以将自己厂里生产出来的货物以最快的速度运到全国各地。

    其实目前段云的物流压力并不算大，商会的很多会员专销商也会雇车来拉货，这极大减轻了段云的发货压力，不过稍微偏远一些的地方，还是只能通过铁路运输。

    “现在咱们的货车都放哪儿了？”段云问道。

    “咱们的货车车队现在在你新租的八卦岭库房那边，有你的两个徒弟负责管理，最近这段日子比较清闲，我上次去看车队的时候，他们两个还都在那里培训徒弟开车修车和清洗保养，我见他们干的挺来劲的。”程清妍说道。

    “这兄弟俩之前也快闲出屁来了，机械厂那边就百十来号工人，电子厂他们又插不上手，让他们两个管理车队正合适。”段云点了点头，接着说道：“咱们这两天就开始发货，先发偏远地带的，尽量保证各地会员能够同步收到货品，我这两天就去联系报社和电视台，这次咱们前期先投入150万的广告费用，如果效果好的话，再追加300万！”

    “嗯！”程清妍应了一声，说道：“我会协调好会员发货的事情的。”

    “段经理！你的电话。”正在这个时候，段云的经理助理郭凯已经敲门进入了程清妍的办公室，对段云说道。

    “谁的电话？”段云问道。

    “是咱们李市长的电话！”

    “李市长的电话！？”听到这里段云顿时一怔，随即快步跑向了自己的办公室。

    “李市长您好！”拿起电话后，段云立刻恭敬的招呼了一句。

    “听说你前段时间去美国考察了？”电话那头的李灏对段云问道。

    “是啊，我觉得我们这些办企业的，不能只把眼光局限在国内，应该多去出去走走，看看这个世界的发展……”段云说道。

    “你这么想是对的，一个人的眼界决定了他的发展上限，不能只盯着国内市场的盘子，咱们深圳提供这么好的企业扶持政策和条件，就是希望能有更多的企业走出去。”李灏说道。

    “李市长说的对！”

    “还有就是……你最近的压力很大吧？”李灏突然问道。

    “还行吧，办企业的人哪能没有点压力呢？不过好在市政府这边对我们天音电子厂一直都给予非常充足的支持，所以我觉得目前这点压力我们还是能够承受的。”段云并没有立刻领会到李灏说这句话的含义，只是随口应了一句。

    “咱们市的图书馆马上就要进入新建改造到二阶段了，之前你们厂曾经承诺会再为图书馆扩建捐献200万……”电话那头的李灏沉吟了一下，接着说道：“我一直觉得深圳的城建事业不能只依靠少数几家企业的支持，我们市政府这边也要多想一些办法，况且你们电子厂现在也确实存在一定的困难……”

    “李市长！”听到这里段云才算回过味儿来，心头顿时一暖。

    很明显，估计李灏肯定也得知了前段时间录音机价格战的事情，那段时间段云的电子厂刚刚转型，出货量非常的少，所以显得有些“萧条”，李灏打这个电话明显就是“嘘寒问暖”，想给他减轻一些压力，让他们暂时停止投资市政建设。

    想到这里后段云说道：“李市长，我是个生意人，我们做生意的人从来都把信用看得很重，既然当初承诺了要为市政建设出钱，那这笔钱就必须要到位，而且一分都不能少……”

    “我只是觉得你们电子厂现在……”

    “我们电子厂这边很好，您不用担心。”段云很干脆的回了一句，接着说道：“另外今年除了承诺捐给市政的800万之外，我们厂还要再拿出200万用来捐助修建咱们深圳的中小学校，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，这也是我们私营企业应尽的社会责任！”

    “你还要再捐200万？”听到这里，电话那头的李灏吃了一惊，他万万没有想到段云居然会给他这样的回答，片刻后，只听他接着说道：“明天来我办公室一趟吧，有些事情我要和你当面谈。”

    李灏说完，直接挂上了电话。

