 玉玲珑呵呵笑道：“你疯了？

让我帮你一统圣教？

别说我没能力帮助你，就算我有能力也不能帮啊。

我乃合欢派的未来门主，帮助你统一了圣教，我这位门主可就变成堂主了，合欢派历代祖师的亡魂，还不掐死我啊？

小子，我知道你心中有恨，化解恨意的方法有很多种啊，没必要打打杀杀啊。

比如你可以多睡几个你仇人的女人或者女儿，这也是一种复仇的手段啊。

当年合欢派也参与了屠灭鬼玄宗的事儿，你可以先把我给睡了，你如果觉得不刺激，我可以假装反抗，也可以用皮鞭蜡烛啥的，满足你的征服欲，让你在我身上一次发泄个够。”

见玉玲珑在胡说八道，叶小川皱起了眉头。

玉玲珑看着叶小川的表情，知道叶小川刚才似乎不是酒话，也不是妄想症患者的狂妄之言。

在这小子心中，真的在做着一统圣教的春秋大梦。

她慢慢的也收敛了心绪，道：“看来你还真有这个打算。

小川，我明确的告诉你，不论你是什么身份，圣教弟子都不会帮助你的。

圣教传统就四个字，弱肉强食。

谁的拳头大，谁就是老大。

你现在寡家孤人，几乎没有任何势力，圣教内的那些宗主掌门不在乎你的身份的。

别说你是月氏吟的转世，就算你是开天魔神的转世，手里没人，也不会有人站在你这边。

反过来说也是一样。

只有你有足够强大的势力，就算你是阿猫阿狗的转世，也能一统圣教。

明白了吗？”

叶小川道：“如果我手里有人呢？”

玉玲珑道：“有人？

谁？

鬼玄宗的那帮子？

还是胡九妹那些散修？

你失踪这么多年，人间几乎所有人的，都以为你已经死了，就算你重出江湖，跟随你的鬼宗弟子也不会太多，五千人已经的顶配豪华版了。

咱们圣教有几十万教徒，五千人根本不算什么。

圣教现在的局面已经维持了很多年，很多人都想改变它，都想一统圣教。

可是这涉及到很多门派的利益，没有碾压性的优势，不可能成功的。

如果这么简单，你以为拓跋羽能这么老实的做代教主？

他早就想把代字给去掉了。”

叶小川道：“如何才能算是碾压性的优势？”

玉玲珑道：“首先，你得得到圣殿五行旗的全力支持。

咿呀，我倒是差点了你和左秋的关系，没准你还真能得到五行旗的支持。

不过这还远远不够。

你手中至少还要有二十万人。

鬼宗一系存在只有八百多年，弟子不多，就算你说服了鬼剑妖君，莫林老人，整合了整个鬼宗，顶多也只有十万人。

你别想着去找南疆巫师帮忙，或者找南宫蝠帮忙，你如果想借用外部的力量来一统圣教，没人会答应的。

你想一统圣教，和我变回处女一样，都是不可能的。”

叶小川慢慢的端起一碗酒，缓缓的喝着。

喝了半碗之后，他沙哑道：“你刚才说魔教的传统是弱肉强食，我认同，正是因为我认同，所以我才有把握一统魔教。

当年我的先祖叶茶，能一统魔教，我也可以。

我原本是有五成把握，如果合欢派站在我这边，我有七成把握。”

玉玲珑诧异道：“你手中有人？

多少人？”

叶小川淡淡的道：“三十六人。”

玉玲珑走到叶小川跟前，伸手触摸叶小川的额头。

道：“你没发烧啊，怎么净说胡话？

三十六人你就想一统圣教？”

叶小川点头，道：“是的。”

玉玲珑咯咯的笑了起来。

叶小川道：“你觉得很可笑？”

玉玲珑道：“你不觉得？”

叶小川缓缓的摇头。

玉玲珑道：“好吧，看在你救我儿子的份上，我不嘲笑你了。”

叶小川道：“你说，如何才会帮我。”

玉玲珑道：“想让我帮你，可以啊，如果你十年之内可以统一你们鬼宗，我玉玲珑就全力支持你统一圣教。”

叶小川沙哑的道：“不必十年。

鬼宗最大的障碍，只有鬼剑妖君与莫林老人。

对付他们，不必十年，我若重临天下，一年内足以一统鬼宗。

三年内，我能将鬼宗的实力翻上一倍。”

玉玲珑看着叶小川认真表情，道：“就算你是叶茶的子孙，你觉得鬼宗那些大佬会轻易的归顺服从你？”

叶小川道：“若有人不归顺，杀了便是。

反正在魔教之中，弱肉强食才是生存法则，谁敢当我的路，我就砍掉他的脑袋。”

叶小川的语气很平静，但在玉玲珑耳中，却仿佛字字如雷。

玉玲珑感觉到后背有些发冷。

她忽然意识到，这个男人今天晚上所说的每一句话，每一个字，都是不是玩笑之言！他变了。

他不再是那个玩世不恭，浪荡不羁的少年郎。

“他手里一定有王牌！”

玉玲珑心中暗暗的说着。

是什么王牌？

玄铁令？

对，一定是玄铁令！外面的风沙越发的大了，呼呼的风声，沙粒撞击房屋的沙沙声，各种声音交织在一起，宛如恶鬼的哭泣。

叶小川起身，打开大门。

玉玲珑道：“外面是黑沙暴，你干什么去？”

叶小川道：“修炼。”

说完，身影就消失了。

只留下一脸发蒙的玉玲珑。

片刻后，玉玲珑反应过来，跑到门前张望。

  外面狂风大作，黄沙漫天，隐隐约约间可以看到附近有好几个巨大的龙卷风柱正在肆虐大地。

可是，哪里还有叶小川的身影呢？

“疯子！疯子！你就是疯子！”

玉玲珑对着外面大喊了几句，然后将大门重新关闭。

这种程度的沙暴，在沙漠中也都非常的少见，比起当年蛮荒大战时，叶小川等人遇到的那场黑沙暴有过之而无不及。

就算是修真者，在这种程度的风暴中也是相当凶险的。

结果叶小川却钻进了沙暴之中修炼。

这不是疯子是什么？

秦闺臣站在二楼的木栏处，道：“你不必要担心他，他所修是乃是风系法则，不论多么恐怖的风，都不会伤到他的。”

玉玲珑道：“我还奇怪呢，这小子的丹田不是被玉机子打碎了吗？

怎么修为又恢复了？”

 