    猴山附近，一座大山上的一个山洞之内，楚小天一行人正围座在一张石桌四周，正在那里大声的谈笑着。而且，看向楚小天的目光中，也都有着隐藏不住的钦佩之情。铁蛮跟雪山鹰两个大嗓门嚎叫连连，足以让人恶心得晕过去的马屁那是一个接着一个，不停的朝着楚小天身上砸。这是他们两个在知道了胡家五虎的身份之后，在楚小天一进山洞后就开始马屁狂潮，到现在已经差不多持续了一刻钟的时间了，可两人却还是滔滔不绝，丝毫没有停止的意思。

    用他们的话来说，胡家五虎，那是横行整个天子学府都少有人敢招惹的存在，楚小天却能将他们玩弄得没有丝毫脾气，那份实力，这个学府之中有几人能比。而楚小天，又是他们的老大，这份赞扬，绝对是可以承受的。

    楚小天起初也觉得蛮爽快的，毕竟，人都有虚荣心。只是听着两人越来越恶心的吹捧，就算是他的脸皮，也有点顶之不住的势头，赶紧挥挥手道“好了好了，你们都给我住嘴，我们现在，还是看看接下来该怎么办吧”。

    楚小天这一开口，整个山洞立即就安静了下来，所有人的目光都汇聚到了他的身上。就连一直看他不顺眼的玉含香，一双眼睛也放在他的身上。不得不说，如今的楚小天，已经成了众人的主心骨了，有了他在这里，就算是面对凝神境的强者，他们也不畏惧。

    “咳咳，你们都看着我干嘛，我是叫你们想想接下来怎么办呢”被众人的目光死盯着不放，楚小天也不禁生出一种吃不消的感觉出来。忍不住的干咳了两声道。

    “老大，这么简单的问题，还用说吗？当然是回学府了，我们的任务都完成了，可以回去交差了”铁蛮翻了翻白眼，有些鄙视似的看着楚小天开口道。而其他众人，也是一脸同样如此的表情。他们的任务，也就剩下何嫣然还差一条铁甲地龙，其他的，都已经完成。天子学府的任务，又有着一年的期限，她还有的是时间去完成。现在，自然是到了回去再接一批任务出来的时候了。

    “好吧，那就这样吧，不过，我们这里还有点东西，自然也是要分一下的”楚小天悻悻的摸了摸鼻子，也觉得自己之前的问话有点多余。话音落下，他将十几个乾坤镯放到面前的桌子上。这些，都是之前杀了那十几个破穴境之人所获得的东西。虽然说这帮人大多是他所杀，但怎么也能算是属于众人合力所杀，这些东西，他也就不能独吞了。况且，这里面还有几颗让烽烁连命都丢掉了的金参果，那就更加的分上一分了。

    果然，在听了楚小天要分东西之后，几人的目光都变得火热起来。楚小天微微一笑，也没有多说什么，一个个的抹去这些乾坤镯之中的精识印记，将里面的东西通通的倒出来。

    仅仅是十来个呼吸的时间，在这山洞之中，就堆积了一大堆的东西。灵石光灿灿的一堆，足有上百万之数。各种颜色的妖丹，也是一堆，少说也有四五百粒，最低的都是三阶，最高的，居然已经是五阶的，而且数量还不少，足有五颗。各种灵药数百株，珍贵的特殊灵药，都是用玉盒装着。妖兽皮毛上千张，各种炼器材料数百样，还有一些玉简，兵器之类的东西，也不在少数。

    “杀了那帮家伙，大家都是有份的，所以嘛，这些东西，我们就直接平分了”扫了双眼有点放光的众人一眼，楚小天也没有过多的废话，直接就开始分配起来。当然，实际上，玉含香两兄妹是没有出多少力的，不过，谁都知道他们跟楚小天的关系并不一般，楚小天这个出力最多的人都不说话，其他的人，自然是不会傻到去多说什么。况且，这本来就算是意外之财，得多得少，都没什么好计较的。

    首先就是灵石跟妖丹这些，这些都很好分，按着各人修炼的功法属性，优先将那一个属性的妖丹给他，数量不够的，就用其他的来补充。妖丹是妖兽一生修为所凝，拿出去之后，配上灵药炼制成丹，可以用来增加各自的修为。就算不能炼制成丹，将之炼制进各自使用的器之中，也是可以增加极大威力的。

    之后的妖兽皮毛，这些东西，到炼器师手上，可以炼制成防御型的器，也可以买到各种商店之类来换取灵石，而落到楚小天一行人手上，则全都可以拿到学府去兑换贡献点。贡献点这个东西，在学府里的作用，绝对比灵石要大上不知多少倍。很多的学府学员，甚至都会用灵石到外面去购买这些妖兽皮跟妖丹，再拿到学府里去兑换贡献点。

    虽然学府明令禁止，看到就会重罚，直接驱逐出学府，但这样的险，始终都有人去冒。毕竟，外面用灵石买不到的东西，在学府里面，用贡献点却能兑换得到。

    这些妖兽皮毛，让何嫣然极为的欣喜，因为其中正好有她所需的那头铁甲地龙的一张皮，让她的任务也全部完成。一个月不到的时间，就完成了十个猎杀妖兽的任务，这在之前的日子里，可是想都不敢想的事情，现在跟一帮刚刚进入学府的人合伙，居然能够如此短时间的完成，也实在是由不得她不欣喜。

    玉简兵器之类的东西，都不是什么品阶很高之物，入不了几人的眼，也就随随便便的分了。最后剩下来的，就是一堆炼器材料跟炼丹材料了。

    “这些炼器材料，你们拿去了，也只是卖掉，或者是拿去兑换贡献点。所以，我想全部拿了，然后用妖兽皮毛，灵石，妖丹跟你们换，你们看怎么样”看着脸色都有点兴奋的几人，楚小天微微一笑，指着那一堆杂七杂八的炼器材料开口道。只要是炼器材料，无论是好是坏，认识还是不认识，身为一个炼器师，见到了，都是会直接弄到手的。

    “老大，你这说的什么话，我们这些人里，你出力最大，我们分这些东西，都有点不好意思了。这些炼器材料你既然想要，别人的我不能做主，我自己的那份，你直接拿去就是了，千万别提什么东西兑换，那样伤感情”楚小天话音落下，铁蛮第一个大声的叫嚷起来，拍着胸脯，极为豪爽的开口道。不过，话音落下，他又立即贼兮兮的凑到楚小天面前，轻笑道“只要下次老大你再有像引灵镯那样的好东西炼制出来，别忘记我蛮子就好”

    楚小天之前还想为铁蛮子的话喝彩，正想拍着他的肩膀来上一句好兄弟，但他后面那话，却是直接让他翻了翻白眼。不过，这事根本不用铁蛮说，他有什么好东西炼制出来，绝对不会忘记跟在自己身边的几个人就是了。

    “老大，蛮子这家伙一看就不是个厚道的家伙，我那份炼器材料，也不要了，还有我手上的这些，也都给老大你了”铁蛮话音落下，雪山鹰第一个站了出来，对着铁蛮翻了翻白眼，说完，还真从自己乾坤镯里掏出一堆砸七砸八的材料递给了楚小天。至于回报什么的，他是只字未提，楚小天的性格他很清楚，不用开口，只要真心的跟着他混，以后也绝对少不了自己的好东西。

    知道楚小天是个炼器师之后，这几个家伙，可是兴奋了好长一段时间的。毕竟，跟着这样的人混，以后就不用担心没好东西用了，像之前的那个引灵镯，那就是最好的证明。所以，把手上可有可无的炼器材料全交给楚小天，换来的回报，绝对要比他们拿去卖要大得多。这一点，雪山鹰无比的清楚，做完这些之后，他又得意的朝着铁蛮翻了翻白眼，让铁蛮郁闷得不行不行的。

    “哼，就你那点东西，有什么好得意的嘛，也就你好意思拿出手。像我的比你的多多了，我都想过段时间弄得更多点一起给老大，但你现在给了，我也只好拿出来献丑了”郁闷了半晌之后，铁蛮眼珠一转，嘿嘿一笑，直接将自己手上的炼器材料也拿了出来，堆到雪山鹰那堆材料面前，狠狠的鄙视了他一眼。不得不说，他的那堆材料，无论是品质上，还是数量上，都要比雪山鹰的强得多，让雪山鹰也开始郁闷得不行不行的。

    没有理会这两人大眼瞪小眼的在那里互瞪，其他人也纷纷表示自己不要那些炼器材料的分成，还都将自己手中拥有的炼器材料拿了出来。几个呼吸之间，楚小天的面前，就堆了老大的一堆材料。对于这些东西，楚小天倒是没有丝毫客气，直接就将其全部收进了自己的空间戒指之中。

    “这堆灵药，大家看看有没有自己需要的，有的话，直接选走，没什么用的，我就全收了，以后可以拿给夏雪炼丹用”收好了炼器材料，楚小天又指着最后剩下的一堆灵药开口道。灵药跟炼器材料不同，那些东西，不是炼器师就没用。但灵药，却是可以直接服用的，所以，他自然是要让众人先行挑选了。

    听楚小天一说，几人倒也是没有丝毫的废话，直接就动手挑选起自己可以直接吞服利用的东西来。

    “好了，现在，就来分分这几颗最为贵重的金参果了，只是，这个东西，还真不好分啊”等到众人将东西都挑好之后，楚小天又拿出一个玉盒，眉头微皱的摸着下巴道。

