    就是这时，他突然发现，自小灰它们跑过来的方向，有一团黑乎乎的东西正在逐渐逼近。

    这个距离，最多也就三百米。

    这团黑雾接近两层楼那么高，黑压压要扑过来的样子及其可怕。

    这跟在海上不一样，如果是这么高的浪，人不一定会死，可这山洪的力量惊人，里面都是泥浆，先不说力量多大，光是这些东西就足以让你窒息！

    而且速度极快，甚至你还没想好横着死还是竖着死，就已经将你裹成泥人了。

    随着镜头里，这团黑雾的逼近，网友们也看清楚了。

    【卧槽！太恐怖了！赵老师，你特么的还站在那干嘛？！赶紧跑啊！我恨不得进去踢你两脚！】

    【赵老师怎么回事？怎么站着不动？等山洪拍死你？！】

    【这是作死啊！大白小灰它们怎么办？】

    【叫你别上山，别上山！偏要作死，这下真出不去了！】

    【求老天爷保佑啊！赵老师鲨鱼海啸都躲得过去，这次一定行的！】

    【快跑啊赵老师！】

    网友们一个个急得跟那什么似的，可赵磊依然没动。

    他反倒镇定自若地指挥道：“黑哥，你先回去。猴子，你跟大白从树上走，按原路返回，到山下等我。”

    ‘吱吱～’

    猴子应了一声，抓起大白的尾巴，三窜两窜便不见踪影。

    大白尾巴被猴子抓住，脑袋在下面，猴子速度太快，让它几次脑袋撞树干上，已经分不清东西南北了。

    大师兄到底是你大师兄……

    “小灰，大郎，跑！”

    说罢，赵磊便带着它们往山下跑。

    照理说，这一人两兽的速度非常快，但山洪的速度远超想象，很快就把距离拉到到150米左右。

    而且这是往山下跑，山洪正是下坡的惯性叠加，仿佛无形中就像一张大网，将他们三个罩在里面，瞬间，天都是泥黑色的。

    ……

    在赵磊家中，王博顾言张小叶三人早已经吓得脸色煞白，手都是抖的，看着手机里的直播画面，窒息到空气都已经凝固。

    闫老挂断电话后，也在继续看赵磊直播。

    当看到真是山洪来了的时候，也直接从沙发上站起来，神情凝重，手握成拳头，十分后悔自己的提议。

    ……

    【卧槽！这哪跑得过啊！赵老师，不行你也上树吧！你的轻功呢？你的武术呢？拿出来啊！】

    【别跑了，根本跑不过，上树吧！或许还有一线生机！】

    【爬树现在也特么没用了！你们看看后面山洪的高度，再说他一个人带俩怎么上树，就算上树了，树能承受不？】

    【那也好比等死强吧？好歹有一线生机啊！】

    网友们都替赵磊他们捏了把汗。

    跟上次在海上与暴风雨搏斗一样，这是人类与大自然的速度比拼。

    要么赢了它，要么被它埋葬。

    可赵磊毕竟是个人。

    就算特么有个9.0系统护身，不还是一个肉身吗？

    跟大自然对抗，还是太渺小了点。

    赵磊跑步的速度已经是他的极限了，作为一个人来说，能跟小灰大郎保持在同一节奏，已经是绝大部分人类无法达到的。

    猴子它们就在前面不远处，也在拼命奔跑。

    这样大概跑了七八分钟，眼见要到了这座山的山脚下。

    但这根本不能逃脱危险，除非尽快跑到来时那座山的高处，否则还是难逃被埋的结局。

    此时，山洪跟他们的距离，不足100米了。

    弹幕很安静，因为网友们几乎是屏住呼吸在看。

    后面那张黑色大网眼看就要将他们吞噬。

    继续奔跑，疯狂奔跑。

    镜头下，一人，四兽，正在朝来时山上的高处狂奔。

    大概五六分钟左右，赵磊觉得身后似乎感受不一样了。

    在他跑的这段期间，甚至连往后看一眼的机会都没有。

    这会儿突然觉得，不那么压抑了。

    回头一看，除了浓重的雨线带来的雾气和模糊感，那团黑雾已经跟他们拉开了距离，朝山脚下去了。

    他长长出了一口气，对着镜头蛋定地说道：“看来今天运气还算不错，山洪竟然没跑过我！”

    【……赵老师，山洪是没跑过你，我特么跟你急的，裤子都湿了！】

    【我也是……】

    【赵老师，你赔我裤子！】

    【艹！害我担心死了！没想到又被他装到了！】

    他们现在正跑到半山腰，山洪落在两座山的中间的山脚下，暂时不会对他们造成危险。

    可脚下这座山，禁受不住这大雨的侵蚀，竟然看到山顶有泥石流。

    虽看着不像山洪般恐怖，但危险系数比山洪要高很多。

    因其爆发突然，来势凶猛，且里面携带很多的大小石块，破坏力非常惊人！

    所过之处，地上的植物无一幸免，都被泥浆覆盖。

    泥石流逐渐逼近，赵磊再次感到脚下有很强的震动感。

    “快跑！”

    赵磊观察好地形之后，继续带着它们跑。

    后退不行，只能前进。

    可跑了三两分钟后，他发现，前面的山路已经被泥石流破坏了。

    他此时，脑门也冒汗了。

    赵磊在心里对自己说，千万不要慌乱，越是这种极端的条件下，越是需要头脑冷静。

    眼前这种状况，不能坐以待毙，只能跑。但这么瞎跑，有可能不但没躲过泥石流，反而更快被它卷走。最好是……

    他突然想起来一件事，既然上面的路都被毁坏了，也就不能跑了，那么上下都是错，不如找个地方躲起来。

    可转瞬，他又否定了这个想法，泥石流从高处下来，就算自己现在躲进了一个山洞里，很有可能洞口被泥石流堵住或者倒灌，到底更是插翅难飞了。

    这就相当于是拿命在赌。

    很快，他又想到一个办法。

    既然上也上不去，下也下不去，就只能横着走了。

    他决定朝两座山的山谷间横向跑过去。

    这一整个勘查线路和下决定的时间也不超过半分钟。

    想好后，朝小灰它们喊了句‘跑’，便继续逃命。

    这一次，比此前还要快，赵磊施展了轻功，在那些植物花草上面蜻蜓点水，脚尖轻点向上纵跃，就像一只蜻蜓一样。

    小灰和大郎在他身后紧紧跟随。

    泥泞的道路十分不好走，小灰没有大郎的速度快，为了跟上它的速度，一个不小心被石头绊倒，瞬间，浅灰色的毛皮全成了黑色。

