    唐炎离开了兰若寺。
    净空方丈看着唐炎的背影，脸上露出了姨母笑：“他似乎很喜欢觉醒兽。”
    “他的身边收集了不少觉醒兽。用年轻人的话来说，这叫做收集癖。”司辰轩想了想，给了一个下面的人报告给他的答案。
    “原来如此。”
    净空方丈点了点头。
    听说有着收集癖的人对于自己想要收集的东西有着极度狂热的偏执，难怪唐炎会突然就改变了主意。。
    年轻人的世界还真是丰富多彩。
    “此次的计划虽然圆满成功，但是毕竟还是有些麻烦，得多做一些准备才是。”
    看着前方负手而立的司辰轩，净空方丈缓缓说道。
    “哼。”司辰轩冷哼一声，脸上露出了一丝不屑，“无非还是那些惯用的施压伎俩，然后让我无法再踏足其他国家罢了。”
    “阿弥陀佛。”闻言，净空方丈念了一句佛号。
    他知道司辰轩的还有一种意思，这次消灭这么多他国先天之境，造成的后果很大可能就是让司辰轩无法踏足其他国家，但同样的，其他国家的先天也别想踏足华夏，否则将会遭受司辰轩的无情抹杀。
    司辰轩却是忽然皱了皱眉头，道：“相比较这件事，我更担心的是那些隐世的家伙，最近他们似乎有些过于活跃了。”
    净空方丈脸上露出一丝凝重道：“上古时期，灵气尚存，修行之风浓郁，强者数不胜数，更有大能者开辟空间，在里面留下无数宝物以及机遇。”
    “如今因为地球磁场变化的缘故，这些空间一一显现，那些上古留下的隐藏宗门自然也不愿意放过这次机缘。”
    “希望他们能够安分点，否则……”
    司辰轩眼中杀意一闪，整个人已经消失在了玄武山顶。
    “阿弥陀佛。”
    净空方丈的身影也是慢慢变淡，最后消失不见，仿若从来没有存在过。
    ……
    唐炎离开玄武山的时候，居然有着一种恍若隔世的感觉。
    此次玄武山之行虽短，但是所发生的事情，要是细细说起来，几天几夜也难说的完。
    “唐炎。”
    一道清脆的呼唤从不远处传来，却是夏柔等人走了过来，想必她们一直在这里等着他。
    “你没事吧？”夏柔走到唐炎的身边，柔声问道。
    “没事。”唐炎摇了摇头，示意她放心，然后看向了一旁默不作声的花千梦拱手道：“恭喜了。”
    此次秦家所扮演的不光彩手段曝光，导致各大家族对其恨之入骨，想必今天之后，就算秦家是上古三大世家之一，日子也并不好过。
    而在此之中，收获最大的当属花千梦所在的花家。
    此次司辰轩和净空方丈的计划顺利完成，花家出了不少力，而且还搭上了秦家。
    如果秦家倒台，有了动物管理组的帮忙，秦家的产业，很大一部分都有可能落入花家的手中。
    听着唐炎那不咸不淡的祝福，花千梦哪里不知道他心中是存有怨气的。
    终归是她利用了唐炎。
    不过花千梦也没有解释什么，而是叹息了一声，缓缓说道：“保重。”
    说完，便转身飘然离去了。
    小环对着唐炎吐了吐舌头，皱了皱鼻子，也跟了上去。
    看着花千梦的背影，唐炎摸着下巴若有所思。
    “喂，人都走没影了，该回过神了！”
    这时，一道调侃的声音传来。
    唐炎转头，顿时就看到夏岚正似笑非笑的看着他。
    “咳咳，要看也要看夏导师啊，花千梦没胸没屁股的，哪有夏导师好看？”唐炎咳嗽了一声，随即色眯眯的道。
    “你！”夏岚哪知道唐炎居然敢调戏自己，羞怒道：“我是柔柔的姐姐，你居然连自己女朋友的姐姐都调戏！真是反了天了你！”
    唐炎毫不在意：“都说大姨子是妹夫的半个屁股，我调戏自己的屁股怎么了？”
    “噗……”
    一旁看戏的霍语儿直接就喷了，然后猛地翻了个大白眼，这家伙又开始腹黑了。
    夏导师也真是可怜。
    唐玉到是兴奋的拍着小手，开心的叫道：“我要做爸爸的另半个屁股，然后帮爸爸调戏大姨子！”
    夏岚：“……”
    “柔柔，你也不管管这家伙。”夏岚脸气的通红，朝着夏柔抱怨道。
    然后一把揪过唐玉，挠着她的咯吱窝，笑骂道：“你个小没良心的，亏我对你那么好！居然和这家伙一起欺负我！”
    唐玉被挠的咯咯直笑，连连求饶。
    夏柔则是无奈的叹了口气，然后瞪了一眼唐炎。
    唐炎嘿嘿一笑，上前抓住了夏柔的柔弱无骨的玉手。
    夏柔面色红了红，抽了抽，没抽动，也就随他了，只是面上的红润不见消散。
    见此，夏岚和霍语儿对视一眼，夏岚佯装叹了一口气道：“唉，你们小别胜新婚，我们就不打扰你了，记得早点回来，就算不回来，也要做好安全措施……”
    “姐姐！”
    闻言，夏柔的脸已经红的像苹果了，跺了跺脚，打断了她继续说下去。
    夏岚学着唐炎的样子撇了撇嘴，道：“好好好，有了男人就知道凶姐姐了，真是跟这小没良心的一样，两个没良心的家伙。”
    “语儿，咱们走，不要打扰他们了，否则又要被骂了。唉，做姐姐的苦啊……”
    夏岚摇头叹息，一副被抛弃的样子的模样。
    然后带着有些异样的霍语儿就离开了。
    眨眼间，只剩下唐炎和夏柔两个人了。
    唐炎看着夏岚那魅惑万千的背影，撇了撇嘴，对着夏柔道：“没想到你姐姐居然也是一个戏精。”
    夏柔用手拨开额前的秀发，盯着唐炎的眼睛，认真的道：“唐炎，我问你一个问题。”
    唐炎一愣，这还是夏柔第一次用这么认真的语气和他说话。
    下意识道：“什么问题？”
    “你觉得我姐姐怎么样？”
    “你姐姐？”
    唐炎再次一愣，想到了夏岚那熟透了的娇躯和天使般的脸蛋，鼻子一热，然后急忙把杂念甩出脑海。
    想了想道：“以后你姐姐的孩子肯定不愁吃。”
    “什么？”夏柔茫然了一阵子，就反应了过来，然后气的转身向前飞奔而去。
    这家伙，什么时候能正经点。
    【还有三章，晚点。】
