    “医生。”

    孟昔年过来问了魏亦熙的情况，最后就直接跟他说了，“魏亦熙那边的药由我负责，麻烦医生了。”

    “啊？这样可以吗？”医生有些吃惊，“虽然魏盟官的情况没有我们预计中的严重，但是他脑部的伤还是要继续观察的，还有他的脏腑......”

    “没事，我会让我的妻子给他拿药。”

    “您是说孟夫人，小姜？”

    “对。”难道他的妻子还有别人吗？当然是江筱了啊。

    医生一脸恍然，然后就没有犹豫地点了点头，“那应该是没有问题的，只要魏盟官自己同意就可以了。”

    他们的身份本来就都不一般，所以这种情况下，他只能是听从孟昔年的命令。

    不过，这个医生却是听说过江筱的大名的，他都知道江筱的一品袪疤膏，知道江筱是陈宝参都赞不绝口的有天赋的学生。

    江筱给的药应该是不会有问题。

    “那个，”医生犹豫了一下还是搓了一下手掌，不大好意思地问孟昔年，“孟盟官，是这样的，我之前也是在京城的仁芝堂那里预定了一瓶袪疤膏，但是已经等了很久了，他们跟我说，前面还有很多订单，因为孟夫人平时还要带孩子，而且这种药膏需要很多种珍贵的药材，现在可能药材也还没有找齐，所以还得再等。”

    说到这里，他顿了一下，虽然觉得不大好意思，可是还是忍不住想要。

    毕竟那东西对他来说真的很重要，他迫切地想要。

    之前是实在没有办法，他也没有认识什么人可以帮着找找江筱的。

    没有想到这一次孟昔年竟然会亲自来这里。

    之前他看到孟昔年就已经惊喜得不行了，只是因为跟孟昔年也是毫无交情，医生也不敢直接就上前跟他说这些，现在孟昔年亲自过来找他了，他已经不舍得放弃这个机会。

    “嗯？”

    孟昔年等着他继续说下去。

    “我家里孩子，就是之前做了一个小手术，伤在眉头那里，有个伤疤，我想给他用上这个被袪疤膏，因为术后三个月内用上，效果应该是最好的，现在是新疤痕。毕竟是在眉头，对于五官的影响还是很大的，还有我的一个病人，也是个小病人，是个才十二岁的小姑娘，她跟我儿子之前是一样的病，也留着一样的伤疤，所以我想也给她用一点，那小姑娘家里为了给她凑钱做这个手术已经借了不少钱，那种药膏他们家肯定是已经买不起的了，我想着我儿子也许可以跟她共用一瓶。”

    “所以，孟盟官，我能不能厚着脸皮问一下，孟夫人那里有没有存着的药膏？能不能先给我一瓶啊？”

    “好。”

    “我知道这个要求有点．．．．．啊？”医生本来以为这件事情会很难说的，所以他已经做好了要尽力地请求，但是没有想到他的话还没有说完，孟昔年就已经干脆利落地应了。

    所以医生一下子就没能反应过来。

    “江医生真的是医者仁心。”孟昔年看了一眼他的名牌，“也是缘分，你跟我妻子正好同姓。所以这件事情我就替她答应了。”

