    突然，大殿里骤然安静了下来。

    顾陌几人抬起头，就看到大殿内侧出现了一个人影，正是昨天打过照面的内院的一位护法，叫李鹤，乃是一尊大天神。

    “见过李护法！”

    一众弟子行礼。

    李鹤脸上带着温和的笑容，欣慰的缓缓扫过一众新入内院的弟子，但是，当他的目光落到庆渊脸上时，嘴角微微抽搐了一下，问道：“你这脸是怎么回事儿？”

    庆渊当即就准备告状，

    只是，他还没开口，就感受到一道道不怀好意的目光。

    柳青山更是低声威胁道：“你小子要是敢告状，我以后见你一次揍你一次，昊天圣子都保不住你！”

    庆渊左右看了看，发现身边全都是炸天帮的人，都在摩拳擦掌，他深吸了一口气，哭丧着说道：“启禀李护法，弟子……弟子刚刚不小心摔了一跤……”

    李鹤：“……”

    如果不是你衣服上还有几个脚印我就真信了。

    不过，对于这些年轻人之间的矛盾冲动，只要没闹太大，他也没兴趣多管，毕竟，修行嘛，最不能少的就是战斗。

    不过，李鹤还是把目光重点在柳青山和顾陌两人身上放了放，说道：“顾陌，柳青山，你们俩我印象最深，也是这一届弟子中公认的第一第二，嗯，不是修为，而是搞事情的能力，你俩在外院大比中干的烂事可不少！”

    顾陌沉默着没有说话，

    他冥皇一生行事，高调惯了！

    倒是柳青山有些不太服气的说道：“李护法，你这么说我就不太服气了，外院大比那能叫搞事情吗？那是展现我们的优秀！”

    李鹤轻笑了一下，说道：“柳青山，你进内院之前，你爷爷跟我打过招呼，说你小子从小到大就欠收拾，让我没事儿就多揍揍你，免得你一不小心就要飞天！”

    柳青山：“……”

    李鹤又笑了笑，说道：“好了，不闲聊了，我点你们两人的名，不是为了批评你们俩，反而是要夸奖你们，你们如今虽然年轻，但都是我们七绝宗的未来。

    将来迟早有一天，七绝宗需要靠你们撑起来，如果连不服就干的勇气都没有，如何在这血腥残酷的大荒立足，记住，当你们踏入内院那一刻开始，七绝宗就是你们的避风港，

    只要不违背门规，不同门相残，不背叛人族和宗门，天塌下来宗门也会庇护你们，因为，这是相对的，如今宗门庇护你们，等到将来，就是你们保护宗门了，你们明白吗？”

    听到李鹤这话，

    一众弟子表情都严肃了，即便是吊儿郎当的柳青山也变得正经了起来。

    “弟子明白！”众人齐齐出声。

    李鹤微微笑了笑，说道：“今天召集你们过来，是要给你们上第一堂课，认识大荒！”

    一众弟子都有些疑惑。

    李鹤轻笑道：“你们所看到的大荒，只是人族的大荒，而非真正的大荒，真正的大荒，是常年战火纷飞的大荒，人、妖、魔，三族并列相互攻伐，其余百族也在争锋！

    所以，你们不仅仅是七绝宗的未来，还是整个人族的未来，你们是人族的精英，我不怀疑你们的战斗能力和天赋，但是，你们缺乏了真正的战火洗礼，因此，进入内院的第一堂课，不是在宗门里，而是在边关！”

    李鹤话音一落，

    顿时，大殿之中就起了议论纷纷。

    在场的人，不乏有庆渊这样的关系，也有一些老生，耳濡目染之下，知道很多关于大荒的事情，当然，也不乏顾陌这样一脸茫然的人。

    柳青山看出了顾陌的疑惑，轻声道：“冥皇，这是七绝宗内院的老规矩了，我爷爷跟我讲过，不论是经历过多少战斗的人，如果没有去边关，根本无法想象边关的战火是怎样的，当然，最主要的是体验不到那种魔气汹涌，妖气滔天的压迫。

    很多人，虽然修为高深，但第一次去边关，都会因为魔气、妖气的恐怖而导致道心不稳，有的甚至直接走火入魔，所以，为了培养出真正的精英，大门大派都会将新入门的弟子拉去边关感受一下战场，基本不会有危险，有宗门长辈陪同，会选择相对安全的城池。”

    顾陌微微颔首。

    这种做法他倒是明白，如同他当初在下界小洞天的时候，那些大门大派世家门阀为了培养出优秀的弟子，也会将年轻人送去战场磨炼一番。

    “好了！”

    李鹤微微招了招手，示意众人安静，说道：“大家回去准备一下吧，明日清晨我们就出发，前往边关射日城！”

    ……

    从大殿离开之后，

    顾陌再一次回到了自己的小院里，刚一进门，就听到外面有人敲门，他打开门一看，是灵绝峰的真传弟子林菱。

    “林师姐请进，您怎么来了？”顾陌拱手道。

    林菱走进院里，看着顾陌调侃道：“我当然是来看看我们小天才顾师弟了，你现在在咱们内院名气可是大得不得了，就连峰上很多师兄师姐都知道了咱们灵绝峰今年来了一个要当圣子的天才弟子。”

    顾陌：“……”

    林菱笑了笑，拍了拍顾陌的肩膀，说道：“安了，谁不知道咱们小天才顾师弟才二十岁就达到天神境了，当圣子也不是什么不可能的事情嘛！”

    一边说着，林菱突然双手结印，神力凝聚，缓缓出现一把大砍刀，符文弥漫，神力滔滔。

    林菱说道：“这是大师姐专门用她的功勋为你兑换的一把适合你的兵器，大师姐说你那把黄阶神刀已经不太匹配你的修为了，而且之前在大比中，也已经有所损坏，所以，她专门为你取的这把刀，是玄阶上品的神兵。”

    顾陌微微挑了挑眉，道：“这，不太合适吧？”

    “少说废话了，”林菱直接把刀塞给顾陌，说道：“大师姐的心意，你若是觉得不好意思，将来找机会还大师姐一个礼物就好了，当然，你若是能够清理掉灵绝峰那个叛徒，让大师姐来给你暖床她都愿意。”

    “叛徒？”顾陌皱了皱眉，道：“我之前也有听过只言片语，听说灵绝峰那位叛徒，害七绝仙宗损失很大？”

    林菱冷声道：“何止是损失大，差点让七绝仙宗被覆灭了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点更第二章，正在赶！

