    []

    第2162章

    “不要啊太公！不要啊！！！”

    且说萧战一家。

    离开沈家后，就被玄机子掌门，请去全真派做客。

    全真派的总坛，就设在帝都的白云观，因为白云观自古就是全真派的祖庭，当年王重阳、丘处机当掌门时，就在白云观。

    一进白云观，恶龙就仿佛回到了自家，立即从盈盈手腕上挣脱，化作蛟龙，问道：“祖师爷供奉在哪里？我要去膜拜祖师爷。”

    “蛟龙老祖，请跟晚辈来。”玄机子掌门，做了个请的手势，将恶龙请到一处大殿，这大殿里头，供奉的正是全真派开山鼻祖王重阳祖师爷。

    “弟子参拜祖师爷！”

    恶龙趴在王重阳的塑像前，木管无限柔和，就这么趴着，也不起来。

    然后萧战一家，也去膜拜了下王重阳，并给王重阳上香。

    上完香，玄机子真人道：“大长老，你带萧战神一家，到处逛逛，本座与萧战神聊会儿天。”

    “是，掌门真人。”

    邱玄玉带着萧战的家人逛了起来。

    他们走后，玄机子掌门道：“萧战神，听大长老说，你得到了我派祖师爷的龙吟剑和龙骨圭了？”

    “是的掌门真人。”萧战点头，取出龙吟剑和玉圭，双手奉上道：“这是全真派的东西，掌门真人若是想要物归原主，晚辈自当奉还。”

    “不不不！你误会贫道的意思了。”玄机子掌门，将龙吟剑和玉圭推了回去，扶须说道：“你可知，五百年前，为何要封山封法？”

    萧战摇摇头：“这个晚辈还真不知道。”

    玄机子道：“那是因为，五百年前，道家大能，通过夜观星象和推演，算出地球会有毁灭之劫。”

    “而此劫，从月中来。”

    “月中来？”萧战眉头皱起：“莫非月亮会撞击地球？”

    “那倒不是。”玄机子笑道：“五百年前，月亮也是越变越大，太过反常，而事出反常必为妖，所以道家大能，就通过推演和观测星象，得出一个结论，那就是‘万物毁于月中来者’，意思就是，有人从月中来，会毁灭地球万物。”

    “于是，各大道门的大能齐聚一堂，每人用十年的阳寿，联手去窥测天机，最终得出一个结果，那就是月球中，有一条神秘通道，可达神秘世界，月亮变大，是通道正在渐渐打开，当彻底打开之日，便有神秘世界之人进入月球，然后来祸害地球。”

    “想要阻止那条通道打开，就得将地球的灵脉封住，不让灵气滋养月球，那条通道就会紧闭。”

    “但灵脉不可永久封印，否则地球彻底失去灵气，万物就会渐渐走向灭绝。”

    “于是乎，各大道门大能，又继续消耗寿元窥测天机，才知五百年后，地球有大能出，可阻止外物毁灭万灵，故而封印灵脉五百年，而灵脉封印，道门就无法继续发展，为了避免传承断送，各大道门归隐洞天，所以就有了封山封法五百年之说。”

    “而今封山封法结束，月球也开始迅速膨胀，说明那条通道，正在快速的打开，能够毁灭地球的万物的外来物种，恐怕用不了多久，就能够降临地球了，那个时候，必将天下大乱，民不聊生。”

    “所以你，要抓紧时间修炼，把修为快速堆起来，哪天灾难降临了，你也好拯救天下苍生，防止山河破碎，万灵死绝！”

    萧战听后，不禁眉头皱起：“掌门真人该不会是说，我就是五百年后，能拯救地球的那个人吧？”

    []

