    朱雀大街。

    沈焚站在一座宅子面前，上面的牌匾已经换了。

    沈府。

    从现在开始，这里就是他的新家了。

    “陛下可真够大方的。”

    沈焚逛了自的新家一圈，从门口他就知道不会小，可万万没有想到，会这么大，光是房屋就足足有十二间。

    前院和后院，都有不小的面积。

    尤其是自己的邻居，沈焚更是一阵无语。

    沈府的邻居就是当今皇帝陛下的亲弟弟，也是唯一一位留在武都的王爷。

    封号武留王。

    不过，武留王虽然是王爷，可与其他的几位王爷不同，其他的王爷早早的就搬到了自己的封地，可这位是死活也不肯去自己的封地，而是一直居住在武都。

    今年算算年纪，也不过是二十五左右。

    是王爷中年纪最小的一位。

    沈焚还没有安顿好，门口就进来了三个人，后面还跟着不少抬着东西的人。

    “哈哈！”

    年轻男子，衣锦华袍，手摇纸扇，腰佩流苏。

    就是一位富家公子哥的模样。

    “沈大人！”

    这人见到沈焚之后，打了一个招呼，而沈焚见到他以后，则是连忙行礼：“沈焚见过王爷！”

    没错，他就是自己的邻居，武留王。

    自己和一位王爷做了邻居。

    武留王连忙摆手，说道：“沈大人，这里又不是什么朝廷之地，无须这些礼仪，今日我才知道皇兄将这座府院赐给了你，这不。”

    说着，武留王让开身子，对沈焚说道：“我就知道你缺少东西，你也甭买，我都给你准备好。”

    “来啊，还不快点给沈大人安排好？都站在那里干嘛呢？”

    沈焚看着一个个的大箱子，里面还真什么东西都有。

    用来装饰的各种瓷器，书画有不少，还有一些布匹，被子，再看到最后，沈焚眼中带着一丝错愕，因为还有锅碗瓢盆。

    全都是生活日常的东西。

    武留王笑呵呵的说道：“沈大人，不，我也不叫你沈大人了，咱们年岁相差不大，沈兄，这些东西不贵重，都是一些日常的东西。”

    “你要是自己置办的话，花费的时间也不少。”

    “哥哥我都给你带来了，免得再跑了跑去。”

    沈焚见此：“多谢王爷。”

    武留王说道：“谢什么谢啊，你可不知道，自从我住在这里之后，两边的人可都搬走了，我连个邻居都没有，今日你能住在这里，我也算是有個邻居了。”

    “咱们什么也别说，今天晚上，醉仙楼牡丹厅，我请客，你一定要来！”

    沈焚：“王爷客气了。”

    武留王见到下人们都进去干活了，直接搂住了沈焚的肩膀，说道：“兄弟啊，你可真的不知道，我这些年可是连一个说话的人都没有，今天你能搬过来，哥哥我可是很开心的。”

    “说好的，今晚醉仙楼，不醉不归。”

    沈焚看着武留王的模样，点了点头：“好的王爷。”

    等到一切办好之后，武留王带着他的人离开了，临走前还说道：“对了，沈兄，明天我再给伱送来一些好茶，今天给忙忘记了。”

    沈焚：“多谢王爷。”

    人离开之后，沈焚的眼中露出了疑惑：“这位王爷，想要干啥？”

    .......

    东厂。

    沈焚看着气息有些漂浮的曹正淳，好奇的问道：“师父，你受伤了？”

    曹正淳哼了一声，说道：“那些个魔教中人，当真是厉害，不过，虽然有些伤着了，问题不大。”

    沈焚闻言，问道：“师父，对方死了？”

    曹正淳白了沈焚一眼，说道：“咱家既然出手了，那就不会让对方活着离开，胆敢祸乱我大武江湖，死不足惜！”

    “不过，小沈儿，这一次你做的不错，陛下竟然将武留王旁边的那个宅院赏赐给了你了。”

    沈焚一愣，继续问道：“师父，这个宅院，有什么说法吗？”

    曹正淳说道：“说法倒是谈不上，还不是因为武留王的原因？武留王与其他的王爷不同，他不仅是不去自己的封地，反而不参与任何有关朝廷的事情，这些年就像是一个公子哥一样。”

    “问题，就出现在了这里，朝中的那些人，一个个心思比海要深，人家就想當个公子哥，可别人不這么想啊！”

    沈焚：“......！”

    這么一说的话，沈焚就有些明白了。

    卧薪尝胆？

    厚积薄发？

    “不过，师父你是怎么确定的？”沈焚问道。

    万一呢？

    曹正淳眼角一跳：“武留王是和陛下最亲近的一位王爷，你不知道，武留王其实就是陛下亲手带大的。”

    “武留王之所以留在武都，并非是外界传言，当然，传言也是一部分，可最重要的是，武留王是在守着陛下。”

    沈焚点了点头：“原来如此，我说呢。”

    沈焚根据自己得到的消息，大武皇朝中有几部极为强大的大军，其中一部就在武留王的手中，一位王爷统领一部强大的大军，这跟本就是不可能的事情。

    现在按照曹正淳说的话，那就很合理了。

    这武都，不是一位皇啊！

    还有一位藏着的王！

    怪不得皇帝陛下的位子做的那么稳，是有道理的啊！

    “对了，有一个魔教的高手重伤没死，你带回来的那两个女的，让她们小心点。”曹正淳忽然说道。

    沈焚：“好的师父。”

    “师父，如果没有什么事情的话，那我就先回去了。”沈焚正要离开。

    曹正淳却拉住了沈焚的胳膊：“小沈儿，你跟着咱家，咱家也没有什么武功心法适合你的，这是咱家对你的亏欠。”

    “咱家作为你的师父，你不能修炼咱家的功法，可咱家也记着你这位徒弟的。”

    说着，曹正淳从怀里面摸出来一张布帛，递给了沈焚，说道：“这是咱家从那位魔教的高手中抢到的东西，你应该可以修炼。”

    沈焚好奇之下，看了一眼。

    顿时。

    微微一愣。

    天皇地后大阴阳赋！

    “师父，你这是？”

    曹正淳说道：“这神功想来你应该已经知道了，魔教中的至高神功，你身为咱家的徒儿，可咱家在练武这一路上并没有帮助你多少。”

    “这神功咱家谁也没有说，谁也不知道，你拿着。”

    说着，就塞到了沈焚的手中。

    “对了，那个逃走的魔教中人，就是这神功的拥有者，按照咱家的想法，他定然会来到武都，神功丢失，他不可能这么回去。”

    “你让东厂的人眼睛都睁大点，一旦发现，直接杀了。”

    “等到他死了，誰也不会知道这神功的下落。”

    沈焚点了点头：“师父，我知道了。”

