    3G的虚幻前景，威廉怀特看的很明白。他当然不会凭借一己之力去改变什么，力有未逮姑且不论，实在没必要帮那群贪婪的混蛋。

    “咦，这么有信心吗？”

    “是，刚刚见过李超人，老大，听他的意思，和黄有全面转向的可能。”

    “哈，老家伙这是打算分家吗？他就不担心几个儿子掐起来吗？”

    听到老板有些幸灾乐祸，杰森高也不以为意。大宅门里的事情不就这样吗，现在是有法院了，如若不然，这个世界上都剩不下几个土豪了。

    所谓世家，说的就是嫡长子继承。你别看这个制度落后，如果没有这个，再大的家族也会化作尘埃。

    就拿威廉怀特来说，现在他的很牛13，没有什么家族打算和他比钱多。可是呢，等他把这些企业分给子女，那就不是如何夸张了。如此这般几代之后，怀特家族或者有，却绝对不可能是一个整体。

    这一点上，明眼人看的很清楚。当然，如果他现在明媒正娶一个，将来可能又是另外一种说法了。

    “好了，我知道了杰森，帮我表达一下谢意吧，我最近没时间，嘉欣正好在香江，让她替我去一下吧。”

    “好，我知道了老大！”

    家里最讨老爷子欢心的，一般都是最小的一个。如果这个小子还很聪慧，那就更不用说了。

    只是可惜，小超人这次怕是要倒霉。伦敦拍张牌照还能理解，人口密集，且又是金融中心。

    可是土澳呢？

    威廉怀特有些想笑，难道你不打算理会内陆地区了。两千万人口，散布在八百万平方公里的土地上。天哪，如果真的打算投资，绝对亏吐血。

    “额，这么快奔腾四代，英特尔这是什么地方不对了？”把玩着手里的CPU，从封装上看不出身份，这颗CPU应该还只是工程卡。

    “老板，太贵了。我找人打听过，接近九百美刀，最为离谱的就是，居然比不上AMD速龙的性能。”

    看着幸灾乐祸的肥猫汤姆，威廉怀特没好气的说道：“我不知道他们两家玩什么游戏，可是，汤姆啊，你能告诉我一下吗，为啥兼容AMD的主机这么少，不但台式机很少，笔记本电脑更是全军覆没。

    啧啧，这群工科狗，为啥就不能找一个靠谱一点的CEO。”

    “不知道了，”肥猫汤姆耸耸肩表示理解不能。“DIY市场受到追捧，根据调查问卷的情况看，他们在大兔国还有缺货的迹象。

    至于说到品牌机，可能还是需要一些时间。”

    威廉怀特叹了一口气，AMD突然爆发了小宇宙，直接打了英特尔一记闷棍。别说英特尔一脸懵13，相信AMD也是难以置信。

    “唉，可惜了，英特尔不会给他们太多的时间。奔腾三代是废柴，不会有太大的前景。这个四代是不同的，基于NetBurst核心的CPU，才是正经的三代奔腾。

    对了，汤姆，我们的新品发布准备好没有？

    这个时候推一把，顺手恶心一下英特尔。告诉下面人，我们的鲲鹏处理器也快面世了，就当这是一次演习吧，拿英特尔练练手。”

    “好，我知道了，马上通知市场部。”

    “嗯，你去吧！”说完，威廉怀特继续摆弄他的笔记本电脑。抚摸了一下散热孔，温度虽然不是很高，可风扇的噪音实在让人讨厌。

    唉，好在是廉价机型，如果把商用机搞成这个样子，他也算是砸了自己的牌子。

    “谢特，这是什么垃圾？乔纳森，这就是英特尔的水平吗？”

    面对乔布斯的咆哮，乔纳森伊夫也不在意。只要乔老大在公司，这里就根本安静不了。

    “嗯，除了运行频率有所提高，综合性能确实比不上速龙。事实上，四代要比三代还强些，唯一领先的，貌似是价格。

    boss，他们打算卖850美刀一枚。”

    “啥？好吧，当我没问。PowerPC的摊子收拾好没有，什么时候才能提供新款CPU。

    该死的，这还真不是时候。”

    乔老大火很大，这当然也是必然的。纳斯达克突然萎缩了，没有任何理由的萎缩了。

    下跌，不断的下跌。不分青红皂白的下跌，完全没有一点章法。泥沙俱下之下，他烂苹果又怎么可能幸免。

    任何人的口袋缩水，心情都不会太好。威廉怀特如此，他乔布斯又怎会免俗。

    钞票没了还不算，整个硅谷的气氛都不是很好。能撤资的撤资，哪怕只能拿回一百美刀，也会坚决撤退。没有人继续烧钱了，能够取消的合约就取消，就算需要支付高额违约金，也会这么干。

    所有人都在说，互联网的冬季来了，如果没有足够的现金，你是没机会等待春天的。

    乔布斯感觉自己很憋屈，尼玛，我怎么就互联网企业了，如果一个公司主页也算，那就没办法说了。

    他或者不知道，威廉怀特和比尔盖茨同样憋屈。

    你们这群蠢货，难道看不出来吗，这是大资金刻意打压的结果。他们为了能够拿到廉价的筹码，根本就是肆无忌惮的。

    有泡沫吗？

    其实并不严重，千亿市值的公司都没几家，算哪门子的泡沫啊。

    华尔街错失硅谷崛起的良机，他们自认没有拿到足够的好处。于是乎，一波浩浩荡荡的收割，就此拉开序幕。

    所谓互联网泡沫结束时，你再去看看那些权重股的股东结构。

    好吧，这是一场资本盛宴。你威廉怀特可能参与其中，却不能胡说八道。断人财路如同杀人父母，如果不想莫名其妙被人干掉，最好还是收敛一些。

    如此诡异的市场环境，英特尔是没有想到的。大家既然来说节衣缩食了，你这种CPU就属于脑残了。缴纳智商税的前提，是你有非常多的钱，既然现在木有了，那你就等着倒霉吧。

    作为一家高速发展中的企业，英特尔的资本充足率可不高。为了获得企业发展所需的资金，他们大部分的股票，其实抵押给银行了。

    下跌20%，就已经是非常大的麻烦了。如果股价缩水一半，天哪，明年开董事会的时候，可能半数以上的股东都会换人。

    至于谁可取而代之？

    自然就是那群投行了！

