    文纤脸色憋的通红，话都说不出口。

    还是卢天宇脸色难看的说道：“那你到底想怎么样，大不了我们赔你一些钱，这事就此揭过！”

    陈焲冷笑道：“有钱了不起是吧！有钱就能胡作非为，强抢民女？”

    “先前你们调戏我女朋友，在我面前装大尾巴狼的时候，可不是现在这样的嘴脸！”

    “现在想让我们放过你们俩也可以，现在跪在我女朋友面前，磕头道歉，这事可以就此揭过。”

    冷云嫣有些羞怒的来到陈焲面前，脸色通红的小声说道：“陈焲，你说什么呢，我什么时候成了你女朋友！”

    “还有，要不这事就这么算了，你若真让他们跪下磕头道歉的话，我怕他们事后会报复你！”

    陈焲不在意的说道：“他们不是把你当成我女朋友嘛，那就随他们的意！”

    “而且，不能就这么轻松的放过他们，必须让他们长点教训，不然这样的事，又会发生在别人身上。”

    “这次我们好不容易来酒吧玩一次，却被他们打搅兴致，还敢把主意打到你头上来，说什么我也要帮你出了这口恶气！”

    冷云嫣见陈焲说的有道理，也不再管这事了。

    不过陈焲说她是对方的女朋友这点，她还是有些抹不开脸面，但却没发现，她的心中其实有一丝连她都没有意识到的窃喜。

    而卢天宇跟文纤，听到陈焲要他们给冷云嫣跪下磕头道歉，这会脸上都涌现出了怒火。

    开什么玩笑，他们身份高贵，个个都是道上有名的大佬级别的人物，让他们在这里给人跪下磕头道歉，哪里还有脸面可存！

    这种事，是绝对不可能发生的！

    “小子，你别太过分了，我劝你见好就收，别以为一把枪就能吓住我，我可是你得罪不起的人物！”

    文纤气急败坏的对陈焲说道。

    “小子，你知不知道，就算是你们云天市的一把手，都没有这个胆子说这种让我跪下磕头道歉的话，到底是谁给你的这种底气！”

    “你永远都不知道，站在你面前的我，是尊什么样的人物，我劝你别欺人太甚，这样对双方都好！”

    卢天宇压抑着怒火道。

    早知道会碰上这种难缠的小子，他这次出来玩，就多带点人了，不然也不会碰到这种情况。

    若是在江省，碰到这种毛头小子敢在他面前说这种异想天开的话，可能不到一时半刻，全家人的尸体都被沉入了护城河！

    “少废话！你们就说你们现在跪不跪，不跪的话，我就打断你们五条腿，毕竟我也不是强人所难之人！”

    陈焲眼里出现一丝不耐烦。

    这事处理起来很简单，不跪就打断五条腿。

    先前这两人敢在自己面前如此装逼，不狠狠给他们一点教训，天理难容！

    文纤刚想说她没有五条腿，不过看了一眼旁边脸色难看的卢天宇，这话还是没有说出口，现在不是关心这些东西的时候。

    “我就不跪你能拿我怎么着，我卢天宇不是被人吓大的，你要是敢动我，我保证你会死的很惨！”

    卢天宇急眼了，又跟陈焲耍起横来。

    “是吗？我看你嘴硬还是骨头更硬！”

    陈焲操起旁边的一条长脚凳，杀气腾腾的走向卢天宇。

    “你…你想干什么，我告诉你，别乱来啊！”

    卢天宇吓的连连后退。

    陈焲上前不由分说，一脚将对方踹翻在地，然后操起手中的凳子，狠狠的砸在了对方一条手臂上。

