
　　萧元给安宁夹了点菜：“行吧，我努力一把，等你去京城的时候我也过去，我想想法子在帝都大学附近租个房住。”

　　萧芹想说萧元两句，但看他满眼都是安宁，好些话她都说不出口了。

　　吃过饭，萧元让安宁洗澡休息。

　　萧芹去洗碗，萧元跟到厨房里。

　　他轻声和萧芹说：“我和安宁的事别和家里说啊。”

　　“为啥？”

　　萧芹不明白：“咱爹娘要是知道你能娶到安宁这样的姑娘，不定欢喜成啥样呢。”

　　萧元摇头：“咱家要是知道了，难保家里人出去乱说，要是叫杨叔听说这事，你以为我和安宁还能成了？咱家啥条件，杨叔家啥条件啊？人家肯把好好的闺女嫁给我？这事你先别说啊，谁也别吐口，等我好好努力一把，有条件上杨叔家提亲的时候你再说。”

　　萧芹一想确实是这么回事。

　　两家是一个村的，她这真要是告诉家里人这件事情，她爹娘一高兴，说不定去杨家说点啥呢，就是不说，天长日久的也会露出马脚来，这么一来，杨家肯定就知道这事了，到时候杨叔再来一个棒打鸳鸯，她二哥和安宁的事情肯定就得拆散了。

　　萧元怕萧芹乱说，又叮嘱一句：“我和安宁要是散了，安宁啥条件啊，人家肯定能再谈个好对象，你哥我就只能打一辈子光棍了。”

　　萧芹立刻点头：“我不说，谁也不说，做梦说梦话都不吐口。”

　　她明白萧元说的是真的。

　　和安宁这样的姑娘谈了对象，要真掰了，她哥肯定也不会再看上别的女人。

　　毕竟安宁是村子里公认的仙女嘛，你都和仙女好了一回，凡人哪里还能入眼啊。

　　萧芹朝外看了一眼，见安宁没出来，就轻声说：“哥，仙女可不好娶啊，想要仙女下凡，你得多苦多累啊。”

　　“我乐意。”

　　萧元笑着撸了一把萧芹的头发：“这是你哥我的事，你别替我瞎操心。”

　　他帮着萧芹洗了碗，就开始准备明天蒸包子要用的东西。

　　准备好了，萧元就赶萧芹去洗澡。

　　安宁洗澡出来，和萧元在院子里坐着说话。

　　她穿着一件淡蓝色的碎花连衣裙，长长的头发披散着，因为才洗完澡，头发没擦干，还带着湿气，被夏日的晚风一吹，有些热意，但感觉还不错，挺舒服的。www.23sk.net

　　安宁抬头，看看夜幕高悬，点点繁星渐次出现，感觉这样的日子还挺好的。

　　她坐在破旧的农家院子里，坐着的是用废旧木料钉的板凳，周围的房子看着也很破败，可她还是挺开心的。

　　安宁看看萧元：“我想起咱们在南夷住的房子，咱们到南夷借住别人家的房子，还没有这个小院好呢。”

　　萧元拿了毛巾给安宁擦头发。

　　他看着安宁的笑脸，心里酸酸胀胀的。

　　“用不了多久，我肯定让你住上好房子。”

　　安宁笑了笑：“房子好不好的无所谓，我是在意这些的人吗，只要咱俩在一起，怎么着都行，你要是当皇帝，我就当娘娘，你要是当花子，咱俩就一起沿街乞讨。”

　　萧芹洗了澡一出来就听到这句话。

　　她是真不知道说什么好了。

　　萧芹不知道后世有一句话叫做吃狗粮都吃饱了，她只是知道现在她心里挺不是滋味的。

　　她就想，这俩货是不是忘了她还在家里了？

　　晚上，安宁和萧芹睡一间房。

　　睡到三四点钟的时候，安宁就听到动静。

　　她赶紧穿衣服起来，萧芹也套了衣服往外走。

　　俩人从屋里出来的时候，就看到萧元正在和面。

　　安宁就过去搭把手：“我和面，你调馅吧。”

　　萧芹拿了刀过去切菜，萧元赶着剁肉馅，三个人一起忙活，等了大约一个来小时，包子已经上锅蒸了。

　　包子蒸好的时候已经是五点多快六点了。

　　安宁帮着萧元把包子装到三轮车上：“你先去卖，我和小芹再蒸着，一会儿蒸好了我给你再送点过去。”

　　萧元点头：“行，那我先走了。”

　　他蹬着三轮车去了省四中附近。

　　省四中和省八中离的不远，这个时候初二升初三的学生，还有升高三的学生都还没有放假呢，两个中学加起来，学生可不少。

　　萧元过去的时候已经六点多了，正是学生上学的时候。

　　有好多学生因为上学早，顾不上吃早饭，有的带着吃的，有的在学校附近买点吃的。

　　萧元过去，把包子拿出来几个。

　　他也没吃早饭呢，这时候也饿的很了，他就先拿了一个肉包子吃。

　　萧元和安宁不知道穿越了多少世，对于饭菜啥的，他俩都有一手好手艺，有一世安宁的姐姐开包子铺的，萧元后来也跟着学了一手蒸包子的好技术，他调的包子馅那是真香，这一咬开，香味就传的老远。

　　上学的学生路过，闻到香味就想流口水。

　　好几个学生就围了过来，你两个他三个的开始买包子。

　　之后，人就越围越多。

　　很快，萧元就把带的包子卖的差不多了。

　　而安宁这个时候骑着一辆破自行车带着包子赶了过来，正好赶上。

　　他俩把今天蒸的包子全卖光的时候，有好几个学生都没买着，安宁就笑着说：“今天蒸的不多，实在没有了，明天吧，明天给你们留着。”

　　眼看着要上课了，那几个学生才很遗憾的离开。

　　萧元和安宁回去就开始数钱。

　　萧元蒸的包子不大，但馅料十足，一个卖三毛钱，萧元统共蒸了有六七百包子，卖了两百多块钱，除去成本，也有一百来块钱的利润呢。

　　萧芹觉得挺来钱的，但萧元觉得不行，这样来钱太慢了。

　　安宁想了想就说：“不行顺便卖上点喝的，比如说豆浆啊啥的，一会儿咱们去弄点塑料杯子，再弄个封口机。”

　　萧元想了想：“这个也行，让小芹做豆浆，咱俩蒸包子。”

　　事情说定了，萧元和安宁去找地方买了好多塑料杯子，又买了一个封口机。

　　这么一来，他们就更忙了，每天要起更早蒸包子，还要做豆浆啥的。

　　不过钱也挣的多了很多。

　　第二天他们大早起去学校门口卖包子豆浆，中午去工厂门口卖，一天能卖到两千来个包子，再加上卖豆浆的利润，在这个时候是真不少挣钱。

　　这么着卖了有三四天，萧元手里就有一千来块钱了。

　　萧芹觉得这钱挣疯了，往年他们一家一年到头都挣不了这些钱，可现在呢，不过几天的功夫就挣到了，她也更有干劲了。

　　之后，萧元卖了包子下午就和安宁出去走走，陪安宁买了几身衣服，又陪她在省城逛了逛。

　　过了几天，安宁就要回去了。

　　她必须得回去啊，这马上就要报志愿了，她得回去填表。

　　安宁回去，不只萧元舍不得，就是萧芹都有点舍不得安宁呢。

　　送走安宁，萧芹回来的时候还和萧元说呢：“二哥，安宁是真不错，人家那样的条件也不嫌弃咱们，来了之后和咱们蒸包子，和大热天的和你跑着去卖包子，一句苦累都没说过，反倒心疼你不容易，二哥，这样的姑娘现在可难找了，你可一定要抓紧了，可别对不住人家安宁啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百五十二章 打脸重生种马男15免费阅读。https://www.23sk.net 