    腿爷一个大脚丫子踹了过去。

    “砰！”

    悟道茶树晃动的更加厉害了。

    “你倒是赶紧说啊，到底什么东西？”

    暴脾气的腿爷喊道。

    悟道茶树：“这是……息壤！”

    叶辰：“什么？”

    “息……息息……息壤……”

    这下，轮到腿爷的声音都磕磕巴巴的了。

    洛青衣也跟叶辰一样，懵的！

    “啪！”

    悟道茶树的一根枝条，抽打而出，将腿爷甩飞。

    “息壤，又叫做创世之土，万物起源皆于此，每一个纪元的更迭交替，都会有息壤出现，没想到……竟然在这个地方，也有息壤的存在！”

    随着悟道茶树解释了一遍。

    叶辰激动了！

    虽然依旧不太懂。

    但这东西，绝对宝贝上天了！

    “茶兄，这东西，我要怎么保存？”

    悟道茶树：“我也不知道……要不，你试试放在你的领域里？”

    叶辰：“好，我试试！”

    当下。

    九座领域全开。

    叶辰将手里的息壤，放入了其中一座领域。

    果然可行！

    下一刻。

    异变陡生。

    那一块息壤，宛若直接在叶辰的领域世界里生根发芽……

    叶辰：“……”

    “茶兄，这是什么情况……”

    悟道茶树震惊的声音又磕磕巴巴了起来。

    “砰！”

    腿爷飞了回来。

    大脚丫子踹在悟道茶树上，然后抢着说道：“小子，你厉害了，你那座领域，现在已经相当于一个世界的种子。

    只要那一块息壤，继续的待在你的领域世界中，你的领域世界，便在不断的朝着真实的世界演化，迟早有一天，你的领域世界，会如同天元大陆一样。

    里边，会有万物生长，会有秩序的诞生，会有法则的演变，会有生命的轮回。

    到时候。

    你就是相当于大道的存在，你就是创世神！

    哈哈哈，不行，得提前说好，到时候，你的世界完善了，一定要给腿爷我弄一个尊崇的身份。

    管他什么纪元乱局。

    咱们不参与都行。

    你有你的世界，你的世界，超脱于纪元之外，哈哈哈！”

    腿爷正说的激动之时。

    悟道茶树又一枝条抽飞了腿爷。

    “理论上，的确是那样，不过那种事，还太过于遥远，息壤演化完整的大世界，过程极为复杂，从来没有谁能够掌控其中的规律。”

    叶辰点头。

    “嗯，我清楚了，慢慢摸索就是，对了，茶兄，你跟腿爷尽量和睦一点，相亲相爱，别整天打来打去的，我就先忙了，有空再进剑墓跟你们唠嗑。”

    叶辰丢下这句话。

    然后就封闭了剑墓，然后退出了这片虚无区域。

    …………

    “怎样？”

    胖子见叶辰不再进去，而是走向他们，于是立刻问道。

    叶辰：“找到了，一块土。”

    罗天目光一闪，道：“行了，那就想办法离开吧。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“瞧你这样，你真以为我会乱说？”

    …………

    神秘未知的空间中。

    易逍遥的力量散去，淡淡道：“我赢了。”

    那一直没有现出身形的存在，冷哼一声，道：“易逍遥，你好深的算计，竟然提前安排了人在荒元禁区！”

    易逍遥：“一个纪元的完整天道秘术，控制荒兽之法，交出来。”

    片刻后。

    两团光团，飘飞到了易逍遥的面前。

    易逍遥抬手一抓。

    将光团收走。

    “易逍遥，算你狠！”

    怒喝声响起。

    “对了，告诉你的那些同伙，不要试图来挑衅我，如果让我发现你们敢在叶辰身上动任何手脚，我定会让你们所有的部署，都化作烟消云散！”

    丢下这句话。

    易逍遥身形一闪，消失不见。

    …………

    荒元禁区内。

    正在找离开通道的叶辰几人，忽然全部停了下来。

    一股恐怖的气息，弥漫在周围。

    下一刻。

    易逍遥的身影，出现在了他们的面前。

    “易逍遥！”

    叶辰顿时大喝。

    虽然，他娘亲的事，应该是易逍遥用的偷天换日之计，但毕竟还没有完全确定！

    罗天也盯着易逍遥，神色复杂。

    那个疯疯癫癫的老头子，是他的师尊。

    可易逍遥……

    不是！

    易逍遥抬手一挥。

    一个光团，飞到了罗天的面前。

    “第八纪元的完整天道秘术。”易逍遥淡淡说道。

    罗天面无表情：“我不需要！”

    “随便。”

    易逍遥脸上，也毫无情绪波动，他的目光，转向了叶辰，道：“聊几句？”

    叶辰：“好！”

    紧接着。

    易逍遥的身上，一股力量席卷，将叶辰单独卷入其中。

    “我娘，在哪里！”

    叶辰第一个问题，就直接开门见山。

    易逍遥：“在一个很安全的地方，等你实力足够了，没有任何存在能够用你娘来威胁到你，就是你们母子真正团聚之日。”

    叶辰：“实力足够？到底要多强？”

    易逍遥：“很简单的衡量标准，当你能打败我，就足够了。”

    叶辰：“我春哥，在哪里！”

    易逍遥：“他……我不知道。”

    叶辰：“他身上的局，是你布下的，你怎么可能不知道？”

    “施逢春，很特殊，他虽然是我的局中之人，但当他进入了葬天棺的那一刻，他就已经跳出了我的这一盘棋局之外。”

    叶辰眸光冷冽， 道：“你还把不把罗天，当成你的弟子？”

    易逍遥：“他是我为这个世界准备的唯一退路。”

    叶辰：“所以，你没有感情，你只想着完成你的计划！”

    易逍遥：“我的计划，是为了人族，是要打破这纪元乱局中所有的黑暗，感情，只会干扰我的判断。”

    这一刻。

    叶辰的情绪，忽然变得极为复杂。

    易逍遥所做的事，目前来看……的确是对的。

    可他为了达到目的，选择的路，实在太过于偏激！

    他舍弃了情感，这种人，一旦遇到出现了偏离计划之外的事，定然会做出种种不可思议的事！

    “我很清楚，其实，我没经历过你的经历，所以我没法评判你的对错，但……没有情感的世界，是冰冷的，残酷的！”

    易逍遥：“你还有什么想要知道的。”

    “有！”

    叶辰：“你在我身上，放下了如此多的筹码，你到底想让我做什么！”

    易逍遥：“罗天，是我为这个世界，准备的唯一退路，至于你，是我为这个世界，准备的希望！”

