    凯隐冲了上去！

    和豹女打在了一起！

    这波。

    万众瞩目！

    林凡在全力操作。

    Karsa也在全力操作！

    而且这波豹女已经先Q到了凯隐！

    凯隐在被先手Q到的时候。

    其实是不太好打的。

    不过也没有办法。

    既然已经决定开战了。

    那比拼的就是细节操作！

    谁的细节差，谁就会输！

    豹女扑了过去，咬出了QE二连！

    凯隐一个W，也打到了豹女！

    同时凯隐一个Q技能，也打在了豹女身上！

    双方都在操作。

    这个时候。

    豹女变成了人形态。

    豹女用了一个W技能！

    这个夹子，非常重要！

    如果凯隐中了这个夹子。

    那豹女就可以直接扑上去！

    打出高额的伤害！

    豹女打出被动，和豹女没有打出被动的时候，完全就是两个英雄！

    这个夹子，放在了凯隐的身后！

    凯隐如果想要撤退，就一定会中这个夹子的！

    卡萨的操作可以说是非常细节了。

    作为一个雷达。

    卡萨的打野也是玩的相当不错的！

    但是林凡没有后退！

    这个时候已经没有后退的空间了！

    他也不能中豹女放的这个夹子！

    一旦中了。

    必死无疑！

    凯隐冲了上去！

    平A！

    第二次平A!

    第三次平A！

    双方的血量都在迅速下降！

    豹女一个E技能，给自己奶了一口！

    这个时候。

    凯隐的状态已经不好了。

    而豹女的状态还是非常好的！

    卡萨眼中流露出一丝自信。

    单杀的时刻要来了！

    他要单杀林凡！

    卡萨冲了上去！

    按下了鼠标！

    这是...闪现！

    豹女一个闪现！

    冲到了凯隐脸上！

    豹女化身成为了美洲狮！

    一口咬了下去！

    凯隐的血量瞬间下降！

    豹女扑上去之后。

    迅速变身成为了人形态！

    平A！

    再次平A！

    而这个时候。

    凯隐开始后撤！

    凯隐中了豹女的夹子。

    但是。

    豹女正好W技能还在CD！

    豹女扑不过去！

    同一时间。

    豹女的Q技能CD刷新了！

    致命一Q!

    豹女Q到了凯隐的身上！

    预判Q技能！

    卡萨做到了！

    卡萨也是顶部打野！

    哪怕是凡神，也未必能躲掉所有的技能！

    林凡毕竟是人。

    用凯隐走路的时候，总是要预判的。

    豹女预判到了凯隐的走位！

    这也是没有办法的事情。

    对手可是卡萨啊。

    卡萨可是非常顶尖的打野！

    米勒也在同步解说：“Q到了！凯隐这波危险了，要单杀了！卡萨要单杀凡神了！”

    娃娃声音也拔高，情绪激动，“卡萨！！卡萨入了林凡的野区，虽然没有拿到红BUFF，可是卡萨马上就要单杀林凡了，一旦单杀林凡，那凯隐的野区就沦陷了，就没有办法玩了！”

    德云色直播间，三个人情绪更加激动。

    笑笑：“凡神，凡神要被单杀了！我的天，看了这么多场比赛，你们谁看到凡神要被单杀了？”

    西卡：“我从来没看过凡神被单杀，一般都是凡神单杀别人的。”

    kid也是有些惊叹，“龟龟，卡萨要单杀了，这波入侵有点东西，林凡就不应该和卡萨打的，这下太亏了野区都亏炸了啊！这下起码要掉个双河蟹。”

    玩打野的都知道，掉双河蟹是很严重的事情。

    打野一旦丢了河蟹，经验就会落下。

    在这个野核版本，河蟹的经验实在是太重要了。

    连英文解说也是有些震惊。

    “凡神要被单杀了吗？Oh my god！”英文解说开口道。

    这一幕，就连原本昏昏欲睡的厂长都是猛然坐了起来。

    向来都是林凡去入侵别人野区的。

    如果林凡被单杀了...

    那这个操作都可以上TOP1了！

    林凡强就强在他的这个ID！

    IG-Linfan！

    凡神，从来没有被单杀过。

    如果这被单杀了。

    等于就是第一次被单杀！

    在所有人都觉得林凡要被单杀的时候。

    林凡心里却是稳的一比。

    他有信心！

    他这么做，就是在拖延时间！

    rookie的支援马上就来了！

    豹女扑上来的瞬间。

    凯隐一个E技能。

    进了墙里面。

    同时还能回血！

    然后出墙之后。

    一个平A!

    打出征服者！

    回血！！

    然后豹女想要平A的时候。

    林凡进了草丛！

    卡视野！

    豹女看不到林凡了！

    单杀失败！

    而这个时候。

    rookie的加里奥走了过来。

    一个W技能，定住了豹女！

    一个E技能，击飞了豹女！

    凯隐上来一个Q技能。

    击杀豹女！

    First Blood！！！

    反杀！！！

    第一滴血诞生！

    这波操作，看呆了所有人！

    林凡的这一波天秀。

    没有被豹女单杀。

    等到了队友的支援。

    直接反手配合队友秒了对手！

    而这还没有结束！

    左手的辛德拉也来了！

    辛德拉超远距离一个闪现QE二连！

    左手，可以说是LPL中单里面最顶级的辛德拉玩家了！

    但是，在左手往前走的一瞬间。

    林凡就已经反应过来了！

    辛德拉闪现的同时。

    在林凡的眼睛里，仿佛都是慢动作。

    林凡可以看清楚辛德拉技能抬手的位置。

    一个走位。

    扭掉了辛德拉的QE二连！

    同时又一个斜向的走位！

    躲掉了辛德拉的W技能！

    辛德拉刚刚想要平A。

    凯隐又一次进草丛了！

    卡视野！

    辛德拉失去了视野！

    但是左手反应很快。

    插眼。

    平A！

    这个平A。

    林凡躲不了了！

    凯隐的血量已经非常低了！

    现在的凯隐。

    还是满层的征服者！

    终于。

    辛德拉下一个Q技能用了出来。

    凯隐再度走位，想朝着辛德拉脸上回头走。

    但是被左手预判到了。

    左手的辛德拉，也是顶级的。

    他已经空了三个技能，总不可能再空技能了吧。

    中了这个Q技能之后。

    凯隐的血量已经很低很低了。

    凯隐一个Q技能。

    到了辛德拉的脸上！

    平A!

    续上了满层的征服者！

    回血！

    凯隐的血量，已经到了五十滴血！

    辛德拉一个平A！

    凯隐的血量剩下23滴血！

    同时，rookie也在拼命的输出。

    可是加里奥已经没有W技能和E技能了，阻挡不了辛德拉。

    最后。

    辛德拉一个Q技能打凯隐。

    辛德拉的Q技能用出来的同时。

    Q技能黑暗法球出现在了凯隐的脚下！

    凯隐一个闪现！

    躲开了这个致命的Q技能！

    同时，辛德拉也被rookie杀了！

    凯隐只有23滴血了！

    可在最后一刻。

    辛德拉的平A还是打了出来！！！

