    时间一分一秒的过去，自项云、南宫离、北冥玄薇和玄火真人一行人，进入那十绝阴冥阵法，已经过去了数日时间。

    此刻极寒之地，那阴气森森的山谷上空，神通光华狂闪，响声震天，却是皇甫荀等四为强者，此刻齐齐出手攻击大阵。

    然而，这十绝阴冥阵的威力当真惊人，众人的神通轰击在大阵表面，大阵周围，一道道极寒之气，竟是凝聚成无数柄飞剑，朝着众人便席卷而来！

    这些飞剑威力强劲，速度惊人，而且带着一股逼人的阴寒之气。

    便是以四人的通天修为，并不畏惧，却也免不了要束手束脚，出手效率大减！

    一连数日，四人狂轰乱砸之下，也只是让大阵的阴寒之气减少了一些，依旧难以撼动其根本！

    又是一番猛烈的轰击，呼延怒出手轰碎了攻向自己的数百柄飞剑，突然停止攻击，怒道！

    “这阵法简直就是个乌龟壳，怎么打也打不破，如此攻击下去，什么时候才是个头！”

    闻言，其余三人也是停止攻击，皇甫荀看向他道。

    “呼延道友，如今阵物就在那两个女人身上，若不破阵，你还有什么办法？”

    呼延怒却是冷眼瞧着皇甫荀道。

    “哼，若非先前有的人手下留情，那两个娘们儿，早就被我们拿下了，现在又在这里装得尽心竭力，倒是好笑的紧！”

    此言一出，众人都是面露怪异之色，均知，呼延怒指的，自然是皇甫荀对北冥玄薇手下留情之事。

    四人都是眼界不凡之辈，当时皇甫荀留手，他们自然也都看出了些端疑。

    皇甫荀闻言，脸色顿时一变，冷冷的看着呼延怒道。

    “呼延道友这话是什么意思？”

    呼延怒冷笑连连。

    “什么意思，我怎么知道你是什么意思，你心中在打什么如意算盘，我们又怎么清楚。

    谁知道有些人，是不是早已经和她们串通一气，故意演戏给我们看，实则暗中拖延，助他们脱险，让我们无法布置祈灵大阵！”

    皇甫荀眼中寒光顿时一盛，反手一掌，直接在大地上轰出一道巨大的掌印深坑，震得天摇地动，勃然怒道。

    “呼延怒，你再敢胡言半句，信不信我现在就出手灭了你！”

    感受到皇甫荀身上狂涌的气息，再加上之前在大战中，见识到了皇甫荀的恐怖力量，冷行风和焚天老祖自然都是识趣的，没有插手此事。

    而呼延怒则脸色微微涨红，眼中虽然含怒，但感受到皇甫荀目光中的惊人杀意，他却也不敢真的将对方彻底激怒，只冷哼一声说道。

    “哼，你怎知我说的就是你，既然，自认清白又何必对号入座！

    还有，方才使者大人又传讯过来了，询问我们祈灵大阵的布置情况。

    使者大人说了，若是再不能尽快布置祈灵大阵，待神将大人降临九重天，我等都要遭受神殿责罚！”

    听到呼延怒说出“使者大人”四字，众人都是一齐变了脸色。

    而当听到他最后一句，说要遭受神殿责罚之际，众人更是忍不住身躯一颤，面露惶恐之色，连皇甫荀都是眼中露出惊惧的神情。

    “呼延道友，使者大人可是知道这里的情况？”焚天老祖连忙询问。

    呼延怒道：“我哪敢据实奏报，我们四人联手，还出了这么多变故，使者大人若是知道了，恐怕立时便要降罪。

    我只说是遇到了一些小麻烦，很快便能够得到阵物，但如今迟迟拿不到阵物布置大阵，使者大人只怕会动怒降罪。”

    闻听此言，三人的脸色都是稍微一松，就连皇甫荀此刻也是收起怒容，朝着呼延怒一拱手道。

    “多谢呼延道友担待了，先前是在下失礼了，还请道友莫要怪罪！”

    呼延怒冷哼一声道。

    “哼，大家都是使者大人的部下，也是系在一条绳上的蚂蚱，本座自然也不会如此斤斤计较。

    不过，皇甫道友，我还得提醒你，为使者大人办事，须得尽心竭力才是。

    若是但使者大人知道，有人三心二意不肯尽力，后果是什么，相信不用我多说，你也明白吧。

    你我都知道，这天地马上就要大变了，既然我们已经站好了队，可就不要再做错了事。”

    呼延怒这一番话夹枪带棒，分明是在敲打威胁皇甫荀，皇甫荀脸色一阵阴晴变幻，最终却还是不敢翻脸，挤出一丝笑容拱手道。

    “呼延道友提醒的是，在下为使者大人办事必然是尽心竭力，死而后已！”

    嘴上虽然这么说，皇甫荀心中却是暗道，若非你与使者大人关系近一些，可以直接与之取得联系，本座早就出手将你灭了。

    当下，在呼延怒的一番提醒之下，众人感到身上的压力大增，便纷纷更加卖力的出手攻击大阵。

    同时也在苦思良策，如何能够尽快取到阵物……

    却说众人在拼命攻击十绝阴冥阵之时，大阵内，却是完全是另一副画面。

    南宫离和北冥玄薇自那日入定后，就一直保持着盘膝姿势，运功恢复伤势，纹丝不动，而项云也一直昏迷不醒。

    倒是玄火真人这些日子，在大阵内一直坐立不安，时不时的关注着项云的情况，又时而掐指算着什么，颇为焦虑，一刻不得空闲。

    直到第七日，一声轻咳，打破了山谷中的宁静气氛，昏迷了七日的项云，此刻竟是幽幽醒转了过来。

    他的咳嗽声极其轻微，但南宫离和北冥玄薇却是同时睁开双眼，一齐向他望来。

    “小花，你没事吧！”

    北冥玄薇凑上前来，一双大眼睛上下打量着项云，南宫离也是观察着项云的面色，细细观察。

    项云睁眼望着众人，苍白面容上露出一丝笑容，摇了摇头，声音略有些虚弱的说道。

    “我没事了，你们不用担心我，你们的情况如何了？”

    北冥玄薇的脸色比之数日前已经红润了许多，笑着一伸手，用力一拍项云的肩膀，将项云拍得身子一晃，差点栽倒。

    “你小子挺够义气呀，放心吧，我和南宫姐姐都没什么大碍，倒是你，差点就没命了，不过君盟主果然没有看错人。”

    南宫离虽然没有多说什么，但目光中也有发自内心的赞赏和关切。

    项云冲二女微微一笑，心中也是极为感动。

    虽然两人不提，但当时在大战之中，他虽然重伤垂危，失去了行动能力，意识也进入半混沌状态，但之后所发生的事情，却都是一清二楚。

    他知道在自己最危急的时刻，二女本可以在阵法中保得平安，但她们却是甘愿去而复返，再入虎穴来搭救自己，为此甚至都差点丢了性命。

    此刻北冥玄薇右肩处，还有一个血洞，便是当时为了救自己，被呼延怒战矛刺入所留下的。

    经此一役，三人已经有了过命的交情，成为了真正的队友。

    当下，项云坐直了身子，目光不由望向了，站在不远处，有些坐立不安的玄火真人。

    项云苏醒后，玄火真人心中是既惊喜，又害怕，站在远处观望，却是不敢靠近，也不敢出声打扰。

    项云望着玄火真人的元神，脸上带着一抹玩味的笑意，开口道。

    “玄火道友，此次还要多谢道友救命之恩呀。”

    玄火真人闻言，表情极为古怪。

    若非他乃是元神之躯，此刻面色必定也是十分精彩，沉吟半晌，玄火真人忍不住一咬牙，鼓起勇气怒视项云道。

    “项云，你到底在我身上做了什么手脚？如今我既救了你一条性命，你该当替我解除了我身上的东西，放我离去吧。”

    闻言，项云又是淡淡一笑。

    对方所指的“手脚”，自然是他身上被自己所种下的“生死符”了。

    说起来，这玄火真人也真是倒霉，先是觊觎已久的五雷果被项云夺走，炼化多年的分身又被项云抹杀。

    而后在雷海之外，本可以本体可以安然逃生，却被赶来报复项云的须弥虫一齐围堵住，逼不得已与项云死战，最终落了个肉身崩溃，元神离体的下场。

    而他原本还留有一手，利用须弥虫的传送之力，传入了第四重天，他所被传送的地方，倒是平安无事。

    他本心中暗暗感叹，大难不死必有后福，同时思索着如何联络天照门，以及幽冥地府的强者，报此大仇。

    可还没等他想到办法，体内一股阴寒之力突然涌现，仿佛从骨髓深处钻出，令他全身奇痒难耐。

    若是血肉之躯还可想办法止痒，但偏偏他只剩一具元神之躯，这股奇寒奇痒之苦，根本没有任何办法化解，无论他如何搜寻，也找不到根源所在，只痛苦的上是求生不能，求死不得。

    最后他终于猜到了原因，定然是项云在他身上使了什么手段，否则对方在最后，怎么会说，自己会主动来找他磕头求饶呢？

    果不其然，片刻过后，在极度痛苦之中，他脑海内，竟然感应到了项云的呼唤。

    虽然心中恨极了对方，可是奈何这种痛苦，实在是非人所能忍受，玄火真人只得屈服，跟随着呼唤的方向快速赶来！

    等他赶到此地时，项云正在和皇甫荀等四人交战，情势危急，项云暗中交代，让玄火真人暗中出手相助。

    但玄火真人见对方实力恐怖，每一人都超过当初自己全盛时期，而他如今只有一具元神之躯，又如何抵挡得住，这四位强敌。

    再加上他心中暗暗盘算，若是项云被对方斩杀，自己身上的东西，是不是就可以自动解除了呢？

    而项云早料到他的心思，当即便告诉玄火真人，若是自己一死，那种痛苦就一直发作，直到玄火真人忍无可忍，唯有自爆元神方能解脱。

    玄火真人将信将疑，心中恨不得将项云碎尸万段，可奈何，他实在怕极了那种非人痛苦。

    所以，后来项云遭受重创，即将身陨之际，他悄然将项云在大战中，遗落的那条勾魂鞭拿到手，千钧一发之际，出手救下了三人。

    这些日子，在大阵中，他却是纠结无比，既希望项云死去，死的越快越好，又担心项云死去，他体内的寒痒发作，无人可救，却又害怕项云醒过来，当场就要灭杀自己。

    眼看玄火真人一脸不安的神情，项云终于开口道。

    “你放心吧，虽然你不是要诚心救我，但好歹也算是因为你，我们才捡回了一条性命，所以，我不会灭了你的。”

    玄火真人闻言，顿时大喜，忙要请项云出手为他解除体内的古怪。

    项云却是又说道。

    “不过，在没有离开九重天前，我还不能放了你！”

