    台上一行总共六人，杨珍居然认识一半，且都非常熟悉。

    尤其是走在第三位那个，竟是他心心念叨的赵玥儿！

    莫非她虞金科主科的职位，提前敲定了？这岂不是意味着，我以后可以天天见到小丫头啦？

    想到这里，少年眉开眼笑, 喜不自胜。

    至于另外两人，一个是张觅，这个没什么好说的，留下来交接工作的前任观主。

    另一人，则是紫雪。

    难道她是新任的观主？

    联想起这女子深不可测的背景，还有她的修为, 杨珍认为自己的推测八九不离十。

    队伍的第一人, 是一个身材高大，高瘦欣长的中年人，一身镶金紫云袍，气势如渊。

    此人来到殿台中央，负手而立。身后的张觅朝他低头致意，然后快步来到台前，轻咳一声，朗声道：

    “有请，崇云宫选派房主事麟义上人，给诸位训话！”

    原来这人就是取代鲜容令，新任的选派房主事卢麟义，只见他缓步上前，目光平和的扫视全场，脸上渐渐露出笑容。

    “本座受崇云宫之托，向诸位宣布咱们巫山郡观新任观主。”

    说到这里, 他略作停顿，台下诸人屏息凝气, 等待着答案的揭晓。

    终于，在一番铺垫之后, 这位上人说出了新观主的名字：

    “宝源殿内门弟子, 赵玥儿赵师侄！”

    随着这声介绍，少女上前几步，向众人抱拳行礼。

    台下一片喧哗。

    实在是，赵玥儿太年轻了。

    很多人在她这个年纪，还只是外门一个小小杂役，这甚至都已经让人羡慕了。

    而这位，满二十了吗？就已经是一郡之主，高高在上的郡观观主！

    还有，你这修为，才筑基一层啊！

    虽说宗门规定，担任观主只要是筑基就可以，可筑基一层，是不是太低了些？

    你看看台下第一排，那是本郡的主科、副主科，还有副观主，哪个修为不比你高？甚至最差的一个，也是多年的筑基中期。

    这些人惊愕地望着台上的少女, 虽然不敢明言反对, 但眼中的不服、愤懑, 却是毫不掩饰。

    而杨珍, 更是当场石化。

    小丫头，观主？

    你，你镇得住郡观这群老头子、老狐狸、老妖精吗？

    在我认识中，从没见你对权力有过什么嗜好，怎么会选择这么一个职位？

    难道这是紫雪的安排？

    只能是她！会后，我一定要问个明白！

    巫水县诸人中，只有窦慢熊清楚杨珍和赵玥儿的关系。前两日赵、紫二人虽在县馆，并没有与杨珍手下的管事见面。

    不过，窦慢熊倒不觉得赵玥儿担当观主有何不妥，只是觉得此事颇为好玩，对着少年挤眉弄眼，恣意取笑。

    杨珍旁边的那个朱姓馆主，两眼发直，大嘴张得能塞下十个包子：

    “好漂亮的小娘子，居然是咱们观主，这，这……”他激动的搓着手，身子微微颤抖：“这是哪个家族的世家女，要是能成为俺老朱的道侣，啧啧，爽死啦……”

    杨珍被他猥琐的样子气得好笑，装作不在意地挪过去，狠狠一脚踩在对方脚面。

    “啊！”胖子一声惨叫，还好杨珍早有准备，取出一块布，将他嘴牢牢堵住。

    “朱老哥，大庭广众，不宜喧哗啊！”少年语重心长告诫。

    朱馆主说不出话，只得瞪着大眼，连连点头。

    见台下议论声越来越大，卢麟义轻哼一声，望向众人的目光陡然变得凌厉。

    大殿内霎时安静下来。

    接下来，是新任观主发表讲话，倒也没什么新鲜内容。不过杨珍注意到，小丫头语速明显比平时快上许多，显然还是有些紧张。

    随后，一位相貌比较年轻，看装束也来自崇云宫的修士宣读了另外两份副主科的任命，其中慕紫雪被任命为虞金科副主科。

    慕紫雪，杨珍此刻才知道紫雪的全名。

    慕姓并不常见，他思来想去，也没想起许国有哪个姓慕的修仙家族。

    这两位新任副主科，就没有安排讲话了。

    这个时候已是午时，参会诸人，欢聚一堂，热热闹闹吃了一顿午宴。

    赵玥儿在张觅陪同下，一桌桌过去敬酒，紫雪和另一名副主科跟在后面。

    来到巫水县这桌时，小丫头偷偷朝杨珍挤了挤眼，两人假装刚认识地喝了一杯。

    窦慢熊存心捣乱，凑上去喊了声：“弟妹——”就发现声音传不出去了。

    赵玥儿视若无睹地从他旁边走过，然后这胖子被杨珍拽了回来。

    “皮痒啦？”杨珍龇牙咧嘴威胁。

    “呸，一对狗男女。”小胖子忿忿不平鄙视道。

    宴后，巫山郡下属五县的馆主都被留下，赵玥儿要一一面谈。

    巫水县被安排在最后一家。

    杨珍进去时，发现大厅内只有赵玥儿和紫雪两人。

    少年毕恭毕敬行了一礼：“见过观主。”

    然后笑盈盈起身，促狭地看向赵玥儿。

    小丫头此时一身镶着金边的白色观主袍服，纤腰上束着一根黄色丝带，长腿玉足，身姿婀娜，还有一份英姿飒爽的女儿娇态。

    杨珍不由看得痴迷。

    赵玥儿回望少年，眉目含春，俏脸羞红，一时也不知如何开口。

    两人就这么含情脉脉的对视，直到旁边某人实在看不下去：

    “你们这是玩木头人啊，我走啦！”

    “别，紫雪姐姐别走。”赵玥儿如梦初醒，赶紧劝阻。

    “怕我走了，有人欺负你这个新任观主？”紫雪打趣道。

    “他敢？”赵玥儿嘴硬道。

    这话惹火了杨珍，再加上小丫头这身观主的打扮，让他多了些别样的感觉，当下不管不顾，几步冲过去，一把将少女抱住。

    然后，狠狠的亲了下去。

    赵玥儿又羞又恼，挣扎了几下，却哪有杨珍的力气。

    “紫雪姐姐，小石头欺负我！”

    “我又不是没见过！”紫雪翘着腿坐在靠椅上，一副看好戏的模样。

    赵玥儿羞得脸颊全红了。

    好一阵之后，这对小情侣才依依不舍分开，杨珍也终于弄明白事情原委。

    原来，二女那晚达成的交易，就是紫雪许诺，她可以去说动水虹，让赵玥儿提前来巫山郡任职，以便于小两口天天见面。

    这是赵玥儿心中最期盼的事情，所以才忍着羞臊答应了紫雪的要求。

    只是她万万没想到，紫雪替她谋取的职位，竟然是观主！

    “玥儿年纪小，修为也不高。如果不让她出任观主，我担心有人会欺负她！”紫雪理直气壮说道。

    这是哪来的歪理？杨珍愕然。

    然而仔细想想，紫雪说的不无道理。

    赵玥儿外柔内刚，但她内在的坚韧刚强这一面，只有很熟悉的人才会清楚。

    大多数看到的，是她相貌的韶秀柔美，会误认为她善良好欺负。

    再加上她单灵根的资质，并不显赫的出身，这会为她招惹一大堆的狂蜂浪蝶，引来无穷无尽的麻烦。

    在宗门，殷南星就是个明摆着的例子。

    相反，如果任命她为一观之主，还有人敢随意打她主意吗？

    这么年轻就出任观主，但凡有点常识的，都会明白此女背景深不可测。

    这对小丫头是最好的保护。

    至于她能不能胜任这个职位，这一点反而是最不用担心的。

    实际上，大多数的郡观县馆，都是无为而治。观主馆主忙于修炼，几十年不管政事都很正常。

    相反，杨珍这样忙着折腾的才是异类。

    “玥儿那些尚未修炼完成的术法，怎么办？”杨珍问道。

    紫雪挺直饱满的胸膛，得意地指向自己。

    “紫雪师姐，”杨珍最后问道：“你为何不担当这个观主呢？”

    “我不喜欢。”紫雪摇摇头，没有再多解释。

    还是你自在！杨珍感慨道，有背景就是好。

    他却不知，在很多人眼里，他也是有背景的那个。

    ……

    后面的事情不用赘述。杨赵二人约定了每晚幽会的地点，大多数时间选在郡观这边，毕竟赵玥儿出入没有杨珍这么方便。

    不过此时，还不到酉时，杨珍打算先回巫水县，晚上再过来。

    当他心花怒放返回县馆，一个消息却让他好心情熄灭大半。

    “什么，你要走？”

    “是。会社下午来人，通知我回去述职。”

    大殿内，张千帆抱歉地对少年说道。

    “三天前，同心会不是刚给过你回复，同意你暂时留在这儿，和我商谈合作事宜吗？怎么就突然改变主意了？”杨珍诧异道。

    “这个，我也不知。”

    “来传讯的人没说什么原因吗？”

    “他只是一个报讯人，应该也不知道。”

    杨珍叹口气，他对张千帆印象很好，非常希望对方能留下来帮他。但人家要走，他也没法阻拦。

    他有种感觉，对方这么一走，很可能就不会再回来了。

    他叫来陈茹和周氏兄妹，几人一块向坊市传送阵走去。

    ……

    坊市的传送阵在不能将人凑齐的情况下，是每个时辰开启一趟。此时酉时刚刚过去，巫水县只是一个偏僻小县，修士往来也不频繁，所以传送阵下一次开启，差不多得一个时辰之后。

    “既是如此，咱们去旁边的酒楼喝上一杯，就当是为张兄践行。”杨珍提议道。

    “也好。”张千帆点头同意。

    一行人来到离传送阵最近的酒楼，在二楼厅堂寻了个角落坐下。

    他们这一行六人，有一人是同心会前来传讯的弟子，姓李，练气九层修为。

    因为有这人在，山谷之战和幻阵的事情不方便提起，大家只得有一搭没一搭地说些闲话。

    聊到后来，杨珍索性找这位姓李的搭讪：“李师兄今年高寿，跟随张师兄多少年头了？”

    同心会五名筑基长老，性质有些像合伙开商社。在最初成立的时候，每名长老都有一些自己的手下。

    比如张千帆，他下面就有十数人，包括周氏兄妹以及死去的刘黄二人，都是在加入同心会之前，就一直跟随他的老兄弟。

    陈茹则是同心会成立之后才加入进来，然后分配到他手下的。

    张千帆也正是因为还有这十几名手下，才不方便退出同心会，投靠杨珍。

    杨珍也曾劝过他，干脆将这些人都带过来，但此事却不容易。毕竟不少人都有家有室，而且在同心会时间长了，相互也有不少牵扯，难以割断。

    杨珍这时询问李姓弟子，倒也没别的意思，就是单纯的表示亲近。

    然而这名弟子的答复，却让他微微错愕，也没了继续攀谈的兴致。

    “我是三长老的手下。”这人答道。

    杨珍对余固印象一般，连带着对这人也失去了兴趣。

    “张师兄，”他随意问道：“会社传讯，都是由三长老派人吗？”

    “不一定啊，”张千帆答复：“通常都是派长老自己的手下，前来传讯。”

    话到这里，他突然顿住了，皱眉沉思。

    与此同时，杨珍也察觉出不对劲。两人目光相对，都从对方的眼中看到了一丝疑虑。

    “李清，会社为何派你过来？”张千帆突然问道：“王运周呢，他怎么不来？”

    “王师兄，他，他没在会社。”张千帆这声质问将李清吓了一跳，支支吾吾答道。

    “嗯？他去哪儿了？”

    “我不知道，或许是会里，派他去别地公干了吧？”李清搪塞道。

    “不可能！”张千帆厉声喝道。

    王运周是跟随他多年的老人，年龄已过百岁。因为资历很老，平素多在会社，很少出去。

    只有给张千帆带什么讯息的时候，他才会走一趟，这是老人的处世之道。

    如果李清说王运周在家没出来，张千帆不会感到奇怪。但若说他去了别的地方，这就不能不让张千帆多想了。

    “就算王运周不方便，我还有十几名手下呢，会社为何偏偏派你来传讯？”张千帆继续追问。

    “会社的安排，我哪知道。四长老，莫非你连会社的传讯，也不听了？”李清这时缓过劲来，反将一军道。

    张千帆冷冷看着他，沉吟不语。

    这种时候，就得有人出面做恶人了。

    “李老哥，”杨珍笑道：“实话告诉你，你家那个三长老，老子信不过！不是张师兄的手下来传讯，我是不会放他走的！”

    “你，你……”李清指着杨珍，目露凶光。若不是顾忌张千帆在场，依他的脾气，真想教训教训这个胡乱插足的小子。

    没想到有人脾气比他更坏。

    杨珍突然伸手一只手，以迅雷之势抓住对方伸出的手指，猛地一掰。

    “咔嚓！”手指断裂，李清一声惨叫。

    “说！”杨珍冷冷道：“同心会是不是出事了？将实情说出来，否则，老子送你去挖矿！”

