一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谁都知道龙渊大帝没有儿子，一连生了二十几个公主。

    如果表现的足够优异，指不定田卜光会被选为当朝驸马。

    又或者等叶龙渊百年之后，偌大的洛水帝国，亦会成为田卜光的掌中之物。从此洛水姓田，不姓叶。

    想到这里，他心里也是美得冒泡。

    至于陈婉沁？

    不过是他修炼的一个工具而已。

    “奉陪到底！”

    秦浩却没想那么多，什么驸马、什么公主、什么扬名立万。

    他只想击败田卜光，带陈婉沁脱离星月学院这个火坑。

    于是，紧步跟上。

    不过，就在田卜光踏进之时，步子却一顿，回头阴笑道：“不妨这样，我们再打个赌，若你输，任由我处置。反之，假设你侥幸赢了，我任由你处置。当然，你是不可能赢的。敢吗？”

    当说到最后俩个字，田卜光的眼神也是猛然一陡。

    “有何不敢？可万一我赢了，你爷爷会任由我处置你吗？”

    秦浩语气里充满鄙夷。

    田树林是什么人品，在场有目共睹，出尔反尔随口就变。

    不过这次不等田卜光开口，田树林已经拍着胸膛承诺道：“你大可放心，假如我孙子真不如你，我绝不插手。老夫的为人大家都很清楚，一口唾沫一个钉！”

    转而，他又急忙望向药老的位置：“当然，如果卜光赢了秦浩，我也不希望药罐子你插手此事，如何？”

    “可以！”

    药老毫不迟疑的点头，面容里透漏着自信。

    他早就耳闻，云莹裳带秦浩从姜国来的时候，精神力高达十品。

    放眼四大学院，说是第二，没人敢称第一。

    “你对秦浩倒是挺有信心，希望在他输的时候，你还能保持这个心态。卜光……去吧，用行动去闪瞎他们的狗眼！”

    田树林威严沉喝道。

    要说西凉后辈当中谁的精神力最强，非他孙子莫属。

    “秦浩，你洗干净脖子等死吧！”

    田卜光狠狠威胁了秦浩一眼，一副胜券在握的样子迈入镇妖塔。

    身影被那黑暗所吞没，消失在众人的视线里。

    “小子……”

    药老望向秦浩，轻轻举起拳头，笑道：“你，必胜！”

    他是在给秦浩打气。

    “赢是肯定啦！”

    秦浩耸耸肩膀，小菜一碟而已。

    心头，却也不敢放松。

    随即，迈步而入。

    “我也想试试自己能攀蹬几层！”

    “是个打破自己极限的好机会！”

    “运气够好，还能增强自己的精神品级！”

    “各位师兄师弟，冲啊！”

    那边，但凡打入新星赛前五十名的选手，对着镇妖塔的入口，一拥而上。

    方才龙渊大帝说了，其他人若是有信心，也可进入一试。

    他们不求能夺下第一名，只想在镇妖塔提升一点自己的力量。

    “走！”

    剑公子和齐小瓜对视一眼，心照不宣，同时飞了进去。

    “姐姐！”

    纳兰梨看向纳兰洙，眼神很期待。

    “我们也进去！”

    纳兰洙岂会不明白这丫头的心思，拉着她的手，跟着人流一起进入。

    “婉沁姑娘？你为何不去试试？”

    这时候，叶水寒走到陈婉沁跟前，似笑非笑的看着她。

    秦浩可是在为她而战，难道她一点都不担心？

    对此，陈婉沁舒眉一笑：“我相信秦浩的能力，而且，镇妖塔对我的体质，可能起不到什么作用！”

    “反倒是你……你为什么不随小瓜他们一起？”

    陈婉沁又反问对方。

    这可是一次提升能力的大好机会。

    “我嘛……”

    叶水寒显得有些尴尬，挠挠头：“我跟你一样，镇妖塔对我的体质，可能起不到什么作用？”

    谈话间，他露出一副苦瓜脸。

    他体内有很强的封印枷锁，枷锁一日不解开，莫说提升精神力，境界都增强不了，吃丹药也没用。

    想必，陈婉沁之所以不进去，身上也有什么类似的封印吧。

    陈婉沁笑了笑，不做回应，目光朝着面前巍峨的巨塔看去。

    在镇妖塔的一层，此时，有无数的光点在浮动，这些光点无疑就是进入塔内的选手们了，他们皆是朝着一个位置冲去，那个位置，是镇妖塔的二层。

    秦浩入塔之后，眼前一片混沌，仿若走入了另外一个空间，这个空间很广阔，天与地都是黑色，似没有尽头。

    但脑海之中，却莫名有个信号，可以准确捕捉到二层的入口位置。

    所以，也是像其他人一样，快速的朝二层入口迈进。

    只不过，中途一个人也碰不到，当然，也没遇到齐小瓜。

    “想必入塔之后，每个人都会被传送到不同的位置！”

    点点头，秦浩脚步加快。

    同时也清晰的感觉到，越是朝着二层入口接近，有一股外在的阻力，越是在无形中增强。

    这股力量专门针对元者的精神力，产生一定程度的干扰。

    但对于秦浩帝品的精神力来说，这股力量很微弱，几乎可以忽略不计。

    其他人就没这般好受了，尤其是那些精神品级低的，一入塔，便举步艰难，腿上像是捆了俩颗铁球，每一步落下，都大量消耗体力，汗水渐渐湿了一身。

    “跟我比？你们都不够资格，给我开！”

    田卜光一声大喝，身上的橙色之光喷涌而出，塔内的压力对他来说，形同摆设。

    便是脚步飞快，第一个窜入了二层。

    随后，他又大步如流星，以第一名的姿态，踏入第三层，轻松无比。

    “大家快看，有人突破到第七层了！”

    “天呐，这么短的时间！”

    “会是谁呢？”

    “一定是田少！”

    众人在外界看到，面前耸立的巨塔之内，有个极为强烈的光点，在快速的上升。

    目前，这个光点已经把其他人远远的甩在了身后。

    当这个浓烈的光点攀升到第七层时，大部分人还停留在第四层。

    可见，镇妖塔每一层都对选手们产生的阻力不小，会随之倍增。

    于是有人猜测，那个最先达到第七层的人，必定是田卜光，田卜光的血脉力量是公认最强的。对此，田树林的脸早已经笑成了狗尾巴花，第一人嘛，肯定是他的孙子无疑，下一秒，便是蔑视的朝药老看去。