    “轰……”

    伴随着一声巨响，一名影门成员所施展的魂技正好落在入口处。表层被魂技打破，露出了下方的石门来。

    “找到了。”

    话音刚落，林英二人便迅速赶了过来，看到石门，脸上也难得露出了一丝丝笑容。

    “都让开。”

    林俊一声怒吼，星辰枪顿时出现在手中。

    随着众人远离入口之处，伴随着一声巨响，石门瞬间被林俊给破开。

    石门破开，露出了一条只供一人通过的甬道来。甬道直通地底，没有半点光亮。

    林英道：“我在前，你们跟上。”

    这类甬道，若是尽头有人埋伏，实力不够只有死路一条，所以林英准备身先士卒。

    随着林英进入甬道，林俊紧随其后，最后才是萧巡等人。

    因为害怕敌人逃走，林英速度不满，很快就来到了甬道尽头，但是迎接他的却是一道黑暗系能量。

    “哼！”

    林英冷哼一声，三道爪芒激射而出，黑暗系能量瞬间破灭。

    随即，林英一步踏出，正式进入了白家的地底世界。

    不远处，众多白家魂师虎视眈眈的盯着他，一个个武魂绽放，原本有些昏暗的空间，也彻底被照亮。

    林英没有理会他们，而是将目光投向了不远处的地下河，那里正有一个个普通人正在下河。

    地下河不知通往何处，但如甬道一样一次性只能容纳一人通过，所以导致白家成员迟迟不曾撤离。

    其实这也不怪他们，因为地下河上方就是前提脊骨一般的存在，若是开太大，山体必然崩塌。

    “封号斗罗？”

    白洪森面色大变，深知此次恐怕是必死无疑了。

    紧接着，林俊也踏出了甬道，白洪森等人的面色越发阴沉起来。

    林俊冷嘲道：“两个魂斗罗罢了，我等倒是高看白家了。”

    白洪森没有嘴犟，而是在脑海中迅速思索着对策。

    “动手，格杀勿论。”

    随着萧巡等人一一进入，林英直接下达了格杀令。

    林俊一愣，看了林英一眼，虽然有些疑惑，但最后还是并未多说。

    随着一个个武魂释放开来，绚丽多彩的魂环以及魂技瞬间在地下空间中碰撞着。

    身处地下，魂师交战是非常危险的，尤其是这等数量，整个山体都动荡了起来，一块块巨石从顶部坠落。

    林英皱眉，这样下去，他们还不得被活埋？

    “是你们逼我的。”

    这时，异变发生。

    伴随着白洪森一声怒吼，他整个人瞬间升上半空，一股强大的黑暗系能量瞬间将其笼罩。

    “不好。”

    林英大惊，来不及解释，第九魂环瞬间亮起。

    “第九魂技，撕天爪。”

    强悍的金系爪芒瞬间击出，眨眼间就已经来到了白洪森面前。

    “现在出手，迟了。”

    白洪森疯狂怒吼，“毁灭之神啊，我是您的奴仆，请赐予我力量，毁灭眼前的敌人。”

    “噗……”

    那一瞬间，一股毁灭之力瞬间从白洪森体内迸发而出，林英的撕天爪瞬间被击溃，而后者也是口吐鲜血，被一击重伤。

    “哈哈哈……”

    此刻，白洪森已经变了样，浑身布满了黑色纹路，看着满脸恐惧的影门众人肆声大笑着。

    “极限斗罗……”

    林英二人心中大骇，明明只是一名魂斗罗，此刻散发的气息，居然不比杀戮之王弱。

    “撤！”

    没有任何犹豫，林英直接下达了撤退的命令，众人争先恐后的朝着甬道跑去，奇怪的是白洪森并未阻拦。

    “大哥……”

    直到影门尽数退走，白洪林这才一脸悲痛得罪望向了大哥。

    这个世界，根本无法承受神祇的力量，一旦动用，这里所有人都得死，这也是白洪森只能看着他们逃走的原因。

    再则，白洪森仅仅是魂斗罗境界，身体根本挡不住毁灭之力的侵蚀，敌人虽然退走了，但他却是必死无疑。

    “咳咳……”

    伴随着阵阵咳嗽声，一口黑血被白洪森咳了出来。

    白洪森落到白洪林身前，“族人就交给你了，带他们去找越儿，白家以后的路，就靠你们自己了。”

    “大哥……”

    白洪林再也忍不住失声痛哭了出来。

    而这时，白洪森的身体也发生了变化。狂暴的毁灭之力，正在不断地毁灭他的身体，随着一道道伤口出现，他的气息也渐渐衰弱了下去。

    “族长……”

    白家其他族人也忍不住失声喊了出来，一个个面色都极为悲痛。

    “撤离。”

    白洪林阴沉着脸站了起来，强忍心中的悲痛，下达了命令。

    大哥死了，他必须承担起因有的责任。族人必须快速撤离，否则一旦对方反应过来，他们依旧难逃一死。

    而林英等人，出了地下世界一路奔逃，一直跑出几十里路，这才心有余悸的停了下来。

    林俊忌惮道：“老黑，这究竟是什么回事？杀戮之王不是说这个世界已经与神界断开联系了吗？他们为何还能动用神祇的力量？”

    林英面色苍白，不解道：“你问我，我问谁去？”

    他没想到，白家供奉的居然是毁灭之神，那可是一位非常强大的神祇，比之修罗神也不弱。

    只是，为何那神像是那般形象？那是毁灭之神吗？怎么与杀戮之王所描述的不太一样？

    “咦……”

    萧巡疑惑道：“不对劲啊，他们既然拥有如此强大的力量，为何就这样轻易的放任我们离开？”

    “不好，上当了。”

    林英心神不由一震，恐惧之下，居然忽略了这一细节。

    “回去。”

    来不及多想，林英瞬间化作长虹一闪而逝，率先朝着白家冲去。

    虽然内心任有恐惧，但林俊也没拖泥带水，直接跟了上去。

    这就苦了萧巡等人了，他们可不会飞，只能迈开腿，不要命的朝着白家跑去。

    “还是晚了。”

    当林英二人从新回到地底世界，看着白洪森的尸体，两人都沉默了，他们居然被吓退了。

    杀戮之王说过，这方世界早已与神界失联，不仅神祇无法降临，更是无法承受不属于这个世界的力量。

    然而，他们因为太过恐惧神祇的力量，一时间并未想起这关键一点。

