    曹俊杰哪会放弃？

    这么美的女人，他恨不得将她搂在怀里，要他放弃，压根不可能。

    “曹少爷，你让我怎么说你才放手？”

    “我答应我妈跟你相亲，那不过是敷衍她。我有男朋友的，你别纠缠我了，行吗？”

    曹俊杰不信。

    就算她有男朋友，自己也要与他公平竞争。

    “雅琴，我不会放弃你的。自打见你第一眼，我就知道你是我要找的女人，这辈子非你不娶。”

    “你……”

    顾雅琴见他这么执着，索性不再说话。

    没多过久，秦默出现在二人跟前，见自己情敌这幅模样，曹俊杰压根不把他当回事。

    “你来啦！”

    顾雅琴一边招呼一边主动挽向秦默胳膊，那暧昧举动，曹俊杰暗自不爽。

    不过，他依旧假装绅士，笑着询问道：“雅琴，这位就是你说的男朋友？”

    “是啊，他叫秦默！”

    曹俊杰打量两眼，随之伸手招呼，“你好，我是曹俊杰，雅琴的追求者。”

    “追求者”三个字故意拉长了音调，秦默笑而点头，算是回礼。

    曹俊杰有些不悦，收回伸出去的右手假装不在乎的对顾雅琴说道：“雅琴，我知道附近一家饭店很不错，要不我们去吃个饭？”

    “不用！等下我跟我男朋友一起吃！”顾雅琴扭头看向秦默，“我们去哪？”

    “去我们经常去的地方？”

    顾雅琴点点头，“嗯，听你的。”

    二人对话，把曹俊杰晾在一旁，曹俊杰刚想开口，顾雅琴挽着秦默胳膊朝前方走去。

    曹俊杰嘴角抽搐。

    自己在他们眼里是闲人吗？

    他不服气，追了上去。

    “雅琴……”

    顾雅琴回过头，“哦，曹少爷，你回去吧，我想跟我男朋友单独待待。”

    曹俊杰:“……”

    顾雅琴说话，不留情面，搞得曹俊杰颜面无光。

    自己哪一点比不上他？

    为什么她会为了他而冷落自己？

    望着他们离去的背影，曹俊杰面色阴沉拳头紧握。

    “顾雅琴，我曹俊杰看上的女人，还从未失过手。”

    “不管如何，我都要得到你。我得不到，他人也休想得到。”

    他如何，顾雅琴根本不在乎，见他没追来，顾雅琴神情羞涩，慌忙放开对秦默的拉扯。

    “秦神医，刚才的事谢谢你。”

    秦默一副热心肠的模样说道:“不必客气，我说过我会帮你的。不过，以我对他的观察，他似乎并不会轻易放弃。”

    “我知道！”

    “可……可我只能这样做，要不然他更不死心。”

    脸颊绯红，声音娇柔，秦默有些失楞，半晌后回过神，“走吧，我们四处走走。”

    “好！”

    秦默跟她在街上闲逛之际，另一方面，东郊一处富人别墅区，一个齐发女子推开了别墅房门。

    女子不是别人，正是阿琳。

    前两天，蒋家太太蒋碧萝让她调查秦默资料，她查到后便来到了蒋碧萝跟前。

    此刻的蒋碧萝正坐在阳台看书，见她进来，开口说道:“是不是查到了？”

    阿琳点了点头，“二姨，柳玉龙说的没错，这个秦默的确是乡下人。不过，他与夏家有点关系。”

    夏家？

    “嗯，他好像是夏小姐的夫婿。”

    听闻此话，蒋碧萝神情惊讶，“消息可准？”

    “准确，目前他居住在怡景悦庭。而夏家小姐夏凝雪与他在一起。”

    蒋碧萝愣了愣，随之笑着合上书籍，“看来，夏家捡到一个宝啊！”

    “二姨，要不，我请他来？”

    蒋碧萝沉思片刻，没有反对。

    黄昏！

    秦默与顾雅琴分开后回到怡景悦庭，路过门口一辆车的时候一道声音止住了他。

    “秦大师！”

    秦默扭头望去，只见一个女子从驾驶座上走下来。

    对于她，楚香阁前两天有过一面之缘。

    “秦大师，自我介绍一下，我是阿琳，我们见过的。”

    阿琳？

    秦默疑惑，“你找我有事？”

    “是这样的秦大师，上次你在楚香阁帮我们，我二姨对你很是感激，特要我来邀请秦大师前去做客。”

    你二姨？

    秦默微微皱眉，“就是你旁边那个蒋太太？”

    “嗯，是她！”

    秦默知道她，那女人一看就不简单，绝对的女强人。

    如今她邀请自己做客，肯定是威慑于自己手段想交好自己，说实在的，秦默完全没兴趣。

    “秦大师？”

    阿琳声音响起，秦默回过神，道:“你回去吧，我不会去的。”

    阿琳惊愕。

    能得二姨邀请，是无数人几世修来的福气，这个秦默居然拒绝了。

    阿琳有点猝不及防。

    “秦大师……”

    阿琳还想再说，秦默抬手阻断了她，“阿琳姑娘，如果为了感谢，大可不必。你回去吧，待我向你二姨传个话，我不喜欢被人打搅。”

    说罢，秦默转身朝怡景悦庭而去。

    阿琳目瞪口呆。

    这个秦默，真有点不识好歹。

    既然他不愿，阿琳只好开车离去。

    “怎么？人没来？”

    回到蒋家别墅，蒋碧萝见她自个回来，有些诧异。

    “二姨，我没请到他。”

    看她自责，蒋碧萝倒了杯红酒说道:“算了，他不来便不来吧！”

    “二姨……”

    阿琳情绪低落，“是我无能，没能请他来。”

    “阿琳，二姨没怪你，你无需自责。”

    “二姨，我一定会说服他来见你的。”

    见她不甘，蒋碧萝笑道:“算了，他那样的人，有自己的性子，强求不得。等下留这吃个饭，陪二姨说说话。”

    “二姨，我姨夫他们去哪了？”

    “出国了，隔段时间才回来，这段时间你没事多过来陪陪二姨。”

    阿琳点点头，不再多说。

    奇怪？

    我怎么觉得身子骨越来越差？

    一栋房屋内，柳玉龙坐在那总感觉身子骨大不如前几天。

    不仅如此，他全身跟肿了似的，浮夸而毫无力气。

    柳玉龙艰难起身，来到镜子跟前，顿时惊傻了眼。

    卧槽……

    我这脸……

    望着镜子中的自己，他发现发际线竟然往后移了，而且脸部臃肿苍白，毫无血色。

    尤其黑眼圈，不仅没消退，反而比以往更浓，柳玉龙一时不知所措。

    什么情况？

    一夜之间，我……我怎么变成这幅鬼样了？

