    “呼！~”

    长长呼出一口热气，这股热气甚至隐约间在空气中显出形来。

    兰多从白鹤拳法中回过神来，很神奇的是，虽然他刚开始观看白鹤时并没有什么收获，但当他在围栏上练拳时却越打越顺畅，好似真要化作一只白鹤，甚至有种腾空欲飞之感。

    等他睁开双眼，就看到下方所有人都在围观他，只不过现在的人数明显比他刚才上来时要少了许多，兰多自然明白是怎么回事，虽然沉浸与拳法之中，但并不意味着他对外界一无所知，有小灰在他可以轻易了解周围的情况，要不然也不可能将兰月一个人留在下面。

    跃下围栏，无视其他人或惊讶、或赞赏、或嫉妒、甚或敌视的目光，兰多悠然而行，走到兰月面前笑着问道：“怎么不吃？”

    兰月呆呆的看着自家老哥，小脑袋上冒出无数问号，片刻后她才反应过来是问她为什么不吃手中的棉花糖，也是到此她才想明白为什么明明买了两根棉花糖，但自家老哥却一直拿在手中一口都不吃。

    眼角猛然一酸，兰月带着哭腔说道：“谁……谁要吃你的啊！”

    兰多哑然一笑，摸了摸兰月的小脑袋说道：“吃吧，吃吧，我现在练武呢，不能吃甜食。”

    兰月眨巴下眼，狐疑的问道：“真……真的吗？”

    哥哥既然这么说了，那……应该……没有骗自己吧？！

    兰多微笑颔首，然后不在去看有些小雀跃的兰月，转头看向旁边一直看他们互动，而没有插嘴的封钧。

    封钧看着眼前的兄妹二人，其中真挚的亲情流露，一时之间竟有些触动，要知道他可不是什么好人，他自己也是这么认为的，早年年轻些的时候更是做事狠辣无比，只不过这几年才收敛了些。

    见兰多看来，封钧笑道：“兰多小兄弟是吧，老师要见你，跟我来吧。”

    看来他们对我的身份都有所了解了，这样也好。

    兰多点点头，他已经差不多猜出对方的身份了，毕竟可以明显的感应到封钧是个高手，虽然看不出他的路数，但从周围那些有着白鹤拳法痕迹的工作人员看对方的表情就能够猜到一二了。

    扭头看向兰月，封钧看出他的顾虑，便笑道：“放心吧，这里的工作人员会照顾好你妹妹的。”

    兰多突然对封钧说道：“我妹妹应该饿了，带她去吃点好的，你会请客的吧？”

    此时却是已经临近中午，也到了快要吃午餐的时间，兰多可不准备真让自家妹妹啃烙饼，难得出来玩，自然要吃点好的。

    封钧嘴角莫名的抽了一抽，但还是很自然的回答道：“没错！”

    兰多对兰月说道：“你先去吃点东西，我一会就去找你，千万别客气！”

    叮嘱完小丫头，兰多就跟在封钧身后离去了。

    那名女性工作人员见两人走远，对兰月笑道：“你哥哥还……真不错。”

    兰月理所当然的用力点头。

    女性工作人员莞尔一笑说道：“走吧，我带你去吃点好吃的，我们滨海动物园的伙食可是出了名的好。”

    兰月犹豫了一下，点了点头。

    兰多和封钧两人很快就来到动物园一处偏僻之所，这里有座假山，假山上有座小凉亭，走在下面的时候兰多隐约间看到凉亭里有人在凭栏而望。

    等登上假山，见到凉亭中人，给兰多一种奇怪的感觉，对方外貌看上去像是中年，气质上又有老者的温和与沧桑。

    封钧来到近前，恭敬的喊道：“老师！”

    孟鹤忠转过身来，瞬间兰多感到好似有一只遮天蔽日的白鹤朝他冲击而来，本能的拉出一个白鹤拳法中防守的架子。

    等回过神来后才发现一切都是幻觉。

    然后兰多就看到封钧正一脸惊骇的看着他，似乎在看什么不得了的怪物一般，而孟鹤忠也有些惊异，眼神中的神光正在缓缓敛去。

    封钧惊骇是有原因的，当他看到自己老师用孕神的神意冲击兰多就明白了，老师并没有和兰多交流的打算，叫他过来就是想要略作试探而已。

    他老师孟鹤忠可是孕神巅峰的强者，被他的神意冲击，哪怕是内练圆满，只要没有进入孕神，都不可能轻易承受。

    封钧都已经做好接住昏迷兰多的打算了，可哪儿成想后者竟然完全抗住了神意冲击，不但抗住了，而且看上去竟然一点事都没有的样子。

    天生神意强大？！

    这个不可置信的念头在封钧脑海中闪过，让他瞳孔骤缩，这可是历史上记载的，真正的绝世天才才拥有的资质，也是最适合武者的天赋，没有之一！

    神意强大，意味着可以轻易洞察自身，外练时自然能够对练法拿捏自如，快速提升气血进入内练；内练时凭借外练打下的根基，消耗少，自然所需弥补的就少，内息增长快速，短时间内触摸到神意；孕神时更是能够示天生神意强大的多寡直接爆发，更有甚者甚至一蹴而就达到孕神巅峰都不是不可能。

    孟鹤堂当日和兰多提到过的同门同代，有人刚刚内练，有的绝世天才就已经孕神圆满，谋划仙佛，就是指的这种人！

    封钧正在胡思乱想间，突然汗毛倒竖，一股剧烈的生死危机在心头泛起，而这股危险之感的来源并不是别处，正是他的那位老师，孟鹤忠！

    他分明感觉到自己老师已经将目光看向他，这道目光有些冰凉，甚至以他内练巅峰，即将触摸孕神的神意，还能感受到从其中流露出的一丝丝杀机。

    做点什么啊！快点做点什么！

    保证！发誓！求饶！不管是什么，快点想想办法！

    这样下去……会被灭口的！！！

    封钧在心中呐喊、咆哮，但不管他的内心如何剧烈挣扎，在一位孕神巅峰的注视下都无法动弹分毫，甚至连冷汗都无法流出，因为他的身体机能已经完全被这道外来的目光所封锁、所主宰，只能像只无力的羔羊，任人宰割。

    无奈、绝望、彷徨、疯狂，无数的情绪在心头泛起，封钧知道为什么会这样，天生神意强大的绝世天才都是那些武道大派的宝贝，他们未来甚至有很大可能成仙作祖，但在没有一定实力之前提前暴露身份，也会成为敌对流派的眼中钉肉中刺，自己这位老师恐怕是起了杀人灭口，以防自己告密的心思。

    良久之后，封钧感受到那道目光从他身上移开，顿时大松了口气，身体因被锁定而停止的机能这才恢复，一股股冷汗冒出，眨眼间就将他的衣服打湿，巨大的虚脱感充满身心。

    活……活下来了……吗？！

    然后他就听到孟鹤忠用平静但难掩温和的声音说道：“小家伙，你叫兰多是吧，嗯，你很不错，真的很不错。”

    兰多收起防守架子，虽然刚才发生的一切时间极短，但他到底不是什么真正的小孩子，从面前两人的表情动作也猜出一二。

    他恭敬的向孟鹤忠行了一礼道：“老先生，您认识我？”

    孟鹤忠颔首微笑道：“我是孟鹤堂的兄长，听他提过你，说你很有武道天赋。”

    何止是很有武道天赋，简直是绝世天骄，而且还是自己送上门来的那种，如果不是要维持前辈高人的风范，孟鹤忠都想要仰天大笑了。

    又聊了一会，就是单纯的那种拉家常，孟鹤忠便放兰多离开了，毕竟是第一次见面，就算他想做些什么也不急于一时，况且没发现还罢了，现在被他注意到，滨海市这‘巴掌’大小的地方，还无法超脱他的神意感知。

    随着兰多离去，孟鹤忠散发的温和气质也随之完全消失，这让封钧刚刚稍微落下的心又提了起来，生怕自己这位老师是准备等兰多走后在灭口。

    就在封钧惴惴不安的时候，孟鹤忠的声音响起：“封钧，你这几年一直表现的都不错，我为你争取个机会，过几天你就去总门进修吧，争取凝聚出神意，进入孕神！”

    封钧闻言先是一愣，随即大喜，虽然心知肚明这是为了将自己放到总门，防止自己乱说话，但至少……命保住了，而且给的好处也是实实在在的。

    总门进修的机会封钧以前也争取过，只不过失败了而已，没想到在这种情况下达成心愿，也是让他心情莫名复杂。

    “多谢老师提携，封钧必不敢忘！”封钧恭敬的行礼说道。

    孟鹤忠随意的摆摆手，示意封钧可以下去了，至于他下去后会不会突然脑抽想要将消息扩散出去？

    呵！正如刚才所说，整个滨海市在孟鹤忠眼中不过弹丸之地，谁又能在他眼皮子地下搞出什么事端呢？！

    封钧说到底也是叫他一声老师的，虽然孟鹤忠只是他的教习老师，不是亲传老师，虽然后者来之前甚至都忘记有封钧这号人了，但到底是同门小辈，也不至于真的杀人灭口，他孟鹤忠……也是讲理的！

    等到四下无人，孟鹤忠犹豫了一下，从口袋里摸出……一部手机。

    他和孟鹤堂虽是亲兄弟，但已经很多年都没有交流过了，刚才对兰多说的，听孟鹤堂提过兰多也不过是拉近关系的托词而已。

    说起来兄弟二人的故事也有些狗血。

    当年一对亲兄弟同时拜入白鹤门，但因为武道资质的差异使得两人的待遇天差地别。

    哥哥是绝代天骄，锐意进取。

    弟弟虽然中人之姿，也算不错，但总是被人拿来和哥哥比较，心情郁郁。

    哥哥有所有天才少年都特有的脾气，霸道自我，认为我这是为你好所以你就要听我的！

    弟弟自卑的同时也不乏隐藏极深的嫉妒作祟，叛逆心一起，脾气倔得像头驴。

    在加上有心人有意无意的挑拨，兄弟二人差点因此反目。

    最后的结果就是，哥哥大受打击，从而迟迟无法在最巅峰时期跨入孕神，即使后来成就孕神，也已经失去了昂扬锐意，等到孕神巅峰时已经七老八十，几乎断了成就仙佛的希望。

    弟弟则是或许是因为想明白一切后心中愧疚，选择了自我流放，来到了偏僻的滨海城中。

    怨吗？恨吗？

    或许有！或许没有！

    这些年来孟鹤忠每次出外办事，只要路过滨海城都会选择躇足片刻，暗中看看自己的弟弟，然后无声离开，这次其实也不例外，却没想到会遇到兰多。

    踌躇良久，孟鹤忠还是按下了通话键，几声响声过后，对面接通了电话。

    片刻的沉默后。

    “鹤堂啊。”

    “嗯。”

    “出来聊聊吧。”

    “……嗯。”

    …………

    离开凉亭，走下假山，兰多远远的就见到守在远处的动物园工作人员，在和他们说明情况后，就被其中一人领着去找自家妹妹了。

    期间兰多一直都表现自如，与之前并无什么不同，但他能够明显感受到一缕神意在注视着自己，正是来自于孟鹤忠，其中并无丝毫敌意，应该是监视与保护的意味更多些。

    兰多离开的时间也不是太长，所以等他找到兰月的时候，小丫头刚刚开始吃，看着桌子上摆满的美食，兰多也有些好笑。

    虽然美食当前，但小丫头也没有忘记时刻注意周围的环境，这是在孤儿院时养成的习惯，见到兰多回来后眼神闪亮。

    “哥，哥，这里！”兰月手中还拿着一块糕点向兰多挥手。

    兰多走上前来温柔的帮小丫头擦去嘴角的食物残渣。

    接下来兄妹二人也都没有客气，纷纷大快朵颐起来，尤其是兰多的到来，让兰月更加放开，直接不在顾忌形象，大吃特吃。

    解决完午餐，两人再次在动物园游逛起来，按兰月的说法，他们本来就是要在这里玩一天的。

    一直到傍晚十分，孟鹤忠和封钧也都没有再出现，兰多也不以为意，直接带着妹妹回家。

    …………

    一座古色古香的院子中，清泉流水，小桌伏案，清茶两盏。

    孟鹤堂和孟鹤忠对面而坐，相顾无言。

    良久的沉默之后，孟鹤堂率先打破沉寂，笑道：“哥，好久不见了。”

    孟鹤忠只觉得眼眶微微一热，微笑颔首。

