 与金耀辉的相逢，令他百感交集，三头金狮族的情义荡气回肠，却也为三头金狮族的处境感到担忧乃至自责。

秦逸尘清楚，就算狮王一怒之下能够拍死金耀辉的亲生弟弟，可又能改变什么呢？

说到此，还是三头金狮族实力不够，也同样是他的实力不够！因为他没有实力，所以才只能眼睁睁看着曾经的朋友寄于敌人篱下，只为了种族的存亡。

面对种族的未来，三头金狮族无法与大势抗衡，狮王最终也必须要以种族为重，秦逸尘没资格责怪什么。

既然没资格责怪，那便努力提升自己的实力，只要这样，才能在朋友需要的时候，挺声而出！“走吧……”一场惊心动魄的厮杀，一场关乎一方诸侯的阴谋过后，仍是三道身影，漂浮于茫茫妖雾之中。

一路上，秦逸尘有些心不在焉，他只感觉眼前更为漫长，究竟何时才能强大到让三头金狮族站在他这边，而无需再向魔族臣服……红莲也似乎觉察出了什么，有很多事情她守口如瓶，就是不想让秦逸尘负担太重，但是今天……“真龙族的小子啊，打起精神来吧！真想做些什么，那就努力提升自己，走好每一步，现在就把万妖盟的神迹翻个底朝天，赚个盆满钵满！”

听到此话，秦逸尘扬起抹笑意，微微颔首：“嗯，先把这里的机缘宝物都弄到手再说！”

锅让千皇盟背，机缘他也要抢！三人飞掠一阵后，竟然撞到了一处大殿。

这尊大殿，比崇门的残垣断壁气派许多，甚至比狮门的大殿都要宏伟威严。

透过妖雾，秦逸尘愕然，因为他看到大殿之前，竟有着盘龙一般的雕像！“这是……”三人惊疑，飞上前去，才是发现殿门紧闭，而且不同于其他地方的妖雾浓郁，此地虽然也有妖雾，却显得肃杀庄严。

殿门外，雕像如盘龙，对此秦逸尘很是警惕，毕竟有了崇门的前车之鉴，他猜测每一处遗迹都有着凶险。

“这些雕像是龙……不对，肯定不是我族先辈的雕像！”

秦逸尘定睛打量，盘龙雕像，共有五尊，而紫玉突然望着一尊雕像出奇：“老大你快看，这雕像和我以前好像啊！”

秦逸尘错了过去，只见那尊盘龙鳞甲泛着暗紫，凶戾至极，确实和紫云没化龙之前很像！紫云没化龙之前是紫狱黯魂蛟，这尊雕像，难道也是紫狱黯魂蛟？

正当此刻，却听红莲恍然道：“本前辈知道了，这里应该是万妖盟蛟门的遗迹所在了！”

“蛟门？”

“不错。”

红莲有些兴奋：“顾名思义，蛟门，就是蛟蟒一类，曾得到龙血，进化而成，这尊雕像，没准还是这蠢蛟的祖宗。”

紫云不高兴了：“是你祖宗！”

红莲见状啧啧道：“小子你看，这些蛟蟒当年得到龙血，窥入龙门时，也是这幅模样，各个傲气的很，巴不得以龙族自诩，都忘了自己的祖宗。”

紫云握拳，他本体虽是紫狱黯魂蛟，却是野生的，天仙境就被界族擒住炼为仙灵，对于紫狱黯魂蛟一族几乎没有归属感。

而化龙，是老大赐予他的造化，他也的确想扛起真龙后裔的责任，结果却被红莲如此调侃。

秦逸尘见状，也是瞪了红莲一样：“你说你的就是，别往紫云身上扯，嘴上积点德！”

红莲有所收敛：“好吧，总之就是这么回事，不过这些蛟龙，是很难得到真龙族认可，进入龙族族地的。”

“不过，即便是混血，也足以让他们骄傲了，万妖盟存在时，蛟门可以说是相当强大的一脉了，而且那时候，由于真龙称霸的缘故，他们也能跟着占便宜，水涨船高。”

红莲说罢，估计如今千皇盟是没有蛟门了，毕竟如今魔族称霸，为了奉承魔族，哪还敢重建蛟门，和真龙扯上关系？

不过这丝毫不影响红莲的激动：“蛟门留下的遗迹想来不比崇门差，若是有龙血的话，虽然血脉驳杂，但是只要能够精炼，对你们可是大有益处！”

秦逸尘闻言眼前一亮，望着紧闭的殿门，顿时来了兴趣，曾经你们沾染了我族先辈的血，因此窥入龙门，傲然寰宇，如今也该回报些了！只是摆在眼前唯一的问题是……“这大门，能强行破开么？”

紫云站在紧闭的殿门前，一脸郁闷，而秦逸尘通过以往的经验推断，若是能以蛮力破开的殿门，也就没必要关着了！只见那殿门上，刻有一道道蛟龙，栩栩如生，好似神纹，威武不凡，然而秦逸尘站于面前，却无丝毫畏惧，这便是血脉上的差距！“还是别强行破门了……”之所以如此，是因为秦逸尘注意到了殿门前有着一处凹槽。

“这应该是开门的玄关，这钥匙……恐怕就是万妖盟或是千皇盟的令牌了。”

说罢，紫云望向秦逸尘：“老大，你有千皇盟的令牌么？”

秦逸尘沉默：“早知道该找媚无妄要上几枚令牌的！”

袁彻一众的战利品，都被媚无妄收走了。

只是秦逸尘看了几眼，回想貌似千皇盟的令牌和这凹槽也不吻合。

“笨蛋，用你的血试试！”

被红莲这么一提醒，两人才眼前一亮，然而对视过后，秦逸尘却是干脆划破自己指尖，没办法，论血脉，紫云是远不如他的。

金红交融的鲜血缓缓蠕动至那凹槽，甚至还被秦逸尘控制为与凹槽吻合的形状，正当此刻，却听高大的殿门上，闪烁起道道光耀！“嗡！”

只见殿门之上的诸多蛟龙鳞纹闪烁，似活了过来，紫云见状顿时大喜：“成功了！”

“轰隆隆……”蛟龙游动，似将那尘封许久的殿门缓缓推开！随着殿门的开启，充入秦逸尘眼前的，是恢弘威严的大殿，殿内，一尊尊蛟龙雕像盘踞，威风八面，双眸皆是盯着殿门方向。

还未踏足，秦逸尘便感到一股凶戾又雄浑的威压袭来，俨然，蛟门之中的强者，虽然只是血脉驳杂的蛟龙蛟蟒，可并不代表其实力不堪。

相反，能够在万妖盟地位崇高，留下传承，就算只是蛟龙，也必然神境强者！威压袭面，的确和紫云曾经的气息有几分相像，只是更为强大，凶悍而又霸道，蛟龙之威，亦不可小觑！大殿内，共有二十尊蛟龙雕像，其中便有紫狱黯魂蛟，然而面对这等威压，秦逸尘却是面不改色，淡然踏足，犹如君临睥睨之意！殿内是蛟龙，而他……却是真龙！ 