    “什么，雪球竟然翻墙出去了？”

    晴雪园中，虞玦刚沐浴好，便突闻此噩耗。

    惊羽也急的不行，道：“是啊，奴婢带人将整个园子都找遍了，平日里雪球喜欢的小鱼潭去了，还是没找到它，怕是已经出了晴雪园。只是如今大晚上的，奴婢怕惊动旁人，只好先来回小姐您。”

    虞玦知道，雪球十分有灵性，就算再顽皮，也很少离开过她身边，除了在气急了的情况下，它也是会离家出走的。而雪球虽然对于别人不理不睬，但在虞玦面前乖巧的不像话，或许是因为当日虞玦救过它的原因。

    只要是虞玦，雪球都是任抱任摸的，少有的几次发脾气都是因为燕宸曦。

    不管是前世还是今生，雪球对燕宸曦的莫名敌意，总让人啼笑皆非。

    雪球离家最久的一次，是虞玦为了受伤的燕宸曦，私自去了趟边关，将雪球留在了府中。数月之后，她一回来便被雪球“狠狠”的挠了一下，某猫为了表示自己非常生气，乘着虞玦和侍女们不备，“离家出走”了。

    虞玦带着人将整个王府都翻遍了还是没找到雪球，甚至此事惊动了燕宸曦。那时雪球还没有挠伤红萼郡主，燕宸曦虽然不怎么喜欢雪球，但也算不上厌恶。

    燕宸曦看在虞玦在边关衣不解带照料了他半个月的面子上，便派了一支亲卫在附近帮虞玦找猫。找了一天，都没找到雪球。

    雪球丢了三天三夜。

    虞玦急的不行，一开始还只是自己躲在被子里偷偷哭。后来燕宸曦下朝来看她的时候，随口问了句“那只白团子还没找到”？

    虞玦忍不住了，露出红的像小兔子一样的眼睛，拽着燕宸曦的袖子，哭的不能自已。

    在虞玦哭的将燕宸曦朝服袖子都浸湿的时候，在外面骗吃骗喝的雪球才施施然的回来，嘴里还叼着不知从哪里偷来的小鱼干。看到它一副大爷的模样，祁王殿下生平第一次想揍一只猫，结果被护猫心切的虞玦拦了下来。

    在这之后，虞玦无论去哪里身边都带着雪球，直到最后因为红萼郡主……燕宸曦下令处死雪球。

    “不就是见了燕宸曦一面么，至于离家出走么。”虞四小姐叹了口气，既心虚又无奈的道。

    惊羽和绘锦二人，见爱猫如命的虞玦，在知道雪球丢了的第一反应竟还是如此淡定，未免有些摸不着头脑。

    自家小姐反应未免太淡定了吧。

    “小姐，还要不要找啊？”惊羽不确定的问道。

    虞玦叹了口气，无奈道：“大晚上的再找下去怕是会惊动夫人，等它该回来的时候，自然会回来的。”

    见虞玦说了笃定，惊羽和绘锦也不好多说什么了。

    晚间睡觉的时候，虞玦见原本属于雪球的枕头边空荡荡的，难免有些不习惯。不知从什么时候开始，雪球就放着自己的小窝不睡，喜欢挤在她的身边。

    这个晚上虞玦记挂着雪球翻来覆去的未曾安睡，半梦半醒间她梦见了自己重新又回到了祁王府，吓得顿时清醒，不敢再睡了。

    清晨绘锦伺候虞玦梳洗的时候，见她眼底下一片乌青，心疼道：“小姐这是一晚上没睡？”

    虞玦叹了口气，问道：“雪球可回来了？”

    “还没呢。”绘锦以为虞玦是担心雪球所以一晚上没睡好，便道：“白日里，奴婢再让人找找看，尤其是厨房那边的人，让她们留意着雪球有没有去偷吃的。”

    平日里雪球都是被虞玦好吃好喝的伺候着，但这位偶尔心血来潮，也会去侯府的厨房偷些点心鸡腿吃。且让人敬佩的是，这位在厨房偷了好几次，竟没有被厨房的人捉到过。

    虞玦见它聪敏，不会有被底下仆人打断腿的危险，便也由着它去了。所以此番雪球离家出走，虞玦倒也没真的十分担心，除了第一次捡到它的时候它受了伤，如今的雪球反应机敏，寻常人连它的猫毛都摸不到。

    但是俗话说的好，常在河边走哪能不湿猫，此时的虞玦哪里知道，雪球已经招惹上了一个大麻烦。

    ……

    祁王昨日在城外遇刺，晚间府中又闹刺客的事，一早便就传开了，连景安帝都被惊动了。

    “查，必须查。天子脚下，究竟是何人如此胆大包天敢行刺当朝王爷！”景安帝罕见的勃然大怒，底下的大臣们战战兢兢不敢多言。

    下朝之后，景安帝威严的目光淡淡扫了太子燕宸濯一眼，看的燕宸濯背后一凉，难道父皇已经怀疑是他？但是城外的刺客是他做的不错，但祁王府的刺客当真与他无关啊。

    “糊涂！”未央宫，皇后看着燕宸濯，恨铁不成钢骂道：“你安排人到祁王府行刺，生怕别人不知道是你做的吗！”

    燕宸濯在金銮殿中被景安帝旁敲侧击的警告过，又被皇后诏到东宫批评，十分委屈的道：“母后，宫外的刺客是我们谋划的没错，但是昨天晚上祁王府行刺的事儿臣丝毫不知情啊。儿臣再恨燕宸曦，也不会那么愚蠢到他的王府行刺。”

    毕竟燕宸曦麾下高手如云，祁王府戒备森严，燕宸濯自然不会做出如此吃力不讨好的事。

    “不是你还能有谁……”皇后见燕宸濯说的信誓旦旦，便也信了几分，眼中闪过了一丝狐疑的神色道。

    燕宸濯想了片刻，猜测道：“或许……昨日之事是燕宸曦自导自演，目的是为了让父皇对我们心生不满？”

    皇后虽然觉得燕宸濯的猜测根本经不起敲击，但也知道除此之外，真的想不到最为合理的解释了。

    “算了，刺客的事他们也没证据，就算是你父皇起疑心，也不能拿我们如何。”皇后看着燕宸濯，淡淡道：“现在燕宸曦重伤修养在家，正好方便我们的运作。水军营那边你要安排妥当，不许让人瞧出一丝端倪。”

    燕宸濯的眼中闪过了一丝精光，道：“母后放心，不需一个月的时间，儿臣定会从燕宸曦手中夺回兵权！”

    坊间对昨日晚间祁王府声势浩大的捉拿刺客之事议论纷纷，而祁王府，被众人猜测身份的“刺客”，正委委屈屈的被关在玄铁做的笼子里。

    孟昶旭和柳墨生等一众看热闹的闲人，拿着小鱼干逗它,“来胖团子，给爷抱一下……”

    谁曾想到，昨日晚间在上京闹的沸沸扬扬的刺客，竟是一只猫……

