    场中。

    芥川龙一见到陈真近在咫尺，便要以头槌猛击对方，想要仗着自己体格健壮，以伤换伤。

    但是陈真的速度明显比他快上不少。

    直接脚下发力挡住了对方，同时抬手捏住其耳朵向后拉扯，痛的芥川龙一直接叫出声来。

    芥川龙一怒吼一声，抬手便朝着陈真打去。

    却被陈真抓住机会，抬手击在其腹部，又一脚踢在了他的腿弯处直接将其打的连连后退。

    陈真去势不减，直接上前将其再度摔飞了出去。

    芥川龙一挣扎着想要起身，却被陈真抓住双腿倒吊而起，而后更是一脚踢在其腹部，将其踢飞了出去。

    落地之后的芥川龙一，当即便喷出一口鲜血。

    四周围的那群日本人见到自家馆主落败，纷纷站起身子警惕的看着陈真，仿佛下一刻便要一拥而上。

    陆离也是直接下场，来到了众人身前，隔绝在了二者中间。

    颇有一种一夫当关，万夫莫开的架势。

    有了陆离的下场，陈真便再也不用顾及身后的那群日本人，他看着倒地的芥川龙一，摇了摇头。

    芥川龙一面色通红，他怎么都没有想到自己居然会败在霍元甲的弟子身上。

    当日他和霍元甲交战之日，虽然前期他也是被霍元甲给压着打的，但是很快对方的体力便消失殆尽，

    他才能在擂台上彻底的打败对方。

    如今若是真的输在了霍元甲的弟子手中，那岂不是间接承认了那场比武真的有猫腻。

    这违背了他的武士道精神，他绝不允许。

    芥川龙一怒吼一声，直接从地面上爬起，面目狰狞的朝着陈真便冲了过去。

    只是他刚来到陈真身边，抬手横劈之时，便被陈真抓住机会，侧挡隔开，猛攻下盘，期间连带击打其胸膛。

    再度将其打的跪倒在地。

    陈真低头看着跪在身前的芥川龙一，冷声道：“我现在才确定一件事，你根本就不是我师傅的对手，”

    芥川龙一闻言，面上露出屈辱之色。

    随即怒吼一声，抬手直接插向陈真的双眼，想要将其眼珠给直接挖出来。

    陆离见状，面上露出一抹厌恶之色。

    呵！这所谓的武士道精神。

    陈真手疾眼快，直接握住了芥川龙一伸出的两根手指，用力一捏，其手中瞬间传来骨裂之音。

    随后他更是直接将芥川龙一给抛飞了出去。

    芥川龙一握住自己的两根手指，面上露出一抹痛苦之色，低声惨叫了起来。

    而那群日本人更是连忙围了上去，连道：“师傅，师傅，怎么样？”

    陆离来到陈真身边，道：“这个人，不可能是霍师傅的对手。”

    陈真闻言，也是一脸凝重的点了点头。

    连他都打不过的人，怎么可能是他师傅的对手。

    陈真低声道：“看来我师傅的死确实是另有蹊跷，只是我想不通，为何会那么巧的死在擂台上。”

    陆离微微皱眉，道：“或许是有人暗中下了毒。”

    陈真闻言，目中有凶光露出，很显然，他也比较倾向于陆离的这个说法。

    两人一边走一边走出虹口道场，等他们来到门外的时候，却见到一群巡捕房的人早就将大门守住。

    而虹口道场外，则是围拢了一群看热闹的人。

    还有精武门的几个弟子。

    为首的那个警官看到陆离两人之后，惊讶道：“你不是日本人？”

    此前他们接到了命令，将虹口道场围了起来，只允许日本人进入其中，只是没想到陆离他们来的这么快。

    陆离冷声道：“当然不是。”

    就在两人心生疑惑的时候，便见到为首的那个警官顿时身体站直，敬了个军礼道：“敬礼！”

    只见不远处街道上，有两人骑马赶来，身后更是跟着不少的日本兵。

    为首的藤田见到虹口道场围聚了不少的巡捕房的人，顿时皱眉道：“什么事？”

    巡捕房老总见状，连忙弯腰陪笑道：“没事没事，藤田先生，领事先生，没事，真的没事！”

    藤田面上露出一抹不屑之意，道：“最好不要闹事。”

    巡捕房老总继续陪笑道：“是是是。”

    话音落下。

    藤田看了陆离两人一眼，便抬脚走进虹口道场，而那些守门的巡捕房的警卫，纷纷让开路来。

    随后，巡捕房直接收队离开了虹口道场。

    阿伦小声的道：“五师兄，怎么样？”

    他们见到陈真走入虹口道场之后，心中便知晓此番陈真前去，便是为自己师傅讨一个公道。

    他们心中也都怀疑，自己师傅的死有问题。

    此言一出，所有精武门的人都纷纷期待的看着陈真。

    陈真沉声道：‘打赢了。’

    精武门众人闻言，纷纷面上露出喜色，口口相传，将陈真获胜的消息传播开来。

    陈真面色凝重的道：“你们去通知廷恩和农大叔，到师傅坟前找我。”

    在听过陆离的话后，陈真越发的觉得自己师傅的死，或许真的和中毒有关。

    不然不可能那么巧合的，在擂台上突然没了力气。

    被那武艺不精的芥川龙一给打死。

    阿伦和阿强没有察觉到陈真话中的异常，纷纷高兴的道：“好，我们走。”

    其中一人连道：“霍大爷的墓还没弄好。”

    陈真道：“那最好。”

    陆离看着陈真的表现，心中暗自叹了口气，走到近前，低声道：“你要开棺验尸？”

    陈真点头道：“嗯！只有这样，我才能弄清楚师傅真正的死因，师傅不可能会败给那种废物，更不可能会在擂台上被其打死。”

    说这话的时候，陈真几乎是咬着牙一个字一个字的蹦出来的。

    他不相信比自己强很多的师傅，会在擂台上输给这样的废物，这种人他都可以一个打十个。

    师傅没有理由会输，除非是有人提前给师傅下了毒。

    ……

    霍元甲墓前。

    一群人围聚在那里，场中呼喝声不断响起。

    “用力拉……用力拉，小心点。”

    “用力，抬高一点，用力拉……”

    陆离就站在人群之中，看着他们将霍元甲的坟墓给挖开，然后透过上方的三脚架将棺材给吊出来。

    一群人更是看着霍元甲的棺材被人打开。

    在棺材打开的一瞬间，一股恶臭瞬间扑面而来，其中不少人都是以手捂住口鼻。

    纷纷叫道：“噗！好臭啊！”

    反倒是站在最前方的陈真，面无表情的看着被打开的棺材。

    等到棺材彻底打开之后，陈真便冲着身旁洋人开口道：“医生，麻烦你了。”

    这是他花钱从医院请来的外科医生，洋人的外科专家，是专门请来给他师傅做尸检的，想要查看霍元甲体内究竟有没有毒素存在，到底是不是被毒死的。

    那洋人医生闻言，一脸无奈的来到棺材边上。

    若不是看在金钱的面子上，他才不会过来，毕竟，这里实在是太臭了。

    洋人医生取出自己的工具箱，然后从里面拿出一柄锋利的手术刀，但还么有动刀便被臭味给熏得吐了出来。

    洋人医生不满道：“我是医生，不是验尸官。”

    陈真走上前来，拿过洋人医生手中的手术刀，沉声道：“让我来。”

    ……

