    第10270章不是罪人！

    “姑娘，你也是从妖域飞升上来的？”

    肖成德实在是难以想象，他自从来到魔界之后，就连自己的东西都守护不住。

    别说是能有什么建树了，每过一段时间被弘胡抢东西就已经烦不胜烦，可这位姑娘竟然能进入魔宫？

    这是何等可怕的气运？

    瞧着肖成德那震惊的模样，百里红妆淡笑，“我早在之前就已经和帝君认识了，这些你不必多想。”

    帝君！

    肖成德瞪大了眼睛，他不认识令牌，方才也只不过是听说这两位乃是魔宫的人罢了，可现在这姑娘竟然认识帝君！

    “姑娘，你认识帝君？”肖成德难以置信地道。

    帝舞魅见他如此震惊，不由得道：“你眼前的这位可是帝后，自然是认识帝君的。”

    肖成德呆呆地看着百里红妆，一时之间已经不知道该说什么来表达自己的心情了。

    之前就已经知道这位姑娘了不得，可帝后……这样的身份根本就是他们见都见不到的，现在竟然就这般出现在了他的面前？

    “少主竟然认识帝后？”

    之前他就一直觉得少主是可造之材，会是整个断魂的希望，现在看来，他的看法还真是一点都没错。

    旁的不说，光是少主能认识帝后，这就已经是天大的机缘了！

    “过几日结界开启后，我会去一趟断魂，你可以和我一起。”百里红妆道，“这几日你就先好好休息吧，至于方才那个人所抢走的东西，我会让他全都还给你。”

    “多谢帝后！”

    肖成德跪了下去，恭送着百里红妆离开。

    这整个过程都犹如做梦一般，他完全不敢相信会是真的，直到亲手拿到了弘胡的储物戒指，看着里边一大堆的修炼资源，他才相信这一切全都是真的，而不是在做梦。

    “少主可真是了不得啊！”

    肖成德一阵感叹，心头所有的憋屈在这一刻仿佛都已经消失了。

    原先一直想着自己来了魔界这么久，根本就没能为断魂做些什么，等到结界破碎的那一天，他依旧是什么忙都帮不上。

    想当初刚来的时候，断魂为了争取到这个名额也是费了不少功夫，可最后什么收获都没有，他觉得自己简直就是一个罪人。

    然而，现在虽然他仍然是什么忙都帮不上，但是断魂的未来已经无须担心了。

    至少，他可以不用当一个罪人了。

    “没想到妖域的修炼者飞升到魔界之后日子过得这么不容易。”帝舞魅忍不住感叹，“这差距实在是太大了。”

    听言，百里红妆神色淡然，“实力不济，不论到了什么地方都难免受委屈，很正常。”

    弱肉强食，本就是生存之道。

    实力不够强，自然就免不了被人欺负，你想要不被人欺负，就得想方设法地变强！

    帝舞魅见状不禁深深地看了百里红妆一眼，嫂子这一路走来受的苦难也不少，说出这一番话分明就是深有体会，相比而言，她自己倒是真的从未体会过这些，一直以来都在魔宫养尊处优。

    (本章完)

