    “一百五十万贯！”

    “二百万贯，诸位若是还有比我崔家更高的存在，我崔家放弃。”

    “诸位别忘了，这虽然是仙秦古籍，可神异早已消失了，能否有收获可是未知的，甚至很可能为白费。”

    崔家之上，一道苍老带着平静的声音开口。

    而他的话语，也瞬间让整个场地安静了下来。

    良久，一道轻叹的声音从郑家所在传出。

    “罢了，还是崔家主准备充分，我郑家就不参与了，也希望崔家主若是发觉几分神异，能指点吾等一二。”

    话语开口。

    伴随着郑家开口。

    其他几家随即相继应声。

    而价格也在这一刻定格在了两百万，没有继续再提升了。

    毕竟哪怕是作为七宗五姓，两百万贯的直接费用，也有些太高了。

    除了崔家，短时间能够拿出来的真的没有几个了。

    说是说世家豪族身价超过千万贯，可这是身价不是流动资金。

    两百万贯真的很多了。

    而拍卖会，三天之内是必须要交起货款的。

    至于不交。

    那可不是开玩笑的，恐怕也没有谁会怀疑李世民的刀是否锋利。

    他们不怕李世民，可不代表着想让李世民有借口。

    “两百万贯第一次！”

    “两百万贯第二次！”

    “两百万贯第三次！”

    “成交，恭喜崔家获得乐经！”

    春香这一刻已经麻木了，她甚至不知道是怎么结束的。

    七万贯，若是吓到了她，那这两百万贯，那真的就不知道该如何形容了。

    而阁楼之上李明的眉头不由一掀。

    “神异？”

    有些疑惑。

    只是还没有等他细想，伴随着李治倒抽凉气的声音就打断了他的想法。

    “两，两百万贯！”

    喃喃自语，李治这一刻的整个人都恍恍惚惚，犹如在云端，如今这一位可还不是唐高宗，而只是一个极为不起眼的晋王，两百万贯对于他来说，真的是无法理解的巨款了。

    这一刻，就算是李世民内心也激动无比，双眸在这一刻有着兴奋之色。

    目光看向那一个个包厢之中，不停在闪烁。

    两百万贯，这几乎是大唐半年的财政收入了，这却只是一件物品的价格了。

    而且更让他兴奋的是，他可是知道如今的乐经，这些世家豪族想找到点什么基本不可能，当日他找来了十二位大儒，和孔颖达确认了乐经已经没有了神异之处，和道韵之力。

    那这两百万贯基本就是白捡的了。

    嘴角之上带着一份弧度。

    “十四，这一次你做的不错。”

    李世民拍了拍李明肩膀，随后起身，和长孙皇后走出了包厢。

    而拍卖会也就此落下了帷幕。

    而这一次，也注定成为整个大唐最为轰动的事件。

    单单拍卖所得就超过了五百万贯。

    若是再加上每天的精盐，与雪糖的销售那就是接近七百万贯了，若还加上门票费，以及代理费，赞助费，其收入高达了八百万贯。

    这什么概念。

    几乎是大唐两年的国库收入了。

    这样的数值，足以让任何人疯狂。

    李世民这一刻脑海之中，甚至开始考虑自己的宏伟计划了。

    之前缺钱的困境更是可以说瞬间得到了解决，国库也彻底丰裕了起来。

    而对于参加拍卖会的众人来说，也是同样足够兴奋的。

    大部分人都有着一些收获。

    购买的白糖，雪盐，那可都是钱。

    至于世家，大部分人倒是没有收获什么东西。

    可五百贯对于他们来说也并不什么大事。

    伴随着拍卖会结束，众人的身影逐渐散去。

    可长安的热闹却还在继续。

    这些来到长安的人，自然不可能这么急匆匆的回去。

    崔府。

    乐经被放置在了桌上。

    崔家一众人汇聚。

    一个个的眉头不由有些蹙了起来。

    “真无法引导出任何神异吗？”

    一名崔家老人忍不住的开口询问。

    为首的老人不由摇摇头。

    回归崔家的第一时间，他就已经进行了尝试了。

    可结果却很显然，并没有任何效果。

    “那一位卫王，不会是卖了我们一个假的吧？”

    听着老人应声，另一人忍不住的再度开口，而伴随着他的开口，崔家众人都不由皱了一下眉头，很显然也想到了这个问题之上。

    甚至一些人都有些愤怒了起来。

    只是还没有等他们愤怒爆发。

    老人再度开口了。

    “东西是真的，恐怕是这天地根本不允许。”

    声音带着一份苦笑，老人的目光看向了天空。

    脑海之中不由自主的想到了一些记载。

    那时候，这世间还有着不可思议之人，有着古老的炼器师，有着古老的巫者，有着神仙不断临凡。

    可直到大秦建立而崩塌。

    炼气士消失，巫者消失。

    这世间再无神异之处。

    神仙妖魔不再。

    这凡间也彻底化为了凡间。

    原本以为获得了先秦古籍，他有着一定机会。

    可很显然，并没有。

    神异真的被彻底抹除了。

    而且给人的感觉就好像这一番天地就不该存在神异之处。

    “你们退下吧！”

    思绪流转之中回归，老人挥了挥手，示意着这些人退下。

    而这些人内心虽然依旧充满了疑惑，可也不敢怠慢，身影退出了房间。

    房间之中很快就只剩下来了老人。

    等人彻底消失之后。

    老人从怀中缓缓的拿出来了一本破旧的古籍。

    古籍之上，已经有着一半消失不见了，另外一半，也是漆黑一片，几乎看不到丝毫的文字。

    轻轻的翻开。

    内部也同样漆黑一片。

    直到处于了最后一页，才有着几行文字缓缓显现了出来。

    “始皇立九鼎，铸金人十二于天，自此始绝颛顼之时。”

    文字很短。

    也有些模糊，可还是勉强能够看出其中一二的字迹。

    “这世间，难道真的已经没有永生之法了吗？”

    老人带着无尽的叹息之声而起，双目逐渐闭合。

    哪怕早有了猜测，可他花费两百万贯，还是抱有着那么一丝希望。

    可很显然，现实依旧是那样的残酷，不给他任何的机会。

    只是这一刻，老人的叹息没有其他人能够知道了。

