
　　江盛的计划进行得很顺利，当天晚上，林三的女儿林湫，就被带到了江盛的另一处隐蔽的住处里。

　　女孩送来时是昏迷着的，不久，她幽幽醒来，看到陌生的环境，还有想到昏迷前的事，顿时面色全无，吓得尖叫连连。

　　“嘘，没事了，别怕！”

　　江盛走到女孩的身边，柔声安抚她。

　　林湫看着眼前俊美的男人，眼睛瞬间都看直了，怎么会有这么好看的男人，而且声音低沉有力，还好温柔，很大程度地安抚了她紧张心。

　　“你是……谁？”

　　她声音还是有些发抖，双手紧紧攥着衣角，眼中露着不安。

　　江盛脸上露出疼惜之色，大掌轻柔地在女孩的头顶揉了揉，说：“我是你爸爸林三的朋友，我叫江盛，他最近遇到了点麻烦，他不好出面，就拜托我保护好你。没想到你真遇到了危险，还好我及时出现将你给救下了，将你带回我的住处。”

　　“你不用再害怕了，这里很安全。”

　　女孩涉世未深，根本想不到这一切都是江盛自导自演的一出戏，听到江盛提她爸爸的名字，就立即相信了他。而且这么温柔帅气的男人，怎么也不像是坏人。

　　她在口袋摸了摸，手机不知道什么时候掉了，她眼中露出担心，焦急地问道：“谢谢你，我爸爸他遇到什么麻烦？会不会也有危险？你的手机能给我打个电话吗？我想打给我爸爸。”

　　江盛将手又在她头顶摸了摸，柔声说：“你现在情绪不稳定，会吓到你爸爸，让他很担心，我来帮你打这个电话，好不好？”

　　林湫想了下觉得他说得对，她肯定会在电话里哭的，这样爸爸会很担心，“好，谢谢你。”

　　江盛对她笑了笑，女孩原本苍白的小脸，浮现一层羞涩的薄红。

　　林三的电话被拨通，江盛说：“林哥，小湫今天遇到了一点危险，不过你别担心，小湫没事，他被我救了。我担心她会被那些人继续盯上，所以我将她带到了我住的地方。”

　　“是谁？是谁想伤害她？”

　　电话里林三气息一下子变得粗重，咬牙切齿地问道。

　　“这我不清楚，你和小湫说几句吧！”

　　江盛将外音打开，将手机往女孩身边伸了伸，但并未有将手机让她拿着。

　　“爸爸，我没事，很好，你不用为我担心。”

　　林湫想哭，但是怕她爸爸担心，强忍着，但泪水还是从眼角滑落，她只是个大学生，从没遇到如此可怕的事，虽然现在安全了，但是心里还是很害怕。

　　温热的指腹，万分轻柔地抹去她眼角的泪。林湫先是一愣，然后抬眸羞涩地朝江盛看了眼。

　　“爸爸，江大哥说你遇到了麻烦，你还好吗？”

　　林三做的事从来没有跟女儿小湫说过，而他也很少告诉别人他有这么一个女儿，就是怕哪天仇家找上门，伤害她的女儿。

　　没想到他如此谨慎，还是有人找到了她女儿，要伤害她，还好江盛……等等，江盛为什么会那么及时的救下小湫？

　　林三不是涉世未深的小女孩，他在社会上摸爬打滚多年，知道人心险恶，就算多年的好兄弟，也会为了利益在背后捅刀子。

　　他越想越不对头，总觉得江盛不怀好意，谨慎起见，他沉声对女儿说道：“小湫，你一个女孩子在江盛那不太方便，你现在在哪，我去接你。”

　　江盛眉头皱了皱，林三应该是有所警觉了。他立即将手机从女孩的身边拿走，按掉外音放耳边，说：“林哥，你放心吧，这地方很安全，而且我平时也不会待这，我会安排一个保姆照顾小湫的。而且你现在不是遇到了麻烦吗？带着小湫也不方便，而且她一个女孩子，也会害怕的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林三听到他这么说，心里却越发肯定江盛是另有所图，他怎么可能会那么好心收留他女儿。他不笨，很快就想到江盛很有可能是怕他出卖他，所以将小湫给弄到身边，如果他真被穆容廷的人抓了，要是供出江盛，小湫肯定就有危险了。

　　“该死的！”

　　他在心里低咒。

　　亏他还想着让江盛谨慎点，才将杀手失联，他被人跟踪的消息透露给他，没想到他竟这么狠，用小湫来威胁他。

　　林三怒喝：“江盛，你他妈的别在这假惺惺了，让小湫走，不然别怪我对你不客气。”

　　江盛被揭穿了，俊美的脸上依旧挂着一抹笑，走到酒柜前，拿了一瓶红酒杯，倒了一杯，放在唇边慢慢品尝了一口。

　　一双狭长的深邃眸子朝沙发上的林湫看去，眼神火热，看得那单纯的女孩脸红心跳。

　　“林三，人不为己天诛地灭，我也没办法而已，只要你不在穆容廷面前供出我来，我肯定是不会伤害小湫一根汗毛的。”

　　他压低了声音说道。

　　电话那头的林三，气得想去把江盛弄死，猩红的眸子狠狠地瞪着手机，“放心，如果我真被抓住，绝对不会供出你来，希望你也能兑现承诺，别伤害小湫。”

　　现在女儿在他手上，他只能妥协，江盛这人心狠手辣，要是逼急了，绝对会拿她女儿开刀。

　　江盛笑了，“小湫那么可爱，我怎么舍得伤害她呢！”

　　见小湫走过来，他直接将手机给挂了。

　　“你爸有点急事需要去处理，所以把电话挂了。”江盛说道。

　　“他不来接我了吗？”

　　小湫是被迷晕的，此时脑袋还有点晕乎乎的，走路都有点踉跄。

　　江盛见状，有力的臂膀直接揽住她的肩膀，“我跟你爸说了，你在我这会得到很好的照顾，他同意了。从今天开始，你就安心住在我这，我明天安排一个保姆过来照顾你，学校那你也不用担心，我会去给你请假的。”

　　肩膀的大掌是如此的有力，让她觉得特别有安全感，她绯红着小脸“嗯”了声。

　　江盛看着怀里的女孩，嘴角的笑带着一丝阴险，真是个单纯的姑娘，进了狼窝都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第250章 单纯的姑娘，进了狼窝都不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 