
    “你快别斗将了，赶紧跪地求饶吧！”

    “就是，我少主仁德，或可饶你不死……”

    嗤笑声迭起之际，重归军阵处的老蛮王蓦然炸喝：“辰将军莫慌，我军有月光之神庇佑，你定可一战而胜之！”

    一言落定，城头上的翼氏众军哄然大笑：“噗哈哈哈哈……真不知是该夸这凯氏老王颇为虔诚呢？还是该骂他蠢呢？”

    “月光之神就算再怎么庇护与他，也断不可能让一个月光斗士境的蛮修、胜得过一名青铜勇士啊！”

    “就是说啊，凯氏老王还真是够愚蠢的。”

    ……

    与此同时，城下战场。

    翼崑嘴角一咧：“嘿嘿嘿，你这小子也真是够可怜的啊，居然被您们的王派上来送死。”

    说话间，翼崑已在坐下马的冲刺下、逼临辰申十丈之地。

    再看辰申这时的反应——

    他松开缰绳、弃了长剑，居然很“傻逼”的用双手捂住了自己的眼睛！

    这这这、这是被吓尿了的节奏么？

    城头之上，翼鲪镶肆意狂笑：“哈哈哈哈哈……凯瑞隆老儿，你这不是派人来斗将的，是派人来上演逗逼大戏的吧？”

    “不错不错，戏演的很好，本少主很受用！”

    正当此时，驰马疾奔中的翼崑手腕一旋、大臂一甩，三叉戟锐利的锋芒便猛然挺送向辰申的面门：“哼，与你这等草包斗将，实乃老夫之羞也！”

    “纳命来吧……”

    “哎哟！”

    就在这千钧一发之际，辰申猛地惊叫一声、侧着摔下马背，却是无巧不巧的躲过了迎面刺来的杀机。

    翼崑却是瞳孔一缩：“躲、躲掉了？是巧合吧……”

    他想要收招撤手、变向再杀，然而背部突然涌来的杀机，却让这老者不禁打了个寒颤！

    他想躲，奈何为时晚矣——

    “叠浪掌：四劲齐发！”

    “嘭！嘭！”

    电光火石间，原本摔下马背的白衣少年脚尖儿一旋、身形一跃，竟是在翼崑纵马冲过了劲儿的瞬间于后方出掌。

    左右两掌，分别命中翼崑的后脑勺和颈椎之处。

    只听“咔嚓”一声脆响，颈椎崩裂。

    翼崑只觉到眼前一黑，脑袋里面像是有千军万马在拼死搏杀，搅的他天翻地覆、脑颅震荡！

    “怎、怎么回事？”

    “是谁从后方偷袭老夫？”

    身受重创间，这翼崑的第一反应竟是翼氏部族中、有人对其暗下黑手。

    毕竟在他想来，那骨瘦如柴的白衣人、都已经被自己吓破了胆，直接摔落到马下。

    那小子敢不敢与自己交锋暂且不提，光是方才挨的这两下掌威和速度，就远非一名月光斗士境蛮修所能做到的……

    所以，这翼崑才会以为是他背对着的城头之上、有某个“自己人”搞的鬼。

    这种感觉，直到翼崑眼前一花，真真切切的看到一个附着有“皎月之光”色泽的掌印、逼面而来时，才轰然消逝——

    “居、居然是他？”

    翼崑心头一陷，好似被重锤狠狠的抡击了一番，颤抖着精神暗道：“一掌轰的老夫气血翻腾、受创极重的，竟是与我斗将的这个月光斗士？”

    “难道他此前临阵瑟瑟、颇为惧战的种种表象，都是装出来的？”

    没等他细想，辰申的第二轮掌功之力已悍然袭至——

    “嘭！”

    这一回，强悍的四劲之力直接贯透了翼崑的天灵盖！

    狂荡而出的魂力、摧枯拉朽的震爆了他的脑部命门——

    “噗～～”

    霎时间，翼崑口鼻大张、耳孔猛凸，血喷如泉！

    他的双瞳，也在这一刹那变得灰白如炉渣，生机全逝……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜勇士巅峰，获得经验值两万两千亿点！”

    “叮！此次击杀共爆得赤金斗魂碎片十枚，月光斗魂碎片五枚，黑铁勇魂碎片两枚。”

    听着炸响耳畔的系统提示音，辰申心里却是波澜不惊。

    毕竟他此番杀败的，只是一名青铜勇士巅峰级的对手罢了。

    而以辰申现如今的战力，连白银勇士都足可杀之。

    眼下临阵斗将、斩了一个翼崑，实在谈不上什么成就感。

    不过，辰申心里波澜不惊，面上却在怔愣片刻后、故意装出一副狂喜之色：“我、我真的做到了？”

    “哈哈哈哈哈，我做到了，我杀了一名青铜勇士！”

    “王上大人说得对，翼龙天多行不义，助纣为虐的没一个好下场。”

    “而这一战我能取胜，便都是依仗了神明相佑啊！”

    狂喜之际，这白衣少年似乎真的因喜而癫，指着城头高声疯嚎：“来来来，还有谁敢与某斗将的？”

    “你来一个我斩一个，来一对儿老子就灭一双！啊哈哈哈哈哈……”

    城头，翼鲪镶被气的浑身发抖，直恨不得下亲自冲下城去、把那个气焰嚣张的瘦猴子给撕成碎片！

    就是因为他杀败了翼崑后、翼氏部军的士气已彻底跌落谷底，怎么爬都爬不上来喽——

    “我的天啊，翼崑阁老竟会被那月光斗士所杀？这怎么可能？”

    “这实在是太不可思议了！难道……冥冥之中真有神明眷顾凯氏部族？”

    “定是如此，否则……那个实力不济的胆小鬼，又怎么可能在那么短的时间内、掌杀我翼崑阁老？”

    “先有天雷之相怒惩少主，后又有阵前斗将败于无能之辈……”

    “难不成，翼龙天族长真的恶事做尽，引得人神共愤，从而断送了我翼氏商盟的气数”？

    ……

    “肃静！”

    翼鲪镶一声咆哮：“再有胡言乱语、蛊惑军心者，斩！”

    只可惜，他怒则怒矣，却终是没有胆量再次遣人斗将、稍稍挽回这流逝如水的士气。

    事实上，翼鲪镶很清楚，这时候挽回士气的最佳办法、便是让他这个总领三军的少主亲自下去，与敌斗将并胜之。

    如此一来，自可打破“月光之神摒弃翼氏部族、眷顾凯氏族军”的紧箍咒。

    然而……连青铜勇士巅峰境的翼崑，都让那身着白衣、在蛮修眼中瘦骨嶙峋的小子两三掌轰到横死当场了。所以在翼鲪镶看来，自己这区区赤金斗士境的修为，跑下城去除了送命枉死外，他实在想不出还有什么别的用处？
