    天色渐暗，马特·默多克回到家。

    为了多玛街的官司，他已经忙活了一段时间。

    这件案子其实很简单。

    一个叫耶尔·马休的人，想要得到他委托人的房产。

    而他的委托人，只是一个六十岁的老妇人，本身并没有什么能力。

    耶尔·马休这个人，马特只是经过了一些简单地调查，就发现对方并不简单。

    在耶尔·马休的身后，有着黑帮的影子。

    如果没有他的话，耶尔·马休的目的必然能够达成。

    不过现在，他已经搜集了证据，只等明天开庭，他就能拿下这个案子。

    刚刚松了口气，突然间，马特握着手杖的手紧了紧。

    因为他‘看见’，在客厅里，一个陌生的男人坐在那里。

    只是那个男人并不知道的，他虽然看不到，但他的五感之强，已经足以让他在大脑里形成周围的立体形象。

    所以，他能‘看见’。

    马特没有开口，只是慢慢地靠近。

    就在这时，那男人开口道：

    “马特·默多克，你可以叫我血手，今天是我们第一次见面。”

    “你想做什么。”

    马特镇定的开口。

    看到马特镇定的模样，自称血手的男人反倒愣了一下。

    “有点意思，你的胆子很大。首先我要说的是，今天我们是第一次见面，但我无法保证，这不是最后一次。

    我的老板是扑克牌。

    哦，对了，扑克牌，就是耶尔·马休，我想你对这个名字应该很熟悉。”

    “没错，我确实很熟悉。”马特越发感觉不安。

    “熟悉就好，听说你接了侵占了我们老板房子的老家伙的委托，老板让我来给你做一个善意的提醒，不要和他作对。

    这是第一次，但如果我下一次出现的话，我可以保证，你的血，会洒在这件屋子里。”

    说完，血手抓着手里的刀，在木质的茶几上猛地一插。

    但随后似乎想起来马特根本看不到，又无趣的站起来，冷冷的看了马特一眼，而后大摇大摆的从门口离开。

    马特全程没有动。

    他只是静静地站在那里，想到了自己的父亲，因为不愿意打一场黑拳，被人枪杀在了巷子里。

    从那个时候开始，他就发誓，要为正义而努力，所以今天他才会成为一个律师。

    而今天，这个叫血手的家伙，又让他想起了当初的那一幕。

    “我会赢的……”

    马特低声告诉自己。

    另一边的凯文虽然有些担心马特的情况。

    但他也知道，马特虽然是个盲人，可他并不需要同情，也不需要无谓的帮助。

    马上就是星期四了。

    之前他问过莱昂纳多，星期四就是老鼠老师斯普林特的生日。

    这可是个重要的日子。

    当初他刚来纽约的时候，老鼠老师帮了他很多，他自然不可能忘记。

    想到给斯普林特老师送什么礼物，凯文就觉得有些头疼。

    斯普林特老师的爱好不多，要么，送一套书吧。

    沉吟了一阵后，凯文初步做出决定。

    毫无疑问，斯普林特老师是喜欢看书的。

    深夜的地狱厨房，风起云涌。

    随着尼基·卡维拉之死，以及纽约市警署敏锐的得知了这么点，然后定点打击。导致受到损失的，绝不只是切萨雷家族一家。

    几乎所有在这个纽约的大型黑帮，都受到了影响。

    而地狱厨房，从来没有平静的时候。

    “切萨雷的那些废物。”

    整个地狱厨房，到处都是对切萨雷家族以及尼基·卡维拉的怒骂。

    但与此同时，还有一些人，对尼基·卡维拉之死有很多的疑惑。

    先是被自己的心腹手下背叛，然后没过几天，尼基·卡维拉本人就死在了家族腹地。

    这些情报，都是很容易就能调查的东西。

    与此同时，凯文亚当斯这个名字，也随着调查，进入了他们的视线。

    “有点意思……”

    纽约的一栋金融大厦里，金并看着手里的调查报告。

    他不在意尼基·卡维拉之死。

    像那种级别的黑帮，在他的手底下有很多。

    但他想知道，切萨雷一伙到底惹到了什么人，这才是他关注的重点。

    看着手中凯文亚当斯的照片，金并轻笑一声，然后将之烧毁。

    他是地狱厨房的王者，同时，也即将是整个纽约的皇帝！

    这里，是他的地盘！

    考虑了一下，金并下达了一个命令，把切萨雷犯罪家族的势力吞并。

    既然这个犯罪家族已经残破，那就不用留着了。

    如果其他黑帮，还敢出来和他叫板，那就一并收拾了吧。

    正好，他也该正式宣布一下。

    他，将是地狱厨房的王！

    对于自己杀了尼基·卡维拉，而导致整个地狱厨房黑道开始出现大动作的事情，凯文没有半点了解。

    说白了，虽然他也杀了一些人，但他还是那个混白道的心理医生。

    医生这个行业为什么吃香，不就是因为能接触到很多黑白两道的人嘛。

    但比起白道，黑道显然是落了一个档次。

    所以，即便他有一些黑道方面的人脉，可和白道方面也是不能比的。

    不过下午的时候，老爹亨利·亨特给他来了个电话。

    问了一下，他是不是把尼基·卡维拉杀了。

    在凯文否认之后，亨利·亨特又说了一下地狱厨房的情况。

    听到地狱厨房各个黑帮之间频繁摩擦，甚至有可能开战，凯文都觉得有点扯淡。

    死了一个尼基·卡维拉，就能有这么大的变故？

    不过现实就在眼前，他也没法否认，但他还是将自己干的好事儿，死死的按在了肚子里。

    晚上，马特来了。

    依旧是不走寻常路的进门方法。

    不过这一次，凯文已经提前察觉，直接叫破了他的身份。

    马特也不尴尬，脸上带着兴奋。

    “凯文，你知道吗，我赢了那个该死的官司！”

    虽然他嘴上没说，但这件官司牵扯到黑帮，让他压力极大。

    但凯文可没他那么轻松。

    犹豫了一下，凯文还是说道：

    “马特，我调查一下对方的身份，你案子的被告，是一个外号扑克牌的家伙，心狠手辣，在地狱厨房也有些名气。

    我担心，他不会这么轻易放过你。”

    马特脸上带着爽朗的笑容。

    “放心吧凯文，我已经做好了准备。

    但不论什么时候，我们都不能放过邪恶。”

    “希望吧……”

    凯文面露担忧。

    ……

