    那赵二自认倒霉，心想自己真是被色迷了眼了，惹谁不行惹到这位祖宗。

    他烦躁地把所有人都赶走，自己走出营帐，“扑通”一声跪在白杳杳营帐门口。

    而帐内。

    听见所有人已经离开，燕君琰终于直起身子，冲出水面。

    抹掉脸上水珠，睁开眼，微微一愣。

    白杳杳还没来得及出去，坐在浴桶里呆呆地看着他，显然还没反应过来。

    淡粉小衣被水浸湿，紧紧贴在身上，勾勒出少女阿娜多姿的身型；曼曼青丝贴在脸侧与颈间，水珠断断续续地落下；洁白的肩头映着水色，如一块被水洗过的羊脂玉，洁白无瑕，莹润如酥。

    少女脸颊一片绯红，朝霞映雪，俏丽似三春之桃。

    燕君琰眼眸一暗，喉结上下滚动。

    白杳杳被他的眼神烫了一下，立刻缩进水中，气呼呼地嗔怪到，“看什么，还不快出去！”

    燕君琰却没动，只是一笑，背靠木桶，突然长长叹了口气。

    白杳杳一半脸都埋在水中，水光漓漓中，只露出一双灵动娇俏的眼睛，眼中似有恼怒，更多的还是羞涩。

    见燕君琰还坐在桶里，脸上越来越烫，心一横，干脆整个人都埋进水里，死活不肯出来。

    燕君琰只好起身，离开浴桶。

    他看着藏在浴桶里的小姑娘，眸光沉沉。

    “我走了。”暗哑一声。

    白杳杳藏在水中，只觉那声音离她很远，很不真实。

    终于，她实在憋不住了，冲出水面，深深地吸了一口气。

    抹掉眼前水珠，睁开眼，帐内空无一人。

    他走了。

    心里莫名涌上一丝失落，白杳杳甩甩头，猛地拍了拍自己的小脸蛋，这才缓缓离开浴桶。

    等她穿好衣服收拾好一切，突然想起外面还跪着一个巨龙军。立马跑到营帐门口，那里却空无一人。

    一队巡防士兵从门口走过，见她站在营帐门口，领头的专门跑上来问她有什么事，没事不要乱跑，整个地下城的人都等着你的解药呢。

    白杳杳气得瞪了他一眼，转身走进营帐。

    算了，走了就走了，何必和一个小兵计较。

    她没多想，上床睡觉。

    一夜无梦。

    第二天一早，忽然听到军营内一片嘈杂。白杳杳打着哈欠起床，浑身翻滚着浓浓的起床气。

    这时，林钰打起帘子走了进来，一路小跑到白杳杳床边，悄声说到，“姐姐，死人了。”

    白杳杳一愣，“谁死了，不会是明罡吧！”

    明罡不会是对血清出现排斥现象了吧？

    她吓了一跳，掀起被子就要往出冲，却被林钰拦下。

    “不是明罡！”林钰说到，“只是一个普通小兵。”

    “好像是叫...叫什么赵，赵什么来着。”

    白杳杳眉眼一挑，试探着问到，“赵二？”

    林钰连连点头，说到，“对，就是赵二。怎么，难道姐姐认识？”

    白杳杳摇头，“不算认识，你先说说，他怎么死的？”

    就听林钰说到，“他倒霉呗，听说走到武器架旁边，突然摔了一跤，直接撞倒了武器架。那架子上什么刀啊枪啊的，全砸他身上了。”

    “那应该也只是皮外伤吧。”白杳杳疑惑地问到。

    “所以说他倒霉呢，他摔倒的地方，刚好有几根新削的地刺。他一头栽下去，直接被刺瞎双眼，戳穿了脑袋。”

