    因为特别行动处只负责关于灵异事件的处理和救援工作，所以在确定诡域的威胁已经解除后，李凯便直接让手下的两个小组下班回家了，只有1组组长李夏可，像是有事情找他，迟迟没有走。

    “怎么还不走？”

    看着扎着马尾，一身干练打扮的李夏可，李凯觉得她这位颜值和身材，都不亚于明星的得力干将，很可能已经猜到了什么，于是打开车门道：

    “车上说吧。”

    李夏可打开副驾驶的车门坐进来，随后直接对李凯质问道：

    “李队，直接召集一组二组前来救援，是你个人的指令吧？局长是不是不知道？”

    “在事态紧急的情况下，作为特别行动处的队长，我是可以代行使权的，等明天我再向他具体报告相关事宜。”

    听到李凯的话，李夏可盯着他沉默了一会儿，之后则叹了口气，很是无奈地说道：

    “其实我已经知道了，你们申请将解构者留下被拒的事了，虽然不知道京主那边为什么这么做，但这件事既然已成现实，就说明我们未来根本得不到他的帮助，所以我实在是无法理解，在明知道1队减员严重，我们2队作为救援队不得不顶上的情况下，你还不惜集合全部力量去救他。

    万一我们像1队之前那样，几乎全军覆没，你说到时候你怎么收场。”

    李凯知道李夏可是怪他意气用事，为了一个对他们没有价值的解构者，几乎赌上了全队的性命，这一点上没什么好为自己争辩的，就是明天局长知道了也不会放过他，但他就是想要在争取一下。

    无论是对京主那边，还是对秦铭，不到最后，他都不会放弃抗争的。

    “抱歉，我在这件事上确实太过专断了，或许是诡域的不断增加，输入和消耗严重不成比例，让我对解构者的渴望到达了一个极点吧，所以我会再想想办法的。”

    “行吧李队，你也别往心里去，我也就是私下里和你发发牢骚，就是不谈他是不是解构者，他也是个学生，更何况诡域里还可能有其他幸存者，无论如何救援都是没错的，只是希望你能保留点儿火种。

    走了，回家睡觉去了，明天不要找我了，我要休息一天，不，休息两天。”

    李夏可说完，便打开车门走了下去，看着李夏可回到自己的车上驾车离开，李凯也如释重负的松了口气，知道对方是为了他好，不想他惹不必要的麻烦。

    新的一天开始，阳光从温和变得炽热。

    军区医院三楼的一间独立病房里，秦铭正穿着一条短裤坐在床边，边往嘴里塞着薯片，边有些含糊不清地对手机里正在发火的方婷安抚说：

    “昨天去同学家吃饭了，因为吃的比较晚，加上玩地比较开心，所以就忘记告诉你了，真的是忘记了，你就别生气了，我保证没有下次还不行吗，对了，你没有和我妈说吧……没有就好，还有一件事……我可能今天也回不去……”

    “正好这两天我也要出差，不过我警告你小铭子，要是让我知道你骗我，我弄死你！”

    “拜托，不用放这么狠的话吧，我可是表弟啊。”

    “表的，不查族谱都不知道。”

    “棒棒哒方婷，祝你好人一生平安，以后常联系。”

    秦铭挂断方婷的电话，随后将手机丢在一边，窗外的天气很好，开着窗户，微风吹得人非常舒服。

    门外，两个高大的年轻男人，正像两尊雕塑一样，笔直地守在两侧，他哪怕是放屁的声音大些，两个人都会开门看看。

    看上去他像是正被保护着，但感觉上他却有种被监禁的感觉

    他刚才还打听了一下关于赵阳，以及那个范志国的事情，赵阳目前还没有醒来，想来他就是醒了嚷嚷着要回家，特别行动处的人也不会放他走的，毕竟他知道了太多的秘密，怎么着也得吓唬一番，再签个保密协议。

    至于范志国，目前据说也已经完成了手术，虽然伤势很重，但并没有生命危险，目前也处于昏睡中。

    将吃空的薯片袋子丢进垃圾桶里，秦铭拍了拍手，随后冲着门外喊道：

    “你好，吃地有点儿咸了，能给我来瓶娃哭哭冰红茶吗，最好是凉的。”

    官方的羊毛不薅白不薅，并且作为济北区特别行动处未来的核心人物，让两位大哥给自己跑跑腿，也并不是很过分。

    “年轻人，少吃垃圾食品，少喝饮料。”

    秦铭刚喊完要喝饮料，便见李凯拿着一瓶苏打水走了进来，随后关上门来到了床前。

    “看上去恢复还不错，精神头挺足的。”

    李凯将水递给秦铭，再次见到这个为他重新塑造世界观的大叔，秦铭在状态上也明显较之前轻松了许多，于是接过水回答说：

    “比起巅峰还是虚了一些，不过没办法。”

    秦铭拧开瓶盖，几口就将一瓶苏打水喝光了，随后打了个嗝，将空水瓶丢进了垃圾桶丽。

    “很抱歉，我们的人没能保护好你，以至于让你陷入到了诡域中。”

    李凯在象征性的打过招呼后，一开口就是让秦铭颇为意外地道歉，姿态摆放地可谓很低。

    秦铭有些不好意思的挠了挠头，毕竟对方不仅地位比较高，年龄也比他大，突然对他一个学生来这套，他着实有种无所适从的感觉。

    “这种事也不是你们能控制的，其实我更应该感谢你，要不是你一早对我说那么多，让我及时意识到自己的处境，我和赵阳根本坚持不到救援人员赶到。

    还有就是……我为之前说的那番事不关己的话道歉。”

    秦铭这个人向来是别人敬他一尺，他敬别人一丈，不怕威逼恐吓，就怕勾引利诱，所以李凯那边刚有所表现，他也立马兜不住了，忙拿出个态度出来。

    听他这么说，李凯那张严肃的脸上难得露出些笑容来：

    “这可和你之前说的不一样了。”

    “因为亲身经历过了，所以切身感受到了诡域的残酷和可怕，但有一说一，我还是希望永远都不知道。”

    回想起陈子龙等同学，秦铭便难掩悲伤地叹息一声，毫无疑问，这段记忆深刻的经历，会成为他未来不断想起的噩梦。

    “这个世界上从来没有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行。正是因为有像我们一样的人，在背后默默地付出，默默地用生命和勇气作为脊梁，人们才能在相对舒适的环境中生活。

    只是有时候我们拼尽全力，但仍无法阻止一些悲剧的发生。”

    再次听到李凯偏向洗脑的话，秦铭也没有之前那么抵触了，毕竟范志国的伤情他们都看在眼里，即使伤得那么重，仍为了保护他们在拼命抵抗着鬼物，这种精神他可以不接受，但却没法不佩服。

    秦铭已经在心里想好了，只要李凯问他考虑怎么样，他就答应李凯之前开出的条件，加入特别行动处。

    他虽说缺乏觉悟，不可能做到舍己为人什么的，但力所能及这种事，他自问是能够做到的。然而就在他做好一切思想准备，打算迎接来自官方授予的使命时，李凯却突然来了句让完全出乎他意料的话：

    “秦铭，虽说我很想让你加入我们济北的队伍，但是很遗憾，你恐怕没办法和我们一起共事了。”

    “为什么？之前不是说好的吗？”

    秦铭听后心里咯噔一下，不禁有些怀疑，是不是对方嫌承诺给自己的太多，于是这会儿又后悔想要压价了，但只要别太过分，他觉得自己也不是不可以适当将条件放宽。

