    第171章 天命玄鸟，降而生商（求订阅）

    嘶！

    立时间，大帐之内，倒吸寒气之音不断。

    先前，纵然也有很多人在传，说武战有着恐怖的力量，连林武都能轻易屠杀。

    但，仍旧有很多人不信。

    至多一年前，人们都知道，那时候，武战还不过是一个毛头小子而已，顶多不过神力境、神勇境。

    如何能够在这么短时间内，拥有传言中的力量？

    可直到，如今他们正是面对武战，才知道，传言一点也没有夸大武战。

    相反，还太保守了一点。

    尽管，他们也不明白，武战到底是怎么做到的。

    可，事实就摆在眼前。

    他们必须得承认一个事实。

    武战，是一位高不可攀的存在。

    一个个都收起小心思。

    默不作声。

    “怎么？诸位似乎有意见？”

    武战喝问之间，神色不善。

    “拜见主公！”

    随着武战话音落下，伊安、诸葛元平、屠风三人，率先恭拜。

    “呵。”

    嘴角微微上扬，武战也没有让他们起来的意思。

    这波，先压压他们的锐气，磨磨他们的性子。

    随即，武战又是缓缓出声道：“诸位，禹都被焚，已成一座废墟，内里更是埋葬了无数冤魂，已然不适宜再作为新朝都城。”

    “关于新朝都城，尔等都有些什么想法。”

    当下，即将建立新朝，当务之急，无疑是挑选都城。

    武战此刻，眸光扫过众人。

    他亦要听听众人的意见。

    “主公，我以为，可以在禹都之外，挑选一座大城，充作都城便是。”

    程咬金想法比较简单，既然禹都不行。

    那就换一个都城呗。

    正如他所言，找一个大点的城池，也不是不行。

    “那诸位以为，哪一座大城合适呢？”

    武战再问。

    沉思了许久，贾诩道：“京畿之内，众多城池都是围绕禹都所建。”

    “无论是规格还是底蕴，都远远无法承载新朝都城的重任。”

    话音落下，武战也是不由得皱了皱眉头。

    诚然，如贾诩所言，他也想不到有什么合适的都城选择对象。

    “既然没有合适的都城选择，那若是选一处位置，新建一个都城，如何？”

    武战沉思了许久，又是有了新的想法。

    没有合适的都城选择，那就再建一座。

    贾诩道：“新建一座都城不是不可以，然，主公需知，真要新建一座都城，必然耗时日久。”

    “主公觉得，时间上合适吗？”

    贾诩稍稍有点明白武战的心思。

    他清楚，武战实际上，还是迫切的想要新建一个王朝。

    那么，新建一个都城，时间上就不行。

    “时间嘛？”

    手指关节轻轻敲击着桌案，武战眸光微动。

    的确，他的计划，是要短时间内建立起一个新王朝。

    重新去建一个都城，无疑，对于他的计划不利。

    “那都城之事，先放到一边。”

    “诸位，你们觉得，国号当为何？”

    武战想了想，暂时似乎，也无法解决都城之事。

    那就先商议别的事。

    例如国号。

    “国号？”

    提到国号，贾诩，程咬金等人，都沉默了。

    啾！啾！啾！

    就在大帐内，陷入沉默之际。

    忽听得，一阵阵响彻天际的睥睨之音落入众人耳中。

    果断起身。

    武战当先踏出帅帐之外，正见得，天穹之上，一尊尊贵无比，恰似火凤凰的神鸟扑扇着五彩的翅膀，散发出一道道恩泽世间的光蕴。

    沐浴在这彩虹般的光蕴之中，周遭，大地回春，万物复苏。

    武战身处，恍若听到了大地万物的欢呼雀跃。

    一众武家军，包括武战等人，亦是受到恩泽覆盖，不少人，已经在原地破境。

    一步步踏上天穹，武战似是心有所感，紧盯着玄鸟，沉声道：“天命玄鸟，降而生商！”

    天命玄鸟，降而生商！

    霎时间，此言，似是受到了天地共鸣一般。

    于天地之间，回荡不休。

    几乎每个人的耳中，脑海中，都为这八个字所席卷。

    炽烈的光芒在武战身上燃烧。

    天地之间，转化出一种特殊的金色光蕴。

    将武战衬托得有如天地至尊般，伟岸至极！

    恍惚间，玄鸟逐渐由实化虚。

    一点一滴，终为七色的神芒，于半空之中，凝结出一个大大的‘商’字！

    “大商！”

    当武战轻喝出大商之名时，‘商’字立时化为点点星光，涌入武战体内！

    只短短时间，武战的境界，便在不断上升，直达万寿境九重！

    距离神变境，也只剩下一步之遥！

    “叮，恭喜您，成功获得玄鸟馈赠，继承大商遗志，获得商之名！”

    “叮，以商之名，当为人皇，您在成就人王之位后，可开启争霸主线——人皇之路！”

    【姓名：武战】

    【功法：五方天帝诀（帝阶极品）】

    【步法：人王步（天阶上品）】

    【印记：天帝印记】

    【境界：万寿境九重】

    【肉身之力：万寿境极限】

    【坐骑：火龙驹（九阶后期（万寿境七重至万寿境九重））】

    【武器：陨龙刀（帝器）人王剑（帝器）】

    【宝物：葬天棺（未知品级，极为恐怖，蕴含葬天之力）】

    【防具：真武虚空甲（天阶上品）】

    与此同时。

    这一幕，落在大夏文武百官眼中。

    不少人，再无不臣之心。

    大商之名，深入人心。

    一个个，望向武战，眼眸深处，都不觉夹杂着一丝狂热之色。

    踏！踏！踏！

    随着武战重新踏入帅帐之中。

    包括贾诩等人，都发现，似乎，无形之中，武战周身，多出了一种独特的韵律。

    这股韵律，似乎来自于‘商’！

    大商，一个古老而又神秘的国号。

    而今，武战能得以继承，好似，也得到了昔日大商的残运，玄之又玄，不可名状。

    “恭贺主公，喜得‘商’之国号！”

    贾诩第一个恭敬俯首，由衷的敬贺出声道。

    “恭贺主公！”

    程咬金等人亦是随之跪拜，人人面上，都多了一丝说不清，道不明的归属感！

    “恭贺主公！”

    商之名一出，大夏文武百官，纷纷改口，认武战为主。

    “国号已定，大商当立。”

    武战扫视众人，一声断喝，震动人心。

    (本章完)

