    第1299章 早有防备   

    最后，宋轶带着略微沉重的步子走了回来，他们也带回来了，不少的东西，但是因为大意，有好几个人丢了性命。

    

    “别难受了，这世界上的规则就是这样的，也不可能我们想什么，大家伙都能成功的。”

    看着宋轶一脸自责的样，张龙有些无奈的走过去安慰他。

    

    这件事情，当时想的时候，就已经意识，很有可能会有危险了，所以现在的这点牺牲，真的是不算什么的。

    

    “我一开始的时候，还是非常谨慎的，只是没有想到，对方早就防备着呢，到最后还跑了一个，找了半天都没有找到。”

    这件事情，才是宋轶觉得抱歉的点。

    

    明明早就已经说好了的，他这个地方是最不应该出事的，这倒好，最后偏偏就出事了，还放跑了一个。

    

    “要是这么说的话，这些人也是有点脑子的，知道会对我们防备，看来来这里的时候，他们的那位大姐，早就已经说过这些了。”

    

    张龙从来没有低估过这些人，他心里非常清楚，能够被派到这里的，无论是心性还是别的，肯定都是非常出色的。

    

    人生就是这样，不可能一帆风顺的，也不可能他们每一次出，都会是美好的结局，那要是这样的话，也实在是太逆天了一点。

    

    “张龙说的没错，人这一辈子，不可能不经历失败的，再说了，你这也不算是失败，对方早就已经有了防备，我们就算是做的再好，其实也是没用的。”

    

    莫离看着宋轶这个样子，心里也难受的很，赶紧走了过来，说实话，他们四个人，没有一个是希望发生这种事的。

    

    只可惜的是，要想变得跟以前不一样，就会有人牺牲，想要让自己变得更强大，不被其他的人欺负，就得让自己一次又一次的，跌倒再爬起来。

    

    “不说这些了，赶紧赶紧回去吧！一直呆在这个地方，也并不是特别安全的，代表这么多东西，要是再遇到凶兽，那可就麻烦了。”

    

    张龙相信宋轶，肯定会慢慢的让自己调整过来的，这种事情，他以前肯定经历过好多次了，宗门里的牺牲，其实也是挺多的。

    

    只不过，这一次他想让自己做好一点，做给除了大头领和莫离之外的人看，谁知道这一次他遇上的，竟然是早就已经有了防备的家伙。

    

    等着他们这一行人离开了之后，这才有一个人，一脸阴沉的从阴影处走出，万晨刚开始的时候，其实是想要投奔其他地方的，没想到走到这里，竟然会看到大头领他们，光是看这架势就知道，其他地方应该也被端了。

    

    “我现在，必须得赶紧发信给姐姐才行，苦心经营了这么久，所有的一切，全都被一夕之间给弄没了，她要是知道了，肯定会非常生气的。”

    

    其他的人，都会叫大姐，只有万晨的称呼是不一样的，他们是亲姐弟，之所以会有这份警惕，那也是因为听姐姐说了好多次张龙的事情。

    

    其他的地方，万晨再也不敢去了，他思来想去的，觉得自己可以去找一下刘家兄弟，说不定也只有他们那里，现在才是能存活下去的，还有那些即将培育出来的虫子，   

    “咱们这一次的收获，那可真是非常的大，上一次你不是说，咱们用这些东西，跟宋先生他们换一些能用得到的，你们结婚的时候，他们两个应该会过来吧！”

    

    其实那里面大多数，好像都是这些文姬攒出来的钻石，这些亮晶晶的东西，大头领他们不知道有什么用处，但是知道是可以换东西的，所以全都大出来了。

    

    看到大头领一下，带这么多，张龙还以为，自己这已经算是非常不错的了，没想到其他的地方，搜罗的东西更多。

    

    “当然会过来了，不过距离我们的婚礼，还有差不多一个星期的时间，他们两个说不定已经在往这边来了。”

    当初定这个时间的时候，当然觉得还挺宽裕的。

    

    可是他整日里忙的没边，乱七八糟的一大堆事，现在想想，自己实在是太天真了，而且竟然还什么忙都帮不上。

    

    “那就好，等回去之后，就好好的商量一下，看看用这些东西能换什么。”

    大头领非常的高兴，只要是能换东西的，他就觉得是好东西。

    

    张龙觉得，总不能每一次，对啊，你用这些东西来换，这些好东西，虽然可以帮宋云飞他们挣不少的钱，但是也很有可能会招来祸事的，现在不知道有多少人盯着他们两个呢！   

    “等他们两个来了之后，你可以问一问，他们想要什么东西，咱们也不用非要用这些换，还有就是，回去之后马上就能收麦子了，这件事情才是最重要的。”

    

    能用得上的东西，他们早就已经下发了，有一部分确实是从大夏国买过来的，但是他们也不是没有人才的，有人依样画葫芦，也弄出来了不少的东西。

    

    当然了，这些肯定不是免费的，张龙并不想让这些人伸手拿成为习惯，想要得到的一切，都是应该用东西来换的。

    

    “对对对，差点把这件事情给忘记了，幸亏你提醒了我。”

    大头领拍了一下自己脑袋，光顾着想换东西的事情了，他竟然把最重要的事情给忘记了。

    

    当时为了给那些人做示范，他们这些人也种了不少的麦子，这毕竟是第一次，说什么也都得去体验一下才行。

    

    等他们回去之后，天都已经黑了，所以见到的人极少，让他们离开的时候，张龙又一次强调了这次的规矩，让他们千万不要告诉你任何人。

    

    “张龙，这本来就是一件好事，我们应该宣扬才对，我怎么看你竟然这么谨慎！”

    这件事情，确实是让莫离有些摸不着头脑。

    

    当时蟑螂加上这个条件之后，他也没有多想，现在又一次强调，总让人觉得，好像是有什么事情发生一样。

    

    “你们可能不知道，上一次我才刚回到大夏国，立刻就遭到了对方的算计，而且他们做的还非常的精准，全部都是针对我的。”

    

    

    

