    卓越的画质，动感的音效，绚丽多彩的地图，还有近乎完全逼真的视野……

    身临其境的感觉，仿佛真的在飙车一样！

    仅仅一个2分钟的宣传视频，就已彻底征服了用户！

    加上之前game1oft营造的氛围，于是凡语上彻底炸了锅：

    甲：即便游戏没正式上线，但我依旧敢肯定，《我的时代》必然是部旷世佳作，值得所有人期待！

    乙：顶尖水准的画质，一流的制作，《我的时代》可谓是华夏手游巅峰之作！威武，凡人科技！

    丙：从视觉效果来看，《我的时代》足足完爆《狂野飙车》十八条街。

    戊：game1oft，说好的抄袭呐？怎么一点都不像？

    己：game1oft，说好的退出华夏市场呐？早做准备！

    庚：game1oft，《我的时代》告诉你，不抄袭，依旧可以出精品！

    辛：game1oft，《我的时代》很是不错，要不要山寨一下？

    ……

    急剧转变的风向，让game1oft措手不及。

    前面还说凡人科技抄袭，接着人家的宣传视频出来了，地图、场景、风格等等，安全不同。

    前面还说《我的时代》纯属粗制滥造的渣作，结果人家的画质卓越，制作精良，远game1oft最高水准。

    前面还说《我的时代》用的免费游戏引擎，结果有专业媒体曝出，凡人科技所用的游戏引擎，强悍无比，远手游水准。很可能是最新的，甚至是最先进的！

    ……

    面对这样的转变，game1oft沉默了。

    看着凡语上的风向，game1oft的ceo迈克尔·吉列莫特脸色铁青。

    尤其是那句“game1oft，《我的时代》很是不错，要不要山寨一下？”。简直是赤裸裸的讽刺！

    砰！迈克尔·吉列莫特冷着脸，猛地拍在桌子上，将旁边的性感秘书吓了一大跳！

    ……

    与迈克尔·吉列莫特的愤怒相反，凡语用户却疯狂了。

    通过《我的时代》的宣传视频。凡人科技成功地调动了用户的热情，最大限度地吸引用户的主意。

    如果说之前，只是部分铁粉期待《我的时代》，那么现在，绝大多数的游戏玩家都在期待《我的时代》！

    甚至很多非游戏迷。都准备尝试一番。

    如此精良的画质，堪比好莱坞电影的视觉效果，绚丽多彩的比赛地图……

    无不让人期待万分，甚至有人直言，想想都让人痴迷。

    因此，这一天，《我的时代》彻底霸占凡语焦点榜。

    当然，精良制作的大型手游，对手机硬件也有一定的要求，最起码是高配手机。

    但这并不算是问题。

    先不说凡人科技的cpu智控软件。极大地解放了cpu的性能，使得低配手机能也够运载大型手游。

    更重要的是高配手机，不等于高价手机！

    像很多搭载连科旗舰处理器x1o的千元机，例如红米note2，才几百块，依旧旗舰配置，完全可以畅通无阻地运行大型手游。

    不过像香蕉这样的4ooo元手机，采用连科的中档netoTe2。

    此外，即便是香蕉。依旧可以通过选择低画质，实现流畅运行。

    所有的用户都在看着时间，等着凌晨时刻，等着凡人科技的《我的时代》彻底上线！

    甚至很多人都有些焦急。直言那感觉简直像是在等新娘！

    没办法，如此精良制作的手游，可谓是独此一家！

    当然，《我的时代》所采用强大无比的神秘游戏引擎，同样成了众人关注的焦点。

    游戏引擎之于游戏，就相当于cpu之于手机。动机至于跑车，其重要程度，不言而喻。

    而凡人科技的《我的时代》，没有购买任何一款游戏引擎，却用了一款从未出现，而且强大无比的游戏引擎。

    这里面有问题，而且很有问题！

    最起码，用的是什么游戏引擎？用的是谁的游戏引擎？

    这便是最基本的问题。

    对此，各界人士议论纷纷，好不热闹。

    不过，对于这些，凡人科技依旧听之任之，没有做出任何回应。

    专业人士纷纷猜测着，甚至有很多游戏公司都参与进来，无论是行商，还是制作商！

    毕竟对于游戏开而言，游戏引擎太过重要！

    经过一番分析讨论，有人认为是凡人科技自研的游戏引擎。

    不过很快便被人否定掉了，强大游戏引擎的研，哪有那么容易？

    岂是没有基础，随随便便就可以搞出来的？

    可问题是，如果不是凡人科技自研的，那又是那个巨头弄出如此强大的一个游戏引擎？

    而凡人科技又凭什么，得到该引擎的第一授权？

    众人议论纷纷，却百思不得其解，只能等待着十几个小时后，《我的时代》开启内测，开始揭开神秘的面纱。

    那时，或许一切都将水落石出。

    只是等待的滋味，让人头痛。

    丁全和李俊凯等人在凡人科技忙碌着，筹备着即将到来的游戏内测。

    而远在大洋彼岸的王凡，却惬意地躺在苏雪雁的腿上，拿着库克送的Ipadpro，体验着Ios版的凡语，观看着凡语上的动态。

    孙雅站在一旁，汇报着凡人科技的软件在Ios上的销售收入，只是脸色有些不太好看。

    王凡和苏雪雁越来越不把她当做外人，尤其是王凡，甚至故意在她面前，和苏雪雁做一些亲昵的动作。

    孙雅明白，王凡不是故意虐她这只刚分手的单身狗，而是给她传递一种立场：

    姑娘，别瞎想了，找个合适的人赶快嫁了吧。哥对你一点都不感冒！

    如此果决的拒绝，让孙雅无语也无奈。

    “什么，这才两天，Ios平台上的收入过3o亿华夏币！”王凡惊讶地从苏雪雁腿上，坐了起来。

    “而且增不减！”孙雅回道。

    王凡哑然，苹果用户的消费能力当真强悍，远远过了他的想象。

    不过也符合常情，苹果用户高达6亿之多，但最果6系列用户顶多一亿。

    其他五亿的老机型用户，都对凡人科技的软件很有需求。

    更何况付费购买凡语体验资格，又是一大笔收入。

    (未完待续。)