    “什么，你再说一遍！”

    在同城的一个大别院里，一名中青年男子听了自己手下的汇报后，他整个人直接从椅子上跳了起来。

    “可乐、鸡翅、薯条，你确定他这么跟你说的？”中青年男子眼中露出了激动之色。

    他万万也没有想到，在这个世界竟然还能从别人的口中听到如此亲切的名字。

    可乐，这可是快乐肥仔水，几乎没有人不喜欢它的味道。

    “老板，他的确就是跟我这么说的，对了，他还说跟你是老乡，想要见见你。”酒楼掌柜回答道。

    没错，这个酒楼掌柜不是别人，就是林阳所住的酒楼掌柜。

    而在他面前此时满脸激动的中青年男子，他就是酒楼的老板。

    同时，他也是一个穿越者。

    林阳并没有猜错，穿越到这个武魂世界的人并不只有他一个。

    “他现在人在酒楼吗？带我去见他。”中青年男子激动的说道。

    在异世见到同类人，这就好比见到亲人是一样的。

    “老板，他现在人应该不在酒楼内，不过他包了酒楼房间一个月，连金币都付了。”酒楼掌柜回答道。

    “余掌柜，如果那个人再回到酒楼的话，你第一时间通知我，并且务必要把人给我留住，就说我想见他。”中青年男子吩咐道。

    “好的老板，我记住了。”被叫余掌柜的中老年男子恭敬的点了点头。

    “好了，你先下去吧，有那个人的消息后第一时间来告知我。”中青年男子再次提醒道。

    “好的老板，那我先回酒楼了。”余掌柜应了一声，然后就从这个别院里离开了。

    “想不到竟然还有人跟我一样穿越到了这个武魂世界，只是不知道这个人觉醒了什么金手指，可千万别像我一样这所谓的金手指一无是处，连自保的能力都没有。”

    当余掌柜离开后，中青年男子躺在自制的摇椅上望着蔚蓝的天空喃喃说道。

    因为金手指有些废，再加上他的运气也不太好，重生之人的武魂竟然是一把砍柴用的斧头，杀伤力十分有限，导致实力堪忧。

    也就是这样，中青年男子虽然开了酒楼，但却并不露面。

    原因很简单，财不外露，他担心自己因为赚了不少钱而惹上大麻烦。

    另外一边，当林阳从酒楼离开后，他就直接出城了。

    既然已经从店小二的口中打听到了龙岩山的所在，那林阳自然要去看一下。

    虽说这里距离龙岩山有不少的距离，但林阳凭借着黑暗迪迦奥特曼空中形态的速度，估计不用一天时间就可以抵达龙岩山附近。

    “咦，那不是武魂殿弟子的服饰！”

    就当林阳才赶了一半路时，他突然间发现地面上有人在打斗。

    而当他好奇的朝那边飞过去看看时，突然间他发现这打斗的双方中，其中一方因为重伤而不得已解除武魂状态的人类身上竟然穿着武魂殿弟子的衣服。

    林阳身为武魂殿的弟子，在野外碰到同门被欺负，他怎么可以袖手旁观。

    不过，就当林阳打算直接降落去帮助这些同门弟子时，突然间他身影微微在半空中停顿了一下。

    由于林阳早就已经成为武魂殿的名人了，所以他的黑暗迪迦奥特曼样子大部分弟子都认识。

    就算有些没见过，那从别人的口中也听过一二，甚至还有弟子将林阳的黑暗迪迦奥特曼画了出来。

    所以，如果就这样冲下去，那极有可能会被认出来。

    既然已经离开了武魂殿，林阳并不想在野外被武魂殿弟子给认出来。

    “还是先变成贝利亚奥特曼，然后再过去相救吧。”

    想了想，林阳并没有直接冲过去，而是找了一个较为隐蔽的地方更换了变身。

    接着，林阳以贝利亚奥特曼的模样冲了过去。

    “唰唰！”

    “砰！”

    当林阳冲进战场后，只见他三下五除二就将原本混乱的战场给分开了。

    当然，因为林阳的模样有些吓人，那一双手如同利爪一样，让人看了就心惊胆寒。

    因为双方都不认识这个突然间冲出来的人型武魂，所以双方对林阳都产生了警惕。

    “喂，你们看这个人型武魂像不像林师弟的武魂？”

    果然，武魂殿这边，有弟子在见到林阳所变的贝利亚奥特曼后，他一眼就看出这个人型武魂非常酷似他们认识的林师弟的人型武魂。

    “还真别说，这个武魂还真跟林师弟的武魂有几分相似，但也仅仅有些相似，这个人型武魂可比林师弟的武魂吓人多了。”

    “没错，我亲眼见过林师弟的武魂，他的武魂可比这个武魂帅气多了。”

    “都别说话了，虽然这个人型武魂酷似林师弟的武魂，可对方是敌是友还不确定呢，注意戒备。”

    “......”

    随着林阳所变的贝利亚奥特曼出现，打斗的双方都停了下来，与此同时都不约而同的对林阳警惕了起来。

    “好热闹啊，我这个人最喜欢热闹了，不如也让我凑个热闹如何？”

    为了伪装自己，林阳在说话的时候刻意将自己的声音压低，这样一来发出的声音让人听起来十分不舒服。

    “喂，你是谁啊，敢管我们龙魂殿的事情，找死吗？”

    和武魂殿交战的另外一方，此时一只武魂蜘蛛向前两步对着林阳叫嚣道。

    “龙魂殿？”

    然而，听到这三个字，林阳的脑袋斜着朝龙魂殿这一侧一歪，然后双眼死死的盯着龙魂殿这边的各种武魂。

    当然，刚刚的大战并不只有武魂殿弟子因为重伤解除了武魂，龙魂殿这边也有弟子身受重伤而变成了人类的模样躺在地上痛苦呻吟着。

    “那你们呢？该不会是武魂殿的吧，据说最近龙魂殿正和武魂殿开战呢，不会这么巧正好被我碰到了吧。”林阳明知故问的看向了另外一方。

    “没错，我们的确是武魂殿弟子，敢问前辈尊姓大名？”武魂殿这边的武魂弯月刀一脸恭敬的询问道。

    因为从刚刚林阳冲入战场强行将混战的双方给分开分析，此人的实力绝对不容小觑。

    所以，武魂殿这边的弟子自然露出了恭敬之色，免得招惹强敌自找麻烦。

    “桀桀，想不到老夫运气这么好，能在野外撞见两大门派大战，有点意思。”林阳谄笑了一声。

