    第215章 幸好有两个寝室

    这件事上，是昊天宗不确定的敌人，带来的隐患。

    这是昊天宗的事，和天斗皇家没有关系。只是因为她在月轩，又是月轩之主，再加上太子殿下出面，种种结合，才让人感觉和天斗帝国有关系。

    所以，她并不想牵扯其他人。

    雪星亲王目光平淡，论心境修养，他就算是一个魂斗罗也不一定比得过月轩之主。

    表面上，还真看不出其他。

    莫非，真是一场误会？

    沉吟一声，“本王知道他们是太子殿下的朋友，但本王更想知道所谓误会，又是何事……”

    这是重点。

    唐月华心神平复，“亲王，这件事是太子殿下的朋友找我。之后，由太子殿下解决，所以说，这件事无关皇家。”

    无非雪星亲王大半夜来调查，是担心一些对天斗皇家有隐患的东西。

    她这么说，也是挑明这一点。

    其实，都是昊天宗的事。

    但是也能察觉一些端倪，就为了此事雪星亲王亲自来了？显而易见，他是在防备太子殿下。

    皇家，果然复杂。

    雪星亲王听闻冷哼一声，“本王来过这里的事，月轩之主应该明白。”

    问不出来了。

    但是唐月华没必要骗他，可能真的无关天斗皇家。

    可是这些人找唐月华又是何事？从这里，恐怕问不出一些线索了。

    唐月华一句不关他们天斗皇家的事，就堵的死死的。这样一来，似乎也没有理由追问下去。毕竟，她也身份非凡。

    唐月华再次施礼，“恭送亲王。”

    不想牵扯别人，当然，她也并不想牵扯天斗皇家内部之事，这个道理她清楚。

    否则，只会更乱。而且，她也无法代表昊天宗。

    雪星亲王只能无功而返。

    那些不争气的贵族子弟，怎么就都晕了？导致现在一点儿蛛丝马迹都没有。

    除了知道一男一女，一大一小外，没了。

    或许，四皇子那边能有什么发现吧。

    至于这里，月轩之主是聪明人，昊天宗的弟子，一个手无缚鸡之力的妇人，没有资格站队皇室内部的。

    然后离开。

    唐月华见状，转身回房。

    ……

    雪清河告别林修之后，回到自己的太子殿，依旧在琢磨着，怎么能以另一个身份，去见林修。

    不是约会，不是幽会，简简单单见一面就好，确定关系。

    哎。

    到嘴边的童养夫，不能认……不过，倒是经历这么一出，反而让她内心‘好羞耻’的心态，缓和不少。

    显得更有趣味一些和放松。

    没什么年龄上的负担，和自家童养夫斗智斗勇的感觉也不错，尤其是他皮起来的时候，还不能拿她怎么样的感觉。

    “只能等待时机了。”

    身不由己，她的两边兼顾，不是想怎么做就怎么做的。

    躺在床上，雪清河想着这件事。

    “东儿姐姐那边，很显然在隐藏林修的……”

    想到这里，眼睛微亮。

    这就意味着，林修的身份，知道的人很少，包括他的实力。

    就算暴露，也没人敢伤害他。另外，就是这样一来，她的身份容易让人猜忌。

    不过，理由也再次想好了，提前准备。毕竟在诺丁城的时候……

    能奈我何。

    随即决定。

    “明天，明天带林修……去打人！”

    天斗皇家战队培养的天才，也该被搓搓锐气了。

    打得他们精神一蹶不振，她这个当太子殿下的才更加舒心。

    “先打……独孤雁。”天斗帝国唯一一个封号斗罗的孙女儿，排面，总得打。

    “再打玉天恒。队长，得打！”

    “还有叶泠泠，拒绝武魂殿招揽的九心海棠传人，得打。”

    “最后是雪崩！”这个重点打。

    本太子打，终究是不大合适啊。

    雪清河颇为腹黑的想着。

    随即一想，林修和他姐姐住在一处宫殿的……

    不妥。

    “幸好有单独的两个寝室。”也是为了互相照顾。

    童养夫先将就将就吧。

    ……

    林修和自家姐姐倒是第一次住皇宫。

    和武魂殿的气氛，总归是有所差别。

    看了看两个寝室，林修还是老老实实的钻进娜儿姐姐的寝室。

    古月娜一瞥自家弟弟，“修儿，你打算怎么办，她不来见你，你就一直是被动的那一方。”

    这次出行的目的一个都没达到。

    还住进了天斗皇宫。

    林修倒是颇为放松。就算都在演戏，但是也不难看出，千仞雪的情绪还是比较轻松的。

    所以也没必要着急。

    “娜儿姐姐，无妨。她想见我了，自然会来。我们就放心的吃天斗皇家的，住天斗皇家的，就行。”

    古月娜想了想，“修儿，确定不用姐姐帮你？”

    只要弟弟一句话，这都不是事儿。想怎么做，自家弟弟都是有主动权的。

    而且，万无一失。

    哪需要顾得那么多。

    林修当然知道自家姐姐的能力。

    “娜儿姐姐，不用。等等看。”这个，都需要时间，最直接，最效率的方法，不见得效果就是最好的。

    古月娜嗯了一声，“修儿，元素炼体吧。”

    然后牵着自家弟弟，走向浴室。

    且行且珍惜。日后，这个机会可能就不多了。

    等自家养的小白菜再大一点儿，就得接手了。

    想想都难受。

    就这样，林修抓着蝴蝶结，平平无奇的一夜……

    ……

    星斗大森林。

    雪帝和冰帝修炼的无聊。

    冰帝美眸看着一个方向。

    “雪帝，你说主上和林修弟弟都已经出去好几天了，怎么还不回来。”

    雪帝闭着美眸，冥想。

    “冰帝，这才几天而已，对于我们来说，动辄几千年，不也正常吗……”

    冰帝……

    呼吸略微起伏，“话虽如此，但是林修弟弟还没有研究透彻。”

    这个是重点。

    随即想到了什么，“不知道主上为何每天和林修弟弟一起休息。作为姐姐，我们是不是也应该……”

    雪帝……

    “冰帝，你就不怕夜晚，你的尾巴吓到他吗？”

    冰帝想了想林修弟弟，血脉觉醒之后，那就是压制。

    堂堂金龙之血，怎么会啪她这个冰碧帝王蝎。

    “雪帝，他不会怕的。罢了，等这次主上回来，我们便主动请缨，去海神岛，收拢海魂兽的信仰……”

    之前主上和她们提到过，作为下属，那当然要干正事。

    雪帝一听，确实，她们也该干正事。

    冰帝补充一句，“带着林修弟弟！”

    (本章完)

