    “嘶...”

    三楼，于文剑嘬着牙花：“多维空间重叠，依旧还在！”

    赵乾木然的往下冲：“老师，我认为咱们要先救火，你放火了。”

    “果真，多维空间还不成熟！”

    于文剑抻出脑袋，看着南方浓烟滚滚，一点不慌：“具有海市蜃楼的一定性质了。”

    “老师...”

    王贝感觉难以相信：“海市蜃楼，真不是光学折射？”

    于文剑有些沉默，直到了楼底，这才说道：“你还年轻，没有见到过。那一年，我才三十多岁，曾亲自进入过北四湖的一处海市蜃楼！”

    于文剑随即不再多说：“只有亲眼见到，才有发言权，可惜那一次，与我一起进去的，只是一个渔民，我们亲眼见到的...哎，不说了...”

    这一点王贝还是知道的，那一年，于文剑吃了几年牢饭。

    “那么，您对于刚才火球的时空挪移，有什么总结？”

    看着很有求知欲望的王贝，于文剑脚步停下：“火灭了...”

    “咱们都在观看，你就没有发现什么特别？”

    于文剑眼神神光熠熠：“无论我们扔下什么东西，半个小时，每一次都是标准的半个小时，就会有一个道士出现，把我们扔的东西打扫走。”

    “这又有什么特别？”

    “有什么特别？”

    于文剑神秘一笑：“道士的动作都是一致，就算是打扫火球的时候，动作都是一样的，按照道理来讲，正常的人，打扫火球，与其他垃圾不一样的！”

    “现在，我怀疑，海市蜃楼具象化，而且...”

    王贝竖起耳朵，于文剑深吸一口气：“这个道士看似一致，其实都是从不同时空具象出来的，也就是说，咱们这里的多维空间，具象出，最起码数十个平行世界！”

    ......

    道观中，张青云通过符鸟，听到于文剑这些话有些懵。

    “听上去，好有学问的样子。”

    不过，这老头现在都开始放火了，说不准下一步，就会做出更为疯狂的举动：“必须要赶走他！”

    之前，那三个年轻人，已经被残魂吓唬过一次，到现在还没走，显然残魂起到的作用不是很大。看向阴极炼狱大阵，张青云又摇头：“恶灵快要进化成恶鬼，这期间不能出现任何的差错。”

    “恶灵瞬间吸收人的阳气，那是要出人命的。”

    “残魂又已经无用，最起码也要有游魂级别，或许才会有用。”

    残魂就是残缺的灵魂，意识残缺，记忆混乱。

    除了吓人，完全起不到任何的作用。

    只能进入轮回，补全灵魂，投胎转世。

    游魂级别虽不高，却已经能够吸收阳气，并且，能够通过自身，释放阴风，寒气...

    七月十五前一天，院外飘落一只游魂，修行之中的张青云，猛然睁开双眼。游魂进入阴极炼狱大阵的那一刻，张青云一道控灵符，落在游魂眉心：“终于等到你！”

    已经好久，没有阴物受到吸引，进入道观。

    七月十五，鬼门关大开前后，就是阴物最多的时候。

    张青云首先就是控制着符鸟，飞到三楼窗台。

    赵乾与王贝，围在于文剑身边，写写画画，草稿纸上，全是神秘曲线。

    控制符鸟，一道符印落在于文剑身上：“慧光凝书，恶鬼不敢近身，只有封印了他的慧光，游魂才敢靠近。”

    封印了于文剑的慧光，张青云控制着游魂，落在了出租房内。

    刹那间，房间温度降低，一阵阵阴风在屋内，隐约如同鬼哭狼嚎。

    三个人几乎同一时间转身，赵乾双腿一软，转身就想跑。

    王贝瞬间感觉自己的内分泌，再次超负荷运转，裤子湿了...

    鬼！

    于文剑则是直接站起身来，赵乾还有王贝以为于文剑要跑路的时候，于文剑浑身颤抖起来，他脸色潮红，眉宇间都是激动。

    “十九年了，我一直都在努力证实，鬼魂一定存在，他们都说我是疯子，傻子，人死如灯灭...”

    于文剑伸手一指游魂：“抓住她！”

    赵乾差点一屁股坐在地上，王贝双手撑着桌面上，身体不停摇晃，随时都要摔倒。

    谁抓谁？

    老师，您与谁是一伙的？

    “废物！”

    于文剑低骂一声，直接扯过来自己的包，从里面掏出一系列的东西。

    墨斗、黄符纸、桃木剑，还有一瓶黑狗血。

    赵乾还有王贝，心里惧怕到了极点，还是忍不住想笑：“老师，你是搞科学的，怎么还出家当了道士？”

    于文剑没有抬头，鼓捣着手中瓶瓶罐罐：“你们懂什么，科学的尽头，就是玄学！”

    科学的尽头，就是玄学？

    赵乾与王贝，都是正儿八经的大学生，他们都知道，国外很多著名科学家，研究到了一定程度，绝对观念会转为神棍！

    “终于等到你...”

    于文剑嘴里念念叨叨：“老头子为了研究鬼魂，曾经吃喝都在太平间，足足呆了半年。也曾在墓地住过一个月...”

    “老头子本来也以为，灵魂不存在...上天待我不薄，到了退休了，竟然见到了鬼魂！”

    随手把手中黑狗血泼出去。

    “滋滋...”

    游魂尖叫，震慑灵魂。这尖叫，双耳听不到，但是灵魂却引起了共颤，让人从心底产生恐惧。

    “有用！”

    “可别被灭了，我还留着研究呢...”

    于文剑脸上大喜，又用桃木剑沾满了公鸡血...

    ......

    道观中，张青云蓦然感觉，自己对于游魂的控制中断。

    三楼，一阵鬼哭狼嚎尖锐让灵魂都要颤栗的声音传来：“啊...”

    张青云眼皮一跳：“一个老头，竟然灭杀了一只游魂？！”

    “这老头，究竟是什么来头？”

    张青云感觉，这老头身份绝不仅仅是教授，一定还有另外的身份：“看这架势，很像茅山派。”

    竟然有些手段，怪不得有恃无恐：“看来，必须要用这一招了...”

    张青云闭上眼睛修炼，到了凌晨三四点的时候，张青云控制着符鸟，落在了三楼窗外。

    房间内，赵乾还有王贝不在，于文剑还在翻阅资料，并没有入睡的意思。

    “你不睡，我就帮助你睡！”

    飞鸟回归，再次落在三楼窗外的时候，一道符印，落在了于文剑身上。

    于文剑脑袋一沉，趴在桌上睡了过去。

    符鸟腿上，另一枚符印无声而碎，一道光芒，没入于文剑眉心。

    张青云感觉眼前朦朦胧胧，仿佛置身在了宇宙虚空。

    星辰漂浮，宇宙壁垒竟然也存在：“这就是那个老头的梦境，竟然会是数个宇宙拼接一起的梦境！”

    没有过多欲望，没有杂念，有的只是纯净的宇宙！

    慧光凝书之人，果然不一样。

    “终于又看到了...啧啧...”

    突兀的，张青云身边，于文剑手中拿着小本本，双眼放光。

    “这老头要干嘛？”

    张青云意念一动，没有现身，看着老头怪异行为，张青云充满了好奇。

