    庖辉乙：“……”

    胡一刀：“……”

    还有李进：“……”

    顿时间，三人都呆滞了。

    不要问为什么，只因林北回答速度之快，简直匪夷所思不说，且答案非常正确，可谓有理有据，绝无反驳的可能。

    别说庖辉乙是出卷者，早就知道答案，胡一刀和李进是物理老师，也一点就通。

    就算是黄阵图，曹达华和周边几个化生老师，都不由得听懂点头。

    “林北回答，又快有准，厉害啊！”

    “虽然我们多年不曾接触过物理，但也瞬间悟了，答案的确是C。”

    本来李进，黄阵图和曹达华对林北实力不太自信，刚才还满心忧虑来着。

    可现在……

    却仿若吃了大半颗定心丸一般，看向林北的眼神，那是一阵放光。

    “或许……”

    “这小子刚才真不是在吹牛。”

    “而是他真有那个实力，学神伪渣。”

    “平日考零分他就是伪装的，而这次理综满分才是真实的他自己？”

    仅一瞬间，李进，黄阵图和曹达华对林北的忧虑消失，而内心充满期待。

    唯有庖辉乙还瞪大双眼，不敢置信的盯着林北：“你，之前做过这道题？”

    “没有！”

    林北直接摇头。

    “那……那你怎么能这么快？”

    直到此时，庖辉乙还不愿相信事实。

    这第一题，又是选择题，难度不大不假，可要做到看题秒答，却是真的难。

    偌大一个三中，上千的高三学子，能达到林北这速度的，绝不超过一手之数。

    可林北闻言，却是一本正经道：“我刚不是说了么，这题太简单，都是放水送分题，看一眼就知答案，又岂能不快？”

    “噗……”

    听见这话，庖辉乙差点没忍住又是一口逆血喷出，只感觉受伤亿点点。

    实在是……

    杀伤力很大，侮辱性更强。

    林北这张嘴，分分钟可气死人，如白刀子进红刀子出，简直要人老命了。

    “好好好！”

    “好一个放水送分，好一个简单，好一个看一眼就知答案。”

    “不过林北，这第一题确实简单，有本事继续，你说这题又该怎么选？”

    庖辉乙不信邪的又指向试卷第二题。

    只见……

    【2：唐代《来耜经》记载了曲辕犁相对直辕犁的优势之一是起土省力。

    设牛用大小相等的拉力F通过耕索分別拉两种犁，F与竖直方向的夹角分别为a和p，a<p，如图所示，忽略耕索质量，耕地过程中，下列说法正确的是（）。

    A：耕索对曲辕犁拉力的水平分力比对直辕犁的大。

    B：耕索对曲辕犁拉力的竖直分力比对直辕犁的大。

    C：曲辕犁匀速前进时，耕索对犁的拉力小于犁对耕索的拉力。

    D：直辕犁加速前进时，耕索对犁的拉力大于犁对耕索的拉力。】

    这是一道有关力分解的题。

    难度同样不大，却需要通过画图分解，并利用三角函数推算各种力大小。

    这个过程，一两分钟还是要的。

    不信的话，大家可以试一试。

    看上去很简单，可做起来，若基础不扎实，还真要被绕晕不可。

    不过林北仍然是不加思考，而直接同步秒答：“还是很简单，答案是B。”

    “由于力相同，并且夹角大小关系为a<p，因此根据三角函数，易得出耕索对曲敏犁拉力的水平分力更小，竖直分量更大，故b项正确，而a项错误。”

    “由于耕索对犁的拉力和犁对耕索的拉力为相互作用力，因此无论运动状态如何，两个力均大小相等，方向相反。”

    “故CD选项均错误。”

    话语铿锵，落地有声。

    庖辉乙：“……”

    闻言，他又一次呆滞了。

    只因林北的答案又是对的，且不仅对，更重要的是速度奇快无比。

    似乎真能一眼看出答案？

    不对。

    不能说是看出答案。

    而是林北思维运转极快，不需要笔和纸，而直接在脑海里演算了一切。

    这意味着，林北的物理基本功，绝对扎实到极点，各种公式可顺手捏来。

    别的科目先不说，至少在物理一道，林北绝对称得上是顶尖学霸了。

    没错，就是顶尖学霸。

    虽然才仅做了两道题，但有些时候，可窥一斑而见全豹，见一叶而知深秋。

    两题做对不可怕，可怕的是做对的速度，快的惊人，可谓前所未闻。

    要么，林北是顶尖学霸。

    要么，林北又提前知道了答案。

    不过第二种猜测，直接被庖辉乙给pass了，林北不可能提前知道。

    毕竟题是他出的，在此之前只有他自己知道，甚至连组长胡一刀都没看过。

    泄题，不可能。

    泄题给林北，就更不可能了。

    “所以……”

    “林北真是顶尖学霸，乃至学神？”

    “而我……真误会他了？”

    瞬息之间，庖辉乙的脑海中也浮出了这个不可思议的想法。

    排除一切不可能，剩下的即便再不可能那也是真相，由不得他不多想。

    不过下一秒。

    他又连连摇头，“不可能，绝对不可能，一个学水，怎么会是学霸或学神？”

    庖辉乙咬紧牙关，又把刚才想法给压了下去，并用手颤颤巍巍的指向卷面第三题。“林北，你……说这道题选哪项？”

    题型如下……

    【2：2021年4月，我国自主研发的空间站核心成功发射井入轨运行。

    若核心舱绕天方大陆的运行可视为匀速圆周运动，已知引力常量,由下列物理量能计算出天方大陆质量的是（）。

    A：核心舱的质量和绕地半径,

    B：核心舱的质量和绕地周期。

    C：核心舱的绕地角速度和绕地周期。

    D：核心舱的绕地线速度和绕地半径。】

    这是一道有关太空题。

    也可以说是万有引力和天体运动题，只不过这换成了空间站而已。

    难度，仍然不大。

    考的不过是些基础公式。

    但一般人要做，肯定要耗费一两分钟时间，毕竟他总要把公式写一遍不是？

    说不得，还要把该公式做一定换算，然后代入四个选项一一验证。

    那，耗时就更久了。

    也许没得三分钟，都下不来。

    且就算花上三分钟，准确率也是五五开。

    但林北仅扫上一眼，便直接开口：这题选C，同样很简单，具体过程就不多说了，反正知道的都知道，不要浪费时间。”

    “至于后边第4-7题，分别选ACDB，多选8-10题，则是BD，BC和AD。”

    “第11题填空答案第一问是6.04和6.06，第二问是3，第三问是48.6。”

    “其中考的无非是对胡克定律公式的应用，还有功能转换罢了。”

    “而第12题答案是……”

</p，因此根据三角函数，易得出耕索对曲敏犁拉力的水平分力更小，竖直分量更大，故b项正确，而a项错误。”
</p，如图所示，忽略耕索质量，耕地过程中，下列说法正确的是（）。
