    德州扑克一共52张牌，没有王牌。

    开始的时候，每个玩家有两张面朝下“底牌”。

    接着，荷官会陆续发出5张朝上的公共牌。

    经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段。

    剩所有的玩家亮出各自的底牌以较高下，最终牌面大的选手获得最终胜利。

    而此时，乐惠贞所在的牌桌上，一共坐了8个人，这已经算是人数很多了。

    而乐惠贞此时已经输了整整五百万，之所以没有来找张品，明显是输红眼了。

    看着对方此时的状态，张品没有直接过去和对方打招呼，而是等到桌上的这局结束后，朝着荷官打了一个响指，指着自己面前的牌桌向对方示意自己要入场。

    这一桌因为玩得比较大，周围已经围了不少观众，此时看到有新人入场，很多人都开始议论纷纷。

    不过观众的反应还算好，牌桌上的赌客反应更大。

    “喂，小子，知不知道我们玩多大啊，十万块的底注啊，小子，没钱就去别的地方。”

    对方嘴里叼着雪茄，此时桌面上堆了厚厚一大堆筹码，只是粗略估计，数量就已经上千了。

    长得也是满脸横肉，即使是坐在椅子上，也看得出来身材高大，在烟雾缭绕之中配合着他嚣张的语气，如果是一般人，估计胆气都要吓弱几分。

    一旁的乐惠贞此时又输了一局，听到叼着雪茄的家伙开口，她跟着对方的视线转头，就看到了坐在自己旁边的张品。

    “老公！”

    乐惠贞眼睛一亮，连忙站了起来，接着她似乎是想到了什么，又不好意思的低下头，像是犯了错误一般不敢看他。

    “哦，原来是老婆输了，老公来找场子啊，可以可以。”

    乐惠贞的表现，立刻让赌桌上的其他人都反应了过来，刚才他们几人合力，直接打得乐惠贞一下子输了数百万，此时正是志得意满的时候。

    看着张品那比女人还要白的脸蛋，他们本来就不怎么看得上他，见到刚刚输钱的乐惠贞喊他老公，心里更是看轻了他几分。

    张品拍了拍乐惠贞的手臂，朝着对方稍作安抚，然后就示意荷官发牌。

    在荷官发牌的时候，他从沙滩裤里面摸出一盒巧克力。

    巧克力的牌子是“公爵夫人”，他拿起一块，撕掉外面包裹的金色锡纸，斜躺在椅子上，把一整块巧克力往嘴里送去。

    赌桌上和围观的人群，看到他如此动作，隐约觉得这个画面好像有些熟悉。

    他手气很好，牌发过来后，一连两张都是A，于是他翻开一张，摊开在桌上给其他人看。

    “A说话！”

    荷官看了一圈，发现张品的A最大，于是提醒他下注。

    “哇塞，手气这么好，既然如此，那就梭哈吧，这里有一百五十万！”

    张品看了一圈牌桌，然后直接把刚刚赢了的筹码全部推了出去。

    “靠，你会不会玩牌啊，第一把就梭哈！”

    他如此嚣张的姿态，瞬间让牌桌上的其他人惊呆了，他们一时间分不清楚张品到底是赌术高手，还是说只是一个不懂玩法的菜鸟。

    “跟就跟，不跟就丢牌，话那么多干什么？”

    张品一眼看过去，以他从警以来杀人养成的气势，直接吓得刚才那人不敢说话。

    实际上能够坐上这个赌桌的人，没有一个不是财大气粗的，所以在短暂的惊讶后，只有三个底牌实在太差的家伙弃牌，其他人都选择了跟注。

    这些钱一下子堆在一起，桌上的筹码立刻就达到了上千万，这么大的赌注，周围围观的人群更多了。

    接下来也没有人再加注，而是由荷官继续把牌补满。

    张品运气很不错，后面又收到了两张A。

    最后他打开底牌，四张A直接通杀全场。

    “哇，老公好棒！”

    在底牌被揭开的时候，张品还没有说话，乐惠贞就扑了过来，给他送上香吻。

    “能不能也加我一个！”

    就在这局结束，周围人群陷入震惊之中的时候，一个梳着油头，看起来风度翩翩的男人拉开一张椅子，坐在了赌桌前。

    “卧槽，赌神？”

    在看到对方的一瞬间，本来还在装十三的张品，差点吓得从椅子上掉下去，他连忙拉住乐惠贞的手臂，让自己坐直了身子，然后看向新加入牌局的人。

    “我是不是在哪里见过你，阁下是否姓高？”

    在知道这里是电影世界综合体后，张品对于遇到电影里面的主角也并不意外，之所以现在惊讶，他只是想要确认清楚而已。

    毕竟传说中赌神逢赌必赢，如果真是对方，他自然不会继续赌下去了。

    “你认识我？”

    刚刚坐下的高达听到张品的问话，顿时愣了一下，看到高达的表情，张品还以为自己猜对了，不过想了想。他记得貌似赌神年纪不会这么小。

    于是他还是把自己的疑问直接问了出来，刚好这时候，高达也问出了自己的问题。

    “你和赌神有什么关系？”

    两人同时开口，然后同时愣住，再同时松了口气。

    既然不是赌神，那也就不用害怕了，不过在松气的时候，又有些失落。

    张品本来还想要会一会这个看起来有点像少年赌神的家伙，不过没等他继续下一场，就看到陈家驹此时在旁边追着一个少女。

    想了想，他没有再继续赌下去，而是直接站起来，示意一旁的服务生收起自己的筹码，就带着乐惠贞以及采妮离开了赌桌。

    他又不好赌，既然帮乐惠贞赢回了输了的钱，自然也就没有兴趣继续赌下去。

    而且如果他没有记错的话，再过一会儿，船上就要出事了，因为等到现在，游轮已经离开港岛海域，进入公海了。

    在他走后，刚刚加入的高达又把那些老板杀得丢盔弃甲，输了不少钱。

    .....

    张品猜得其实没有错，此时，游轮二层的居住区，一个靠近船尾的贵宾房内，一群手拿枪械的匪徒，在围成一圈，坐在沙发上，认真地听着老大布置任务，准备着晚上的行动计划。

