
逼对方仓促出手，自然能够抓到破绽的机会能更大。

可是只要对方动手了，那么也会有能抓到小尾巴的机会，只是相对而言比起仓促的出动要难上许多，甚至可能会反被设局。

就比如这次的藤美学园，赵扶余就很快察觉到了这是薙切蓟布置了一个战场，要让东樱各方，尤其是远月和赵扶余代表的百鬼众入局下场。

这就叫礼尚往来。

你算计别人，当然别人也会相同的回敬。

只不过薙切蓟这一手恶心人的用意更多，毕竟是在京都御这样别人的大本营里，他真想要做些什么事情，手里的力量也力有未逮。

加上之后还有一场真正的大戏要登场，他不可能一次性投入全部的力量。

所以这只能是一场有限的双方对抗，可哪怕是如此...

薙切蓟的举动在许多人的眼里也是让人恨不得把他皮都剥了。

说白了他的做法并不高明，只是因为身在别人的地盘，不管怎么破坏吃亏的都是东樱这一方才格外显得威力十足罢了。

可惜在事情发生之前，薙切蓟居住的地方就已经人去楼空了。

到了现在，唯一可以确定封锁了整个京都御后，这位美食会的巨头绝对没有离开京都御，就是不知道他到底现在身在何方。

不过现在这位的所在位置已经成为的排在后面的问题，关键还是在该如何解决这次西区的混乱。

要知道，因为网络的发达，哪怕已经将西区传出的信号全部都筛选过了一次才能发出，到现在社交互联网上关于西区的情况也还是暴露了出来。

如今西区外围的情况还好，有着官方入驻，各方超凡者登场，加上医疗，生物学的相关人员加入，很快就平息了混乱。

但是越是往内靠近，就越是能看到一片混乱景象。

尤其是西区中心区域，如今已经是一片静默状态，什么消息都无法发送出来。

更是引得不少人的不安。

加上那些‘死体’的模样也无法隐瞒住，很快那泄露的东西，就从有害物品变成了生化病毒。

一时间别说是西区了，就连靠近西区的几个街道还有京都御的各个地方，都是一片忧心忡忡。

毕竟病毒可不是其他，一旦泄露传染，谁知道会扩散到什么地方去？

现代社会高效的信息传播，知识的简易摄取，也让许多人知道了病毒的可怕之处。

不过面对这样的情况，东樱官方自然也有准备。

一手安慰的新闻不断播发，另一手实地现场采访，加上专家的解说，也算是安定了京都御其他地方民众的情绪。

只是西区之内就没有外面那么容易解决了。

尤其是一个个‘死体’还在不断出现的情况下，那种纷乱的心绪，可不是一两句好话就可以解决的。

“结果呢？”

“分析对照表呢？”

“让他们动用超级计算机，立马给出数据结果啊！”

指挥现场的东樱官方人员很明显也是懂技术的，不停的开口提问，而手底下的各色人等也在不断的施行着他的命令。

只不过出乎他意料外的是，这次的美食细胞改造病毒似乎比以往的任何一次都要狡猾。谷

哪怕是有许多病毒样本进行对照，也没有抓到真正突变的部分，要进行针对性的疫苗研究还需要大量的数据和时间。

不过突变的细胞特征已经被找到了，还有传播途径也已经被发现。

很明显这次的美食细胞改造病毒是经过了两次突变。

第一次突变是利用生物手段研究改造，让病毒可以潜伏在人体当中，成为携带者的同时，还不会有任何的改变，只是潜移默化的改造人的身体。

就好像成为了一个有了泄洪阀的大坝。

只等一个开闸的命令，顿时整个身体就会出现翻天覆地的变化。

而第二次突变则是借用了超凡咒术的力量，将病毒刺激突变成为如今这般拥有近乎不死肉体性的模样。

除非是打掉头颅，否则这些被感染的存在，都不会停止狩猎，尤其是对人类的狩猎。

而这第二种病毒的传播，主要还是靠肢体和体液交流。

血液混合，被伤到，都有可能造成感染。

不过相较于更加麻烦的空气传播，这种情况已经是可以预设的情形里较好的几种了。

起码这种传播途径只要封锁得力，基本上传播的速度和规模，只要能够躲过第一波就会有极大的削减，后续增加的感染人数也会降低。

不过相较而言，这种传播途径也表明了一个情况，每个感染者的病理情况都十分的严重。

几乎已经被病毒完全的侵蚀改造。

尤其是第二波被直接改变了身体机能，而不是通过第一次突变潜移默化变化生理机能的受害者，以目前的情况来看，似乎已经没有再次拯救的可能了。

毕竟直接被强力改造的身体，就好像一泻而下的洪水，将原本的一切都彻底的崩碎，没有修复的机会。

而那些最初的感染者，则是有可能修复闸门恢复到原本形态的。

只不过随着病毒改造的加身，尤其是食用了人类之后...

人体潜藏的美食细胞会加剧这一过程，彻底的让他们恢复正常的可能都断绝。

甚至开始进一步的异变。

所以可以说，美食会在进行这种病毒改造的时候，几乎就没有考虑过转化回来的可能。

大量的改造都是冲着将美食细胞增殖到最大，彻底的影响人体的方向。

他们的想法几乎已经是呼之欲出。

要改造这个世界，成为他们美食会理想之中的，每个人类都完美的适应美食细胞的世界。

这种疯狂的计划，几乎是在一开始被发现后，就被世人所不能接受。

但美食会不但继续执行了下去，而且已经开发到了现在这样的地步。

让知道这点根底的每个人都只觉得不寒而栗。

这时候，他们才明白为什么美食会会盯上东樱。

实际上，在这里他们才有可能真正测试到各个国度不同的人种对这种改造会有什么效果。

作为东方阵营的桥头堡，汇聚了东西方各色的人物，已经堪称世界潮流聚集地的京都御，早已经美食会最垂涎的试验之地...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70727596"  chaptername="第一百五十二章  大事件  1">加入书签</a>
</div>
