    陈庆之庆幸贺鹰不知道自己和咸王殿下熟悉，派他去调派刀斧营，正好给了他通风报信的机会。所以他骑马绕走一条街后，立即调转方向，赶到了贺府。

    来到贺府，陈庆之不敢耽误时间，一旦四位参将集合人马封锁了军镇，那咸王殿下就会被困在军镇插翅难逃，假的镇远侯杀心已起，若是现在不逃出去，必然死路一条。

    来到贺府后，陈庆之直接闯了进去，此时的他已经顾不得自己暴露了。贺府中的护卫自然阻拦，但被陈庆之的威势所摄，只能眼睁睁看着他闯进后宅。

    萧锐看到陈庆之直闯进来，立即意识到大事不好。

    陈庆之急忙说道：“殿下，假侯爷已经知道殿下在军镇中，他为了杀人灭口，对外宣称殿下在闽东府时已经遇害，是凶手来到军镇假冒殿下身份，贺鹰误以为真，为了隐瞒自己背叛假侯爷的真相，已经命四大参将准备封锁军镇，而他准备杀害殿下，将自己的背叛掩藏起来。他正好让我去调派刀斧营，我便匆忙赶来。事情紧急，殿下速速离开这里！”

    萧锐暗叫不好，眼看着计划就要完成，竟然暴露了行踪。而且不是贺鹰揭穿，是假的镇远侯自己得到的情报，萧锐一行人来到这里非常低调，只有明王萧远知道，莫非是萧远策划了这一切？

    “郭嘉，是我大意了，该听你之言。”萧锐惋惜道。

    郭嘉早就担心会生变故，所以建议萧锐立即军镇，毕竟调查的事已经调查清楚，留他再次便可。

    “殿下，事已至此，我们还是速速离开这里吧！”郭嘉说道。

    假军侯既然动了杀心，并且设计让所有认为自己是假的，那单靠嘴是解释不通的，只能先行离开。

    李元芳和典韦立即去准备马匹，萧锐问道：“你现在直接闯了进来，必然也泄露了身份，和我们一起走吧！”

    陈庆之却摇了摇头，道：“殿下，你们四人就算逃离了军镇，也会被发现并被追杀，所以我的建议是往南走，去燕国方向，万不可去鲤城府，那里的卫所千户和假的镇远侯有关系，另外往北、往西的道路不平，不便前行，去燕国最合适。另外我不能和殿下一起走，我得回刀斧营，我会带我的兄弟们从背后袭击追杀殿下的兵马，才能给殿下创造平安离去的机会。”

    “那你如何照顾自己的安危？”萧锐急忙道。

    陈庆之心中大暖，殿下如此关心自己，他笑道：“殿下放心，身为军人马革裹尸，死亡早就置身度外，只要能让殿下平安无事，便可！”

    “殿下，告辞！”陈庆之重重抱拳，随即匆匆离开贺府，返回刀斧营。

    李元芳和典韦也准备好了马匹，可惜找不到良驹，只找来四匹普通马匹，不过也只能凑合着用了，四人立即离开贺府，朝着军镇外逃去。

    贺府的护卫察觉到大事不好，立即去侯府寻找贺鹰，同时还派人乘马跟踪萧锐四人。而当贺鹰听说陈庆之闯入自己的府邸后，后宅住的四人骑马离去时，贺鹰脸色大变！

    他万万没想到，陈庆之竟然也是对方的同伙！

    但接着，贺鹰突然意识到一件事，这个咸王殿下真的是假的吗？他可是有如朕亲临的金牌，身边还有两位绝顶高手保护，另外他们调查出，现在的镇远侯才是假的啊！

    贺鹰顿时糊涂了，真真假假，到底谁是真，谁是假啊？

    猛然间，贺鹰一颤。

    如果镇远侯真是假的，所以他要杀人灭口，那自己岂不是…

    “我他么是不是被吓傻了，所以没有分清真相！算了，不管了，事情已成定局，只有一条路走到黑！杀了他们四人，管他镇远侯是真是假，我已经捞够金银了，做完这件事后，立即离开这里！”贺鹰一咬牙，他现在已经无法回头了。

    “跟我追！”贺鹰立即上马，开始追赶而去。

    幸好陈庆之提前通知了萧锐，所以萧锐四人策马离开军镇时，军营的人马还没有封锁军镇，只有普通的关卡。

    四人立即闯过关卡朝南方驾马飞奔，他们前脚刚走没多久，四位参将之一的昝飞领兵赶了过来，正好听说有人闯关逃窜。

    而这时，贺鹰也骑马赶了过来，立即对昝飞喝道：“赶紧带着人马，跟我追！那四人必然是杀害咸王殿下的凶手！其余人立即通知其他三营，朝南方追击，另外把陈庆之列为逃犯，他勾结凶手，其他人给我搜捕他，格杀勿论！”

    “是！”手下的游侠将军立即领命喝道。

    随后，贺鹰一马当前，带着参将昝飞领着四百多骑兵追赶萧锐四人。

    萧锐四人骑马南去，一去就是十几里。

    路上萧锐暗骂晦气，贺鹰此人真是猪脑子，被镇远侯一诓骗，为了活命就直接调转枪头，果然是小人行径。

    而这时，萧锐四人也遭遇了麻烦事。

    他们坐下马匹速度一般，根本甩不掉身后的追兵，而且还有贺府的护卫远远跟着，更是让行踪暴露无遗。

    而且贺鹰带领的骑兵都是精锐，马术远远胜过萧锐和郭嘉，并且随着距离的拉近，贺鹰命令骑兵放箭。

    嗖嗖…箭羽射来，虽然未造成实际性伤害，但随着距离的一点点拉近，迟早会被射中。

    眼看着甩不掉后来的敌人，李元芳和典韦对视一眼，两人立即勒马停下。

    “殿下、先生，你们先走！”李元芳喝道。

    典韦没说话，却从后背抽出了双戟，跃跃欲试。

    萧锐还要说话，郭嘉却道：“殿下，走！他两人武艺高强，就算落入围攻也能想办法逃出去，我们留下反而让他们放不开手脚。另外殿下的安全才是最重要的事！”

    萧锐一咬牙，立即和郭嘉继续离去。

    李元芳抽出佩刀，看向典韦，哈哈一笑，道：“典韦兄，何不赌斗一番，看看谁杀的敌人多！虽然你武艺高过我，但杀人方面我可不服气！”

    “好啊！”典韦眼前一亮，立即晃了晃脖子，心中那积攒的杀气早就弥漫而出。

    “杀！”

    刹那间，两人同时爆喝，随后乘马展开反击，两个人气势凶恶，直接冲向对面的四百多位骑兵，贺鹰一方虽然人数众多，黑压压都是人马，但在气势上却被两人打败！

    贺鹰深知两人的武艺强大，立即吼道：“放箭！”

    嗖嗖…

    骑兵先放冷箭，不过李元芳和典韦都是高手，并行的两人立即朝两侧分开，巧妙地躲过了射来的箭雨，然后驾马走的不是直线，熟练地牵动缰绳，走出一条蛇形。

    没等士兵放出第二轮冷箭，两方直接触碰，瞬间展开交战。

    李元芳一手钢刀迅雷如电，横切而过，身前围攻的四人立即被割破喉咙，鲜血喷射。不过身后三名士兵刺来长枪，直接袭向李元芳的后背，李元芳扭动身躯，手中的刀顺势斩出，直接斩断刺来的长枪。

    随后，手腕一转，钢刀斩出，身后三人立即毙命。

    典韦那边杀入人群，双腿夹住马腹，战马吃痛，所以疯狂往前冲锋，典韦操控双戟，大开大合，毫无技巧，却又招招致命，如同一尊魔神疯狂屠戮士兵，只要触碰到他的双戟，非死即重伤。顷刻间，十几条人命丧失在双戟之上。

    “哈哈，还是典韦兄厉害！杀！”李元芳已经杀了十几个人，看到典韦凶猛，忍不住称赞道。

    典韦怒吼一声，面对四周刺开的长枪，他巧妙闪躲之后，双戟刺出，挑起两个士兵抡起来，抛飞出去，砸中了一群人。

    不过，即便是两人凶猛，杀人如草芥，对方也是四百多人的骑兵，此时将两人团团围住，里三层外三层，两人处境非常凶险。

    贺鹰和参将昝飞站在最外面，看着战斗力爆棚，杀人如草芥的两人，两人对视一眼，不自觉地吞了吞口水，眼中流露骇然。

    这就是猛将，这就是绝世猛将啊！

    瞧瞧士兵们，已经被杀的胆寒，虽然他们的人数是对方的百倍，但是气势上已经输了。

    “杀！给老子杀！谁杀了他两人，老子给他升职坐营官！”贺鹰大声喝道，他内心非常恐惧，因为他意识到自己一个疏忽，被镇远侯骗了，这个咸王根本不是假咸王，自己心虚导致走错了这一步。等待自己的是诛九族的大罪，还有凌迟处死，但事已如此，那就杀！

    杀完后，大不了逃到其他国家！

    而随着贺鹰喊出升官发财的酬劳，胆寒的士兵们终于鼓足勇气，开始疯狂的围攻李元芳和典韦。

    很快，死在两人手中的士兵多达数十人了，但两人也陷入了重重包围圈。毕竟人数悬殊，万人敌不是真正的万人敌，四百多士兵齐齐围攻，李元芳和典韦双拳难敌四手，根本不可能战胜这么多人。

    他俩毕竟也是血肉之躯。

    不过，能让殿下平安无事的离开，就算死了也足矣！

    他们是战士，战士马革裹尸，从不畏惧死亡！

    “杀！”他俩齐声呐喊，典韦依然如尊凶神，大杀四方，反观李元芳却浑身浴血，分不出是谁的血，他的力量已经开始枯竭，动作已经慢了下来，几名士兵抓住机会，立即用长枪锁住了他的身躯，让他无法动弹，其他士兵已经举起了长枪，准备刺向他。

    这一刻，李元芳性命危在旦夕。

    