    ”“你们说实验室出现损毁，那些实验员难道不会出来查看情况吗？”

    安盼楠说的随意，笑意盈盈地看着岑诺，眨了眨眼睛继续问道。

    “姐姐觉得我这个主意怎么样？”

    “我们的目的，不就是毁掉实验室并且找到核心实验室的消息吗？”

    “过程和手段，应当都不重要才对吧。”

    岑诺总觉得安盼楠意有所指，像是不单单在指直接动手损毁实验室的事情。

    “实验室的外墙不是那么容易被破坏的。”

    站在草坪旁边的卢西锋慢悠悠地说道，他指了指地面说道。

    “虽然说这个实验室离地面不是很远从理论上说，的确能够做到用异能攻击实验室，但是实验室的外墙都是用特殊材料制成的，坚固异常，想要破坏麻烦事情可多着呢。”

    卢西锋的本意是劝说安盼楠打消这个想法，谁料路钧延却在一边接话说道。

    “你的意思是，还是有可行性的对吧。”

    卢西锋被这话弄得懵了一下，连忙快步走过来着急地说道。

    “不是吧，你们还真的想要破坏实验室？”

    “我可跟你们说清楚了，实验室那些人可不是什么善茬，指不定一开始先聚集大量丧尸清理附近呢。”

    聚集丧尸清理附近？

    岑诺突然想到了之前跟易素云在谷仓下找到的那些炸药，那些东西配合异能的加持，想要炸毁一个缺口应该是有可能的。

    “如果我们主动引来丧尸呢？”

    “用最短的时间破坏掉实验室的外墙，同时制造出声响吸引丧尸，到时候实验员他们恐怕早已自顾不暇了吧。”

    眼看着岑诺都这么说了，卢西锋也打消了继续劝说的想法，他后退几步站在秦严飞旁边说道。

    “反正命是你们自己的，打定主意我也没办法。”

    可心里还是憋不住，默默补充了一句：“你们找一找，能不能找到了实验室有一处呈现三角状的地方。”

    “那个位置一般来说是最薄弱的地方，你们要做什么也容易一些。”

    秦严飞看了一眼旁边的卢西锋，走到了耿娅身边，看着岑诺说道。

    “有什么要我们做的直接说就行了。”

    阮博轩见路钧延没说话，轻笑道：“那我先找到那个位置，你们商量一下怎么个动手法吧。”

    荣叔几人也走过来，聚在一起准备好好商量一下怎么办。

    “我空间里还存放了一些炸药，应该用得上。”

    岑诺说着摊开手，一包黑色管状的炸药包出现在手心之中，表面很新，看着像是刚制作出来没多久的样子。

    “这是谷仓那边的炸药？”

    萧阅一眼认出了岑诺手上的炸药包，目光惊疑不定。

    “没想到你们还收着没用呢，这种炸药的威力还挺大的。”

    路钧延也有些诧异，他追问道：“你那边的炸药还有多少？”

    大家聚在一起说着话，本来想着不插手的卢西锋还是忍不住凑了过去，看清楚岑诺手上的炸药包的一瞬间，脸上露出惊诧的表情，立刻冲上去激动地问道。

    “岑诺你这是在哪里找到的炸药包？”

    安盼楠担心卢西锋激动之下对岑诺做什么，毫不客气地挡在面前，警惕地说道。

    “你好好站在那里就行，不用冲过来。”

    这样一说，卢西锋也意识到了自己有些激动了，抓了抓凌乱的头发，叹气说道。

    “我知道了，我没其他的意思，只是岑诺手上的炸药包不同寻常。”

    大家狐疑地看着卢西锋，易素云更是不安地追问道。

    “怎么个不同寻常，你把话说清楚。”

    卢西锋也懒得兜圈子了，出声回答道。

    “岑诺手上的炸药包虽然没有什么标识，但是我认得出来，是之前实验室做出的炸药包。”

    “用途我并不清楚，但是里边有一种特殊物质对实验室的外墙伤害很大。”

    “所以你们也用不着担心实验室不会被毁掉了。”

    怎么会跟实验室扯上关系？岑诺看着手上的炸药包心想着，这些东西岑诺记得路钧延他们也得到消息去找了的。

    如果是实验室的东西，那当初路钧延应该不会愿意给一部分给她们。

    正想着，岑诺看向路钧延，却看到路钧延冲着她摇摇头，显然也清楚岑诺的猜测。

    “先把这边的事情解决掉，到时候再说炸药的事情。”

    路钧延走过来，冲着岑诺低声说道。

    两人说话声音并不大，其他人又在追问卢西锋其他的细节，倒是安盼楠总觉得路钧延奇奇怪怪的，碍于岑诺之前的嘱咐，也只是冷哼一声偏过头眼不见心为静。

    这个实验室的面积并不算大，阮博轩很快就找到了卢西锋说的三角形位置，并且补充说道。

    “这个实验室应该就在小区底下，我们之前看到的白线以内差不多就是实验室的大概范围。”

    估计了一下这个面积，荣叔更是觉得奇怪。

    “怎么这个实验室看着这么小？”

    “正常，我不是说过吗？”

    卢西锋倒是显得平静多了，他不知道从那边扯了一根枯枝玩着，解释道。

    “有关实验室的规模构造，都跟主管的实验员有关，难免冒出一些乱七八糟的实验室，觉得小点才能做出好的实验成果。”

    “不过我看这前期投入，他们也不能把实验室做得多大了。”

    “直接去那个位置吧，我们提早做好准备。”

    岑诺并不在意实验室的大小，对她来说，小了正好，那些实验员也跑不掉，还能多抓几个问话。

    “晚上再动手，趁着他们休息的时候。”

    路钧延也开口说道。

    大家商量了一下，一致决定凌晨的时候再动手，目前先找到一个合适的地方休息一会。

    附近只有这个小区能够住人，荣叔和秦严飞找到了一间还算整洁也没有被丧尸破坏的房子，将附近的丧尸都给清理干净，大家也准备先在这边休息一会。

    房子三室两厅，基本的东西都有，只是这么久了没人住，里边的食材也早已腐败，整个房子里都弥漫着一股灰尘以及腐败的味道。

    耿娅将厨房简单清理了一下，跟秦严飞两个人做了一些吃的让大家先填填肚子。

    喝着碗里的热汤，卢西锋不由得感概地说道。

    “空间也有，水系火系异能者也都有，这日子过的别说还挺好的。”

    “要是没有实验室弄出那些破事，说不定我们能更好。”

    安盼楠不悦地看着卢西锋说道，又满足地喝了一口汤。

    “对了，卢西锋你之前是做什么的，又为什么会被收入实验室？”

    荣叔一边吃着东西一边好奇地追问道，在他看来卢西锋既然有这个能力，为什么不找个好好的工作，而是选择在暗无天日的实验室重复枯燥的实验呢？

