    东华城上方的大雷音寺影像成为了东华天令人惊奇的诡异一幕，听闻到消息的修者，纷纷从四面八方赶了过来，甚至时间长了之后，还有从更远一些区域过来的人。

    境界高深的人都能从这庙宇的影像中，感觉出其古朴和庄重的气息，谁都知道这肯定不是个简单的地方，甚至这里面没准都会藏有没出过世的密保。

    整整两个月的时间，大雷音寺的虚影始终都在东华城上空被投了出来，无数人想要探寻但却都不得其门而入。

    东华城的北方，一艘较之乾坤门曾经被摧毁的那艘还要庞大的剑舟缓缓的开了过来，剑舟上站着很多衣着华丽的人，正在遥遥观望着。

    于此同时，东华仙门中飞出一朵祥云，上方站着多名门中高层其中甚至还有大圣强者。

    而先前同向缺见过一面的司命仙君也位列在其中，只是没有出现启天长老的身影。

    另外一头，东华城西北方，一架通体都透着耀眼金黄色的马车也疾驰而来，在距离大雷音寺虚影不远处缓缓停了下来。

    然后还有一头浑身呈现出火红色的大鸟，宛若朱雀一般的神兽也飞到了近前。

    来的都是九天地狱里顶级仙门和修仙世家中的人，东华仙门这时自然得要出门相迎了，毕竟都是跟其体量不相上下的势力。

    东华仙门名为天目大圣的强者主动朝着四方点头致意，然后笑道：“没想到东华城出现的异象居然吸引了各方的强者，各位不辞辛苦跨越地域而来，我想恐怕要大失所望了，不瞒诸位，这庙宇出现的两月时间里，门中已经查探了许久，但却没有得到一丝一毫的讯息，想来你们可能也是要白来一趟了。”

    那艘庞大的剑舟上，是玄德天的修仙家族陈家，在神墓当中被向缺所斩了本体的那个陈楚瑜就是出自这家中的，剑舟中有一老妪拄着拐杖，嗓音沙哑的看着天目大圣说道：“正是因为知道东华天的道友不能探寻出这庙宇的隐秘，我等才从远方赶来想要跟你们一同研究的，毕竟东华仙门找不出隐秘，那集众家之力就没准了”

    金色马车内，也幽幽的传出一道声音：“我乾坤山同东华仙门相交已久，为坚实牢靠的盟友关系，自然也会前来相助一臂之力的”

    朱雀上的人同样也出声，表达了友好协助的念头。

    东华仙门的天目大圣面露笑容，但鼻子里却细不可闻的“哼”了一声，这帮人纯粹就是说的比唱都的还要好听，他们是揣着帮忙的心思，但却肯定想要分一杯羹的。

    因为，此时哪怕所有人都不知道这庙宇里有什么东西，或者会出现什么变化，但谁都知道一旦能够找到其中隐秘的话，好处绝对是难以想象的。

    司命仙君轻声同天目大圣说道：“这个事我们拦不了的，虽然这庙宇出现的影像是在东华天的地域，但也有可能本身是在其他地方的，所以我们无法阻止这些人，再一个是来的大仙门太多了，哪个都不比我们差”

    司命仙君在东华仙门中的地位非常高，就连天目大圣也在听着她的意见。

    “那就有劳诸位道友一同商谈好了……”天目大圣面色不变的同几方人说道。

    接下来的时间内，大雷音寺的四周云集了数不清的人，几乎布满了整片天空，黑压压的都看不到尽头。

    东华天的高层还有来的几大仙门都坐在一起商谈了起来，目的肯定是想着如果可行的话，他们就联手探寻一下那幢庙宇，反正就是有困难一起使劲，有好事一起捞的意思。

    这神秘的庙宇如此长时间的凝聚在半空中不消散，都隐约觉得是不是要有什么好东西现世了，如果谁能第一时间找到其所在的话，一定会获益匪浅的。

    凌霞元君和紫悠然也被吸引了过来，两人在一处角落中端详着大雷音寺，后者就说道：“可惜了向缺没有在这里，这个家伙老是说自己有大机缘和气运，如果真有谁能寻到这庙宇在哪里的话，我想他一定能够首先就找到线索的”

    凌霞元君忽然抿嘴笑道：“他的话听着口气是很大，但确实从多次经历来看，他是真有这个可能的……这个人在这方面的运道，你不羡慕都不行。”

    于此同时，大雷音寺中的向缺已经进入顿悟状态许久了，当然了肯定不是外界的时间，而是他实际所经历的，至少得要过去百年以上了。

    在这顿悟中，向缺领悟了前一段时间的所有经历，特别是那帝君记忆碎片里的内容，他更是从头到尾的的都捋了一遍。

    弹指一挥的百年顿悟是肯定让他获益匪浅的，至少心中的很多没嚼烂的东西，他现在都给吃透了。

    向缺起身看了下还在修行的几人，自己就抻了个懒腰，打着哈欠，舒缓起了筋骨，而他现在根本不知道的是，大雷音寺的投影已经出现在了无数人前。

    然后都在迷惑不解的猜测着，这庙宇的来历。

    “也不知道藏库里的有没有人在这段时间进去过，这要是发现老子不在了，他们肯定得吓一跳吧？”向缺嘀咕着，他倒是不觉得会有人发现黑洞入口处。

    因为东华仙门的历史都如此的悠久了，还没有人发现藏库里的这处异样，现在当然也不可能发觉了，除非就是有人看见他不在了后会琢磨他是怎么消失的。

    向缺抻了抻腰后就打算从大雷音寺中出来去外面透个风，然后再琢磨一下之后他该继续怎么修。

    向缺来到寺门前，缓缓的推开大门。

    于此同时，外界一直观望大雷音寺的众多仙门，神经顿时就绷紧了，他们惊愕的发现，沉寂了两个多月的庙宇，竟然有了变化。

    门被推开了！

    随后，有个人影从中走出来，站在庙门口慵懒的抻着腰。

    然后这人张开嘴，忽然抻着脖子，身子向前探了过去。

    “he……tui”

    一块粘痰，从他的嘴里脱口而出，然后从空中划过一道弧线，掉落在了沙地上。

    顿时，东华城中看到这一幕的人，全都集体懵逼了。

