 小时候在苍云门的时候，叶小川总听那些师兄师姐谈论江湖，或血雨腥风，或侠骨柔肠，或逍遥自在，或儿女情长。

在叶小川以前的理解中，江湖就是拎着一柄剑，或者一把刀，骑着一匹马，或者一头驴，来到客栈，大喊一声：“小二，三斤酱牛肉，五斤烧刀子。”

从这座小镇，走到另一座小镇。

从这家客栈，走到另一家客栈。

周而复始，直到老了，拿不动刀了，被想上位的年轻剑客挑战，临死前对天长叹：“天下风云出我辈，一入江湖岁月摧。

尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”

长大了，叶小川渐渐发现，江湖根本不像师兄师姐们讲的那么的美好，也不像小人书里的描述的那么复杂。

前朝一位武侠小人大宗师在书中有一个人物，名唤燕十三。

燕大侠曾经完美的诠释了什么是江湖。

他说：“江湖？

什么是江湖？

有人的地方就是江湖。

寸心必争，生死忘矣。

情仇难却，恩怨无尽。

生不由己，死亦不由己。”

刀光剑影、恩怨情仇只是表象，为了名利，尔虞我诈，才是江湖的本质。

梦魇兽的一番话，叶小川搞明白了一件事，不仅人类世界有江湖，妖兽界也兴这一套。

魔兽与神兽，是两个对立的阵营。

用现在人间修真界来解释，神兽代表的就是正道，魔兽代表的就是魔道。

双方经常在私下非法斗殴。

就比如死泽的黑水玄蛇与黄鸟，打了几万年，依旧没有厌倦……想到了江湖，叶小川很快又想到了十大神兽与十大魔兽。

在人间古老奇书《神魔异志》与《山海经》中记载，人间在远古时期，有十大神兽与十大魔兽，虽然两本书的神兽与魔兽记载有些不同，但后人经过考究，也算是归纳了世人都比较信服的神兽与魔兽的名单。

十大神兽分别是中土凤凰，雷泽黄鸟，西海金龙，太阳烛照，太阴幽荥，南疆火麒麟，东海金乌，冥海鲲鹏，昆仑白虎，以及那只老乌龟玄冥。

十大魔兽分别是空间梦魇，化羽黑龙，黑水玄蛇，东海夔牛，龙子饕餮，极北吞天兽，巨蟒烛龙，恶兽穷奇，洪荒混沌兽，以及白狐一族中的天狐。

这远古十大神兽与十大魔兽，距离今日太久远了，多数都已经绝迹。

直到人间的十数万年前，有人将神兽与魔兽合二为一，列出了洪荒十大兽妖。

分别是黄鸟、玄蛇、烛龙、应龙、饕餮、金乌、夔牛、鲲鹏、麒麟、朱雀。

可以看的出，洪荒十大兽妖里有远古的神兽，也有远古的魔兽，但却没有排名第一的凤凰，与梦魇兽。

所以这份名单从不被兽妖界认可，连修真者都不认可，只是《神魔异志·灵兽篇》中的一家之言。

叶小川在这一瞬间，想了许多，有点神游天外的意思。

可是，梦魇兽的话，又将他神游的心神拉回了现实。

梦魇兽应该不是在和叶小川说话的，而是与那头黑水玄蛇在进行灵魂交流。

“老黑！你听我的最高指示，我的战术是，你先咬死冰麒麟，再咬死冰鸾，最后咬死黄鸟，我在后面给你加油助威！加把劲，别堕了我们魔兽的脸面！”

“什么？

我没干事？

我是大领导啊，排名在你之前，你撑不住我再上，主要是负责善后收尾工作。

何况我并不是什么都没干，我是打算和这只胖火鸟拼个你死我活的，这家伙虽然胖的跟猪一样，可却是如假包换，假一赔十的凤凰啊，你如果觉得自己吃亏，那咱们换一下工作岗位，我去对付那些神兽，你来对付凤凰……”乘着叶小川没注意，梦魇兽的小短爪竟然将旺财从叶小川的衣服里给掏了出来，旺财先前看到黑水玄蛇，被吓的一口气没上来，现在身体还僵硬着呢。

梦魇兽爪子在旺财的身上又挠又踹，似乎对自己能打败神鸟火凤很是自得。

黄鸟的出现，让眼前的局面变的复杂起来，回过神来的富贵与糖醋排骨，在黄鸟的威压下，开始对着黑水玄蛇露出了狰狞的獠牙。

“咯……”一声凤鸣，直冲九霄，却不是来自黄鸟，而是冰鸾富贵。

富贵飞驰而上，银光中，三尺小鸟，陡然变成了百丈巨鸟，咯咯咯的与黄鸟交流。

冰鸾虽然不是位列人间远古十大神兽之一，但她却是位列神兽的行列，自然是与黄鸟站在统一战线上。

黄鸟的体型几乎是冰鸾的一倍，两大神鸟上次见面干了一架，这一次有黑水玄蛇在场，放下恩怨成见，枪口一致对外，开始在空中围绕着黑水玄蛇盘旋着。

黑水玄蛇也不示弱，高高的扬起蛇头，狂扭着庞大的蛇身，血盆大口张成了一百八十度，都成了一条直线了，对着两只巨鸟狂吼着。

这时，一头宛如水晶一般的独角神兽越众，发出一身龙吟般的咆哮，身躯开始膨胀变大。

绮丽丝惊叫道：“圣母娘娘啊，这糖醋排骨还能变身啊！”

冰麒麟从没有遇到过真正对手，它的主要工作就是让绮丽丝骑着。

此刻冰麒麟愤怒之下，身体迅速膨胀变大，从原先的两丈，陡然间变成了十余丈。

当然，这体型和人家黑水玄蛇相比，还是差老鼻子了。

四大旷古巨妖彼此对峙，此情此景，让众人无不变色，纷纷向后退去，免得神兽相斗，自己这些无辜凡人遭受了池鱼之灾。

梦魇兽兴奋了起来，也不去折磨倒霉的旺财了，吱吱呀呀的乱叫，估计是兽妖语言，叶小川一个字也没听懂。

叶小川不想这些绝世妖兽互掐起来，叫道：“鬼丫姐，把黑水玄蛇带走。

小幽，把富贵叫回来。

把你的糖醋排骨看好！”

鬼丫头与小七在死泽多日，也曾见过黑水玄蛇与黄鸟打架，黑水玄蛇不能飞，老是吃亏。

现在黄鸟身边又多了一头大冰鸾，湖边还有一头冰麒麟，打起来黑水玄蛇绝对要吃大亏了。

两个小姑娘立刻在在黑水玄蛇的大脑袋上蹦蹦跳跳，叫喊着好蛇不吃眼前亏，等咱化羽成了黑龙，再来找回场子不迟。

 