    两天的时间，星云游戏内秦毅还有阮宁雪、杨忻她们几个人也是一直在开发陈旭给的那几张RPG地图。

    目前的话，基本上也算是到开发的一个尾声了。

    就是还是有一部分的内容需要进行完善才行。

    “你们还不下班？”陈旭看着公司里的众人有些奇怪。

    到下班时间了啊，而且今天也没有什么需要加班赶进度的工作。

    “那个今天陈总你不是鲨鱼TV直播么？看看，看看。”秦毅讪讪笑着。

    阮宁雪、杨忻、还有林涛跟林柔、包括运营部那边张毅达他们也都是小鸡啄米一样的点头。

    听着几个人的话，陈旭也有一点无语：“你们又不是没手机，直接去直播平台看不就好了。”

    几个人就是嘿嘿笑了两声，没多解释。

    这现场看，跟直播看能够一样吗？

    摇了摇头也没管几个人，陈旭伸了个懒腰来到项目室这边，之前《怪物猎人：世界》直播的时候，他就是这样进行直播的。

    这一次的话，已经提前的跟鲨鱼TV那边沟通好了，甚至还有专门的一个官方主持跟解说。

    同时陈旭也是打开了自己的电脑上的摄像头，将键鼠这一部分能够让其他人看见，免得到时候被竞争对手泼脏水尬黑。

    进入到直播间里面，一条条密密麻麻的弹幕在屏幕上刷过。

    虽然还是黑屏，但显然已经有不少人等着看戏了。

    随后陈旭将直播软件给打开了。

    没有设置什么延迟之类的东西，在打开串流成功的瞬间，直播间也是显示出陈旭这边的画面。

    瞬间直播间里的观众就炸开了。

    “真是陈旭！？”

    “竟然真的要跟职业选手打？也不知道今晚陈旭能不能赢一把？”

    “感觉很悬啊！”

    “陈总，咱们要不砍一刀兽族，就当没这回事情吧？”

    直播间的弹幕刷着。

    这两天各路玩家，尤其是《魔兽争霸》的玩家，一直在讨论的就是今天这件事情了。

    尤其是针对于陈旭的个人实力，玩家们也都是各有看法。

    “行了，大家别刷了，今天主题也很简单，你们觉得《魔兽争霸》平衡有问题，但我作为游戏设计师，我觉得是没问题的。”

    “所以呢，想要解决的方法也很简单，毕竟《魔兽争霸》是一款竞技深度比较高的RTS游戏，所以那我就是去跟一些高端的玩家打一打，你们就知道平衡有没有问题了。”

    “当然，肯定也不会像大家想的那样，说什么我玩四个种族从头到尾被暴打一遍，然后就说平衡没问题，今天主要给大家展示一下各个种族的特色与一些战术玩法吧，目前大家普遍感觉兽族比较强，主要也是因为兽族的各个战术被大家开发出来了。”陈旭也是开着玩笑的说道，同时也是提前进入到了一个主机里面。

    一边跟玩家们闲聊的同时，陈旭也默默的打开系统，将之前那张抽取到的键盘冒奶卡给使用掉了，不知道是不是错觉。

    使用掉之后，陈旭莫名的感觉到了一阵奶香味不知道从哪里传来。

    于此同时，今晚这个《魔兽争霸》平衡表演赛的官方解说频道里面，鲨鱼TV这边也是有两个专业的解说在介绍今晚的大概情况。

    “大家也知道今晚的这个节目了，陈总也就是《魔兽争霸》的设计师是想要跟职业选手交交手，主要也是回应一下目前针对于《魔兽争霸》这款游戏的平衡问题。”

    “陈总的想法是好的，而且我觉得陈总说的也很有道理，毕竟《魔兽争霸》是一款刚出的游戏，我自己也是刚出的时候就玩了一会儿，各种种族的开发大家也都不清楚，所以现在说平衡差，我觉得算是比较武断，你们看那些人族跟暗夜精灵还有不死族的职业选手都没说平衡差。”

    “只不过这个节目，我觉得陈总今天就要糟重了。”本身也是RTS知名玩家的黄东来，这时候也是给出了自己的判断。

    “黄哥，我觉的你这话有一点说早了，陈总你到现在还不知道水平呢，万一很强呢？”旁边的孙一谐提出了反对意见。

    “哎呀，不可能的！你看看陈总今天面对的对手，我都怀疑是不是在搞事情了，你看着挑选的都是什么对手？全是最强的那一批，从海选到小组赛一场为败的瓜弟，那三线操作给我看傻了，你知道现在《魔兽争霸》的玩家们怎么称呼他么？他不是人是神！是GOD！”

    “还有卫星，人送外号吕布吕奉先！另外还有教主小组赛的时候也是表现出了非常强大的统治力，一个个都猛成马了好么？”

    “算了先来看看陈总第一盘打的对手是谁吧？”

    “哎呀！完了呀！第一个上的竟然是‘输本！’，虽然他的职业生涯中，拥有多达二十多次的亚军，而且转行到《魔兽争霸》似乎也还有点没完全适应，但实力绝对是不容小觑，本命种族也是兽族，一手快攻在小组赛赢得局里面没有一盘是超过15分钟的。”

    “这一下陈总糟重了啊！哎，我都不忍心看了！”解说台上，黄东来唉声叹气道。

    包括直播间的弹幕也是纷纷刷出了流泪的表情符号。

    比赛房间里面，陈旭跟今晚要面对的第一个职业选手陆续进入到主机里了。

    这时候在魔都某个俱乐部的训练室里，名为输本的选手也有点忐忑。

    毕竟今晚的对手并不是一般人，而是这游戏的设计师。

    而RTS游戏，高手和普通选手之间的差距还是很大的。

    像他拿了二十多个亚军，运气不好？

    就是实力不如别人。

    如果是一般的选手，他虐也就虐了。

    可关键是对面是陈旭，如果他把对面虐的太惨，那兽族被砍成马了该怎么办？

    因为他其实也是觉得，兽族目前强主要就是有很多玩家在钻研兽族的门道。

    至少他跟一些暗夜精灵还有人族的选手打，胜负基本上也就是64开。

    而且还要考虑到地图的因素。

    但放水的话，那他也有一点不敢。

    毕竟这要是放水，到时候网上出现了什么他被星云游戏收买打假赛的这种节奏，那就更完犊子了。

    内心无比忐忑的输本进入到游戏里面，游戏开始前有一个五秒钟的冻结时间，给予玩家进行思考还有简单的礼仪环节。

    屏幕上相互打出GLHF（祝你好运）的礼貌用语后，输本也是下定了决心。

    那就是不管那么多了，自己正常人真打就好了。

    这边星云游戏的项目室里面，陈旭心态也是挺放松的，而且这思绪也变得非常的清晰，显然主舞台上的解说非常不看好他啊！

    一切的发展都非常顺利，就是这道具有一点不好，这奶香着实浓了一点。

