    酒店门口南夏被人拦住了，一个彪悍的年轻人，带着墨镜，一身西装。

    “请问是南夏先生吧？”态度还是很客气，南夏没着急搭理他，而是先看一眼方蛰的反应。看见方蛰只是平静的后退一步，南夏才安心的回头：“是我，有事？”

    “我们老板想见一见南先生，就在那边的卡座。”男子指了一下酒店里的咖啡店。

    南夏再次扭头征求方蛰的意见，得到点头后才说话：“那就见吧。”

    一个脸色苍白的男子站在卡座里，身边站着一个浓妆艳抹的女子。看见一行人过来，男子的眼神在蒋韵的脸上略过，最后才把视线落在南夏身上。

    “南先生，这位一定是来谈多多电器收购的老板吧？不介绍一下么？”男子笑着开口。

    南夏脸上露出不悦的表情，淡淡道：“你架子挺大啊。”

    男子笑道：“我哪有什么架子，不是担心人多眼杂么。”说着面对方蛰开口道：“老板好，我叫沈宏，宏大的宏。”

    “我是方蛰，有什么事情你就说吧。”方蛰站着没动，南夏的举动已经给足了信息。

    “那我就直接说了，多多电器，我这边你得先走通。”沈宏很直接的说要求。

    方蛰一听这话就明白了，点点头：“再见！”说完果断的转身就走，南夏站在原地楞一下，很快就转身跟上。蒋韵倒是深深的看了一眼沈宏，嘴角带着意思嘲讽。

    “这什么意思？不给我面子？”沈宏有点气急败坏的对身边的女子说话。

    浓妆女子一脸懵圈，啥呢？问我啊？我知道个屁啊。

    回到房间，方蛰有话要说，招呼南夏道；“多多电器的收购案放弃吧，去另外一家。”

    南夏大吃一惊，方蛰又补充一句：“该给的佣金不会少你的。”

    “方总，到底怎么回事？这家伙虽然可能贪一点，但是拿到多多电器的价格肯定是会有赚的。”南夏的意思很明白，生意人嘛，利益最大化。

    方蛰摇摇头：“我知道你的意思，但是我怕以后被他连累啊。你仔细想想，在酒店门口等着，生怕别人不知道是吧？就他还低调，摆出一副所谓的低姿态？见鬼了都。”

    南夏明白方蛰的意思了，怕麻烦，怕出事。南夏对方蛰还是很了解的，基本上他不愿意跟官方做生意，好几次生意看起来方蛰都没占到多少便宜，甚至还有背锅的嫌疑。

    这么一想就通了，这是方蛰的原则，既然如此，南夏只得苦笑两声：“这样我就不要佣金了，那家厂很小的，年产三万还是五万台，说的难听一点就是个作坊。”

    “不要这么说嘛，当初远大开局也就是两百来号人，不也做起来么？小不要紧，关键看看有没有人才，我投入资金，那边能做大就行。”方蛰倒是想开了，他不缺资金，就缺一个能把这一摊子搞起来的人，所以多多电器并不重要。多多电器相对来说，价值体现在品牌上。

    毕竟最近几年，多多电器没少砸钱做广告，可谓风头一时无两。

    “那就这样吧，晚上我请方总吃饭，看看能不能把这家福多电器的老板也叫来一起聊聊。”南夏也没选择了，方蛰奇怪的问一句：“怎么又是多字牌的？”

    “嗨，不都这样么？这种小厂要生存，哪有资金去折腾广告啊，只能靠家电专卖店渠道。”

    听南夏这么一解释，方蛰心里就咯噔了一下，那家电器专卖集团的老板，啥时候坐牢的？

    算了，我也就是短期赚一笔就转产别的，如果连渠道都要自己做，那不得累死啊。反正DVD能红好几年的，赚一票提前撤出来转做MP3和手机。而且还要跟在苹果后面做智能手机，安卓系统很重要，得想法子捏在手里，至少中文版在使用上不能受制于人。

    方蛰的心思飘的有点远了，南夏站一边看看，蒋韵这个助理正在挂衣服，见状南夏过去低声：“留个联系方式，回头我联系你好了，我担心方总要休息。”

    “哦，好的，请稍等。”蒋韵答应的很干脆，这个助理的工作，蒋韵还是很满意的。主要没有那些乱七八糟的东西，就算方蛰有过分一点的举动，蒋韵觉得大概率自己也很难拒绝。南夏的仔细，蒋韵觉得上了一课。

    南夏悄悄的出去了，方蛰还在原地发呆，手里夹着的烟烫手了才反应过来，赶紧掐灭。抬头一看就剩下一个蒋韵在忙碌，方蛰问：“南夏走了么？”

    “走了，说是安排好了电话通知我。方总要不要休息一下？”蒋韵关心了一句，方蛰还以为她有所指呢，老脸一红道；“黑眼圈很严重么？”

    蒋韵掩着嘴笑了笑：“我去隔壁房间了。”等到蒋韵出去了，方蛰才到洗手间里照镜子，一看还真是啊，最近没休息好，身体输出太大了。以后要适当的控制了，不能仗着年轻身体好，没有节制的挥霍。

    躺床上看看时间，下午三点，飞机上吃了点东西，还真有点饿了。想想还是闭上眼睛睡一觉，大概是真的累了，躺下没一会方蛰就着了。蒋韵悄悄的进来，听到呼噜声又退了回去。两人住一个套间，说实话蒋韵也不是很适应。

    一开始还是有点担心方蛰乱来的，真的把事情办了，以后大家相处就尴尬了。她可没有方丽姝看的那么开，说实话她还是真的很佩服方家姐妹的。好吧，蒋韵还以为……。

    公司里是有不少人说三道四的，但都是背地里嘀咕。有次一个女工说起来，被魏晋听到了，当场就发作给人开除了。在远大做服装呢，走出去真的没那么风光，但是收入是真的不错，很多工人也就是看在这点上，一直在远大干下去。

    蒋韵不知道的是，等几年松江腾飞了，松江本地人是不会在这种企业里做底层工人的，尤其是年轻的女工。到时候多数工人都是来自各地的农村，本地人都另外找一些看起来至少要风光一点的工作。远的不说，这次棉纺六厂出售后，就有不少女工进入了“服务业”。

    这些故事蒋韵听了不少，一切都是为了收入。在远大上班，现在多数工人都能拿到一千块一个月，这已经是相当不错的收入了。

    方蛰是被蒋韵叫醒的，一看时间都五点半了，赶紧去梳洗一番，穿戴整齐了出门下楼。南夏在大堂里等着，看见方蛰精神很好的样子，多少有点意外，本以为他会精神不振的。再看一眼蒋韵，似乎两人保持着一定的距离，不是那种关系。

    当老板的身边带个女秘书现在是潮流嘛，南夏自己也这么干，只是没想到两人是纯洁的工作关系。这个事情倒是让蒋韵困惑过一段时间的，家里人都觉得她干的活名声不好听。都是被社会上乱七八糟的说法给连累的。

    “方总，那个老板订了桌子，非要请我们吃饭。”南夏解释一句，方蛰听了笑道：“这饭可不好吃啊。”南夏笑着点点头，认可方蛰的观点。

    车在外面等着，这次开车的司机换了个女的，方蛰依稀记得以前见过两次。

    车到一家酒楼，停车的时候南夏在楼下张望找人，门里蹿出一个黑胖子，满脸笑容的大声道：“这里，这里，大佬真是给面子。”

    南夏笑着上前握手道：“林老板，来之前我还想着，你这饭不好吃啊。”

    黑胖子听了哈哈大笑，显得很豪爽：“生意是生意，交情是交情。古话说的好，买卖不成仁义在，不会因为这顿饭的原因，我就搞强买强卖的生意。”

    南夏扭头介绍方蛰，听说是来看看有没有机会收购多多电器的老板，林胖子顿时脸上笑成一朵菊花，塌鼻子都要陷到脸里面去了，双手紧紧的握着方蛰的手：“方老板好，你能收购多多，那是真的大佬啊。”

    客气两句，一行人进去坐下，林胖子招呼上菜的时候，方蛰看似随口问一句：“多多电器能值多少钱？”林胖子收起脸上的笑容，压低了声音说话：“方老板，你要收购多多，不在你出多少钱的事情啊。市里的沈领导那边关系搞好，你能低价拿到的。”

    方蛰一听这话就打起精神，脸上依旧很随意的样子：“开玩笑，银行的钱不还了？”

    林胖子叹息一声：“我们这些自己出来做生意的人就是这么惨了，哪有人家风光啊。银行贷款呢，送礼不到位，想都不要想。人家多多电器不一样，有政1府担保，借钱很轻松了。要不是这个雷太大，现在这家公司还是照样风光。”

    “林老板，恕我直言，你经营好好的电器厂，干嘛要卖掉啊？”

    听到这话，林胖子脸更黑了，双眼耷拉着，叹息一声后，显得很愤怒的吐槽。

    “人家都说，都怪多多电器盘子做的太大，我看呢不是这个样子的。扑街就扑街在新技术的推广太快，VCD怎么跟DVD比啊，你别看广告说什么纠错，那都是骗人的。我呢，就是没看清楚，还以为有几年可以做嘛。没想到多多那么生猛，搞那么大的产能，一下大家都没得赚。多多电器那边呢，想法是对的，先干死同行再赚钱。所以咯，一起扑街了。”

