    刺杀，分化，或者是直接派遣军队介入对华国的攻击。

    在甲午大海战之后，倭奴国在对华国的发展史上，就像是一只跳梁小丑，他们就从来没有停下过自己的动作。

    当然这些所谓的手段，根本就没有起过半点作用。

    因为在整个华国似乎有一支隐形的手，在调控着整个国家的走向。

    正是这支隐形之手的强力调控之下，联合ZF才会达成的相关协议。

    各自不服气的大佬们也会停下内战，专心搞起经济来。

    可以说，在南方军北进之后，华国就再也没有发生过大规模的内战。

    曾经一度差点打起来的军阀之战，也是被张宗卿一只手给压了下去。

    而华国经济的迅猛发展，并且被时人称之为“黄金发展期”的这段日子，也是在和平的情况下达成的。

    而在这之后，无论倭奴国怎么做，都无法阻止华国的步步的变得更加强大起来。

    到如今，华国竟然有了一支不容忽视的海军力量。

    而帝国的海军竟然也在华国手中吃了大亏。

    倭奴国的欲任天王有些颓然坐在椅子上。

    他整个人的身体之中，都好像是被人抽走了最后一分力气。

    “陛下，我们当下之际应该做的是派出海军舰队前往接应南云冢将军他们。”

    “否则以华国这种诡异无比的潜艇偷袭战术，帝国的飞鹰号航空母舰，以及其他海军舰队可能再也回不来了。”

    “华国的潜艇部队虽然强大，但万物相生相克。”

    “我们总归会找出对付华国潜艇的方法，一旦我们发展出强大的反潜战术，那必将会是华国潜艇部队的末日。”

    “但那不是今天，如果我大扶桑帝国的海军全部覆灭在华国的手中，那帝国的海上生命线就彻底断了。”

    倭奴国宰相东条机英大力劝谏道。

    “对，对！”

    “帝国海军的失败只是暂时的，我们不会输的。”

    “让山本佐一郎大将派出大和号航空母舰编队，目前我大扶桑帝国拥有最强反潜能力的海军舰队，就是大和号航空母舰编队！”

    “将大和号航空母舰编队派往扶桑国海域接应飞鹰号航母编队，这是最好的选择。”

    “目前帝国已经折损了天照号航空母舰，我们再也不能折损帝国的飞鹰号航空母舰了。”

    欲任天王像是抓到最后一根稻草般，对宫殿中的众人开口说道。

    “是，陛下！”

    “此次对华战争失败，根本原因还是在于我大扶桑帝国的军部情报部门能力不足。”

    “军部对张宗卿参战产生了误判，同时对华国海军发展一无所知。”

    “臣请求革除西里九郎在军部情报的一切职务，将土肥圆闲二将军扶正。”

    “同时大力培养我大扶桑帝国的特工人员，三韩派遣军中山本耀司少将与矢野浩成少将的能力，都是极为出众。”

    “臣恳请陛下将他们二人调往帝国情报科，协助土肥圆将军重整帝国情报科。从而对帝国的战争起到积极支持与引导作用。”

    倭奴国宰相东条机英对倭奴天王叩首道。

    “山本耀司少将与矢野浩成少将？”

    “不久之前，朕在宫殿内接见过他们二人，此二人有帝国未来将星之称，也是帝国的未来。”

    “东条君认为他们二人能胜任帝国的情报部门工作吗？”

    欲任天王回忆了一下这两个年轻的倭国军人，他看向东条机英问道。

    “陛下，山本耀司与矢野浩成少将都是从帝国最有名的军校毕业，他们两人在三韩派遣军中也是表现极为出色。”

    “臣以为二人完全能够胜任帝国情报工作，土肥圆将军对二人也是极为看好，陛下可先让两位少将掌管一些部门，待他们立下功绩之后再升迁上来。”

    “陛下请放心，山本耀司少将与矢野浩成少将二位都是对陛下忠心耿耿，有这两位将军的协作，帝国情报科工作必然会取得巨大的进展。”

    倭奴国宰相东条机英不遗余力的推荐道，这其中固然有山本耀司与矢野浩成能力出众的原因。

    更多的是山本耀司与矢野浩成两人着实会做人，在东条机英的家宅中有不少华国瓷器，大半都是两人献给他的。

    所以东条机英才会在这件事上，对这两人加以鼎力支持。

    “很好，一切就按照东条君的意思去办吧！”

    “另外东条君，皇太子也是时候应该前往欧洲游学了，帝国必须以最快速度破解华国的潜艇战，我们也应该从欧洲方面入手，从他们的手中获得更多相关的反潜技术。”

    “明白了吗？”

    欲任天王不甘心在沪市之战中，海军完败给华国潜艇。

    所以他的心中，很快就有了这个念头。

    “是，陛下！”

    “臣这就去安排！”

    东条机英再次叩首道。

    “你们都下去吧！”

    欲任天王挥了挥手，开口道了一句。

    “是，陛下！”

    一众倭奴国阁部大臣对欲任天王叩首道。

    随后，这些人缓缓往后退出了宫殿。

    ……

    沪市。

    张宗卿将一份文件在烛火下点燃。

    看着燃烧的电报文件，张宗卿似乎在想着什么。

    片刻之后，他往通讯室有了过去。

    “二公子！”

    “二公子！”

    通讯科的工作人员见到张宗卿突然到达，纷纷是站了起来。

    张宗卿点了点头，他随即开口道:“李长鑫，给奉天总部发电报过去！”

    “立刻动用长波电台，不间断与倭奴海中的潜艇编队进行联系！”

    “让萨镇冰将军在接到一个小时后，无论最终战果如何，都必须脱离与倭奴海军军舰的战斗！”

    “明白了吗？”张宗卿大声喝道。

    “是！”通讯科科长李长鑫对张宗卿敬了个军礼。

    能让二公子利用长波电台，与海底的潜艇部队取得联系。

    这说明这件事情很是重要。

    要知道长波电台搭建可是颇费了一番功夫。

    为了搭建这个电台通讯工具，前前后后耗费的巨额财力，就足够打造不少的海军潜艇。

    当初为了搭建与海底潜艇联系的长波电台，张宗卿力排众议才得以成功。

    所以面对二公子的命令，通讯科科长李长鑫不敢有丝毫的耽误。

    虽然U-XXI型潜艇的实力确实强大，但倭奴国海军毕竟是能与鹰国、米国相抗衡的顶级海军力量。

    一旦倭奴国的支援海军到达，而二十艘U-XXI型潜艇的弹药耗尽，最终被小鬼子的反潜武器击沉。

    那这场追击战就太过于得不偿失了。

    对于张宗卿而言，华国每一个海军士兵的性命都是极为宝贵的。

    张宗卿的命令很快通过通讯科专员们，传达到了奉天城。

    得到张宗卿命令之后，姜百里、张汉青等人立刻动用了长波电台，与深海之中的对小鬼子航母编队进行追击的华国潜艇部队取得联系。

    “萨将军，二公子的急电！”

    “倭奴国已经有大量的海军部队往倭奴海赶来，二公子命令我们在一个小时以内，不管战果如何都要脱离与小鬼子航空母舰编队的战斗。”

    “一旦被小鬼子支援海军拦截的话，我潜艇编队很难及时摆脱跟踪与追逐。”

    萨镇冰将军点了点头，倭奴国的反潜能力不足是事实。

    但萨镇冰将军也不相信倭奴国的海军，对于华国的潜艇部队就没有一点反制方法。

    所以在接到张宗卿的命令之后，萨镇冰很快点了点头。

    “嗯，还有一个小时的话，时间完全够了！”

    萨镇冰将军淡淡说道。

    ……

