    “如果喊人管用，你还来谷阳城干嘛？”林飞说着，已经推着她的腿进了屋，顺便把门关上。

    王可心心里一阵打鼓，她虽然练过高丽国跆拳道，但在达亨街新街霸林飞面前，简直就是小鸡子对老鹰，有去无回的找死啊。

    “你还想用强？！”王可心俏脸已经失色，“你敢乱来，我就咬舌自尽！”

    “哎！女人啊，给钱就笑的和花一样，没钱就连自尽这种愚蠢的话都说的出来。”林飞松开她的腿，转身坐在屋内的一个木凳上。

    木凳旁有一个正在烧着火的小火炉，上面还放着一个小锅，正熬着小米红糖大枣粥，里面还飘着几片姜片。

    “亲戚来了？”林飞看着她有些煞白的脸

    “哼，要你管！”她恨然的坐在小屋的沙发上，捂着小肚子，显然亲戚大姨妈来了，身体并不好受，肚子很痛。

    “我可以帮你看看。”

    “你？”她撇了撇嘴，“拉倒吧，趁机占便宜还差不多。”

    林飞无语，这个王可心对他的成见很大啊，大概是以前拿着二十块钱找她睡觉的那次让她彻底记住他了。

    “你已经来了三天了，依然疼痛不减，量也不减，而且每个月都推迟至少两天，而且时间也有长有短。”

    “你怎么知道！？”王可心瞪着大眼睛不可思议道。

    “刚才你踢我时，我摸你的脚脉得出的结论。”

    听说过给手把脉的，没听说过给脚把脉的。

    不过他为何说的那么准，甚至比自己都清楚，什么情况？他真会看病？

    “你真会看病？”

    “会点。”

    “那好，我问你，我除了月经不调，还有什么其他病？”她说道：“可以让你把脉。”

    “不用，刚才我说了我已经把过脉了。”林飞微微一笑，“大毛病没有，小毛病不少，有点神经错乱，失眠多梦，睡觉出虚汗等，说白了和月经不调都算是同一种原因，内理不调，气血不足……”

    王可心惊奇道：“你说的还都对，我现在有点相信你会医术了。那你给我开服药试试，我看看管不管用？”

    “不用开药，我只要给你扎三针就管用？”

    “针灸？！”王可心问道：“怎么针灸？”

    “得在你的腹部、胸前、和大腿内侧各扎一针。”

    王可心冷哼道：“果然还是要占我便宜，哼，你赶紧走！”

    这个女人，林飞也懒得管她了，站起身来，“我今天来不是和你斗嘴的，就是来告诉你，小心治安巡逻队的张队长。”

    王可心疑惑道：“干嘛要小心他？！你这是故弄玄虚！”

    “信不信由你，反正我是无意中偷听到他说的，还说要趁你不注意的时候给你下什么荡魂散，让你清倌变红馆……”

    王可以听得心惊，“你是在哪听到的？”

    “这你就别管了，对了，与他合谋的就是你们杏春楼的老鸨，条件是年底交税时免交半年。”林飞微微一笑，“半年的税和你的清白谁更重要，相信你应该很清楚吧。”

    林飞下午看了资料，这些开红院的，一年的税高的吓人，最少的也得一百万，杏春楼这样的生意不错的得二百万左右，半年就是一百万。

    一百万和王可心的清白相比还真不算什么。

    王可心就愿意六十万献身N次，一百万她得献多少次啊，如果这钱是给她的，估计她直接去找那个张队长去了，还下什么荡魂散。

    王可心咬着嘴唇，她已经基本相信了。

    “既然如此，老娘我不伺候了，反正不是卖身合同，我直接辞职走人。”王可心看着林飞，“谢谢了。”

    “不客气，我走了。”林飞转身走了几步，突然回头道：“我是说真的，如果给你六十万华夏币，你真的愿意？”

    王可心没有了刚才的愤怒，显然林飞刚才告诉她的信息让她对林飞不再有很大的敌意。

    “愿意。”

    “如果那个张队长直接给你六十万呢？”

    “愿意。”

    “你是不是很缺钱，至少六十万。”

    王可以咬着唇角，终于点了点头，“如果你愿意听，我可以把我的经历说给你。”

    “你说吧。”林飞又回身坐回了凳子上。

    王可心眼中闪着水雾，“我是齐北省郎峰市人，普通的家庭，过着普通的生活，大学毕业后回到家乡在一个机关单位当一个小职员。生活虽然平淡，但也算幸福，我有疼爱我的父母，可是四五年前，父亲迷上了赌博，不但欠了大量的赌债，还借了超利贷。从那时起，我们的家庭进入了无底的深渊，父亲竟然为了躲债自杀跳了楼，只留下我和母亲，但那些债主并不肯罢休，每天都来骚扰我们，那天晚上他们去家里要债，竟然让我肉偿利息，我瞅准机会跑了，跑到了这里。可我走了，母亲却经常被他们骚扰，她已经把房子卖了住在了姨妈家，可卖房子的钱依然是杯水车薪，还有大半没有还清，他们又去姨妈家找我母亲。姨妈家的生活也被打乱，母亲只好又离开了姨妈家，现在躲在了一个农村住着，境况苦不堪言。所以，为了母亲，我不能躲下去，我要把父亲的债还清，我开始努力挣钱，可已经过了三年，还有六十万的债务没有还清啊，每逢我听到母亲手机里的哭声我都心如刀绞，恨不能把钱赶紧还了，可六十万啊，我至少还得这样工作两年，我等不及了！”

    原来如此，林飞点头道：“你家的房子卖了多少钱？”

    “当时为了尽快还债，贱卖处理的，只卖了三十万。”

    即便是贱卖，三十万也太少了，一定也不是什么好房子，或者说王可心家乡的房子都不贵，不是什么二线以上的城市。

    “如果在你那个郎峰市买一套很好的房子得多少钱？”

    “至少八十万吧。”

    果然房价不高啊。

    林飞道：“加上欠的赌债那得一百四十万啊！”他站起身来，“你的事情我知道了，继续努力吧，不早了，我要去睡觉了。”

    “这就要走？”王可心首次给外人说出了心里话，打开了话匣子，还有点意犹未尽呢。

    “怎么？还想让我在这睡觉？”林飞猥琐的笑道：“免费的？”

    “滚!”气的王可心把林飞推出门外，哼，刚感觉他顺眼了，怎么转眼间又成了那个讨厌的臭样子了！

    出了门的林飞没有回屋，而是开车去了立秋院。

    “林郎，你来了，奴家正想你想的紧呢！”六娘见到走进来的林飞，一个香扑满怀倒在他强壮的臂弯里。

    “走！睡觉去！”

    六娘娇媚的横了林飞一眼，“看你急的，你先上去，我招呼完客人就上去。”

    “快点哦。”林飞捏了捏她粉嫩的脸，入手处满是胶原蛋白，心想这个六娘绝对没有三十岁，或许是故意化妆化老了，估计也就是二十多点。

    “知道了，林郎。”

    林飞上楼后，六娘立刻闪到一间房内。

    “怎么了六娘？”

    “林飞又来了。”

    “哎吆，我这就上去。”

    “等等，等他迷倒了再上去。”

    “好的。”

    -----------

    翌日清晨，王可心穿好衣物下床时，看见房中多了一个包裹。她吓得一跳，这是哪里来的包裹，是谁在她睡觉时进来过？

    她终于鼓起勇气把包打开，顿时呆住了。

    里面是一叠叠的钞票。

    她数了数，整整一百六十万。

    里面有一个信封，王可心打开，把信件拿了出来。

    上面写道：

    妹子，一百六十万货真价实的华夏现钞多少次？

    哈哈，逗你玩的。

    听了你这么悲惨的故事，不表示一下不行啊。这一百六十万是我借你的，把你那个赌鬼老爹欠的钱还了，再给你母亲在当地买套好房子。多的那二十万就是你和母亲的生活费和创业资金，好好的找个工作或者自己找门路挣点钱吧。

    别再呆在谷阳城了，很危险，别给人暗算了，就别提什么卖艺不卖身了。

    赶紧拿钱走人吧，以后好好过正常的生活。

    什么时候有钱什么时候还我，再见！

    泪水从王可心脸上滑落，“林飞，谢谢你。”

    她也拿出纸写了几句话后，嘴角露出一丝羞涩的笑容，然后开门走出房间，来到林飞的屋子，敲了几下门，里面没人。

    “我走了，林飞。”

    她轻轻的说了一句，把那张纸折好，塞进林飞房门下的缝隙中，然后回屋收拾好行李，和房东杨光和李淑芝告别后，悄悄离开了谷阳城。

    李淑芝纳闷道：“可心怎么突然走了？”

    “这还不是常有的事情，我们的租客来的匆匆，走的也匆匆，都有着各自的故事。”

    杨光刚说完，一个二十岁左右的男子走了进来。

    他像标枪一样挺直，黝黑皮肤，五官端正，表情很冷峻，说不上帅气，但很酷。

    “叔叔阿姨，请问这里谁是房东？”

    “我们就是。”

    “你们好，我才来谷阳城，听外面的人说你们可以出租房子，请问能租给我吗？”

    “当然可以，小伙子，你来的正好，刚好有个租客离开了。”李淑芝笑道。

