    张明刚坐下来，就听到万宝珊在喊，便马上起身走了出去。

    到了外面，他便好奇地问道：“什么事？”

    “你是不是喜欢笑，喜欢温柔，喜欢漂亮的女生？”

    “啊？”张明一头雾水，不明所以。

    万宝珊高傲地说道：“我高中的时候，直接保送去了帝都大学。之后，又出国留学几年，在国外的建桥大学拿了一等奖学金。我从来都是不服输的人，这次也不会。”

    “什么啊？”

    “虽然我不知道你为什么会对我没有感觉。但是，不管论样貌、论身材，论个人素养以及家庭条件，我都不会输给任何人。我一定会让你喜欢上我的！”说完，万宝珊转身就走，潇洒地钻回车里，绝尘而去。

    张明站在原地，一脸懵逼，他不知道万宝珊怎么突然说出这番话来。

    不过，细细一品，她好像在向自己表白。

    “这算是倒追吗？”张明挠了挠头，呵呵地笑，感到很无奈。

    叹了一口气，张明拿出手机，调出镜子的功能，照着自己说道：“真是越看越帅。我要是个女人，我都会爱上你的。”

    “张明！”

    一个清亮好听的声音传来。

    葛玲玲骑着电马儿就过来了。

    跑到张明的面前后，她马上笑道：“你站在这里干什么？”

    “刚才送走了一个客户。”接着，张明便马上问道。“你找我有事？”

    “你今晚上有空吗？”

    “去你家吃饭？”

    葛玲玲摇头说：“不是。”

    碰巧，这时候叶清音过来了。

    “叶总好。”

    “玲玲来了。快里边请吧。”叶清音温柔地笑道。

    “不了。我看你们里面挺忙的，我就不进去耽误你们做生意了。”说着，葛玲玲的眼睛便落到了张明的身上。

    叶清音马上就明白了，葛玲玲是来找张明的。

    “行，你们聊吧，我先去接待客户。”她很识趣地回到了中介里。

    这时候，葛玲玲才问道：“张明，晚上我一个闺蜜过生日，请吃饭，还要去唱歌。你有空吗？咱一起去吧？”

    “我又不认识你闺蜜，去了不尴尬吗？”

    “你认识我啊，我带你认识他们。”说着，葛玲玲一把挽住了张明的胳膊，撒娇道。“张明，去吧？不然我很无聊的。张明……”

    张明受不了了，笑道：“行行，我去我去。”

    “就知道你会答应的。”

    “晚上几点去？”

    “她说的是，下午五点半在大一路飞燕火锅店集合，在那里吃饭。”

    张明吃了一惊道：“哪儿？”

    “飞燕火锅店。我听说这家火锅店的味道很正，非常好吃。以前老是想去，但一个人去不划算，就没去。这次好容易去了，可一定要好好尝尝。”

    “好。”张明笑着答应了下来。

    葛玲玲俏皮道：“就这么说定了？下午五点，我来找你，到时候咱俩打车过去。”

    “没问题。”

    “那我先回医院上班了，拜拜。”说完，葛玲玲骑上电马儿就走了。

    回到中介，叶清音过来询问什么事。

    张明实话实说了。

    叶清音笑道：“玲玲是个好姑娘。人家这次主动请你，八成是对你也有意思，你可得把握这个机会啊。”

    “叶总，我们俩……”

    “现在上班呢。”叶清音脸都一红，马上打断了张明的话。

    张明其实是想说，我和葛玲玲之间其实就是朋友关系。但叶清音以为，张明说的我们，是指他跟自己。

    回到自己的位置上，叶清音便开始忙开了。

    下午五点，叶清音主动走了过来，把车钥匙递给张明，说道：“带女孩出去吃饭，当然要开车了，这样才有面子。”

    “你把车给我了，你下班怎么回家？”

    “这你就不用管了。反正，你今天务必要把玲玲陪好。她要是生气了，我就把你撵出去，不让你睡我房里。”叶清音小声地威胁道。

    张明顿时愣住了。

    这么严重？

    “张明！”葛玲玲准时到了门外。

    叶清音一使眼色，吩咐道：“快去吧，玩得开心点。”

    张明也很无奈，他可不想再睡沙发。

    既然这样，那就去吧。

    目送张明去找葛玲玲，叶清音的心里立马有点酸酸的，不太是滋味。

    可她心里清楚，自己的身份，终究是不能和张明走到一起的，那会给张明，给张明他们家带来巨大的耻辱。

    既然葛玲玲对张明有意思，她又是一个好姑娘，叶清音愿意成全他们俩。

    “我已经叫好顺风车了，马上就到。”葛玲玲笑道。

    张明拿起车钥匙道：“不用叫。叶总把车借给我，咱们俩开着车去。”

    “真的？”葛玲玲很高兴，这多有面子。

    她马上朝盛泰中介里喊：“叶总，谢谢。”

    叶清音微笑着向他们俩挥手示意不用。

    上了车，张明开车带葛玲玲奔着大一路就去了。

    葛玲玲看了看车里的摆件，一脸的新奇，非常激动，笑道：“我也好想拥有一辆属于自己的车。”

    “有机会就买一辆。”

    葛玲玲笑着摇了摇头，说道：“以我现在的工资想买一辆车，有点难。再说了，我们家的经济刚刚恢复，花钱的地方还不少。以后吧，以后我肯定能买得起。”

    “对了。你爸学的怎么样了？”

    “自从跟着他那朋友学装修，他每天都是忙得很晚才回来。回来后，吃过饭洗过澡，他还要看自己的小本本，学得特别积极。他说，他现在已经试着上手，跟别人一起搞装修了，不再是干苦力，只负责搬东西。”

    张明点头道：“这就很好啊。”

    “这全都是你的功劳。张明，谢谢你。”

    “没事。”

    看着张明认真开车的侧脸，葛玲玲看得有些入迷了，心里满是喜欢。

    能遇到张明，她觉得自己真得很幸运。

    她甚至都在幻想，她以后要是和张明结了婚。也是张明开着车，带着他们全家人出去旅游，那该多好。

    想着想着，她的脸上就忍不住露出了幸福开心的笑容。

    眼看着要到了，车尾突然砰地一声，车子猛地往前一冲。

    追尾了。

    张明急忙下车去看，这可是叶清音的车。

    “前面怎么开车的？”后面那辆车下来了一个男的，头发弄了个三七分，干净利落，还穿着白衬衫，看上去有点人样。

    他下车来就指着张明问道：“哎，问你呢，怎么开车的？你知道我这是什么车吗？宾利。知道我这宾利多少车吗？两百八十万！我告诉你，你要负全责。”

    张明腾地来火了：“明明是你撞的我，还让我赔钱？”

    “就是。旁边的路是空的，你不往前开，却偏偏要撞我们的车，还想让我们赔钱？你也太不讲道理了。”葛玲玲也很生气。

    本来心情都挺好了，现在全给搅和了。

    “玲玲？”突然，车上传来一个女人的喊声。

    葛玲玲一看，顿时惊讶道：“孟芸？”

    “原来是你们的车啊。”孟芸急忙下来了，赔礼道。“哎呀，你看这多尴尬。”

    接着，她又笑道：“不好意思，把你的车给撞了，要多少钱？你说，我马上叫我男朋友给你们。反正他买得起宾利，不缺这点钱。”

    邱学成马上趾高气扬地笑道：“既然你们是孟芸的朋友，那我吃点亏。说吧，要多少钱？反正你们这破车看着也不值几个钱。”

