
　　中年男人寒声提醒，“赵东，不要疑神疑鬼的，我的人现在站在这里，就代表了最大的诚意。”

　　	“我这一次过来，也是想着帮你解决麻烦。”

　　	“有什么要求尽管跟我提，有什么想法也可以尽管跟我说！”

　　	赵东笑了，“跟你提？你有资格做主么？”

　　	“不是我瞧不起你们朱家，天州九处的老大，凭你们朱家的本事说换就换？”

　　	“唐柔好歹也是唐家的大小姐，现在她出了意外，凭你们朱家的本事也敢瞒报？”

　　	“唐柔在天州也不是没有朋友，就算我赵东没能耐，难道就没有其他人站出来替她说句公道话？”

　　	“能让整个天州集体哑火，凭你们朱家的本事能做到么？”

　　	“如果你们朱家真有这么大的能量，至于跟田家斗了这么多年么？”

　　	“说白了，无非是有人出面，让你们朱家下了重注而已！”

　　	“怎么样？我说得对吗，车里的这位大人物！”

　　	“与其派这些虾兵蟹将过来试探我的底线，不如咱们两个单独聊聊！”

　　	“我耐心有限，要是真等我把天捅个窟窿，你再想出来可就晚了！”

　　	话音落下，赵东的目光直勾勾地看向商务车！

　　	气氛安静，在场的朱家人也突兀沉默！

　　	关老虎的目光更是死死盯着商务车，显然，他也不知道除了朱家的人，今天竟然还有其他人到场！

　　	而且关老虎清楚，不管这个人是谁，必然不是他能接触的层次！

　　	这个人，恐怕也是此行的最后一道保险！

　　	想到这里，关老虎第一次对自己的选择有了怀疑。

　　	以赵东现如今的窘迫处境，都需要这么多的保险来招架，可见这些人对赵东的忌惮！

　　	要是赵东当年全盛之时，该是何等影响力？

　　	他跟这样一个男人贸然为敌，到底是对是错？

　　	下一刻，关老虎急忙将这个念头狠狠抛出脑海！

　　	不管是对是错，现在后悔也晚了！

　　	如果眼下他敢生出二心，恐怕不用车里的男人动手，光凭朱家，就能让他关老虎销声匿迹！

　　	下一刻，商务车的电动滑门再次打开。

　　	车里果然坐着一个男人，不过他却没有露脸，而是将身体靠在座椅内！

　　	朱家人会意，急忙挥手，连同保镖在内，所有人都被撵走，就连关老虎也不例外！23sk.Com

　　	关老虎低着头，一直向后倒退。

　　	直到退了七步之后，他这才转身，然后快步离开。

　　	整个过程安静到了极点，也没有任何的拖泥带水，全程弯腰低头！

　　	直到离开了商务车的视线，关老虎这才慢慢挺直了脊背，稍微松了口气！

　　	魏建雄第一时间领着人上前，“关老板！”

　　	压力之下，关老虎一时没注意分寸，发泄着身上的压力道：“这里面你的事了，下去！”

　　	魏建雄向着关老虎推开的方向看了一眼，“赵东……”

　　	关老虎急忙出声呵斥，“不想死的话，别多问，也别多看！”

　　	“你魏建雄好歹也在天州成名这么多年，这点分寸都没有吗？”

　　	魏建雄半点不见恼火，好似没脾气一般，低着头说道：“关老板说的是，是我莽撞了。”

　　	关老虎眼神跳动，突兀开口，“老魏啊，别往心里去。”

　　	“这件事干系太大，我的态度这才紧张了一些。”

　　	“今天的事谢谢你，等抽个时间，咱们两个一起喝酒！”

　　	“对了，东雨还在省城吧？”

　　	魏建雄神色不变，“嗯，还在省城，听说在替国泰做市场。”

　　	关老虎饱含深意地问道：“接下来你有什么打算？总不能让她一直跟在赵东身边吧？”

　　	“赵东毕竟是有妇之夫，东雨一个没出嫁的姑娘，名不正言不顺的，算怎么回事儿？”

　　	不等魏建雄开口，关老虎已经做主道：“等过两天吧，你抽个时间，让东雨回来一趟。”

　　	“正好靖宇也要在天州待几天，抽时间安排两个孩子见个面，熟悉一下。”

　　	“以后靖宇很有可能会去省城，倒是两个孩子也能互相有个照顾。”

　　	魏建雄点头，“我回去就跟东雨说，只不过因为她哥的事，我们父女关系一向不好。”

　　	关老虎安抚，“孩子都这样，我想那个也是个不省心的，平时没少让我磨嘴皮子。”

　　	“在这一点上，咱们两个也算是有共同语言啊。”

　　	魏建雄苦笑，“咱们啊，这辈子就是还债的命！”

　　	“关老板，那我就下去安排，你先忙。”

　　	关老虎故意板着脸，“说了多少次了，喊我老关。”

　　	魏建雄把握着分寸道：“公是公，私是私，不能混为一谈！”

　　	目送魏建雄离开，关老板略微叹了口气，眼神多了几分满意。

　　	换做以往，他是无论如何不会跟魏建雄这种人打交道。

　　	原因很简单，魏建雄这种人就是一把双刃剑！

　　	虽然好用，但是杀伤力也太大，伤人也伤己！

　　	按照关老虎以往的行事习惯，肯定是求稳为主。

　　	可眼下不行，现在关家已经跟赵东站在了对里面。

　　	有些事他不方便亲自出面，身边就必须要有一个能替他办事的人！

　　	这个人的分量不能太轻，否则在赵东的面前不够看。

　　	虽然魏建雄的分量也不够跟赵东相提并论，不过好在这里是天州，而且赵东现在是一只没牙的老虎。

　　	魏建雄就算是草根出身，可他毕竟在天州经营这么多年，有很多人脉和故旧。

　　	如今随着他被放出来，魏家也跟着势大，勉强能跟赵东抗衡一下。

　　	而且魏建雄的背后还有他，他的背后还有朱家！

　　	这些力量加在一起，就算不能跟赵东打个平手？最起码也能让赵东腾不出手！

　　	也正是因此，关老虎这才想把两个孩子撮合得一起。

　　	倒不是真心实意地想让两个孩子交往，纯粹是利用！

　　	也想用这件事当借口，让魏建雄死心塌地地为关家卖命！

　　	当然了，只要魏建雄这边把事情做好，关家也不是不可以给魏东雨一个机会，给魏东雨一个嫁入关家的机会！

　　	只要魏东雨能嫁入关家，也算是摆脱了魏家的江湖身份！

　　	对于魏建雄来说，这也是一个最好的保证！

　　	也只有这样，魏建雄才敢替关家卖命！

　　	说白了，就是用他魏建雄的命，换魏东雨的后半生衣食无忧，平安无事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2236章 关魏联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 