    “季鸿晖。”晏绮思下意识地跟面前的这个少年解释。

    可是紧接着她很快就发现了不对。

    为什么面前的少年眼神已经可以阴冷到这种地步？

    对方眼里面那一抹蕴含的怒意，几乎让人触目惊心。

    不像是一个孩子能够发现出来的。

    晏绮思立刻闭上了嘴，然后看着旁边被掰断了的那张黑卡，沉默了一下。

    也难怪儿子会这么生气。

    小姑娘好不容易被带回来，结果又被人给带走了。

    还是一个陌生人。

    可是偏偏瞧这小姑娘跟对方聊天时候那熟悉的样子，好像真的见过一样。

    晏绮思心里面有一点怀疑。

    为什么这个小姑娘能认识这么多不得了的人物？

    自己儿子究竟是从哪里拐回来的？妹妹真的是从孤儿院里面吗？

    瞧着那小姑娘被带走，晏绮思心里面倒没有多慌。

    毕竟像那种人家，一般也不会对一个小姑娘感兴趣。

    估计也就是带回去稀罕两天，自己派着人过去照顾着柳柳就可以。

    柳安筠这边被季鸿晖直接带上了车。

    加长版的劳斯莱斯。

    高调而又华贵，但是坐到里面的时候，位置却格外舒畅。

    季鸿晖修长的双腿叠坐着，他拧着眉，看着这个一点儿也不认生的小家伙，屁颠儿屁颠儿跑到一个角落里面坐着两条小腿儿伸开。松了口气，然后滚圆的眼眸看着周围带着一点打量。

    “二哥哥！我们这是要去哪呀？”柳安筠这边问道。

    结果那个男人单手支撑的下巴勾了勾手，然后说，“小孩，你过来。”

    柳安筠慢吞吞地哦了一声。

    不太喜欢二哥哥这个样子。

    但是还是跟着一起过去。

    “哄我睡觉。”

    季鸿晖没有任何的困意，可是瞧着这个软生生的小团子，绕游性质的开口说道。

    柳安筠小鹿一般的眼眸骤然增大。

    刚才自己只是随便说说呀，面前的这个大人怎么可能会用得上小朋友来哄着睡觉呢？

    可是偏偏面前的这个男人眼里面就差没写着快来哄他这几个字。

    好吧好吧。

    真是欠他的。

    柳安筠有些沮丧地凑了过去。

    有一点点奶气的小嗓音唱着安眠曲。

    不是多大好听。

    柳安筠伸手拉着面前男人的手。

    瞧着对方准备收回，故意皱着包子脸一副凶神恶煞的样子，“你不是让我哄你睡觉吗？既然要让我哄你的话，你就必须要听我的！手给我，让我拉着你！”

    季鸿晖瞧着小团子的整个手甚至都没有自己的掌心大。

    他不太喜欢这种小孩子，尤其是像这种还在流着口水的奶娃娃。

    可是偏偏这个小姑娘开口问，他提要求的时候。

    季鸿晖竟然生不出一点拒绝的意思。

    伸手把自己的掌心递过去。

    看着旁边的小姑娘唱歌的时候，两个羊角辫一颤一颤的。

    柳安筠瞧着对方还没有睡觉，这边反而有些气恼，“我给你唱歌的时候，你应该闭上眼睛才对！不能够睁开眼睛！”

    没想到……这小家伙个子不小，脾气倒是挺大。

    但是对方这会儿又摆着一副如果要是她不闭上眼睛的话，那她就哭给他看的架势。

    季鸿晖倒真的闭上了眼睛。

    真是一个麻烦鬼。

    柳安筠这边满意极了。

    然后继续唱着平常的那个摇篮曲。

    瞧着这个男人完美无瑕的侧颜，以及那长长的眼睫，缓缓把自己的声音量降低。

