
看着这座新修的小坟墓，众人都默然，心中除了悲悯就是疑问。

“我看大家还是先回吧，这件事情还是要狗娃的爸妈拿主意，如果狗娃爸还是不回来，我们就争取狗娃妈的意见。”族长发话，众人围着坟墓转了一圈，就相继离去。

天色已经不早，没有人想留在这荒寂的坟地，事情只能等到明天再说。

狗娃妈已经稳定下来，接受人死不能复生的事实，心痛归心痛，日子还是要过的。只是叨念着靳海为什么还没有回来，究竟死到哪里去了，一想到狗娃，又不禁流下眼泪。

靳芹也不用陪着了，回到了家。陪狗娃妈的事情就由狗娃的婶娘承担，毕竟是妯娌，陪着方便。

靳芹还不知道狗娃已经入地的事情，听龙阳说完后也吓了一跳，毕竟女人的胆子不大。晚上睡觉的时候，靳芹把龙阳拉到自己的屋里，娘俩作伴。

“妈，你说我爸到底是怎么没的，为什么连他的尸体都没有找到？按我说，爸爸肯定没事，他可能被什么事情耽搁了。”龙阳和母亲说着话。

“哎，我也愿意他没事，可有什么事情能耽搁这么久，都三年了。”靳芹叹息着。

“是啊，都三年啦！”龙阳也学着母亲的口吻，长吁短叹的。

“今天我看见爸爸的空坟，心里很不是滋味。妈，你说我们年年去上坟，如果爸没死，是不是不吉利。”龙阳和小大人一样，考虑的东西还不少。

“你这孩子，想的比大人还多，如果他没事早就回来了，就当他死了吧！”

“妈，你说狗娃的坟里是不是也是空的？”

“这我哪里知道，鬼才知道。时间不早了，快睡，明天还有事，族长通知明天都到狗娃家。”

小孩子睡的就是快，刚才还这个那个的问个不停，不一会就睡着了。

靳芹却给龙阳的话搅的睡不着，是啊，如果你没死，为什么还不回家？

夜很漫长，凝结成了霜，等待的人儿由期望变成了绝望。

天亮了，靳芹和龙阳吃完饭后就早早的来到狗娃家。

已经有不少人到来，族长还是坐在院内的石凳上，闷闷的抽着旱烟。

不一会，大家都来到狗娃家，院内院外都是人，昨天的事情大家都已经知晓了。看来今天早上就决定挖不挖坟。

“大家已经到了差不多了，昨天的事情大家都知道，这个事情由狗娃妈来决定。今天早上我已经和狗娃妈谈过，她支持我们挖坟见尸。但是她有一个要求，就是如果确定是狗娃，就按照我们的风俗再给他安葬下去。大家都知道孩子早夭的做法，大家分头准备。”虽然极少有孩子早夭，但白事的规矩大家都清楚，所以准备起来也很快。

“妇女全部在家，属相犯冲的全部回避，剩下的人全部跟我走。”族长宣布着规矩，龙阳两不犯，就坠在队伍的尾巴，跟着大人们一起去。

来到坟地，有老人在坟前烧了黄纸，嘟噜着莫怪之类的话。一番收拾，有四个年轻力壮的人开始挖坟。

族长特意叮嘱，往下挖的时候一定要小心，防止挖坏了尸体。

“有白布！”

围在上边的人看到一角白布露了出来。

“大家小心，从四周下手”有人喊道。

很快四个人就抬出用白布包裹的尸体，慢慢的揭开。埋了一天一夜，狗娃的尸体已经变了颜色，可大家还是认出了狗娃。

“可怜的孩子啊！”

“现在大家都在这里，既然确定是狗娃，我们就按照规矩和狗娃妈的要求，再次下葬。”族长组织大家将临时准备的小棺材抬了过来。这是村里的木匠及时赶制的，虽然没有时间搞的细致，也是狗娃的一个容身之所。

大家将狗娃抬进去，趁着还没有到中午赶紧埋了。孩子入葬不过午，这是村里的规矩。

“这是什么？”靳河指着坟坑里的土说。

大家顺着他手指的方向，看到土里露出一块明晃晃的东西。

有人用铁锹拨了拨土，露出土里的东西。“是一把手电筒。”

“这不是狗娃的手电筒吗？是狗娃上学用的，是大哥专门为狗娃在城里买的。我记得非常清楚，就是这把。你们看，这手电筒的屁股上还刻着狗娃两个字。”靳河拿着手电，仔细的看了几遍。

“可这手电筒怎么到坟里了？”

“当时可就是抬狗娃尸体到祖屋，可没有带什么手电筒啊？”

“这是怎么回事？”大家又议论开来。

“这事先别议论，大家动手将狗娃掩埋了再说，别误了时辰。手电筒由靳河收着，完事后到祖屋，族里辈分高的都一起过去。”关键时刻还是族长主持了大局，几句话就将事情又安排好。

剩下的事情就简单了，大家一起动手将狗娃掩埋好，仔细堆了个坟包。众人又拜祭了一下，死者为大嘛。

回到祖屋，按照辈分分序做好。

“靳河，你详细说说当晚的情况。”族长问道。

“那天晚上我都已经上床睡觉了，嫂子急慌慌的到我家来打门，说是狗娃自己出去玩，突然惊慌的跑回家，嘴里不住的叫着有鬼，紧接着就晕倒了。我过去的时候看见狗娃的脸煞白煞白，呼吸急促。我就赶紧去请医生，等请来医生，狗娃也去了。”靳河将当晚的事情经过讲给大家听。

“那你那天晚上有没有看见狗娃拿的手电筒？”

“当时事情太急，我没有注意。不过后来我也没有看见过这个手电筒。”

“你们抬狗娃尸体送到这里的时候，有没有见过手电筒？”

“没有，没有。况且当时是连白布裹着抬来的，我们没有见到。这个你问问收拾的，他应该知道。”

村里专门有给尸体穿衣打扮的，名叫靳山，六十多岁，是一个老光棍，平时爱喝酒。村里的红白事他都到场，这次也跟着去的坟地。

“我没有见到，当时家里找来一套新点的衣服，我就帮孩子换上衣服，别的什么也没有发现。”

靳山肯定的说道。

“这就奇了怪了！”

问来问去也没有问出个所以然来，不找到掩埋尸体的人无法清楚当时的情形，可是怎么能找到那个人，谁也不知道。晌午已过，众人抗不过肚子，族长也没有办法，手一挥就让大家散了。

族长见大家都陆续离开，也摇了摇头，叹着气离开了祖屋。

剩下的还有靳山和龙阳。

“山爷爷，我也走了。”龙阳对着靳山说道。

“等等。”靳山一把抓住龙阳的衣袖。

首发网站《纵横中文》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012085"  chaptername="第八章  手电筒">加入书签</a>
</div>
