    很明显陆琛也感觉到了有人在看着他，正眼一看就对上了正在客厅沙发上顾言之的目光。

    “看什么，还不去睡觉。”陆琛脸色很不好看，毕竟被人咬了一口心情怎么可能好。

    顾言之笑脸宴宴的看着他，从食品袋里拿出一块薯片塞进嘴里使劲的嚼起来，“咯吱咯吱”的声音传遍了整个诺大豪华的客厅里，含糊不清的开口：“哎那个谁，你的脖子是怎么回事？”

    “那么大的东西还堵不住你的嘴。”陆琛没好气的瞪他一眼准备上楼，他现在那有心情和这小子斗嘴，他的形象都被那个女人这一口给咬没了。

    “陆琛，你那伤口不会是我妈咪赏的吧！”他似笑非笑的看着他，一副憋笑的表情。

    “你妈她就是个神经病。”陆琛冷冷的丢下一句上楼了，他现在是既生气又纳闷，这么明显的包扎他明天怎么去公司，要知道明天还有重要会议呢，哎！

    早知道就不应该去惹那顾云汐，她就是一只咬人不眨眼的母老虎。

    顾言之看着他一副气急败坏的样子笑得东倒西歪眼泪直在眼眶里转圈圈，老妈真威武，敢下这么狠的手，厉害！

    现在他也无心看电视了关上电视剧蹦蹦跳跳的上了楼，看到陆琛房间门掩着开了一条缝看进去，就见陆琛的手在抓脖子上的伤口一副冷冰冰的样子，忍着笑推门走了进去。

    “怎么不去睡觉，明天不上学？”陆琛问了一句，脸色虽然冷着声音去好听了不少，毕竟这可是他儿子。

    顾言之耸耸肩朝他走过去，睁着明亮无邪的大眼睛看着他的伤口，“你是不是偷亲我妈了？”

    “滚！”陆琛觉得面子彻底挂不住了。

    不过他怎么知道的？

    不会又在他身上放了什么摄像头窃听器之类的东西吧，想着他警惕的看了自己身上一圈。

    顾言之不屑的翻白眼，“我是那种人吗，你瞧瞧你脖子旁边的吻痕有多明显。”

    “你不是那种人谁是那种人。”陆琛不给面子的反驳，吻痕？

    拿起镜子一看本来刚刚好一点的脸色又变黑了回来，这个该死的女人！

    “对对对，这是这个表情，真的很欠扁哎！”顾言之小手指指着他。

    “你敢！”陆琛一把抓住他，想下手却不知如何下手，这个臭小子连自己老爸都敢欺骗，谁更欠扁？

    顾言之拿起他放在床上的药瓶拧开盖子拿起棉签沾了一点药水十分粗鲁用力的按在他的脖子的伤口上。

    “啊，你要杀死你老子呀！”陆琛气冲冲的瞪着他，在外面被那个死女人欺负，现在回来还要把这臭小子这样对待，他容易吗？

    “终于体会到被别人粗鲁对待的滋味了吧！女人嘛都是要哄的，一看就知道你一定是威胁我妈了，从这个伤口来看你一定是很粗鲁的对我妈动手动脚，然后她一气之下就咬了你，活该！”他把药瓶往床上一甩大摇大摆的脱下拖鞋上床。

    “你妈她就是个神经病，动不动就喜欢咬人。”陆琛一边清理伤口一边抱怨，殊不知现在自己这样子像极了受气的小媳妇。

    “那是你不懂女人心，你这么大的人不会没谈过恋爱吧！”顾言之不放过他脸上任何一丝表情，看到他微微蹙起了眉头就一目了然。

    哎，没有谈过恋爱的男人真可怕啊！

    看来那些年和池素心的大学恋又是一个摆设，可怜的池素心，不会连陆琛的初吻都没有拿到吧！

    陆琛见他一副摇头叹气的嫌弃样子脸又黑了黑，伸手在这小子的头上敲了一下，又想什么呢这臭小子。

    “你的第一次不会是给我妈了吧！”顾言之绝对是语不惊人死不休。

    瞧他这木头样子好像什么都不懂，有可能。

    见他不说话顾言之笑了起来，很放肆的在他床上打滚，然后很光明正大的嘲笑起自己的老爸，“想不到我们陆总这么纯情，你二十九岁之前都白活了，你这个木头啊，笑死我了哈哈……”

    陆琛忍无可忍的抓起他的领子像拧小鸡一样的把他提起来往外面走去，毫不客气的扔在外面伸手把门咚的一声关上，这个死小子跟那个死女人一样可恶。

    本以为顾言之这就去睡觉了，没想到五分钟后他又进来了，而且手里还抱着不少的书籍，陆琛眉头皱了皱，又想干什么！

    顾言之把书放在床上自己也爬了上去，一本正经的开口，“好了我不笑你了，你要是不纯情我才不会帮你呢，这个是我刚才去书店里给你挑的书，特别是这两本你一定要好好看，重点我都给你用荧光笔画好了。”他得意的扬了扬手里的两本书，恋爱指南和男神是怎样炼成的。

    陆琛的脸已经黑得不能在黑，这小子现在是在教他怎么谈恋爱吗？

    “不要瞪着我，要是我妈嫁给别人了你后悔就来不及了，好好学学人家是怎么谈恋爱怎么追女朋友的，加油！”他天真无邪的摆弄出一个加油的手势。

    陆琛无比纳闷了半天之后终于开口吐出一个字，“滚。”

    “你就是这个样子怪不得我妈要和你离婚，放下你的冷酷和傲娇会死吗？我妈可是很受欢迎的，黎逸寒文晋就不要说了，喜欢我妈的大总裁大明星可是很多的，个个都是有钱人颜值爆表大男神小鲜肉啊！最近好像还多了一个夏英杰和李准，你在不行动你一定完玩，不听老人言吃亏在眼前啊，你好好想想吧！”他三分真七分假的继续刺激他，说完后很平静的拍拍他的肩膀起身下床带着诡异的坏笑走出了他房间。

    “顾言之。”背后传来冷冰冰的声音。

    “嗯？”他回头，用一副特别天真无邪的眼神看着他。

    陆琛的薄唇动了动，“你到底想从我这里得到什么？”

    这个小子绝不会是出于什么好心帮他，一定有阴谋，一定。

    顾言之揉了揉头发然后用一副迷茫单纯的脸看着他，“我是出于好心，如果你觉得过意不去可以给我一点小钱炒炒股票什么的，银行账户明天发给你，不要谢我，我是雷锋。”说完转身潇洒的走了。

