    工作的事情，江炎或许可以撒谎欺骗大家。

    但是银行卡里的数字，是不可能撒谎的。

    赵宇此时的心情复杂无比，脸色也很难看。

    他在接到吴光开除江炎的电话后，就觉得江炎这次死定了，绝对不可能再有翻身的机会。

    所以，他才敢提议查看银行卡里是否有钱？

    但是当看到提款机显示屏上“500000.000”这一串数字时，赵宇觉得无比的刺眼，甚至觉得自己是出现了幻觉。

    “这……怎么会这样……”

    徐凤娇也拍了拍自己的脸，难以置信地数了数5后面的0，然后说道：“真的是50万！”

    徐凤秋激动地看了一眼江炎，眼神中充满了“望夫成龙”的期待。

    这一刻，她心里深深地为江炎感到自豪。

    “爸、妈，你们看，江炎他没有撒谎，看来这里面的确是有误会，你们二老也该相信他的话了吧？”

    徐广昌咳嗽了一声，为了打破现在这种尴尬地气氛，他说道：“行了，有什么话回家再说吧！”

    徐凤秋将银行卡取了出来，然后他们一家人又回到了家里。

    赵宇皮笑肉不笑地说道：“江炎，真是恭喜你呀，没想到你离开我朋友公司，立刻就攀了高枝，还谈成了这么大一单提成的广告业务，看来你在我朋友公司是屈才了。”

    江炎说道：“赵宇，你那个朋友的确不怎么样，我上午刚刚为公司谈下了一单广告，结果他不但不给我奖金，反而把我给辞退了。”

    “什么？”

    徐凤秋听了之后，俏脸不悦地说道：“他这不是过河拆桥，卸磨杀驴吗？赵宇，你朋友跟你提过这件事情吗？”

    赵宇摇了摇头，立刻把关系撇得一清二楚。

    “这我真不知情，其实我和我这个朋友也不是很熟，以前在一块读过书，毕业后好几年没见了，我没想到他会变成这样的人。”

    徐凤娇也替赵宇开脱道：“姐，可能是赵宇的朋友把他也给骗了，这件事跟赵宇没有关系。”

    江炎笑着说道：“我也觉得和赵宇没关系，不过赵宇，你以后还是少和这种厚颜无耻的人交朋友。俗话说，近墨者黑，近朱者赤，小心他把你给染黑了。”

    赵宇笑了笑，只是笑的有点牵强。

    徐凤娇哼了一声，说道：“江炎，你不就是踩了狗屎运，谈成了这么一单广告吗？有什么好得意的，要是没有赵宇介绍你去他朋友公司，你也不可能有今天这个机会，要我说，你还是得感谢赵宇。”

    徐凤娇现在完全陷入了她与赵宇的甜蜜热恋中，热恋中的女孩都是盲目的，缺乏理智的。

    在她眼里，赵宇一切都是完美的，没有错误的。

    徐凤秋对周慧说道：“妈，不管怎么说，江炎这都算是完成了对您的承诺了吧？请您以后不要再提让我们俩离婚的事情，因为我们俩能把日子过好，而且我们已经决定要孩子了。”

    周慧忍不住有些生气地说道：“我还不是为了你好，他这次是谈下了一单广告，拿到了不少的奖金提成，但是你妹妹说的对，江炎他这次是踩了狗屎运，下次就未必能有这么好运气了。”

    “你敢保证他，每个月都能谈下这么一单广告业务吗？你们俩可是背着八九十万的车贷呢，就算把这五十万全还进去，还差着几十万呢。在你们俩还完贷款之前，我不允许你们俩要孩子。”

    徐凤秋气急道：“妈，要孩子这是我们夫妻之间的事情，您怎么能连这种事情都干预？”

    江炎搂着徐凤秋的肩膀，微笑着说道：“老婆，你别着急，妈也是为咱俩好，怕一旦有了孩子，咱们生活上没有保障。这样吧，下个月我努力努力，再拿下一单广告业务，把贷款给还上，然后咱们再考虑要孩子的问题。”

    徐广昌十分难得的称赞道：“江炎，你这句话还像个男人说的，男人一定要先立业，你们俩现在还年轻，等你工作上有了成就，能给凤秋和孩子生活保障，到那个时候，再考虑要孩子也不晚。”

    江炎顺从地回道：“爸，您说得对，我记住了。如果没什么事的话，我和凤秋就先回去了。”

    “慢着！”

    周慧忽然喊了一声，然后说道：“凤秋，你把那张银行卡留下，我帮你保管着，免得有人大手大脚地把钱给花光了。”

    徐凤秋忍不住说道：“妈，可是这钱是江炎挣得……”

    “他挣得又怎么了？当初他娶你的时候，没房没车没彩礼，做的是上门女婿，又在咱们徐家白吃白住了三年，别说这钱是我替你们保管，就算是我要了，江炎他也没理由不给。”

    周慧瞪着江炎，一副气势汹汹地样子。

    这三年以来，她已经习惯了对江炎这种高高在上，颐指气使地态度。

    对于这区区五十万，江炎根本一点也不在乎。

    “老婆，咱妈说的在理，这钱就当是我补上当初结婚的彩礼吧。”

    听到江炎这样说，徐凤秋也不想跟她妈为此争吵，于是把银行卡给了周慧。

    周慧将银行卡接了过去，一副理所应地模样，丝毫没有对江炎改善印象。

    “江炎，这可是你说的，这钱就当是你补上彩礼钱了，你不会反悔吧？”

    江炎挺胸抬头地说道：“说出去的话，泼出去的水，我是个男人，说的话自然不会反悔。”

    周慧与徐广昌对视一眼，老两口脸上都不禁露出了喜色。

    毕竟这可不是五万块，而是整整五十万。

    有了这么大一笔钱，他们可以做很多事情。

    “照你这么说，这笔钱我们想怎么处置都可以，你和凤秋都不会干预？”

    江炎点头道：“嗯，您二老随便花，我和凤秋都没意见。现在时间不早了，爸妈，如果没什么事，我和凤秋就先回去了？”

    徐广昌咳嗽了一声，说道：“都到饭点了，留下吃完饭再回去吧。江炎，你看是你下厨，还是让你妈下厨？”

    这哪里是留人吃饭，分明是留人做饭。

    今晚周慧、徐广昌他们是专门要对江炎兴师问罪的，所以压根没准备晚饭。

    江炎自然不可能说让周慧去做饭，只好说道：“当然是我下厨，爸、妈，你们就等着吧。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

