
　　听了白仁德话，赵武非但没找出什么破绽，反而被白仁德话语里所显露出来的那种深深的无奈所打动，心中很是有些同情白仁德。摆了摆手说道“血债就要血来尝！白仁德权势滔天，可他未必就是天。你放心，我会亲手宰了这个畜生，用他的狗头来祭奠你的妹妹。”白仁德一听，立即向赵武深深的鞠了一个躬，然后转身匆匆的离开了。如虾米一般蜷缩在地上的代明，此时终于从剧痛中缓过劲儿来，指着越走越远的白仁德，无比艰难的说道“他……他才是……”“狗杂种！看看你造的这些孽，我恨不得活刮了你！”说完一脚跺在了代明的胸口，只听咔嚓的一身脆响，代明肋骨又失去了几根儿。

　　宛如拖死狗一样的将代明给拖进了别墅里，将代明往白仁德面前一丢，说道“刀疤哥，白仁德这杂种我给你抓回来了，你看怎么处置！”刀疤一听，冰冷的目光立即投向了代明，正准备开口，一旁的常德安忽然诧异的说道“他不是白仁德……”“什么！？”赵武听了这话，浑身一震，无比错愕的看向常德安，沉声问道“你刚才说什么？”常德安咽了口唾沫，喃喃的说道“这个人不是白仁德，是乡长代明！”

　　赵武听了倒抽了一口凉气儿，一把将奄奄一息的代明从地上揪了起来，冷声问道“你到底是谁？”代明此时被剧痛折磨的晕晕乎乎，摇头晃脑的一副快死过去的样子，哪儿还能回答赵武的问题？赵武心中一急，抬手就在代明的脸上狠狠的甩了几个脆亮的耳光，代明这才逐渐的清醒了过来，看着目眦欲裂的赵武，代明被吓坏了，浑身剧烈的颤抖起来，呢喃着说道“不知道……我什么都不知道……”

　　赵武眉头一皱，沉声喝道“你到底是不是白仁德！”“我……我是……不是……”“你到底是不是？”赵武被急怒了，一使劲儿从地上将代明给硬生生的提了起来。代明双脚离地，惶急的不停挣扎着，带着哭腔的喊道“不是！我不是白仁德……”听了代明的话，赵武气不打一处来，呵斥道“那刚才你为什么不说！？”代明都快要哭出来了，满是委屈的道“我……我哪有机会说……”回想起刚才生的一切，可不是，代明还没等明白过来就被揍倒在地，的确是连开口的机会都没有。

　　想到这儿，赵武的神情倏然一冷，死死的盯着代明，沉声问道“刚才和你在一起的人是谁？”“他……他才是白仁德。”代明的话让赵武的心中出离了愤怒，一阵阵的抓狂。跺着脚的吼道“妈的该死，我竟然被那杂种给耍了！”想起刚才他甚至还同情过白仁德，心头不由得又是一阵懊恼，使劲儿的揪了揪头。张强沉声说道“还愣着干什么？还不快去追？”赵武听了二话不说，带着几个闪电战士就追了出去。

　　“白仁德，看来我还真不能小瞧你！”刀疤阴沉着脸，幽幽的说了一句。然后将目光转向鼻青脸肿，不形的代明，冷冷的问道“你是振达乡的乡长？”代明满是恐惧的看着刀疤点了点头。刀疤又问道“那生矿难的事情你究竟知不知道？”“知道……哦不，不知道……”代明头摇的跟拨浪鼓似的说道。刀疤的脸色猛然冷到了极点，阴森森的说道“我再问你最后一遍，你到底知不知道？”

　　“我……”代明想说不知道，可是看到刀疤那要吃人的神情，浑身哆嗦了一下，头一低道“我知道……”刀疤冷冷的道“这么说来，这一切你也有份儿咯？白仁德给了你多少钱，让你连良心都不要了？你大概

　　做梦也想不到，到最后白仁德会用你来当替身吧？”提到这个，代明气的牙根痒痒的，看样子似乎是想要咬上白仁德几口。刀疤幽幽的说道“我知道你现在心里在想什么。不过很遗憾，你再也没机会了。”

　　代明无比错愕的抬头看向刀疤，呆呆的问道“你……你这是什么意思？”刀疤的眉毛微微一挑道“我的意思是你这辈子恐怕再也见不到白仁德了。”说着，打了个响指，两个闪电战士立即来到了他的面前，刀疤指了指代明和常德安，淡淡的说道“把他们去砍了！”刀疤的话一出口，代明和常德安同时瘫倒在了地上。代明大声的喊了起来道“不，你们不能这样！我是乡长，我是国家公务员，你们没权力杀我！”刀疤冷冷的笑道“国家有你这样的公务员简直是天大的耻辱。既然zf没时间清理你们，我很乐意代劳。我知道你现在一定很恨白仁德，没关系，你先走一步，他很快就会来追你的！等你们在阴间碰了头，你就可以有怨抱怨，有仇报仇了！”

　　看着被拖出去的代明和常德安，刀疤的脸上寒冰一块。在他的心里，这都是些小喽罗，是虾米，而白仁德才是他最想要的。“你们是谁？怎么在我家里？”正当此时，方芸给晶晶洗完了澡，牵着晶晶的手走了下来。蓦然看到在客厅里背对着她坐着的刀疤和闪电战士们，不由得满是惊异的问了起来。看到方芸和晶晶，几个闪电战士立即涌上前来，将母女俩控制了起来。方芸什么时候见过这样的场面，心里满是惊恐，花容变的一片苍白。而晶晶更是吓的哇哇的哭了起来。

　　听到哭声，刀疤有些不满的站了起来。冤有头，债有主！刀疤从来不喜欢把恩怨迁怒到对方的家人身上，尤其是女人和孩子。缓缓转过身，向方芸看了过去，这一看刀疤整个人都不由得呆住了，方芸也是一样瞠目结舌的注视着刀疤，“是你！？”两人不由得同时喊了出来。话音落地，方芸的眼中立即弥漫起了晶莹的泪珠，看向刀疤的眼神交织着忧伤，无奈还有丝丝的愧疚。刀疤的脸迅的冷了下来，摆了摆手，道“让她们过来！”闪电战士们不是瞎子，都看出刀疤和方芸是老相识，于是让开了一条路，让方芸抱着晶晶走到了刀疤的身边。

　　坐在一起，两人同时陷入了沉默，只有晶晶睁着一双无邪的大眼睛，不时的在刀疤和方芸之间瞅来瞅去。“你怎么在这里？”久久的沉默之后，两人忽然很有默契的喊出了同样一个问题。“你先说！”两人又是异口同声，那有些诡异的情形让晶晶忍不住咯咯的笑了起来。她的笑声彻底的打破了两人之间的沉闷，刀疤脸色舒缓了许多，幽幽的说道“没想到我们之间还有着这样的默契。”23sK.com

　　方芸恬静的说道“那是当然！当初在学校里，我们俩可是默契大赛的冠军组合。”“你还记得呢？”刀疤语气中有些黯然的问道。“怎么会不记得？虽然一眨眼已经十年了，可是在大学里生的一切我还是记的清清楚楚。”说着看了一眼刀疤眉宇间的那条疤痕，呢喃着问道“还疼吗？”刀疤愣了一下，摸了摸脸上的疤痕，苦笑了一声说道“早就不疼了。别人都说添了这道疤痕让我又帅了不少，你看看，他们说的是不是真的？”

　　方芸认真的打量起刀疤，心中不由得有些震颤。此时的刀疤早已经是脱胎换骨，身上充斥着一种成熟男人的魅力和威严，和十年前的那个毛头小伙子简直不可同日而语。方芸很是认真的点了点头说道“他们说的是真的。现在一定有不少的好女孩儿在追求

　　着你吧？她们是不是都比我好？”刀疤咳嗽了一声，说道“方芸，我们不要谈这些了。这是你的孩子？”刀疤将目光投向了晶晶，笑吟吟的问道。

　　方芸点了点头，对晶晶说道“晶晶，怎么这么没礼貌？快叫叔叔。”晶晶立即嗲声嗲气的叫了刀疤一声叔叔。刀疤摸着晶晶的小脑袋，笑了起来。可没笑几声，刀疤的眉头忽然一皱，笑容戛然而止，看向方芸沉声问道“她是白仁德女儿？”看到刀疤的脸色不对，方芸的心猛然一跳。转头看向刀疤身后肃立着的一干闪电战士，呐呐的问道“你……你是来找仁德麻烦的？”方芸的一声仁德，直让刀疤的心里有些凉，脸色更是阴沉。

　　看到这样的情形，方芸有些急了，急忙对刀疤说道“当初是我对不起你，可是并不管仁德的事。如果你心中还有怨恨的话，尽管冲我来！我求求你，不要伤害仁德好吗？他是无辜的！”看着面容焦急的方芸，刀疤沉声说道“你以为我这次来振达乡，是为了找你报仇的？”方芸喃喃的说道“我知道，都是因为我，你脸上才多了这条疤痕。可是你要相信，当初我真的是迫不得已……”

　　“够了！这些陈谷子，烂芝麻的事情我早就忘光了。我从来就没想过要找你报仇。今天在这里遇到你，完全是巧合。我要找白仁德的麻烦，并不是因为你。”刀疤打断了方芸的话说道。“不是因为我？那……那又是因为什么？”方芸满是不解的看着刀疤问道。刀疤的面容一冷，幽幽的问道“白仁德都做了些什么，你真的都不知道？”看着刀疤面容冷峻，眉宇之间隐隐的藏着愤怒，心中越的担心，摇了摇头说道“不知道。仁德从来都不告诉我他在外面的事儿，也不让我管。”

　　刀疤冷哼了一声说道“还算白仁德有点儿良知！”方芸满是焦急的抓着刀疤的胳膊说道“你就不要卖关子了，到底生了什么事儿，你倒是说啊！”刀疤沉声说道“白仁德的矿上生了严重的事故，一百零七名矿工被埋在井下。他为了不承担责任，更为了能继续财，他残忍的置这些工人的生命于不顾，封锁消息，阻挠救援。我女朋友得到消息，前来调查，更是被他派人刺伤，现在还躺在医院里，昏迷不醒！”

　　听了刀疤咬牙切齿说出的一番话，方芸几乎不敢相信自己的耳朵，连连摇头说道“不可能！你说的这些一定不是真的！仁德的人品我知道，他是绝对不会做出这种事情来的。你们……你们一定是搞错了！”刀疤满是同情的看着方芸，幽幽的说道“方芸啊方芸，当初你真是瞎了眼了，竟然嫁给这样一个禽兽！”方芸脸色苍白，浑身无力的靠在沙上，不停的摇头呢喃道“不会的，不会的……”

　　“刀疤哥，人已经处决了，您要看看吗？”负责处决代明和常德安的两个闪电战士提着带血的刀走了进来，对刀疤说道。刀疤的眉头一皱，看了晶晶一眼，沉声喝道“出去！没看到这里有孩子吗？”两个闪电战士急忙退了出去。方芸惊骇的转头看向刀疤，问道“你让他们处决的人是谁？”刀疤冷冷的说道“代明和常德安！”听到这两个名字，方芸的脑袋一阵天旋地转，颤声说道“代明可是振达乡的乡长，你……”

　　刀疤冷声说道“我不管他是什么长，只要是参与了这件事情，那他就得死！”听了刀疤无比冷酷的话语，方芸惊恐不已的看着他问道“那仁德呢？你要怎么对付他？”刀疤转头看向方芸，道“在这件事情里，代明和常德安只不过是帮凶，而白仁德才是罪魁祸。连他们我都杀了，

　　你说我会怎么对付白仁德？”“难道……你要杀了他？”方芸心惊胆战的看着刀疤问道。刀疤淡淡的说道“就这样杀了罪恶累累的白仁德，倒还真是便宜他了！”

　　“不！你不能杀他！”方芸一听急忙喊了起来。刀疤沉声说道“不能？难道你觉得他不该死吗？他要是不死，那被埋在井下的一百零七名矿工，谁去给他们一个交代？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十六章 巧遇老相识免费阅读。https://xs.23sk.com 