    为首的军官叫常玉堂。

    面色威严，不怒自威，给人一种生人勿进的感觉。

    王庆国说，这位常将军可不简单，是一步一步从基层上来了，很了不得！

    医疗连的住址和大部队在一起，士兵们已经给帮忙搭建好了帐篷。

    这一次军演是在北大荒之上，中俄交接处。

    医疗器械比不上医院，但是三辆医疗救护车里面设备倒也齐全，可以应对常规事物。

    安顿好了以后，已经到了晚上！

    这里天黑的很快。

    在安顿好士兵之后，常玉堂来到了医疗连。

    看见陈沧以后，常玉堂表情舒缓了很多，主动上前握手：“陈教授您好！”

    “这次辛苦了，大老远跟着我们跑过来。”

    陈沧连忙双手回礼：“耿将军多谢了，这一次我们来主要也是练兵的，我还没来得及感谢你们干了我们这样一个训练的机会。”

    常玉堂忍不住说道：“其实，军演肯定会有伤亡，但是更多的是受伤，很多士兵最后都落下了隐疾，希望陈教授能多操点心。”

    陈沧闻声，点了点头：“常将军放心，这是我们的本职工作。”

    常玉堂随后和耿洪明、王庆国其他医生打了个招呼。

    陈沧没有在意，但是耿洪明却耿耿于怀，为什么常玉堂来了以后先找陈沧，这让他有些不舒服。

    不过，这些小事陈沧也没有放在心上。

    这一次，陈沧是来练兵的。

    五个小队队员，老马经验丰富一些，邓明有过战地经验，其他几个虽然天赋不错，但是这里环境却是和平时抢救不一样。

    首先陈沧也发现了，这里即便有搭建手术室，但是不可能像医院那样方便。

    而且，最重要的是各种应急救援。

    医疗连分成医疗小队模式，要跟着部队进行的。

    陈沧小队也分到了一个钢一连，他们虽然不要参与军演，但是对于很多军演的东西也是需要注意和学习的。

    整顿一番之后，已经过去了几天时间。

    而这个时候，军演也要正式开始了。

    老马有些兴奋，双眼冒光的看着这些士兵? 差点没有跟着冲出去。

    这些日子大家也逐渐数落起来。

    钢一连的连长是一个黑手精壮的四川人? 一口川音，没有架子? 大家喜欢叫黑总。

    “陈队长? 这一次我们的安全就摆脱在你们身上了！”

    陈沧点头，笑着说道：“有我在? 你们放心演练。”

    听见陈沧的话，众人顿时高兴起来? 大喊一声：“陈队长威武！”

    陈沧笑了起来? 对于这里的环境，真的让人很喜欢。

    但是很快，陈沧就意识到，什么叫做“三实军演！”

    这他妈的都是真枪实弹啊。

    就连空包弹的威力也这么大！

    在军演头一天? 钢一连就已经发生了三个重伤患者? 一个胸骨大面积骨折，胸骨刺入胸腔，引起急性气胸，一个脸部被热浪灼伤，还有一个被炸弹弹片溅射到了腹腔！

    这是陈沧他们根本想不到。

    完全没想到? 原来军演是这么演。

    当炸弹在不远处爆炸的时候，那种热气滚滚的感觉和飞沙走石都足以把人打伤。

    看着面部皮肤一大片烧伤的士兵? 咬着牙说道：

    “真倒霉，本来就不俊? 现在更丑了！”

    士兵倒也没有沮丧，不停的说话转移注意力? 毕竟刚刚送来? 没有止疼。

    脸上的疼痛稍微抽搐就很容易牵扯面部神经? 

    陈沧只能说道：

    “放心吧，站在你面前的是全世界最顶级的整形医师！”

    士兵顿时愣住了：

    “医生，能顺便割个双眼皮吗？”

    面对这种情况，陈沧忽然有些错愕。

    这种情况下，他们还能开得起玩笑吗？

    黑总一脚轻轻踹了对方一下：“他娘的正经点！”

    “陈教授，这小子马上结婚啊……哎，您看能不能给治疗的时候处理的不太丑？”

    陈沧认真说道：“我真的是最好的整形医生！”

    接下来的烧伤处理很及时，陈沧的植皮也很顺利，而且还顺带做了一个微整。

    胸部肋骨大面积骨折的患者是老马背着跑来的，随身的手术带给刺破了胸腔，这才呼吸缓解！

    一天三起重大的抢救，让他们忽然意识到，战斗才刚刚开始！

    这一台手术是井然和陈沧在附近做的，而邓明和其他人继续跟着钢一连。

    轻伤不断！

    一天时间，大家疲惫不堪。

    好在没有人员死亡，这是一个好消息。

    接下来的几天！

    脱臼、骨折成了常事儿，弹片取出缝合是最多见的，烧伤清创植皮就连丁钊已经学会。

    钢一连这个加强连200多人，第三天的时候，完好无损的只有170人，这还包括轻伤不下火线的。

    既然是军演，那就意味着没日没夜！

    不到结束的那一刻，随时都有战争打响的可能。

    好不容易有个休息的时间，大家席地而坐，不用跟着跑了。

    原来，坐在零下三十多的雪中，也是这么幸福。

    这一刻，陈沧忽然发现，幸福和快乐不是来自于得到多少东西，而在于痛苦，痛苦之中那一丝丝甜蜜，可能就是幸福。

    井然是几个人里面体质最差的，他席地而躺，喘着大气：

    “原来演习……也是可以要命的！不说别的，就光着寒冷的天气，跑一趟20公里，也足以要我老命！黑总，这么训练何必呢，大家能坚持住？”

    黑总愣了一下，说道：“和平不代表永远和平，而且和平是要有代价的！”

    “我其实希望我们训练这些东西一辈子也用不上。”

    “但是，这就是保险！”

    “万一有一日发生战争，这些士兵是敢上战场的！”

    “这就是军演的意义吧！”

    众人闻声，有些感慨。

    这个时候，又有一个士兵说道：“其实，联合军演有时候就是在秀肌肉！”

    “胜利以后是有勋章的！”

    “说白了，这就是一次小型的模拟的战斗。”

    “我们其实也是带着国家荣誉上去的。”

    “让毛子们知道，哪怕零下五十度，我们也不怂！”

    陈沧闻声，颇为感触，笑着说了句：“你们尽管冲，有我在，一个也不会少！”

