    凤窈的父亲不一会儿就来到孔雀林新村修造的地方，而凤阳并没有离开，他选择了一处隐蔽的地方躲起来，然后给自己布置了一道结界。

    他要暗中观察，凤窈的父亲是如何杀掉自己未来女婿的。

    凤合那边还没有察觉到这一切，依旧是带着村里的贫苦人在修着村子，他对未来还是充满了希望。

    凤窈那边最先发现了自己的父亲，就上前问了一句：“父亲您回来了，您看看村子的布局怎样，这一切都是凤合设计的，是不是比以前看着气派多了。”

    凤窈的父亲四下看了看，然后漫不经心地点头说：“你去咱们神迹之外的营地一趟，把这个交给你目前。”

    说着凤窈的父亲从怀里抹出一块玉佩来。

    凤窈看着玉佩疑惑道：“这玉佩不是父亲随身携带之物吗，怎么想起给母亲了？”

    凤窈的父亲点头道：“没错，是我随身携带植物，我已经在里面储存了大量的本源之力，你拿去给你的母亲，让她做修行之用，另外，你也在那边陪陪你的母亲，她最近身体不怎么好，可能是大限临近，希望的那块玉佩能够帮到她。”

    凤窈这下愣住了，连忙结果玉佩问道：“我母亲大限要到了，我怎么一点消息都没有听说。”

    凤窈的父亲道：“是你母亲让我瞒着你的，不过我觉得你还是应该知道。”

    凤窈点了点头，拿起玉佩，一脸担忧地就向孔雀林外貌的营地飞去了。

    等着支走了凤窈，凤窈的父亲才一步步走向了凤合。

    凤合也是觉察到了凤窈的父亲走过来，便换身对着凤窈的父亲行礼道：“伯父，您去休息就行了，这里的事情就交给我了。”

    凤窈的父亲笑了笑，然后抬手拍了拍凤合的肩膀说：“你做的不错，你心里有没有想过什么时候和凤窈正式成婚。”

    凤合愣了一下，然后开始认真的思考起来。

    可就在整个时候凤窈的父亲忽然猛的一掌对着凤合的胸口拍了过去。

    凤合那边毫无防备，如果一掌打中，凤合必死无疑，甚至连魂魄都会被拍的稀碎。

    这不应该是凤合的命理，而凤合命理之所以变成这样，完全是因为我的介入，我造就了所谓的神迹引起的。

    想到这里，我就飞快捏了一个指诀，一道透明的能量直接挡在了凤合的胸前。

    凤窈父亲的一掌直接拍在那股能量，凤合倒飞出去了，不过他的身体却没有受到斑点的损伤。

    反倒是凤窈父亲的右手，被力量反噬，让他“啊”的惊呼了一声，后退了几步，同时用左手捂住了自己右手腕。

    他的手腕断掉了。

    倒地的凤合并没有立刻起来，而是躺在地上缓缓说了一句：“伯父，为什么，我可是您未来的女婿。”

    这边的情况，修建村子的孔雀林村民都看到了，也是纷纷围了过。

    凤合躺在地上继续说：“您要杀了我，这是村长大人的意思吗？”

    周围的人，也是一脸的茫然，因为凤合在这些穷苦的人中，威望很高。

