    第245章 虚空杀罚者

    “主人。”两女激动的跑过来抱着夜北辰说道。

    “傻瓜，难道上一次我说的，你们都有改善了？”

    夜北辰想到了上一次说的，如果想成为他的女人，就要变得和其他女人不一样。

    “嗯嗯，主人，我专门学了，很多姐姐学了，而且我们还得到了一篇有关于那些的心得，保证主人十分开心。”龙女害羞说道。

    “你们其实不需要学这些，我说不一样的女人，也不是这样的。”夜北辰有点愣住，两女竟然做到如此。

    “可是我们除了这些，没有什么觉得不一样的……”

    “你们的执着就是不一样的。”夜北辰摸了摸两女的脑袋之后，一手抱着一个进去房间了。

    夜北辰说不心动也是假的，两女的心意和美貌，其实就不是任何人能够拒绝的。

    接下来夜北辰三人进去之后，开始了一场秘密培训。

    足足几个小时之后。

    夜北辰神清气爽的出来了。

    嘴角露出一丝邪笑，没想到真的很不一样。

    夜北辰没想到这世间有这么会的女人，简直就是人间绝品。

    如果说和其他女人是主动的舒服，那和她们两个，那就是被动的享受。

    其中的差距，很大。

    夜北辰也陪着两女之后，来到了六女的身边。

    六女完全明白了夜北辰这个混蛋刚刚做了什么，也十分开心，毕竟夜北辰真的太强了，如果能够打败夜北辰也不错。

    “相公，接下来我们要吃了你。”

    “还不知道谁吃了谁。”

    ……

    时间就这样流逝了半天之后。

    夜北辰盘坐在山峰之上，安心修炼了。

    夜北辰现在只有三件事没有完成，第一，杀光异族，第二，杀了真武女神的全部仙界强者，第三，找到雪狐，也就是九天神狐。

    至于要怎么样才能完成这些，只有不断的修炼，获得更恐怖的实力。

    时间也不知不觉流逝了五天五夜之后。

    夜北辰修炼终于结束了。

    体内的仙劫之力被炼化干净，包括陈疯给的一百多万条仙龙之力的金色雷霆，气息成功飙升到了一百三十万条仙龙之力。

    肉身的进步很难很难，但如果有恐怖的力量淬炼，那就进步极快。

    “凭借现在的实力，应该无敌了吧！”夜北辰闪过一个人，真武女神，掌控混沌世界本源的女人。

    “接下来必须毁灭真神计划。”

    夜北辰说着，杀意涌出，身影极速消失不见了。

    夜北辰接下来地毯式搜索一切，在天域发现任何异族全部灭杀。

    然后就是海域，魔域，神域等等，一个小时之后。

    夜北辰灭杀了足足三百多位异族强者，清理了一部分。

    然后身影才出现在了虚空战场这里。

    “要杀真武女神？”虚空之主这时候出现说道。

    “不错，必须杀了她。”

    “你来这里，难道是想从外界进去万古大陆？”

    “嗯嗯。”

    “你可想清楚了，那些可是异族。”

    “不入虎穴焉得虎子，异族又怎么样，只要速度足够快，就可以进去。”

    “如果你想清楚了我就不阻止你了，不过建议你先把气息变成异族的气息。”

    “是。”

    “真武女神掌控一半的混沌世界本源，是你未来的大敌。”

    “我知道。”

    “总而言之，别死了。”

    “放心吧前辈，我可很命硬。”

    “好吧！”

    夜北辰接下来再次进去虚空战场里面，然后穿越虚空战场，来到了外界。

    夜北辰这时候传音给陈疯传音了。

    “主人。”不一会之后，陈疯速度来到了夜北辰面前说道。

    “气息仙帝巅峰，不错，不错。”夜北辰感觉到了陈疯的气息，十分满意。

    “沉寂这么多年了，顺其自然的突破，水到渠成的突破罢了。”

    “那好，接下来，你和我杀进去异族里面。”

    “主人，你疯了吗？”陈疯一脸震惊说道。

    “怎么，不敢吗？”

    “主人，我现在没有绝对把握，但给我一点时间，一定可以。”

    “几天？”

    “十天之内，必突破半界王。”

    “半界王吗？”夜北辰想了想点点头，或许可以。

    “那主人接下来怎么办？”

    “杀异族。”

    夜北辰说着，身影极速离开了。

    万古大陆已经不适合他修炼了，现在的当务之急还是炼化无数异族的力量，突破更多境界。

    十天之后，一决胜负。

    夜北辰按照得到的记忆，万古大陆之外，都是下界，除了万古大陆有规则限制之外，其他世界没有规则限制，也就是和仙界规则一样。

    仙帝就是仙帝实力。

    就这样，几分钟之后，夜北辰来到了十万里之外的世界，这里漂浮着几只异族，气息都达到了仙帝二重境界以上。

    “这些异族是这样肆无忌惮了吗？”夜北辰说着，杀意攀升，然后一瞬间来到了异族强者面前，吞噬仙眼之力涌出，然后就吞噬了全部的异族。

    这些异族连怎么样死都不知道。

    他们本来就是不死之体，但这样不给机会，吞噬一切，灵魂，那就怎么样的不死之体都没有用了。

    “这是什么东西？”夜北辰在灭杀众人之后，发现几道血印冲向他而去，速度极快。

    “不好。”

    夜北辰疯狂涌出寒冰之力阻挡。

    但这股力量直接穿越寒冰，杀了出去。

    “这什么力量？”

    夜北辰凝聚吞噬仙眼的力量，各种大道力量。

    但都没办法摧毁。

    “神念。”

    夜北辰连忙爆发恐怖的神念气息。

    然后才终于消除了这股力量。

    “不好，有几百道异族气息疯狂靠近这里，麻烦了。”

    夜北辰神念感应到了什么，身影极速消失不见。

    然后很多异族强者纷纷踏足这里，但夜北辰已经消失不见了。

    “怎么回事？有人杀我们的人？什么人敢这么大胆？”

    “仙界强者不可能这样，难道其他世界的强者？”

    “这里距离万古大陆最近，应该是万古大陆的强者。”

    众人纷纷说道，认为属于万古大陆的强者踏足这里杀了异族。

    “找。”

    众人点点头，纷纷跨越空间，搜索夜北辰的身影。

    (本章完)

