    ?“噗”四女中琳菲和小医仙忍不住笑出声来，雪魅和什造嘴角也抽动了几下，感应到刘哔脸色突然变得不善，四女才收敛起心神，此时四女终于明白，这小丫头并不像外表那么简单。

    ?察言观色可是小灵宣的强项，耍宝一番，小灵宣心满意足，小手一招天地玄黄玲珑宝塔立即投入她的怀抱没入她的体内，玉足轻轻一踏，啸天虎顿时垂下了脑袋，身子开始飞速变小。

    ?这还没玩，小灵宣的动作令四女目不暇给，在四女目瞪口呆的看着庞然大物般的啸天虎日同泄气皮球一般飞速缩小的同时，小灵宣玉足又在啸天虎身上轻轻一踏，紧接着她娇小的身子便凌空而起，身在空中猛然一个空翻，曼妙的动作在继续时，小灵宣身上五彩光芒闪耀，转瞬间小灵宣便变了模样。

    ?当小灵宣空翻完毕，向着刘哔张开双臂投怀送抱之时，小灵宣身上的穿着突然变得极为大胆，草裙遮羞、绿叶抹胸，手中细剑化作了一条非常大气的银色骷髅项链，整个人的气质也一下子变得活力四射、热情奔放。

    ?如同清泉流淌心田的美妙声音却演奏出了令四女如遭雷击的音节：“干爸灵宣来也。”

    ?“干爸~”宛如晴空霹雳，瞬间就把四女给雷住了。

    ?“嘭”下一刻小灵宣如同飞鸟投林一般，重重的扎入了刘哔的怀中，然后飞射的用一双光洁透亮的美腿缠住了刘哔的虎躯，用一双莲藕般的玉臂搂住了刘哔的脖子，然后献上雨点般的香吻。

    ?一边吻着小灵宣还一边发泄着内心中的欢愉：“终于又见到干爸了，太好了干爸，以后我们就是神虎双剑客，让我们一起剑荡八荒、震慑蛮夷，咯咯咯咯咯咯~”

    ?银铃般的笑声回荡在黄沙漫天的地方，小灵宣忘乎所以的发泄着自己心中的喜悦，终于又能够和刘哔在一起了。

    ?虽然说世间杰出的俊杰多如过江之卿，但小灵宣没有一个看得上脸的，所有企图最求小灵宣的英杰都会被搞的灰头土脸、凄惨不已，这也是小灵宣为什么被称为小魔女的原因。

    ?刘哔看了看四女，拍了拍怀中小灵宣的粉背，颇为无奈的解释道：“这丫头叫灵宣，是我唯一的后代，她身俱女娲血脉，可惜性格却被她的母亲们宠坏了，人称百变小魔女，特长整蛊任何人，你们以后要小心，不然一定会非常悲惨。”

    茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。思

    在一处沙丘之上，刘哔一行人正看着地图，没有一会儿就确定了一个方向。

    扬了扬手中的羊皮地图，刘哔收回神识，看着远方那一望无际的沙漠道：“在石漠城应该就在那个方向，这一次绝对不会再错了。”

    “干爸，真的不会再错了吗？我们已经错了好多次了，这环境真的太讨厌了。”刘哔背上小灵宣有气无力的说着，此时她身穿白色纱裙，纱裙将她几乎所有的肌肤全部遮盖，来到沙漠虽然不受风沙侵蚀，但也要防护阳光，这里的紫外线比别的地方不知道浓烈了多少倍，因此小灵宣也不得不放弃草裙装。

    “或许是吧。”

    “唉…白白飞了十多天的路。”看着茫茫无际的沙漠，刘哔也很无奈，他的神识现在范围也不是很广，地图上的路线虽然非常明确，但沙漠中只要吹起强大的风暴，那么原本的一切都会改变。

    有时候刘哔甚至觉的有这地图比没有好，没有的话认准一个方向急速飞行，如此就算错了，不断穿梭几次，总能够找到目标。

    而有了这地图一旦发现和地图相似的地方，总会按照地图来，因为所有人都希望马上找到目标，没人会想要地毯式搜寻，毕竟那实在太费力了。

    “这也是没办法的事情，毕竟干爸不是沙漠专家，以前虽然也去过沙漠，但那些沙漠可没有这里的沙漠大，以干爸当初的实力想要在那种小沙漠中搜寻目标轻而易举，所以干爸才会忽略了对沙漠的研究和了解，这不怪干爸。”见刘哔叹气，小灵宣连忙安慰，她说的也的确合情合理，刘哔以往太过强大，那个时候的他自然容易忽略一些微不足道的事情，可现在这微不足道的事情却让他糗大了。

    不过有了女儿的贴心话，刘哔心中好受了一些，再看身边四女也没有要责怪他的意思，他也轻松了很多。

    看着远方一望无际的黄沙，刘哔摇头叹息：“这沙漠怎么这么诡异，居然连雷达、飞艇之类的东西都不能使用，太狗血了一点。”

    这也是刘哔等人迷路的一个重要原因，否则刘哔召唤出雷达和探测器，轻易就能够找到目标，根本就不会迷路，以他们的速度，不用两天就能够抵达石漠城。

    小灵宣深有同感的点了点头，轻轻一笑，用甜美的声音说道：“这地方到处都布满了强烈的磁场和辐射，是这些影响了雷达和探测器，不过科学也不是那么简单的，火舞姐姐一定会在短时间内制造一台可以在这里使用的探测器。”

    甜美的声音，加上话语的鼓励，让刘哔一行恢复了些许活力，心中烦躁也消退了不少。

    “走吧可不要让青鳞那小丫头等急了，话说这个世界的蛇人一族，倒是和女娲一族有些相似，就不知道是不是亲戚关系。”再次迈开脚步，刘哔搂抱着琳菲和雪魅踏空而起，口中还不忘看个玩笑活跃一下气氛。

    身边什造也搂住了小医仙，紧跟刘哔的脚步，升空而起，听了刘哔的话，不由淡淡道：“有机会你可以采取一些血样回去分析一下。”

    “咯咯咯~”什造的刚刚说完，便引来了一片银铃般的笑声，这十多天来小灵宣出奇的乖巧，根本就没有如刘哔说的那般作弄四女，除了喜欢黏在刘哔身上之外，和四女也没有太多的冲突。反而还给一行人带来了不少乐趣。