    “叮！”

    “系统提示：来自华夏战区的【弹剑啸歌】成功击杀【萨达】，掠夺其所有雷火神珠，并得到额外100点试炼积分！”

    “系统提示：……”

    “……”

    接连三道系统公告响起在所有参加试炼的玩家耳旁，一时间，所有人都愣住了。

    眼眸之中，也有着神色闪烁。

    通过系统提示，他们已经知晓，自己的想法完全可行。

    只要能击杀其余玩家，根本不需要去攻略BOSS，就能得到对方的雷火神珠。

    如今，已经过去了十多分钟，几乎每一队玩家，都干掉了一头BOSS，手中少说有着三十枚雷火神珠。

    那，他们只要击杀个三四组玩家，就能够完成试炼，根本不需要再去应对史诗级BOSS！

    当然，如果找不到其余玩家的话，还是攻略BOSS最为舒服。

    真正吸引他们的，还是那100点试炼积分。

    他们可是看到过试炼要求，积分最高者，可是能够得到特殊奖励的！

    谁都想要在通过试炼的基础上，再多拿点奖励。

    也就是参加这个试炼的，并没有其他华夏玩家，因此，看到云天泽的ID后，竟然没有人反应过来。

    哪怕有着泡菜国战区的玩家，也没太过在意。

    不然的话，恐怕都会被吓得直接退出试炼。

    云天泽并未在意系统提示，反正即便没有这个提示，大部分玩家，也会把主意打到其余玩家的身上。

    玩家，永远比BOSS容易应对！

    上前捡取起雷火神珠，云天泽盘算了一下，一共有三十五枚，不由得面露喜色。

    至此，他已经获取了九十八枚雷火神珠。

    再来两枚，就能够完成任务！

    而此时，才刚刚过去二十分钟都不到。

    也就是说，云天泽必定可以获取到更多的雷火神珠。

    除了爆出雷火神珠外，那一队玩家还爆出了不少金币，可惜，没能爆出装备来。

    能够登上百强榜单，这两个玩家的属性肯定不会差，少说也是一套传说器，没准还能有史诗器。

    一旦爆出来，也能卖个不俗的价格。

    将战利品收好，云天泽又操控着召唤兽继续刷怪，希望能够引出第三头雷火守护者来。

    没办法，虽说云天泽确定了击杀玩家能更快完成任务，但，他的雷火守护者召唤兽马上又能进阶，他可不舍得放弃。

    又过了一分钟，第三头雷火守护者，终于被激活。

    激活之后，云天泽为了加快速度，没有丝毫留手，全力爆发。

    轰轰轰！

    不过是短短十几秒钟的功夫，雷火守护者，又一次死在云天泽的剑刃之下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀史诗级BOSS·雷火守护者，吞噬基因值0.11！”

    “系统提示：恭喜玩家吞噬基因值达到1点，达到技能雷火守护者召唤术进阶的要求，进阶为雷火守护灵召唤术，全属性提升500%！”

    “只是提升属性，居然没能领悟全新的技能？”

    “哎！”

    看到技能进阶，云天泽不由得叹息一声。

    但，一看到提升了500%的属性，云天泽也是认了下来。

    5倍的属性提升，已经让雷火守护灵的属性，达到了堪比六头狼灵的地步，仅仅次于雪女它们。

    如此一来，雷火守护灵也就更加强大。

    属性仅次于雪女，还有百分比扣血，还有群攻控制技能，这召唤兽日后能发挥出的作用，绝对不会比雪女来的小，甚至比恐惧树妖、眼魔的分身还要强悍。

    毕竟，以它的品阶，那百分比扣血的技能，或许能对神级BOSS生效。

    那样的话，即便是面对神级怪物，云天泽也有着短时间内将其击杀的可能，而不是像先前那样，需要磨个很久。

    “走，继续去下一个大殿！”

    “不用刷怪了，想办法刷掉其他的参赛队伍。”

    云天泽咧嘴一笑，话语也是让一点朱砂露出笑容。

    她对其余战区的玩家，同样没有任何好感。

    来到第四个大殿，出乎云天泽的意料，并不像先前一样，空荡荡的，而是有着不少玩家。

    十数道身影，分别在大殿内不同的角落，正击杀着被他们激活的火雷之灵。

    他们一边攻略着怪物，一边小心翼翼的打量着四周，警惕不已。

    显然，他们也都知道，在试炼地图内，遇到玩家是很危险的一件事。

    也就是人数比较多，再加上，他们还没有解决掉小怪，不然的话，早就打起来了。

    云天泽也是惊讶无比，没想到突兀出现了那么多玩家。

    这让云天泽兴奋不已，如果，能把这一个大殿内的玩家都给干掉，那他岂不是能多一两百的雷火神珠？

    这种物品，一旦能多刷到点，交给公会玩家使用的话，绝对能够在群战时，发挥出极佳的效果。

    目光一扫，那群玩家，也都映入了云天泽的眼帘。

    他们的体型都比较高大，不用看，就知道是欧米，或是印尼那些西方战区的玩家。

    对此，云天泽也就没有任何压力，暗暗打定主意，将这个大殿内的玩家给全部干掉！

    云天泽的突兀到来，也让那群玩家紧张起来，目光全都落在了云天泽、一点朱砂身上。

    手中动作却是不慢，依旧在攻略怪物。

    但，当云天泽施放技能，一头头召唤兽，随之出现在他身后时，那群玩家皆是被惊到，瞳孔猛地收缩，就连手中攻势都顿了一下。

    “嗯？”

    “那……那是契约灵兽？”

    “嘶，那是什么职业？怎么能一次性召唤出那么多契约灵兽？”

    嘴角抽搐，十几个玩家面面相觑，脸上满是惊疑之色。

    太多了！

    他们见过的召唤师，充其量召唤出十来头契约灵兽，可云天泽一召就是上百头，自然会吓到他们。

    “等等！”

    “我好像听人说过，华夏战区有个高手，就是能召唤出许多契约灵兽来！”

    “前几天的帝王冢副本，我们战区的大佬，似乎就是死在了他的手中！”

    “是他嘛？”

    随着话音落下，那群玩家在望着云天泽的眼神，不由得凝重起来，还有着兴奋，跃跃欲试。

    只要能击杀云天泽，岂不是能让他们在自己的战区内功成名就？

