    杀人不抄家，跟和妹子谈恋爱不上床有什么区别？

    至少崇祯是必须都抄家的。

    为啥？

    因为他是个穷逼啊！

    在这大明有头有脸的人物里，谁有我朱由检穷？

    杀完周奎，永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹，崇祯立刻马上派曹化淳去抄家。

    把周奎家里所有值钱的东西都搬出来了，连墙壁上的字画也全部拿下来去卖钱，反正能搬空的全部搬空。

    最后把宅子都拿出来卖了。

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹就更不用说，全部洗劫干净。

    当然，这需要时间，毕竟要查账。

    永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹下面有诸多田产，是要人统计的。

    就算是统计银子，那也得时间。

    崇祯粗略算了一下，这三个人少说得超出一百万两来，第一批的赏银是没有问题了。

    现在是时候为后面做谋划了，不然第一批赏银怎么发？

    发不了后面还怎么装逼？

    至于宫门口的文官们，让他们继续待着好了，反正朕也不想出去，他们也别想进来。

    “王承恩，去把成国公朕给找来。”

    “是！”

    成国公朱纯臣当然没有参与大臣们在宫门口的那种行为，在他看来，这是多么幼稚，东厂开设不开设，关他屁事啊。

    他可是左军都督府的左都督，手里是有兵的，在魏忠贤时代，连魏公公都不敢动他，一个曹化淳，他还不放在眼里。

    当王承恩跟朱纯臣说了之后，朱纯臣问道：“陛下找我有何事？”

    随便，他塞了一包银子给王承恩。

    “成国公，无功不受禄，陛下好像找您讨论京师防御的事情。”

    最近建奴入关，顺天府风声鹤唳。

    孙承宗的军令传下去后，各州府才稍微安定了一些。

    然而，依旧是人心惶惶。

    朱纯臣原本还有些担忧，因为永康侯徐锡登、镇远侯顾肇迹都被砍了脑袋，向东江镇卖粮食的事情东窗事发，他很可能也会卷入进来。

    不过转念一想，如果皇帝真的知道了，应该早就把自己抓起来了。

    听王承恩这么一说，朱纯臣心头一喜，看来关键时刻，皇帝还是要用自己的。

    上一次皇帝将张维贤留下讨论，让他离开了，朱纯臣心头就有些不爽。

    现在倒是安逸了，索性趁着这个机会，找个理由把那个该死的李邦华给扳倒。

    朱纯臣换了朝服，连忙跟随王承恩一起入了宫。

    “臣参见陛下。”

    朱纯臣跪在地上行大礼。

    崇祯就坐在上面，正在拿着毛笔写什么，周婉言在旁边给他磨墨。

    皇帝不做声，朱纯臣也不敢起来，更不敢动。

    他心中有疑惑，又不敢问。

    直到腿都跪麻了，才听到崇祯的声音：“起来吧。”

    “多谢陛下。”

    朱纯臣站起来的时候差点摔在地上。

    “婉言，你先去后面，朕与成国公谈点事情。”

    “臣妾先告退。”

    崇祯放下笔，道：“成国公，知道朕为何找你来吗？”

    “臣不知，请陛下明示。”

    崇祯的语气明显加重了，怒道：“你好大的胆子！”

    成国公微微一怔，连忙又跪在地上：“陛下，臣不知所犯何罪，触怒龙颜，请陛下明示！”

    “明示？”崇祯左手边将天子剑从旁边拿过来，走下去，走到朱纯臣面前，一副朕现在就砍了你的架势，吓得朱纯臣额头冒冷汗。

    卧槽！皇帝你吃错药了？

    朱纯臣心头真是一万只草泥马在奔腾。

    崇祯杀气森森道：“你和毛文龙是什么关系，需要朕明示？”

    朱纯臣心头一紧，一瞬间手心冷汗直冒，却是立刻强作镇定：“陛下，臣与毛文龙并无任何往来，不知陛下为何今日会突然提及这个，臣诚惶诚恐。”

    “你当然诚惶诚恐，你卖给毛文龙的粮食，都卖到皇太极那里了，朕没说错吧？”

    成国公内心颤抖了一下，连忙道：“陛下，臣冤枉！”

    崇祯走上去，将桌上的那份供书拿过来，扔在成国公头上。

    供书飘落到成国公的面前，成国公心猛地一抽，伸出手拿起来一看，顿时整个人如坠冰窟。

    “陛下，臣……”

    “你有几颗脑袋够砍的，连这种事都敢做？”

    “陛下饶命，臣一时糊涂！”

    崇祯拔出天子剑，目光盯着锋利的剑刃，沉声道：“成国公，你知不知道你这个罪名是要被诛灭九族的！”

    “陛下饶命，臣真的是一时糊涂！”

    “让朕怎么饶了你？”

    “陛下，臣愿意将所有钱捐出来为陛下犒赏军士。”

    朱纯臣显然已经是病急乱投医了。

    “这天下都是朕的，朕要你的钱有什么用！”

    穷逼崇祯心里已经乐坏了，但逼还是要装下去的。

    “这样吧，朕给你一次机会。”

    成国公一听，顿时狂喜，道：“陛下尽管吩咐，臣必粉碎碎骨已报君恩！”

    但他不知道，接下来自己就是一个炮灰了。

    都卖国了，朕怎么会饶了你？

    只不过在杀你之前，散发一下最后的余热，这叫废物合理利用。

    “臣最近听说督察院左都御史曹于汴有事情瞒着朕，朕需要你去查一查。”

    朱纯臣一听，原来是这么简单的事啊，这叫事吗，就是查个人，挖一些把柄出来而已。

    这大明朝的官员哪个没有点劣迹？

    “臣遵旨！”

    “行了，你下去吧，快去办！”

    朱纯臣微微一惊，这就可以走了？

    “臣告退。”

    看着朱纯臣离去的背影，崇祯露出了满意的微笑。

    那么曹于汴是谁呢？

    督察院的老大，掌管弹劾百官的事。

    他是一个东林党，是一个能干的大吏，以后对付东林党就靠他了。

    所以，要先把他抓到手里来。

    如何抓？

    当然是先找到能弄死他的罪名。

    然后再私下赦免。

    赦免完了，就告诉他是成国公举报的他，然后找机会把成国公弄死。