    第520章姬承玄的所图

    姬承玄回姬府就把这个事情跟慕容妤说了一遍。

    慕容妤眼皮跳了跳，不是姬承玄竟然跑去给王总管磕头认干爹，而是姬承玄这么放得下去身段弯得下去腰，他的所图……

    “你……你凡事要三思而慎行。”慕容妤犹豫了半天，最后还是只能道。

    姬承玄道：“妤儿，我知道，我会三思而行的。”

    慕容妤瞅着他，“你到底是怎么想到这个法子的？”

    姬承玄抚摸着她的头发，“龙椅上的那位无德无才，难以服众。他身边的人又怎会真那么忠心，人都是要为自己打算的，这个法子我想很久了。”

    他原本是想给王总管找个干儿子，他给拉线，但最后想来想去，还是决定自己认这一门干亲。

    “你怎就知道王总管会答应你？”慕容妤抿嘴。

    姬承玄对此却不意外，“我一个正常的男人，都想要儿孙满堂，他那样的身份只身一人还用说吗？权有了钱也有了，唯独没有子嗣，要是可以哪个男人愿意断子绝孙？”

    他是料定王总管会心动的，也会认真考虑，结果也有点出乎意料，王总管内心是真的渴望。

    如此他也趁热打铁。

    “我这么做，也是为了让你能够放心跟我去定北，有王总管这门干亲在，慕容府跟李国公府要是有什么事，他也会帮衬一二的。”

    这是姬承玄考虑过的，也是认这一门亲的好处之一，因为如此一来，王总管就跟慕容府有亲戚关系，若是有情况又怎会不帮？

    慕容妤被他感动了一把，“你有心了。”

    姬承玄看着她，“妤儿，你不会看不起我吗？”

    慕容妤笑了，“看不起什么？”

    对于认王总管为干爹这个事情，她没生出什么反感的，更不会觉得他太过低劣，相反，这就是一个枭雄人物能干得出来的事情。

    实在是太能屈能伸。

    一般的望门子弟哪个会想到这一步，又有哪个会做到这一步？但是他就能。

    他就能够弯得下那个腰，对一个太监有诸多巴结与奉承，只这一份忍力与耐力，就胜过多少世家子弟？

    姬承玄脸上方才扬起笑色。

    他不担心别的，只担心她会觉得他上不得台面，竟然干得出这种认宦官为干爹的事来。

    但这么干的好处实在是太多，因为如此就等于在新帝身边放了个最牢靠的眼睛。而他付出的，只是一句以后为他养老的承诺，这又算得了什么？

    这笔买卖不管从什么角度看，都太划算，他没有理由不干。

    “想做什么，还是要多想想，至于我这你不用担心，我不会想那些乱七八糟的事。”慕容妤道。

    她清楚自己的本事，她的能力不在这上面，不给他拖后腿就是在帮他了。

    姬承玄将她搂在怀里，“好妤儿，你放心，我一定让你无后顾之忧跟我去定北！”

    慕容妤也温柔靠在他怀里，虽然有些时候她还是会没安全感，会故意说一些刺人的话，可她其实知道，他是靠得住的。

    …

    虽然认了这一门干亲，不过外头是不知道的，姬承玄进宫看到王总管，也都如往常一样，只有私底下才会喊干爹。

    王总管对此很满意，因为以后有了保障，这叫他精神头都好了不少。

    (本章完)

