    总部和分公司还是有差别的，总部有些人高高在上，看不起分公司的员工。

    她们的议论让杜森的几个员工听见了，也觉得唐亿丢了他们的脸。

    看向唐亿时恨不得把唐亿赶出去。

    唐亿默默的走到角落站着，眉头皱紧，不知自己该厚着脸皮留下来，还是该临时“逃逸。”

    “我有一套备份礼服，你要不要去洗手间试试？”

    这时，周诺走了过来。

    唐亿惊喜的看向她：“真的？”

    没想到平时接触不多的周诺会来替自己解围，周诺简直就是她的救命菩萨啊。

    “走吧。”周诺转身往洗手间方向走去。

    唐亿边走边好奇的问。“你怎么还多带一套礼服？”

    “我怕身上这套弄脏了，或者皱了坏了，毕竟场合隆重，我可不想因为这种事出糗。”

    周诺是稳妥型，工作中她也总喜欢做两套方案，一套备用，就是为了应对紧急情况。

    如今她的稳妥拯救了唐亿的尴尬。

    两人身材差不多，唐亿穿上去稍微显得有点点挤，但是不碍事。

    就是光着腿有点不自在，不过在室内暖气很足，应该不会冷到。

    周诺看她穿上礼服出来，惊艳了一下，她伸手朝着唐亿的X部袭来。

    把礼服往下拉了拉。

    唐亿差点尖叫。

    “干什么？”

    “拉下一点，露出事业线才完美。”周诺不管她的抗拒，帮她把礼服整理好。

    礼服是露肩的，自带X贴，和唐亿的尺寸倒是刚好符合，她皮肤白，粉红色衬得她粉嫩嫩的，少女感十足。

    周诺瞧了唐亿那地方一眼，低声失落的说道：“比我的大。”

    “什么？”唐亿没听清。

    “走吧，穿好了就出去，今晚是个好机会，可以多认识一些比你优秀的人。”

    唐亿也和大家一样，想要认识优秀的人，和优秀的人做朋友，自己也会不知不觉变优秀。

    可是，这礼服是不是太露了点？

    啊，好想把礼服往上提一提啊。

    但是她被周诺拉出来了，大庭广众之下提礼服不优雅。

    部门里没什么人愿意主动接近唐亿，而其他部门，或多或少听到过唐亿的一些事迹，也不太愿意和她靠的近。

    人是爱抱团的动物，唐亿也想抱团，有个人作伴。

    周诺把她拉出来后就跑去和人聊天了。

    唐亿一个人百无聊赖，找了个地方坐着。

    东看看西看看，看到了明语。

    明语是集团副总，此时被大家围着说话，没空发现她。

    咦，没看到明铖啊。

    他没来吗？

    明铖确实没来。

    他往年也都不怎么参加公司的年会，大boss不出现，大家都见怪不怪。

    年会正式开始，明语和明罡依次上台做重要讲话，宣布明年几个重要的战略计划，以及公司的相关制度改革。

    大家都坐下来，静静地听着。

    唐亿坐在角落，换上礼服后，终于没了那些异样的眼神。

    她淡淡的目光扫过不远处的范琦琦。

    年会上不用礼服这事，是范琦琦告诉她的。

    因为怕冷，唐亿就选择不穿礼服，谁曾想，自己差点成了众矢之的。

    明知范琦琦对自己不安好心，这次是自己太失策了，竟然会相信她的话。

    唐亿暗暗懊悔过后，她把目光放在了明语身上。

    明语站在台上，高贵优雅，简直就是豪门千金的典范，说话时铿锵有力，也不输那些干练的女强人。

    明罡她见过一面，印象不深，没了解错的话，明罡是明语的亲叔叔。

    咦，好像吴大尚也没出现。

    话说好久没看见吴大尚助理了，他去哪了？

    裁员名单上没有他啊。

    辞职了吗？

    吴大尚此时正在国外，明铖之前提前回国，当时问题没有得到解决，现在更加严重，明铖派了几个人过去协助吴大尚处理事情。

    吴大尚苦兮兮，君王不早朝，可苦了他这个小太监，啊呸，是大臣！

    明氏集团出手阔绰，对于集团业绩前三名的，直接送送房送车，这可把人眼红的，都想去跑业务了。

    到抽奖环节的时候，唐亿抽到了几百块钱红包。

    有人抽到一等奖和特等奖，喜提价值不菲的礼品。

    各种奖项让唐亿羡慕不已。

    不过她抽到几百块也不错。

    八点多，大家一起转战到楼上的宴会厅举行舞会。

    年会上的第一支舞，以前是由董事长和董事长夫人带领。

    但现在二老都退休了，而大boss没出现，于是变成了明罡和汤岑秀领舞。

    唐亿找地方坐着吃东西，她也想认识一些优秀的人，但大家都三三两两在一起聊天，她完全插不进去，没有机会去认识。

    “嗨咯，你是杜森还是明氏的员工？”

    一道还蛮好听的男声传来，唐亿侧头看向对方，长得还挺好看。

    五官立体，戴着金丝框眼镜斯斯文文，皮肤白皙，西装革履，端着酒杯的手指也修长。

    就是笑起来的时候，有点像坏人。

    “你好，我是杜森的员工。”唐亿礼貌的颔颔首。

    楚濂坐在她身边，举起酒杯。

    “认识一下，我叫楚濂。”

    有人主动来跟她聊天，唐亿也很乐意，能认识多一点人，扩大自己的人脉圈子，是她一直想做的事。

    但她在交际方面还有所欠缺。

    两人碰了碰杯，唐亿喝了一小口红酒。

    楚濂双眼透着一抹兴味，他可是一眼就看中了她。

    粉粉嫩嫩的，透着鲜嫩的气息，是他喜欢的类型。

    明氏集团的年会邀请了一些合作伙伴，楚濂就在邀请名单中。

    风骚楚濂岂会放过一个猎艳的机会，瞅准目标就下手。

    他自觉魅力无限，一定能吸引到唐亿上钩，发挥自己平时的撩功，和唐亿聊了几句，便绅士的邀请唐亿跳舞。

    唐亿礼貌的拒绝：“不好意思，我不会跳舞。”

    呵，这是女人的矜持套路，楚濂心中暗暗腹诽，面上维持着绅士的笑容。

    “没关系，我可以教你。”

    “我真的不会。”唐亿觉得今天出门一定没有看黄历。

    倒霉透顶了。

    她现在根本不能站起来。

    一站起来就会被人发现，她屁股有血。

