    第1128章 获救   

    那脸上的不可思议，都快要写在脸上了，这么高的山崖，他们祖祖辈辈的生活在这里，从来没有一个从上面掉下来的人，是可以生还下来的。

    

    “老婆婆您好，我们被人追杀，走投无路了，就只能从这上面跳下来了。”

    看见这个老妇人还算是面善的，所以宋轶开口的时候，也是非常的有礼貌的。

    

    听说他们是被人追杀的，老妇人吓了一大跳，忍不住还往上看了一眼，并没有发现有任何的人，这才算是长舒了一口气的。

    

    “我看你是其他的同伴，身上伤的还不轻，要不然带到我家去吧！我家老头子是个赤脚大夫，说不定能给你们帮上点什么忙呢！”

    

    这位老妇人，真的是非常善良的，看着宋轶一个人要照顾三个伤患，多少还是有点不忍心的，就想让他们跟着自己一起回去。

    

    刚刚把人捞上来的时候，宋轶就已经注意到，梁墨辰和宋云飞两个人的腿上都中了一弹，那子弹壳如果不及时取出来的话，时间长了之后肯定会感染的。

    

    “那要是这样的话，那就只能去您家打扰一下了，等到好了之后，我们必然会有重谢的。”

    

    在老妇人的帮助下，宋轶总算是把三个人都给带上了，这大山里的村子，人们都特别的朴实，突然看到几个陌生人，一个个的都跟着警惕了起来。

    

    “赵老二家的，你这是打哪带回来这么几个人？”

    村口乘凉的几个人，看到他们之后，忍不住就开始打量了起来。

    

    那位老妇人听了之后，缓缓的停下了脚步，看来赵老二家的，就是用来称呼她的。

    

    “我去江边捡柴，正好遇到了这个小伙子，他们直接从那山崖上掉下来的，也不知道还能不能活命，老话常说，救人一命胜造七级浮屠，我就把他们给带回来了。”

    

    在这个村子里生活的，基本上都是一些老人家了，年轻有点想法的，全都已经出去打拼了，他们一直守在这山窝窝里，世世代代也不会改变自己的命运的。

    

    刚开始的时候，老人家特别的不理解，觉得在村子里生活的特别安逸，有一些东西，但是年轻人们，并不是那种安于现状的。

    

    “原来是这么回事，那咱们赶紧去帮个忙吧！我看这小伙子，一个人也有些背不动了。”

    

    几个人七嘴八舌的，很快就帮着宋轶把人给送到了赵老二家里，又随便说了几句话，这才告辞了。

    

    面对这些淳朴的人，宋轶就在那一刻，放下了自己身上所有的防备，他觉得在这个地方生活，有时候是可以让自己变得宁静的。

    

    “多谢诸位乡亲帮忙了，等我们在这里养好了伤之后，到时候就好好感谢诸位的。”

    这个时候，宋轶也说不出什么承诺的话来。

    

    这些人听了之后，也并不是特别的在意，他们平常乡里乡亲有什么事情的话，互相之间还是会帮忙的。

    

    “老头子，老头子，你快出来看看，这几个孩子伤的比较严重，你快看看有没有办法救治！”

    

    把他们安顿好之后，老妇人赶紧去另外一个房间，喊了好半天，房门慢慢的打开了，这才有一位老先生，从里面走了出来。

    

    宋轶对这个地方并不是特别的了解，也不知道这位老人家的医术到底怎么样，所以多少还是有点忐忑的。

    

    “这三个人身上的伤，都不足以致命，不过有一个摔到了脑子的，也不知道以后会不会有什么影响。”

    老人家诊脉之后，是这么跟宋轶说的。

    

    伤到脑袋的就只有孙若楠了，她可能是摔下来的时候，不小心在石头上磕了一下，这个时候还在昏迷中。

    

    “没关系的，您放心的治就可以了，能不能活下来，想看他们三个人的命了。”

    现在这种情况，宋轶也就只能信任眼前这位老人家了。

    

    赵老二听了之后，非常满意的点点头，他平时在村里的时候，最多就是治个头疼脑热的，像是这种大面积的损伤，还是头一次见到，能够得到眼前这个年轻人的信任，他心里多少还是有点安慰的。

    

    “另外那两个，身上中的应该是枪伤吧！我不擅长处理这个，你只能自己想办法了。”

    赵老二说完之后，很快就离开了，他现在就准备药材才行。

    

    宋轶听了之后，赶紧目送着这位老先生离开了，他拿出身上背的包，出来的时候，孙若楠准备的还真是非常齐全，里面还有个小药箱，基本上什么东西都有了。

    

    “我对这种伤口，也没什么经验的，就只能试着帮你们两个处理了，这里也没有什么麻醉剂，要是疼的话，你们只能忍着了。”

    

    检查了一下药箱里的东西，基本上还算是齐全的，多少还算是放下心来了，幸亏这包的质量特别好，就算是掉进江里，也没有进水。

    

    “刺啦～”一声，宋轶直接就把宋云飞的裤子给扯破了，伤口的位置，现在已经不流血了，稍微有点发黑。

    

    “嗯～啊～啊～”宋云飞脸上的汗水，一滴滴的滚落下来，疼得牙关紧闭，咯吱咯吱作响，这种状况，看着都会让人忍不住害怕起来，   

    宋轶随手拿了个毛巾，简单的卷了一下，直接就放在了他的嘴里，这种不用麻醉剂就缺子弹的方法，有时候很容易会让人把舌头给咬坏的。

    

    “云飞，你可一定要忍住，马上就好了，这个东西必须得尽快取出来才行，要不然的话，你这条腿，如果感染的话，可能会面临截肢的危险的。”

    

    这个时候的宋云飞其实并不是清醒的，隐隐约约的，他还是能听到宋轶说话的声音的。

    

    不过这个时候，梁墨辰突然就睁开了眼睛，他眼睛里满满的都是警惕，直到看到宋轶之后，这才算是松了一口气。

    

    “呼～”宋轶长舒了一口气，把两个人的伤口处理好之后，他浑身上下都快湿透了，衬衫紧紧的贴在背上，那种不舒服的感觉，让他忍不住想要把衣服给脱掉。

    

    “小伙子，真是没想到，你还挺厉害的。”

    赵老二进门之后，就看到两个人身上的枪伤都已经被处理好。

    

    

