    想到此，唐昊转身离开，往玉小刚宿舍而去。

    咚！！

    玉小刚房间，敲门声响起。

    玉小刚疑惑了一下，唐三应该回去家了才对。这个时候会是谁来找他？放下手中的书，淡淡说道：“请进。”

    “你好，大师。”唐昊的声音低沉而有些沙哑，抬头快看了眼玉小刚，见到他一头茂盛的绿发时，愣了一下，不过很快便恢复了过来。

    不知为何，在唐昊看向他的时候，玉小刚全身都下意识的紧张起来，就连魂力也不自觉的遍布全身。

    “你是？”缓缓站起身，玉小刚眼中很是疑惑，他并不认识这个人。

    此时唐昊一身黑衣，邋遢不已，也难怪玉小刚认不出来。

    唐昊淡淡的道：“说起来，玉小刚，我们也有二十年没见了吧。现在我这个模样，也难怪你不认得我。我叫唐昊。”

    “唐昊？”

    玉小刚神情骤然大变，死死的盯视着眼前之人，“你说，你是昊……”

    唐昊满不在意的挥了挥手，阻止玉小刚说下去：“过去的称号不提也罢。玉小刚，不，应该叫大师，以前我们也算有几面之缘，别人或许会认为你只是个疯子，但我却知道，你是一个执着的人。”

    玉小刚冷静下来，“看来我猜得没错，你果然就是小三的父亲。他已经回家了，为什么你会在这里？”

    唐昊点了下头，淡淡的道：“正是因为他回家了，我才会在这里。我知道，你收他为徒。作为父亲，我早就应该来见见你。我要走了，唯一牵挂的也只有他，所以，我希望将小三托付给你。”

    “你要走？去哪里？他可是你的儿子。”

    唐昊依旧是一副冷冷的样子，“他也是你的徒弟。我有必须要走的理由，也有必须要做的事情，他跟着我，不会得到快乐。我没有其他要求，他的人生，由他自己去选择。”

    大师深吸口气，“我不知道在你身上都发生过什么，但是，我看得出，小三对你十分依恋，你不觉得就这样离去，对他来说太残忍了么？”

    唐昊淡淡的道：“他自己决定了要走一条不平凡的路，和我在一起才是对他的残忍。好了，要说的话我已经说完了，不论什么时候，你要记住，他是我唐昊的儿子。”

    说完这句话，唐昊抬手一挥，一块乌黑色的令牌当啷一声落在玉小刚面前的桌子上，令牌赫然和当初大师带着唐三进入猎魂森林时出示的那块一样，只不过，这块令牌上的图案却是整整六个。

    刚想转身离开的唐昊想到刚才的王枫，回过头问：“刚才我遇到一个少年，年纪和小三一样，资质很强，原本我是打算收他为徒的，但我没有时间教导他，我希望你能够收他为徒，然后让他和小三走的近一些，我相信你明白我的意思。”

    “哦，这少年在那里？”

    玉小刚对唐昊说的少年很感兴趣，值得唐昊收为徒的，资质必定很好。

    “在诺丁学院后山，现在应该还在。”

    诺丁学院后山？

    玉小刚想了想整个诺丁学院中，资质能够比肩唐三的只有小舞了，不过小舞已经跟唐三回家，那唐昊说的是谁呢？

    玉小刚第一时间忘记了王枫，毕竟在他眼中，没有经过他的教导，王枫即便第一魂环是百年的，结果依旧是废了。

    好奇的玉小刚跟上了唐昊，他倒是要看一看，能够入唐昊眼的天才会是谁。

    两人很快便来到诺丁学院后山，当玉小刚见到那人时，顿时愣了一下。

    “就是他，年纪轻轻释放出的魂技威力极为惊人，如果你收他为徒，再加是我儿唐三，将来你的一些理论必定可以得到验证。”

    唐昊自然知道玉小刚收自己儿子唐三为徒的目的。不过对他来说，这些都不算问题。毕竟玉小刚很多理论对他们这些人来说，什么也不是。

    而且之前在帮唐三猎取第一魂环时，那个时候他便跟在一旁。之所以没有出来，只是想看一看玉小刚对唐三是否真心。

    幸好在遇到危险时，玉小刚没有抛下他儿子跑了，而是主动迎击，否则他这个大师身份，也就到头了。

    “王枫..怎么..会是他？”

    见到王枫，玉小刚脸上有些不自然，他没想到自己的偶像唐昊竟然让他收的弟子是王枫。

    “看样子大师你是认识他了，这就好办了，以你的眼光应该看的出，他的资质极强，收他为弟子，你不会失望的。”

    “好了，我还有事，便先离开了。收徒的事情，想必你可以搞定。”

    连自己儿子都被玉小刚忽悠成为弟子，他相信玉小刚再忽悠一个绝不成问题。

    说完，唐昊便转身离开，留一脸尴尬的玉小刚。

    王枫资质极佳，这个他自然是知道。毕竟能够让他主动想收为弟子的人，资质不强他还不收呢。

    但是自从被王枫拒绝之后，他对王枫的意见越来越大。

    而且王枫又让王主任帮他猎取了第一魂环，那时候又让他面子下不去。他对不听话的王枫没有一丝好感。

    所以才认定王枫以后注定是要废的。一个注定要废的人，他怎么会收为弟子，唐昊应该是看走眼了，没错，就是这样。

    “嗯，玉小刚，他这么会在这里？”

    唐昊一离去，远处正在修炼的王枫瞬间感应到玉小刚，转头看去。

    “难道是来找自己的，还是收自己为徒之心不死？”

    看了看一头绿色的玉小刚，王枫思索片刻，走了过去。

    “大师，你是来找我的吗？”

    “不是，只是来后山转一转而已。”

    玉小刚说完，黑着脸转身离开。

    他现在已经有了唐三这个先天满魂力，双武魂的弟子，对于王枫已经不在意。

    毕竟没有他的教导，即便王枫是先天满魂力，但他的武魂是历史上第一次出现，以后依旧是要废的。

    玉小刚很相信自己主观的判断，就像他相信，自己的理论一定可以从唐三身上得到验证一样。

    摇了摇头，王枫对玉小刚更不在意。

    一个废物搬运工，能有什么用处。

    现在他在初级学院中能够学到的东西已经差不多，他打算再修炼一段时间，等突破到二十级之后，便外出历练。想要完成自己的目标，强大的实力可是少不了的。

    圣魂村，唐三知道自己父亲离开，伤心不已。

    他本就没有什么亲人，现在父亲又离开，伤心不已的他不由看向粉嫩粉嫩的小舞，道：“小舞，你愿意做我的妹妹吗？”

    “啊！妹妹？”

    “嗯，妹妹，我想让你做妹妹，然后保护你一辈子。”

    唐三坚定说着，掩饰下对粉嫩小舞的喜欢。

    “保护我一辈子！那要是以后，有很多人想杀我，你又打不过那些人，你会怎么办？”

    唐三淡然说道：“那就让他们先踏过我的尸体吧。”

    小舞沉默了。

    再大的誓言如果实现不了只是一句无用的废话。

    “哥。”

    片刻后，不知道是这个世界的修正力还是什么，小舞还是如同原著一般和喊出一声。

    终于得到粉嫩小舞的认可，唐三眼角泪水开心的流下，兴奋到颤抖的双手，抱紧小舞，“谢谢你，妹妹。”

    他的父亲走了，但他又有了一个妹妹。

    抱着六岁的小萝莉，小舞，唐三前世身为大人的灵魂都兴奋到颤斗。

    他只是将小舞是妹妹，想保护她仅此而已，绝对没有什么坏心思。

    要是王枫在此，见到唐三这一幕，必定要大喊一声，这世界，好大的修正力。唐三，你现在的表情，好变态啊。

    兴奋过后，唐三松开小舞，想到王枫，笑着问道：“妹妹，你对王枫这个人怎么看？”

    “王枫，哼，他还欠我一场战斗呢。”

    想到这，小舞便气愤不已。

    每次她找王枫战斗，都被他拒绝了。

    一而再再而三的被他拒绝，和王枫来一场两人之间的战斗已经成为小舞的一个目标。

    她一定要打败王枫。

    “额，小舞还真喜欢战斗啊。”

    唐三无奈说了声后，想到王枫与他老师的关系叮嘱道：“小舞，以后我们还是少和王枫接触吧。”

    “为什么？我和王枫关系很好的啊。为什么好好的就要少和他接触呢？”小舞疑惑的看着唐三。

    因为，我不喜欢小舞你和别人的男人太亲近，特别是王枫，唐三心中说着，见小舞看着自己憨笑一下，挠了挠头说道：“因为我发现，王枫平时喜欢一个人修炼，我们不能去打扰他。这是很不礼貌的行为。”

    “哦，原来是这样啊。”小舞笑了笑，相信了唐三的解释，“王枫的确是喜欢一个人修炼，而且有时候我发现他身上怪怪的。”

    “怎么怪怪的？”

    “就是，我感觉他身上有什么东西在吸引我一样。很特别”

    小舞告诉唐三，她和王枫在一起，她总是能够被王枫逗的很开心。这也是她喜欢和王枫玩的原因。

    “这样啊！”唐三想了想，并没有想到什么，只能忽略。

