    不用正义联盟使用计中计，龙女王就已经有了在近期解决贝勒里恩的想法。

    凌晨五点左右，奔流城，新的一场尸鬼大扫荡即将开始。

    “一千零一只风鸦，没了。”丹妮随手一抛，名为‘杏鲍菇’的风精灵啼叫一声，化为清风，穿过靠近屋顶的通风口，融入屋外呼啸北风中。

    “虽然转化风精灵的数量越多，单个精灵转化过程对火之歌的提升效率越低，但总算比普通修炼快。

    现在速度慢下来，真有点不习惯。”她伸了个懒腰，对立在花瓶上的大乌鸦说。

    “你若吸收掉绿先知之印，应该能让灵魂升华到与母神等同的境界。

    强大的灵魂，配合被鱼梁木籽糊开发到极限的天赋，你的修行速度能达到极限。”布兰道。

    “还得等几天才能吸收绿先知之印，等我将信仰空间一分为二，让天堂与地狱真正转化为实体。”

    龙女王张开双臂，由两个马人侍女帮忙穿戴翼龙皮内衬与瓦钢铠甲。

    “你想做什么？”布兰好奇道。

    “绿先知之印的本质是历代绿先知守护维斯特洛意志的集-合，我若要吸收它们，就必须先磨灭其中‘守护维斯特洛、守护世界’的意志。

    仔细想想，守护意志是千千万万绿先知最后的遗产，磨灭掉了太可惜。”

    丹妮嘴角挂上一丝苦笑，“三眼乌鸦愿意牺牲自己成全我，我却不能理所当然地接受。

    三眼乌鸦代表一种传承，一种精神。

    就连我，都不能否认，三眼乌鸦一直在履行守护维斯特洛的责任。

    虽然它尽心尽力却没啥成果。

    我接受三眼乌鸦的馈赠，也等于接受它守护维斯特洛的责任。”

    “没人逼你。”布兰道。

    丹妮接过姬琪递来的剑带挂在腰间，叹道：“怎么没人逼？三眼乌鸦以死相逼啊！

    如果我像维斯特洛贵族一样没节操，也不会有这种困扰，偏偏我这人太有荣誉感，也太有责任心。”

    体态丰满的姬琪连连点头，“简直负责过了头，维斯特洛几乎全靠卡丽熙一人支持，又要打异鬼，又要规划长夜下的百姓生产、生活。从临冬城之战开始到现在，大半年都没蹦过迪了。”

    “蹦...迪？”大乌鸦疑惑。

    “就是跳舞，很激-情、很野性，很有马人特色的快节奏疯癫舞。”伊丽一脸怀念。

    “陛下也蹦？”大乌鸦眼神奇怪。

    “我看她们嘣。”丹妮尴尬一笑，连忙转移话题，“你离开维斯特洛后还剩几成实力？

    我打算抽个时间回一趟奴隶湾，组织人手做掉烟海里的羊蛋。”

    “以我现在的实力，应该足以解决深海沟里的那位瓦雷利亚始祖。

    成功后，不说能得到多少瓦雷利亚秘术，我的天赋将提升到火巫师的极限，绝对前无古人后无来者。

    更棒的是，与绿先知之印一样，我的灵魂可以无限度地吸收由羊蛋神魂转化而来的灵质。

    也许在成为元素真神之前，我能先一步成为灵魂之神。”丹妮兴奋道。

    灵质为构成灵魂的基础物质，吸收灵质，灵魂强度与体量都会增长。但人类的灵魂有一个饱和度，吸收一定量灵质后就到了极限，无法再吸收。

    就像人类不可能一直吃肉，然后一直长高。

    巨龙可以。

    巨龙可以一直吃肉，一直长身体，一直吸收灵质，一直增强灵魂。

    吃完鱼梁木籽糊后的小半年时间，丹妮千年天赋一朝开发，也可以一直吸收灵质，灵魂也一直飞速提升。

    那段时间，丹妮的灵魂强度提升了数百倍，总体量与质量，相当于数千个普通人的灵魂之和。

    就相当于，吃了鱼梁木籽糊，她的神魂半年内完成千年成长。

    也因为有如此恐怖的神魂，她才能迅速成为风火双系半神，才能没有半点瓶颈地提升法则之歌，才够资格使用创生之力......

    神魂就是超凡之力的根基，她现在的成就离不开当年在山洞中吃下的那碗鱼梁木籽糊。

    没有“千年苦修”的强大神魂之力，丹妮在拉赫洛与寒神面前连站都站不稳。

    就像普通人面对巨龙，会浑身僵硬，脑袋发蒙，甚至在龙威下尿裤子。

    临冬城之战，异鬼王出场，众人见了都心底发寒，意识被恐惧攥住，无法动弹，更遑论近身挑战？

    意志坚强如二鹿，也是因为有半神梅姨舍身相助，才能在气势上不落下风。

    可即便吃下鱼梁木籽糊，丹妮的神魂成长也到了极限，天赋开发完全，剩下的只能通过修炼，让灵魂发生本质上的跃升。

    当然，除了老老实实的苦修，世上还有“天材地宝”与“奇遇”的说法。

    比如，风之环带第二魂能无限度地吸收绿先知之印，比如，九色漩涡第一魂，能没有限制地吸收六千年的“瓦雷利亚大巫师精华”，也即是羊蛋。

    其实异鬼的灵质也能被环带第二魂吸收，只不过异鬼少，尸鬼多。

    神魂体量与质量上的提升，只是绿先知之印与大巫师精华的副作用，它们的真正功效更强大。

    所以，丹妮对贝勒里恩真的垂涎不已。

    听到她的想法，布兰沉声劝阻道：“现在还不是时候，你的力量并没提升到无法再提升的地步。

    还有很大的成长空间的你，没必要去烟海冒险。”

    “我知道有危险，所以才问你，离开维斯特洛后，你还剩几成功力。”丹妮道。

    “去了没鱼梁木的厄索斯大陆，我就是个灵魂强大，却力气没处使的易形者。你想想，易形者能帮你什么？”布兰无奈道。

    姬琪把女王的披风扣好，随口说道：“奴隶湾有鱼梁木啊。”

    “要活的。”布兰淡淡道。

    “就是活的。”伊丽也说。

    “不可能。”布兰斩钉截铁地说，“除了维斯特洛，鱼梁木无法在任何地方成活。”

    “弥林金字塔上的鱼梁木开枝散叶了，大家都知道。”姬琪激动道。

    “大家都知道。”伊丽也说。

    布兰把疑惑的眼神看向丹妮，道：“维斯特洛其实就是母神的神国，所以维斯特洛有鱼梁木。

    为何弥林出现活着的鱼梁木？”

    “我以为门神的神国在高尚之心。”

    丹妮回想起当年“筑城者”布兰登修长城前的祭祀活动，那事发生在河间，在如今名为“高尚之心”的位置。

    在那株巨大鱼梁木的树根下，有一处异空间，与七神信仰空间类似的存在。

    事实上，那个空间现在都还在，它是绿先知存放“绿之泉”的地方。

    今后丹妮看谁比较顺眼，就能在他出生时，悄悄灌一杯绿之泉，生下来后，就是另一个史塔克。

    呃，所谓冰与火之歌的主角家族，在现在龙女王眼中，却成了可以定点定量生产的商品。

    好吧，丹妮也不能为所欲为，不能把绿之泉灌入七神信徒的脑顶门。

    对旧神信仰不够虔诚，能吸收的绿之泉也有限。

    “你去过最后的庇护所，也知道遍布地下的‘戈尼的通道’。你就没怀疑过，那些通道哪里来的吗？”布兰道。

    “我以为是自然形成的。”丹妮道。

    “你想想，一棵巨树，根系全腐，会在地底留下什么？如果那颗树生长了亿万年，无限大，贯穿大陆，又会发生什么？”

    “你是说，维斯特洛地下有一片地下通道网？它们都由门神根系贯穿而成？”丹妮皱眉道。

    大乌鸦点点头，叹道：“在久远的过去，维斯特洛只是一座小岛，随着母神成长，大陆才跟着形成。

    庇护所存在几百万年，其主要职责是替世界看守大门。

    在庇护所出现前，扼守世界之门的任务一直由母神承担。

    也许因为世界坠落，也许世界意志主动改变规则，不确定是何缘故，真神不能再存在于俗世。

    于是，母神收缩根系，在河间本体之下修建了安身之所，在整个大陆留下无以计数的地下隧道。

    我们绿先知之于母神，犹如七神天使之于七神，理所应当由我们接替母神的任务。

    百万年过去，绝大多数地道已坍塌，有些却依旧保存。

    特别是北方的地道，因为北方是世界的门户，母神在那里投入更多、更强的力量，甚至舍去一截根须构建庇护所。

    你吃的鱼梁木籽糊，就是这么来的。

    所以，你们明白为何只维斯特洛有鱼梁木？

    为何其他神灵都不敢、也不允许进入维斯特洛？

    为何淹神、风暴神等诞生在维斯特洛的旧神，也都称呼母神为‘母亲’？

    为何三眼乌鸦会被维斯特洛的众生选为天地的守护者？

    为何旧神信徒死亡后，会融入大地、山川与河流？

    因为维斯特洛就是母神的神国，就像七神的天堂，天堂允许非七神神系的神灵进入吗？

    显然不可能。

    七神天堂的管理者是大-麻雀那样的天使，维斯特洛的管理者是三眼乌鸦，都是一样的道理。

    维斯特洛上所有的生灵，哪怕从厄索斯大陆迁徙而来的先民、安达尔人和洛伊拿人，只要在维斯特洛出生，也都算母神的孩子。

    旧神信徒从出生，就生活在天堂中，死亡也不悲哀，只是换一种方式融入天堂。

    易形者的本质也不是控制谁，或占据谁的身体，它是母神赐予智慧生命的礼物，让众生进行脱离肉体束缚的交流。

    成为狼，才能更了解狼。”

    丹妮深受震撼，陷入良久的沉默。

    姬琪却一挺大胸脯，嫌弃地说：“旧神天堂就这样？我怎么觉得维斯特洛里的人都像活在地狱呢。”

    青秀苗条的伊丽也瘪嘴道：“这事儿千万不能告诉其他人，否则旧神就没信仰了。这样的天堂，太没盼头。”

