    谢殊接过笔，他的手很漂亮。

    　　粉丝除了喜欢他的脸跟身材，就是手了。

    　　骨节分明，修长而有力。

    　　白皙俊秀。

    　　藩云觉得自己看娱乐圈俊男美女那么多，她以为在电视上看到的谢殊已经够完美了。但是没想到真人站在面前，那种视觉冲击力更强。

    　　也难怪那些粉丝为什么为谢殊那么疯狂。

    　　谢殊的字也是一样的好看钟秀，还有点狂放不羁。

    　　藩云接过笔记本，激动的心情到现在都没缓和下来，有些语无伦次道：“我一定会好好珍藏的。”

    　　这样的神情谢殊看不下上百次。

    　　他微转移视线，开口道：“想好要签哪里了吗？”

    　　藩云顺着视线看去。

    　　少女微仰着小脸，漂亮的眼睛里有点迷惘。

    　　藩云有点讶异。

    　　苏瓷也想到谢殊的签名吗？可是她不是不喜欢谢殊的吗？

    　　但是藩云没有多想，只当苏瓷见到了明星，多少都会有些跟普通人一样惊奇的感觉。

    　　但她没有想到的是。

    　　苏瓷在努力地心想，她是要这个签名，还是不要？

    　　谢殊看来是把她当成那些跟他要签名的人一样。

    　　但是她说过，自己没有偶像。

    　　如果被谢殊知道了，会不会觉得自己很虚伪？

    　　苏瓷有点苦恼了。

    　　于是她微仰着小脸，目不转睛地看着人，红唇微抿：“你好，如果可以的话，可以麻烦你跟朱老师要一张签名吗？”

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　她记得谢殊跟朱临是好朋友，这样套近乎的话，应该没有问题的吧。

    　　苏瓷微微紧绷着小脸，认真地说：“我很喜欢他的相声，如果不方便的话，也没有关系。”

    　　-

    　　经纪人不知道谢殊为什么出去一趟回来，整个天都变得阴沉沉的。

    　　还把自己给关了起来。

    　　经纪人进去的时候，发现他在看朱临的相声。

    　　不由得讶异道：“你什么时候对相声感兴趣了？”

    　　谢殊盯着那张嘴叭叭个不停的朱临，面无表情地问：“我粉丝多还是朱临多？”

    　　经纪人不知道他又在发什么神经：“朱临两千多万粉，你六千多万，这还用说吗？”

    　　“呵呵。”

    　　谢殊回敬了他两个字，然后又问：“我让你选一个，你选朱临还是选我？”

    　　经纪人：“........”那还用说，肯定人家朱临老师啊！多有趣的一个男人啊！没有皮囊不重要！重要的是有趣的灵魂！

    　　“当然是你了，这还用问吗？”

    　　谢殊皮笑肉不笑了一下，把东西扔到一旁：“短时间内，别让我听到有关朱临两个字，更别让我看到有关他的消息。”

    　　经纪人：“........”这又是怎么了？

    　　他寻思着人朱临跟谢殊的关系虽然算不上很好，但也没有太差吧。

    　　人朱临做错了什么？

    　　不就是说相声的吗？又没妨碍到他的狗脾气。

    　　-

    　　不知道是不是藩云的错觉，她总觉得离开的时候，谢殊的脸差点控制不住扭曲了。

    　　等仔细一看，又发现好像是错觉。

    　　但是，更让藩云觉得惊奇的是，苏瓷是朱临的粉丝。

