    夏洛这个时候完完全全的对于马冬梅是讨厌的心态，因为对于他来说，他已经要火了，只要上了春晚，那么他就能大火特火。

    毕竟这个年代可是网络是才起步，甚至网络大部分时候都没有开始呢。

    这个年代，基本上能够上春晚就代表着成功了一半.

    这是夏洛的机会.

    他一直在等待着机会，毕竟对于夏洛来说他想的更长远一点，他想要的是靠卖歌获得第一桶金，然后等合适的机会给自己妈妈在西虹市买几个商铺，足够了.

    甚至当发现这个时空没有朴树的时候，夏洛的野心更大一些.

    他完全可以抄更多的人，抄出一个未来，抄出一个国际巨星.

    可以说夏洛是真真正正的想要更进一步的，他甚至想着等大学时候学着其它人一样逐渐的接触娱乐圈，然后成为巨星.

    不过夏洛怎么也没有想到那姐会先找到他.

    上春晚啊.

    那姐的意思是如果歌曲合适的话，她不介意跟夏洛一起上春晚合唱，毕竟那姐还是挺愿意提携夏洛的.

    可是这合作差一点就因为马冬梅给悔掉了.

    你说夏洛能不恼怒马冬梅?

    有道是越想越气，夏洛觉得自己上辈子混的失败就是因为马冬梅，如果不是他娶了马冬梅，那么夏洛说不定早飞起来了.

    就因为马冬梅，自己混的差的要死，同学聚会的时候遭受到了袁华等人的白眼，更不要提还有秋雅嫁给了那么一头猪.

    总之夏洛的失败他不会承认自己是一个垃圾，他想的是怎么也得要怪一个人，那么马冬梅就得把锅给背好了.

    恩.

    一切都是马冬梅的错.

    这就是夏洛的性格，他从来不会想马冬梅为了他没有考上大学，他也不会想马冬梅为了他一个人打两份工，甚至像养孩子一样养着夏洛，但这些对于夏洛来说却觉得理所应当.

    这方面来说，夏洛渣男要比徐正太渣的更狠一点.

    咋说呢??

    夏洛是真渣，徐正太的渣是自己二逼渣.

    对于夏洛来说，他已经把马冬梅当成自己的灾星了，甚至他马上就可以飞黄腾达了，这个时候夏洛更不可能去理会马冬梅了.

    他可不能让马冬梅坏了自己的大事.

    在夏洛的心中马冬梅就属于成事不足，败事不余的主.

    再说的过份一点，马冬梅就是瘟神.

    因此，夏洛只想远离马冬梅.

    “不要再跟着我了，听见没有？算我求你了啊。”

    夏洛离的老远还不忘记警告身后的马冬梅。

    “夏洛，我……”

    马冬梅望着前方的夏洛还想说些什么，可是万万没有料到夏洛却是已经早早的跑远了。

    有些无奈的马冬梅心情不好的回到了家里。

    “妈，我爸呢？？？”

    马冬梅看着自己的爸又没在家，不由得皱眉问道。

    “你爸他……”

    马冬梅的母亲找了一个借口：“他还有事。”

    “他有什么事？？？”

    马冬梅突然脸色一变：“妈，你老实跟我说，我爸他在外边不会有人吧。”

    “说什么呢，你爸不是那种人。”

    马母忙说道。

    马冬梅暗自苦笑，如果自己的爸爸外边没有人，那么怎么可能领回来一个弟弟？

    而且马冬梅听这个弟弟说他还有一个姐姐。

    叫什么来着？？？

    马冬梅一时忘记了，可是他又不敢告诉自己的母亲，就怕自己的母亲心里想多了。

    “算了，以后再说吧。”

    马冬梅心中倒没有心情想这个，因为他现在想的是自己跟夏洛怎么办。

    夏洛烦她烦的不行。

    可是马冬梅就是喜欢夏洛，她想到这里猛得站了起来道：“妈，我先去找下夏洛。”

    说完，马冬梅直接跑出去了。

    “唉。”

    望着马冬梅的背影马母叹息了一声，她当然知道马冬梅喜欢夏洛，可显然夏洛那孩子并不喜欢马冬梅。

    有句话怎么说来着？

    强扭的瓜不甜。

    再或者说上赶着没有好下场。

    想想自己不就是一直上赶着追马冬，结果落得这么一个下场。

    马冬人坏吗？

    不坏。

    可就是太好色了。

    马母当然知道马冬在外边有一个家，可是她一直不敢告诉女儿，甚至跟女儿说马冬早早没有了，不过想着别人都有父亲，再看看马冬梅经常羡慕的样子，再加上马冬梅已经快成年了，马母就想跟马冬说了一下这事。

    这才有了前不久马冬带着他儿子回来的情况。

    另一边，夏洛回到家里就狠狠的拥抱了自己的母亲。

    “妈，告诉你一个好消息。”

    夏洛朝着自己的母亲刚准备说什么却突然闻了一下，然后生气的说道：“你是不是又抽烟了？还想不想好了？啊？都告诉你了，你如果天天这么抽烟早晚得抽死，烟呢？？”

    说着夏洛就开始翻箱倒柜了起来。

    夏洛妈妈急忙说道：“行了，洛儿，别把东西都给翻坏了啊，哎呀，我告诉你还不行嘛，烟在这里。”

    “好了，不能再抽了。”

    夏洛把烟装进了自己的兜里说道：“如果你再抽，我就再跳楼。”

    “行，行，洛儿，我错了，我错了。”

    夏洛妈妈知道自己的儿子病还没有好利索，因为医生说了不能刺激夏洛，然后急忙转移话题：“对了，你刚刚说好消息是什么消息？”

    夏洛一拍脑袋说道：“妈，被你气的我都晕了，我告诉你一个好消息，你儿子我要上春晚了。”

    “啥？？？”

    夏洛妈妈露出不可置信的神色：“洛儿，你是不是在逗我玩呢？？？”

    “妈，我说的实话，刚刚那姐已经找我了，他找我约歌，因为她觉得我是一个创作型的歌手，而且我准备明天就告诉她我写的歌曲。”

    夏洛自信满满的说道：“你就放心吧，你儿子我要火了，而且你将要享福了，你就等着吧。”

    说完，夏洛直接进了房间，然后把房间给锁住了。

    他需要好好想一下抄哪首歌。

    仔细的搜索了一下记忆，夏洛想起来是哪首歌了。

    这首歌本来是那姐和菲姐一起唱的。

    “对不起了，就它了，这首歌非常适合。”

    夏洛喃喃自语道：“来吧，来吧，相约九八，来吧，来吧……”

    外边，夏洛妈妈还处于担忧之处，本来她觉得自己的儿子已经好利索了，而且儿子唱歌也确实不错，还拿了不少奖，结果没有想到儿子竟然如此的妄想，竟然说自己要到春晚了。

    怎么可能啊。

    对于像夏洛妈妈这样的普通老百姓来说，春晚距离他们那真的不是远的一点半点。

    那是遥远到家了。

    “阿姨，夏洛没回来吗？？”

    马冬梅这个时候敲门进来问道。

    “夏洛自己在屋里呢，说是创作什么歌曲。”

    夏洛妈妈朝着马冬梅说道：“冬梅，阿姨没有把你当外人，你跟阿姨说夏洛最近在学校表现怎么样？？”

    马冬梅一愣：“夏洛表现很好啊，而且没有打老师了，也不和学生们打架，就是，就是……”

    夏洛妈妈一看马冬梅的样子急忙问道：“就是怎么？？”

    “没有什么，夏洛在学校比较的花心，其它的倒没啥。”

    马冬梅想了想说道：“夏洛总是跟校花在一起。”

    “哦，这样啊。”

    夏洛妈妈一听这个反倒不担心了，儿子跟校花在一起这个是本事，要是儿子真的能够把校花给拐到自己家里，那么才更好。

    “阿姨问你一件事，夏洛说要上春晚了，你知道吗？？”

    夏洛妈妈朝着马冬梅问道。

    “恩，阿姨，是有这么一回事，那姐找夏洛约歌……”

    马冬梅这一句话让夏洛妈妈高兴坏了，她双手合十道：“老天保佑，老夏家的祖宗们保佑，洛儿出息了，出息了，哈哈哈……”

    “妈，你安静一点行不行？我创作……”

    夏洛听着外边妈妈自己的大笑不由得开门说道，可一看马冬梅愣住了：“马冬梅，你来干什么？我不是说了让你离我远一点吗？你就是我的灾星，我的霉星，你能不能走？？？”

    “夏洛，你听我解释，我……”

    马冬梅这还没有说完呢夏洛妈妈道：“夏洛，你怎么跟冬梅说完呢？冬梅是好心好意来看你呢，好了，你回去创作吧，把门关上。“

    说着夏洛妈妈把夏洛给关进了屋里，然后她转身朝着马冬梅笑道：“冬梅，你先回去吧，这几天夏洛创作歌曲比较关键，等他上了春晚，没事了，你再来。”

    “阿姨，我……”

    “好了，回去吧，你再不回去你妈妈该着急了……”

    夏洛妈妈却是推着马冬梅把她给推了出去，然后重重的关上了门。

    “夏洛要上春晚了，我们家洛儿终于要出息了，这个时候谁都不能够打扰夏洛。”

    夏洛妈妈喃喃自语道。

    ……

    林家。

    “东子，你说什么？？”

    林父朝着林振东说道：“你说让我们再买一套房？？”

    “恩，爸，这个房子还是有点太小了，我们换一个大一点的，现在单位不是已经停止福利分房了嘛，而且房子可以交易了，我们正好趁着这个时间买一套房。”

    林振东轻轻点头说道。

    “东子，你懂什么，我们家本来就没有多少钱，我还给你攒钱上大学呢，而且你知道现在市中心房价多少吗？？”

    林父觉得林振东真的是太孩子气了，房子那是说买就买吗？

    “我知道，现在市中心的大厦是3300均价，爸，你就听我的买就行了。”

    林振东微微摇头说道：“这钱给你，我们直接买一套150平的。”

    “这，这……”

    林父望着这钱突然愣住了：“东子，你是从哪里弄的这钱？？？”

    不止林父，就是林母同样不可置信。

    要知道这个时候万元户那就了不得了，但是林振东却一下子拿出来了50万，50万块啊，这是什么概念？

    就以林父的工资来说，他得挣50年。

    可是林振东却是心中苦笑，这挣50年能够在西虹市买一套房，但是在2019年，挣50年的钱恐怕连西虹市市中心的一个洗手间都买不起了。

    房价那可是飞快。

    不过就像之前说的，林振东没有打算囤房子，可是提前买套房子让自己的父母能够住得舒服一点，林振东觉得没有什么毛病。

    至于这钱怎么来的林振东早就想好了说辞。

    “爸，妈，你觉得我是那种做坏事的人吗？这是我救了市里的一个大富豪人家给我的钱。”

    林振东笑道：“这50万对于我们来说是巨款，可是对人家来说真的不算什么。”

    “什么？你救了市里的大富豪？？？”

    林父不相信的说道：“你是不是把你爸我当成三岁小孩子呢？？”

    “我真的没有骗你，你要不信，你打个电话。”

    林振东道：“那个大老板还留下了电话，说让我有事找他。”

    林父道：“你说的这个老板是谁？？”

    “喜洋洋歌舞厅你知道吧，他就是歌舞厅的老板叫孟浪，不信，我打一个电话，你去和他说，看看我骗没骗你们？？”

    林振东道：“要不我们去李叔家用他的电话打一下。”

    “真的？？？”

    林父看着林振东说的煞有介事的样子不由得问道：“你怎么救的他？？”

    还是那句话，因为林振东从来没有说过谎话，所以林父和林母都并没有怀疑，不过两人还是有点担心：“可是这50万太多了吧。”

    “行了，爸，人家一条命难道就值50万吗？人家这还觉得给我少了呢，这个钱就给你们两人了，明天你们就去看房吧，房子的户型之类的我并不懂，怎么买你们就自己看着办吧。”

    林振东长舒一口气说道。

    “好，吃饭。”

    林父却是心中另有打算，他开口说道。

    可林振东却觉得自己的父亲相信了，于是也放下心来。

    吃完饭，林振东就回自己屋了，你别说，林振东还是挺有想牛爱花的，和慧姐、阿香并不相同，牛爱花在床上是属于主动型的，尤其是声音有那么一点点萝莉音。

    更重要的是林振东好久没吃肉了，他这个时候自然想牛爱花。

    “唉，看来我这渣男是坐实了。”

    林振东叹息一声说道。

    隔壁房间，林母朝着林父问道：“孩他爸，，你觉得东子说的是真的吗？”

    “照理来说东子从小到大没有怎么说过谎话，我觉得还是相信的，但是这哪个大老板是傻缺呢？”

    林父微微摇头说道：“怎么可能随随便便就给50万呢？？？”

    林母：“那你的意思？？”

    “如果真的是那大老板给的干净钱，那么咱们就用这钱买套房，我个人觉得以后房子有可能会涨价，就市中心的房子说不定能涨到七八千房价呢。”

    林父道：“咱们早买房子也好，不过如果这钱是东子办坏事得来的，那么趁着他还小咱们也要带着他自首。”

    林母道：“恩，我也是这个意思。”

    ……

    林振东可不知道自己的父母已经打定注意了，他早起早早的就去了学校。

    至于林父和林母两人则用包带着50万的巨款来到了喜洋洋歌舞厅。

    “我们这边还没有营业呢。”

    服务员看着林父和林母说道。

    “我们找你们的老板孟浪。”

    林父望着服务员说道。

    “找我们老板？？？”

    服务员望着林父皱眉道：“你们是什么人？？？”

    “我们是林振东的父母，找你们老板孟浪有点事。”

    林父忙道。

    “林振东？？？”

    服务员觉得这个名字怎么这么熟悉呢？

    不过他一时半会儿想不起来了，所以他想了想还是直接去找自己的老板去问一下吧。

    “行，你们先进来吧，我去找我老板。”

    服务员让林父和林母先进来，然后服务员则去找孟浪了。

    今天孟浪并没有睡懒觉，他把自己的兄弟都叫了过来，然后道：“你们说这事怎么办？？”

    “老大，我觉得这个林振东就是一个疯子啊。”

    一个小弟说道：“他轻易的就把刘家德和其它人干掉了，而且一点都不担心我们报警，这就算了，可是那黄志强是什么人？我们都清楚的知道啊，他竟然把黄志强都给弄了？？”

    “是啊，那黄志强五个手指头全都没有了，如果这事不是罗力告诉我我也不知道啊。”

    “疯子啊，他就不怕黄志强报复？？”

    “你是不是傻了？那黄志强犯的事可不小，林振东既然敢让警察抓他进去，那么肯定有十足的把握啊。”

    “想想黄志强也是一号人物啊，结果憋屈的到现在都不知道谁弄的他。”

    ……

    孟浪这个时候轻轻咳嗽一声：“行了，我是让你们说说怎么办，一个个看你们的那怂样。”

    “老大，我认为您之前做的对，咱们不招惹林振东，他需要什么我们就帮他，我们这样他总不能干我们吧。”

    黑衣小弟说道：“他总得讲点道理吧。”

    “没错，黑子说的对，我也是这个意思。”

    另一个小弟道：“我们只要不得罪林振东，然后见了林振东绕着走，如果他有什么事我们帮他，他总不能无缘无故的就把我们给干掉吧。”

    孟浪听着小弟这怂怂的建议是很恼怒的，他是想听小弟说‘老大，别怕，林振东来了，我们就干他’的，可是他知道这不可能了。

    这样也好。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    就这么办了。

    “老板。”

    就在这个时候，服务员敲门进来了。

    “我不是说了我开会的时候不要来打扰我。”

    孟浪本来就处于恼怒间，所以他一看自己的服务员不由得皱眉道。

    “老板，门口有自称是林振东父母的两人想见您，我记得您说过林振东的名字，所以就来朝您汇报一下。”

    服务员这个时候一句话让整个会议室里众人都紧张了起来。

    黑衣小弟结巴的说道：“老，老，老大，难道林振东不打算放过我们？直接他老子出马了？？”

    “这他父母来干什么啊？？”

    孟浪也有点发抖，毕竟林振东都那么强了，鬼知道他父母得多强？？

    “他父母说什么了没有？？”

    孟浪强自镇静的问道。

    “啊，就是说找您商量一点事，而且好像还带着一个大包，大包看起来挺沉的。”

    服务员想了想说道。

    “什么？？？”

    孟浪脸色又一是一变。

    其它小弟更是瑟瑟发抖，因为他们第一反应是大包里肯定是兵器，说不定还有虐待的兵器。

    “老大，要不跑路吧。”

    黑衣小弟忙说道。

    “慌什么？？”

    孟浪这个时候怒声说道：“如果人家真的是要报复我们，难道还会让人通知我们吗？林振东的身手你们又不是没有见过，你觉得林振东来的话我们能跑得了吗？？”

    这一句话倒是让人都是深以为然。

    然后孟浪道：“你去把林振东的父母请来，记得，要客客气气的。”

    服务员轻轻点头：“好的，我这就去。”

    不大一会儿，林父、林母进来了。

    不过两人进来后发现气氛有些不对，因为感觉屋里人有点多，其它人看起来有些紧张。

    “您就是孟老板吧。”

    林父望着坐在老板椅上的孟浪说道。

    孟浪道：“哎，不用叫什么孟老板，叫我孟浪就行。”

    “孟老板，是这样的，我听我儿子说他救了您一命，然后您给了他五十万？？？”

    林父朝着孟浪问道：“是不是有这么一回事？？”

    “这？有吗？”

    孟浪一愣：“还是没有？？？”

    其它小弟也一愣，他们也不知道这是啥套路。

    “啊？？”

    林父也有些微愣：“有还是没有？？”

    “是啊，有还是没有？？？”

    孟浪这个时候心中快速的盘算着。

    他可不是给了林振东五十万呢，那林振东当初在这个会议室里干的事孟浪现在想想还做噩梦呢。

    但是林振东既然说是五十万，那么就说给了五十万吧。

    不对。

    孟浪突然反应过来。

    林振东那么厉害，他的父母怎么可能是无名之辈呢？

    这林振东的父母肯定是借此来敲打自己的。

    这是嫌自己给的少了。

    没错。

    这是想要钱啊。

    想到这里，孟浪一挥手说道：“那个，确实给了五十万，不过我们最近钱真的不多了，只有这两万块了，您请收着，等以后有了我们再给您送过去，您看行不行？？？”

    林父：“？？？”

    林母：“？？？”

    ……

    ……

