    以勤奋论，焦飞在天河剑派诸弟子中，绝对是位列前茅。他出门闲行不大不小绕了个弯路，原路返回定然要多走半柱香的时间。焦飞心中暗忖道：“从这边走未必一定通敞，但就算有高墙阻路，我翻过去就是了，节省几步路总是好的，可以回去多修炼一时。”

    焦飞信马由缰就抄了近路，行不多远就是一条狭窄的夹壁甬道，两边院墙高耸，看起来颇有些阴森。不过焦飞也知，在天河剑派的老巢，又是掌教所居的根本之地，无论如何也不会有鬼祟闹事，便大步前行，也没多顾忌。

    不过眼看走了半里多路，也不见尽头，焦飞也有些焦躁，捏了法诀，用上了催浪的手段，平地涌起一股水流来，带着他往前疾奔。焦飞这催浪之法，也颇神妙，日行数百里不在话下，他法诀才一捏起，顷刻就过了这条甬道，但是眼前却是一个幽静小院，院子中除了一座青铜巨鼎别无他物。

    “怪道却是个死胡同，我还是从这里翻墙过去罢！”

    焦飞也没有多想，在这座小院中也没停留，一纵身就上了院墙，左右看顾，却发现目光所及有七八个院落，每一座院落都和身后这个一般，空荡荡的只摆放了一座青铜巨鼎。

    “不妙！这里别是什么法阵罢？我若是乱行，冲撞了什么事物，陈师兄一定怪我。还是退出去，宁可走远路一点，也不要招惹事儿。”

    焦飞一翻身有下了院墙，正欲走时，忽然听到青铜巨鼎中有人语之声。他左右看顾无处躲藏，就钻到了巨鼎的下面。焦飞藏好了才忽然想道：“我也是天河剑派的弟子，来麒麟殿是帮忙陈太真师兄炼丹，就算是走错路了，也不是什么大错，却乱躲些什么？这般鬼鬼祟祟，反而显得内心有鬼也！”

    不过这个时候焦飞想要出去也来不及了，只听得一声响亮，有七八个女子从青铜巨鼎中冲了出来，一个个凤冠霞帔，发髻高挽，轻袍大袖，纤腰却是盈盈修束，每一个人都是国色体香，把凡间的女子都压下去了。

    只听当头的一个紫衣女子说道：“七妹妹，你今天弹琴倒是好听，比前进步了好多。下次来二姐家，我教你如何鼓瑟，二姐的本事你还要学几日。”一个身穿淡黄衣衫，十七八岁年纪的女孩儿，轻轻嗳了一声，语调温柔，说不出来的惹人恋爱。焦飞听得七姐妹打闹了几句，都一个个飞到了其他的院落，只剩下一个一直都浅浅笑着，没有说话的绿衣女郎，留在了院子当中，没有离去。

    焦飞不敢偷看，缩在巨鼎下暗自祈祷：“陈师兄我现在信了你的话也，原来只是在附近闲行也会撞到这多女眷，这些美貌的女子说不定是郭祖师的粉头，养在这些青铜巨鼎中，免得被门下弟子撞破。我却冒失失走到了这里，万一给人知道，定然要给逐出了师门。”

    焦飞只想等着女子回到巨鼎中，自己也好离开，没想到那个绿衣女郎幽幽的一声长叹，竟然不知从哪里变出来一幅酒具，对于独酌起来。

    “举杯邀明月，对影成三人！听说本朝李谪仙乃是大才，我还不信，前次听人吟哦这一句词，我才是真信了。也只有这般人物才能写出如此入情入画的佳句，我就无论如何也想不到这般佳妙的好词。我也在这里举杯邀月，却不知何时才能，不这般形单影只，茕茕孑立！”

    若不是刚才看到这七个女孩儿来历奇异，从青铜巨鼎中出来，焦飞定然会以为，这是一个思春的大家闺秀。他原本除了志怪的文章，也顺带读过许多才子佳人的故事，如果事情不是这般奇异，现在听得这女孩儿寂寞，说不定还能仗着胆子，上去对答几句诗文。焦飞虽然不是大才子，但在荆夫子门下读书数载，倒也不是做不出来诗文的人。

    现在他就只能暗暗叫苦道：“这位姐姐，您还是快回鼎中去吧，最多我下次多烧几部本朝几位文坛领袖的诗集给你，让姐姐细细品味。您要是这般赏月下去，不知要几个时辰，我在这巨鼎下蜷缩着身子，百般不适，可怎么受得了？”

    绿衣女郎吟哦了一会李谪仙的诗，又吟了几首苏户部的词，这李谪仙向来跟苏户部齐名，向来苏李并称，乃是本朝两大文豪。光是玩味这两人的文章，这绿衣女郎还不罢休，又把本朝柳郎中的文采搞了出来。这柳郎中名声稍逊苏李，却有一大好处，最喜流连青楼瓦巷，喝醉了没有钱钞，就拿诗词抵债，号称有井水饮处，皆能歌咏柳词，文章流传之广，却是本朝第一。

    那绿衣女郎吟咏了许久，又念了一首焦飞不曾听过的诗词，前几句焦飞不曾在意，到了后来这绿衣女郎把“敢问鼎下公子，来去何由。”翻来覆去念了十数遍，这才恍然，原来自家行藏早就暴露了。

    焦飞倒也光棍，知道隐藏不住，便从青铜巨鼎下爬了出来，拱手一礼道：“在下焦飞，只是望月闲行，走错了路径，并非有意冒犯这位姐姐，还望原宥在下的鲁莽。”

    绿衣女郎吃吃笑道：“敢问鼎下公子，来去何由？我问了十七八遍，公子才钻了出来，可见是个有心没胆的。我这里不消说望月闲行了，就是望日直行都走不进来。我们姐妹住的这地方，除了本派的两代郭真人，就没有见过第三个男人来此，公子还是说实话罢，我又不会怪你。”

    焦飞听得这绿衣女郎说话轻佻，心中就有些古怪，暗道：“本派的郭祖师据说千年前就已经炼就元神，创了天河剑派后数百载，不耐俗世污浊，以绝大法力开辟了一处洞天，已经迁居过去了。现在的掌教郭真人乃是他的幼子，一身法力神通，非比等闲。这些女子要是都曾见过两代郭真人，岂不是最小也有几百岁了？”

    绿衣女郎就像是看到了什么好玩的事物一般，一股喜意冲上眉梢，焦飞告罪了两三次，她也并不在意，反倒是殷勤挽留。种种古怪的举止，让焦飞生出一股特别的感觉来，似乎这位绿衣女郎数百年不曾见过外人，一言一行特别天真，而且不自觉的会带有一股威煞，似乎把谁也不放在眼内。

    “今日实是天色太晚，焦飞不方便留此做客，还是过些时日，再来拜访罢！”

    焦飞长施一礼，打算不顾而去，绿衣女郎微微一笑道：“我只是呆的闷了，见你还有些才学，才想就此月色，谈论些诗文。不然就凭你也能说来就来，说走就走么？就算郭嵩阳他也不敢如此，我看你有本事走出去未！”

    焦飞心下甚是骇然，暗道：“郭嵩阳是本代掌教真人的名讳，这女子好大的口气？难道是本门上一代的长老不成？不对，这女子几乎不通世务，哪里像是苦修数百年，人情通达的样子。”

    焦飞正要分说，绿衣女子把衣袖轻扬，顿时一阵天旋地转，换了景致。焦飞睁眼望去，已经非复金鳌岛麒麟宫的亭台楼阁，而是清朗天空，万里无云，自己正坐在一朵云头上，下方是数百里的沃土良田，飞禽走兽不计其数，田地间行走着数百个通体泛着青灰色异芒，宛如金铁铸就的高大汉子正在劳作。

    这些身高最少有常人的三五倍的高大汉子，种植的也非是普通的五谷，而是高入云霄的发出赤红火焰的铜树，这些铜树高有数十丈，树上有枝无叶，都是一簇一簇火焰聚成树冠，火气冲霄，烧灼的这一方天地热浪燎人。

    虽然这一方天地只有这么数百里，再远就是宛如铜精铸成的墙壁，把这一方天地牢牢的围了起来。但是天空却甚是高远，焦飞抬头望去，只见一个黑黢黢的洞口，不只有几千丈高，他虽然端坐云头，但是却并不晓得如何腾云，也飞不出去这一方天地。

    “怪道，这里是什么地方，那绿衣女子怎么一翻脸，就把我送在了这里？这要是跌落下去，就算摔不死，也要被那些铜树上的火焰烤化了，就算侥幸跌落到别处，又不曾死，也要被那些巨人捉来加顿肉食。早知道就不得罪那绿衣女子，跟她闲聊一阵又算得什么？”

    焦飞正自后悔，却见一团白云飘向自己，上面正是那绿衣女子，白云上放着两张案子，铺好了皮毛大毯，案子上摆放许多果蔬，美食，还各有一把酒壶，她冲着焦飞一招手，喜孜孜的说道：“现在你可有法子走脱？”

    焦飞一拱手，长身一跃，到了绿衣女子的云头上，他年纪虽然不大，但是胆量却不小，不然也不可能有胆量去窥伺蓝犁道人，并且大胆拜师了。他加入天河剑派以来，为了学道已经收敛了许多性子，但今日遭遇这般奇异的事情，焦飞干脆就放开胆量，大方方的在一张案子后坐下，举杯先敬了绿衣女郎一杯，这才开口问道：“在下焦飞是北极阁执役弟子，还不知姐姐芳名，在天河剑派是何地位。”

    绿衣女郎摇头不答，只说道：“我不是你们天河剑派的人，只是跟你们郭祖师有约法三章，我们姐妹在这里住下，帮他看守产业。下面那些青铜力士种植的赤火元铜树，是天河剑派盛产的飞剑材质之一，数百年前天河剑派的弟子，每个人的飞剑都是赤火元铜打造。后来有一个邪派妖人，炼制出了克制这种飞剑的法器，让你们天河剑派吃了好大的一个亏。你们郭祖师这才让门下弟子采集其他种类的精金，另行祭炼第二口飞剑，他隐居到自己开辟的洞天之后，天河剑派使用赤火元铜打造飞剑的人却几乎没了。连带我们姐妹打理的这些赤火元铜树也无人砍伐。”

    焦飞吃惊道：“赤火元铜那是天下祭炼飞剑的七种上品材质之一，究竟是什么法器，居然让本门把这种上品的炼剑材料都舍弃了？”

    绿衣女郎笑道：“也不算是什么法器，应该算是一种异虫，叫做啮金火蚁。本来赤火元铜树和啮金火蚁乃是相生相克的两种上古奇物，赤火元铜树秉承离火精英而生，不但坚硬无比，胜似寻常铜铁百倍，而且天生有一股火气，和天河剑派的功法正好相克，遇上法术不敌的对手，施展这种飞剑转有克敌制胜的奇效。不过赤火元铜树虽然胜似金铁，却有天生的克星，就是啮金火蚁。这种异虫专食五金，火焰，恰好克制赤火元铜树的金火两属。赤火元铜树砍伐下来，虽然已经是上佳的祭炼飞剑的材质，但本身属性未变，遇上啮金火蚁，转眼就要被吞噬个干干净净。”

    焦飞惊道：“修道之人往往也就一两件法器随身，失去了飞剑，岂不是任人宰割？”

    绿衣女郎笑道：“可不是如此！那妖人法力强横，又有啮金火蚁这样的异虫在手，虽然最后还是败在你们郭祖师的天河正法之下，却杀了好几个天河剑派的长老，死在他手的二三代弟子也有百余人，险些伤了天河剑派的元气。”

    “怪不得本派连这种祭炼飞剑的上佳材料都弃了不用，不过那啮金火蚁如此厉害，难道其他种类的飞剑就不怕么？”本来焦飞是被这绿衣女子困住了，不得已，这才做起陪酒的勾当。但是听闻了这许多天河剑派秘辛，顿时大呼过瘾，转不怎么愿意即刻离去了。

    绿衣女子道：“啮金火蚁也不是没有克星，只有在飞剑中掺有一些天河星砂，它们就嚼吃不动。只是天河星砂乃是纯水的属性，和西方真金，庚金之精，万载寒铁都能化合，却偏偏不能跟赤火元铜熔炼。”

    焦飞想起了自己失去的天星剑丸，也是掺了天河星砂，不由得暗暗一叹，心道：“不知什么时候，我才能再有一柄飞剑使唤。”

    焦飞知道自己就算是偷了一颗赤火元铜树回去，凭他炼气入窍的本事，也祭炼不出来一口飞剑，便立刻绝了这念头，配着绿衣女郎说说聊聊，端坐在云头之上，倒也快活。

    绿衣女郎星眸半开半闭，似是饮多了酒，指着下面说道：“我看公子似乎也没有法器随身，不如我送你一株赤火元铜树如何？虽然此物祭炼的飞剑畏惧啮金火蚁，但一来那种异虫被郭祖师收了，世上再无，二来比别种材质总是强些！”

    焦飞摇了摇头说道：“我才是真气入窍的半段，就算有了天下所有的天材地宝，也是毫无用处，反而分心，耽搁了修炼。日后我我修为到了，总有机缘炼造合手的法器。”

    绿衣女郎把小手掩口，似在偷笑，宛如美玉般的小手，就像是透明一般，焦飞只看了一眼，就捏了个法诀定住了心思，他一直都觉得这女子古怪，自然不敢乱起心思。

    “焦飞公子果然有修道人的气度，居然连赤火元铜树都不动心。那我便送你一件小礼物罢，下次公子过来，只要捏了这块令牌，心中一想便能来我处。”

    焦飞接了绿衣女子递来的令牌，这女子素手轻挽秀发，捏了一个法诀道：“我们姐妹七个，小女子排行第五，你下回来只要呼唤五娘，我就会出来见你。”焦飞眼前一花，前方已经是陈太真丹室不远，他心中怪异道：“这半年庭户千里手法，也不是普通人能使出，说不定要炼就元神之人才能用得出来，怎的这女子使用起来，却如此轻易？下一次……下一次我再也不来了。”

    送走了焦飞，五娘轻轻叹息，下方赤火元铜树上忽然飞起了一层轻烟般的火雾，到了空中才看到清楚，那是无虑数万头细小的蚂蚁，通体赤红，肋生双翅，飞行起来毫无声息。

    这数万头生有翅膀的赤红蚂蚁，焦飞纵然在此也定然不识，但却可以猜的出来，毕竟刚才五娘恰和他谈起啮金火蚁。数万头啮金火蚁在空中汇聚成一个全身甲胄的神将，瓮声瓮气的说道：“五娘特意引那少年前来，可是为了解开封印！”

    绿衣女郎五娘轻轻叹气道：“郭老鬼法力无边，他的儿子郭嵩阳亦是精明过人，法术厉害，怎会把这么一个少年放在麒麟宫等我引诱？这番心思只怕最后还是白费，只是有万一之想罢了。”

    啮金火蚁汇聚成的神将低声道：“这少年法力浅薄，根本不合我们脱困之用。郭家把我们镇压在此，要传诸后世子孙，没有翻天的手段，怎能打开九鼎镇山河的阵法。”

    五娘摇头叹息道：“大姐她们早就息了心思，也只有我还痴心妄想罢了。九鼎去了其二，阵眼都没了，就算能把这少年调教如郭家老鬼一般厉害，不从郭家俩父子手中夺了其他两口山河鼎，也难让我们姐妹破禁，倒是你还有几分指望。当初你也真舍得，居然把自家元神震散，分化亿万，藏在啮金火蚁当中，若不是我察觉了异状，用赤火元铜树帮你恢复元气，此刻只怕早就化为异物了罢！”

    啮金火蚁汇聚成的神将低沉一笑，声音暗哑，似乎有说不出来的沧桑，他淡淡说道：“也亏了我当初行险一搏，不然怎能从郭老鬼的天河正法下逃脱？虽然费尽千辛万苦，也总算让我把这啮金火蚁炼成身外化身，有朝一日能够脱困而出，定然要把金鳌岛闹个天翻地覆，把郭老鬼逼出来不可。”

    五娘素手轻轻一抚，神色怔忪，似是愣神了许久，才淡淡自语道：“奴家生于天地间近千年，也未曾尝过做人是甚么滋味，人间的爱恨情仇为何物……”

    啮金火蚁汇聚成的神将哑然失笑，微微抱拳，全身又复溃散为数万啮金火蚁，宛如轻纱般落了下去。一声轻叹，就连五娘也不见了，这方世界又在恢复了清净。

    焦飞在陈太真的丹室中修炼了十余日，也不见这位陈师兄归来，他毕竟是北极阁的执役弟子，这一日修炼完毕，心中忖道：“要不要回去北极阁看望一眼，免得误了职责？不过我上次来，是陈师兄一团金霞裹了，送入到这里。虽然北极阁就在麒麟殿后面，从这里回去比走正门还要近些，只怕这座麒麟殿有什么古怪，未必能这么轻易的飞过去。”

    想起上次的经历，焦飞心头总有一种异样挥之不去。他事后曾驾驭了乌云兜，飞高到数十丈，但是却在附近的宫室楼台中，找不到放置七口青铜巨鼎的所在，这才相信了那绿衣女子五娘的话，那个地方别人去不得，也找不到。

    焦飞把五娘送的那块令牌藏在了上元八景符四海境，从未起意再去那里，但是心中却总有几分疑虑，只是他也知道，这种事情想必是天河剑派的大秘密，若自己真是那位苏星河的亲传弟子，或者可以去问问“师父”，现在他身份尴尬，这份秘密就只能埋在心底了。不管是苏真，还陈太真都不适合打探此事。

    焦飞胡思乱想一阵，想起好些时日都没有修炼葫芦剑诀，便从扣指一弹，把一截断剑钉在了地上，运起这门法诀，吸摄这口断掉飞剑上的五金精气。焦飞有了天河正法之后，便知道自己修炼这部道诀距离长生最近，毕竟有个苏真愿意随时指点。就算黑水真法他是得了全套，修炼长生的指望也比葫芦剑诀大了几十倍。

    但葫芦剑诀入手较易，尤其是修炼的之初，速度比天河正法，黑水真法都要快得多了，他这才偶然修炼一回。饶是焦飞修炼葫芦剑诀漫不经心，但是也不知不觉在丹田内积聚了一团五彩十色的五金精气，踏在了真气胎动的门槛上。

    焦飞用来修炼这口飞剑，不愧是道家的法器，焦飞修炼了许多时日，也才有几块不起眼的锈迹，蕴含的五金精气依旧充足。

