    整整一天，林默都在研究诅咒序列，以及他可能进行的下一步自我强化。

    还别说，这个东西越研究，越是感觉有趣。

    当中的复杂和可能产生的强化效果，让林默感觉到挑战的同时也是对未来充满期待，这个诅咒序列如果玩好了，将来未必不能超过林南。

    唯一的问题是，如何确定某个诅咒的序列号。

    目前来看，只有黄皮纸才能做到对诅咒序号和名称的显示。

    那么接下来，最先需要研究的，是那一张黄皮纸。

    这个时候窗外已经笼罩了一层夜色，隐约可以听到车水马龙的声音和都市特有的喧闹，威风轻轻的错过纱窗，带动窗帘摇摆，撩动着一丝丝凉意。

    林默终于有些困了。

    他从昨天执行任务到现在，实际上并没有怎么休息，哪怕是任务完成后在酒店，也是在研究诅咒序列，整个人还是很疲惫的，这个时候诅咒序列能研究的已经研究的差不多了，自然是开始犯困。

    “上床睡一会儿，也不知道这里距离哪个污染区最近。”林默知道，像他这种被打上噩梦印记的人，如果没有在污染区睡觉的话，会在睡着之后，进入距离当前位置最近的一个污染区。

    林默知道，吞鲸市里也是有一些污染区的，虽然规模都不大，但肯定不可能进入黑羊公馆，动物园距离太远，可能性也不大。

    闭上眼睛，林默直接入梦。

    下一刻，他来到了一条小街巷上。

    四下看看，这条街巷大概百米多长，有几个路灯亮着，但灯光昏暗。

    旁边有一个陈旧的路牌。

    写着‘旧江城路’。

    除了几个破旧的路灯所散发出来能照亮的这一条无人小街巷外，其他地方，都是漆黑一片。

    林默知道，污染区只有这一小段路。

    “好像听何东提到过，吞鲸市的确有这么一个污染区，不过在发现之后，第一时间就封闭，并且清除了污染源。”

    林默看到路面上居然还有几辆汽车，但都已经破旧不堪。

    这些都是现实世界在这里的投射物。

    周围一些临街的建筑里，有一些黑影游走，时不时偷偷窥视自己。

    林默知道是一些梦魇。

    当初这里发生污染事件的时候，肯定也牵扯了一些人进来，有人，自然就有梦魇。

    况且，四周有黑雾，其他区域的梦魇也能找到这里，所以不奇怪。

    林默懒得搭理这些低级梦魇，他准备研究研究黄皮纸。

    就在这个时候，前面路口走过来一个人，皮鞋的脚步声在这一条幽静的街巷上十分响亮。

    林默抬头看了一眼。

    是个白种人，个子不是很高，穿着一套有些夸张的黑色礼服，就是参加高档宴会时那种。

    不过在这个环境下，就显得格格不入了。

    活人，不是梦魇；是冲着自己来的。

    林默在瞬间做出了判断。

    林默没有和外国人打过交道，唯一的一次是之前在吞鲸市的莺月楼，抓了几个国外‘救赎会’的人。

    这个时候林默想到了什么，低头看了看自己手上中指位置的一枚骷髅戒指。

    骷髅戒指是从被抓的一个救赎会成员身上弄来的，判断为特殊的污染物，不具有传播性，只有在碰触了这个戒指后，才会被针对性的打上噩梦印记。

    林默觉得有用，就留了下来。

    可能，是救赎会的人有定位这骷髅戒指的能力吧，不然，怎么会这么巧找到这里？

    “你好林默先生。”对面那个油腻的外国帅哥微微一笑：“我代表救赎会，希望可以和林默先生交个朋友。”

    果然是救赎会的。

    林默看着对方：“人不能放，东西也不还，你看如果行就继续聊聊，如果不行，哪来回哪儿去吧。”

    对面的礼服男愣了半天才反应过来林默说的是什么。

    当下是有些恼羞成怒。

    估摸以前没见到这种一点面子都不给的人。

    他这一次来，是为了救那几个被安全局抓的同伴，更重要的是，要带回那一枚骷髅戒指。

    这个东西的价值，比那几个被抓走的废物都要重要。

    可这一上来刚说了一句话，后面的路都被林默给堵死了，换谁都不会高兴。

    “救赎会比你想的要可怕的多，我们可以合作……”

    话还没说话，那边林默已经是转身跑了。

    礼服男直接懵了。

    就算是要跑，也应该等自己把话说完啊，而且这还没威胁呢，怎么就给跑了？

    “动手！”

    礼服男喊了一声。

    他们要抓着林默落单的机会并不容易，所以这次肯定不能让对方跑了。

    下一刻，一枚箭矢从旁边一个角落里急射而出，仿佛自带跟踪能力，跟着林默拐了一个弯，然后将对方的大腿刺穿。

    “这下我看你怎么跑……哎……”礼服男还没得意一秒钟，就发现中了箭的林默健步如飞，仿佛那条被刺穿的腿不是他的一样，快速跑到街巷边缘，然后毫不犹豫，一头钻进了黑雾当中。

    “FxxK！”礼服男气的大骂一声。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    对方感觉不到疼痛吗？

    而且在周围，几个救赎会的高手，已经形成了合围之势，这种十拿九稳的情况下居然让对方跑了。

    这如果回去，肯定得被救赎会的老大们处置，说不定，命都保不住。

    “追！”

    礼服男此刻也不优雅了，迈腿狂追。

    这个时候，从旁边的建筑里，走出来一个穿着修女服，带着黑色面纱的女人。

    修女没有说话，身形一闪，已经是冲入黑雾当中。

    另外一边，一个拿着长弓的黑人男子也从黑暗中走出来。

    这哥们本来就黑，而且光着膀子，穿着黑裤头，这躲在犄角旮旯里谁能看到？

    天生的伪装色。

    刚才那一支箭，就是他射出来的。

    “放心，中了我的巫毒箭，他跑不了，说不定在半路上，就被箭矢上的恶灵杀死了。”黑人露出了一抹狰狞的笑容。

    只不过这个光线之下，只能看到那两排洁白的牙。

    “如果那个人跑了，我一定把你重新送回非洲！”礼服男心情不好，甚至不想多说话。

    他有一种不祥的感觉。

    这么周密的部署下，那个人居然第一时间果断逃跑，这说明两点。

    对方发现了埋伏。

    此外，对方判断出一个人无法战胜自己这边。

    最重要的是，对方知道自己刚才说的那些话是在拖延时间。

    毫无疑问，这是一个难缠的对手。

    聪明、观察细致入微，而且极为果断。

    这种人必须干掉。

