    伴随着林风的一声叱喝，空气中陡然一荡，却是两个黄巾力士直接破空而来。无形的斧钺前后交击，霎时间就把黄永年逼入到了绝境。

    这突然的情况让黄永年昏黄的瞳孔骤然一缩，而他到底不是任人宰割的性格。所以即便这一击当真是打了他一个措手不及，他还是大嘴一张的，就猛地向着眼前的黄巾力士噬咬了过去。

    如同鳄鱼一样的大嘴同样也具备着鳄鱼那份惊人的咬合力。黄巾力士悍不畏死的一斧头劈下，却是正好被他一口钳在了嘴里。嘎吱作响的牙齿摩擦声，数不清的牙齿崩裂，刺耳的几乎能让人头皮发麻。但不管怎么说，他这一嘴算是挡住了前方那黄巾力士的挥击。

    但顾得了前面，顾不了后面。

    后方的黄巾力士将手中大斧用力一挥，无形的斧钺有着不下实物的锋利与沉重，在黄永年的一声闷吼之中，就已经是将他的粗壮巨尾给整个的剖分了开来。

    一时间血涌如瀑，而后腰之上骤然多了这么一个深可见骨的斫痕。也是让黄永年下肢一软的，就要往地上瘫倒下去。

    这就是这两个黄巾力士的老练之处。虽说是林风以符箓将他二人给召唤过来，但是这却并不意味着他二人的动作就要完全受到林风的控制。

    作为数百年前大茅山派祖师在战场之上收伏回来的两个百战兵魂，这两个黄巾力士在世代受大茅山派传人供奉的同时，也早已经是和这种妖魔鬼怪有过不下百千次的争锋。

    所以一经召唤，根本就不需要林风如何指点的，他们自己就能凭借着经验想出对付这种异类妖魔的招数。

    眼下就是一招再朴素不过的合击路数。当前一斧直劈首脑，就要是逼得这妖魔务必要倾力招架。这不招架，一斧头劈开脑颅，管你是什么妖魔鬼怪都只有上西天的份。

    而假使你招架了前面，却也是挡不住后面。

    这一击不逼首脑，却是直击腰身要害。因为这世间大多数有形生物到底是要靠一条龙骨大椎才能灵活自如的。一斧头劈开这里，就好像是奔马敲断了腿，燕雀折去了翅，一身行动的本事顷刻间折去了一半，到最后不还是只能沦为他们兄弟俩的斧下冤魂。

    这是经验之谈，通常也是无往而不利。但黄永年却终究也不是那种任人鱼肉的货色。

    刚一感觉到下肢的瘫软，他心里就顿觉不妙。而也是心中一阵紧迫之下，他胸腹处的那个大口立马一张，随后就是如同功率全开的超大号低音炮一样，巨大的音波瞬间就化作滚滚的洪流，铺天盖地的就迸发了出来。

    这声音大的刺耳，大的惊人，大的已经有了如同实质一般的冲击力量。

    当前的黄巾力士首当其冲，浑身的黄色甲胄直接被这音波震荡的泛起了一阵阵涟漪。尔后他整个人都像是中了一颗炮弹一样，连手中的大斧都拿捏不住的，一瞬间的就倒飞了出去。

    身后的黄巾力士也是一样，只是他的情况稍好一些，最起码没把手里吃饭的家伙给丢掉。

    要知道，这两个黄巾力士可是香火供奉近乎于鬼神一般的存在。而连他们都要在这样的一击面前吃下一个哑巴亏，自然就更不要说周围那些普通人了。

    滚滚音波之下，首先就是四周的玻璃齐刷刷的被震碎。然后在场的所有人，包括曹玮和林风，都被这巨大音浪冲击的耳膜震痛，脑仁里都是一阵剧痛不已，以至于很多人都是按捺不住的，直接就大吼大叫了起来。

    这种有些癫狂的模样实在不是什么好事，因为任由他们这些下去，很多人怕是都要被震成傻子。

    林风当机立断，手上符纸一撕，直接往耳朵上一贴，却是一狠心的就封了自己的听觉。

    而勉强算是抑制住了这音波的影响，他并指一戳的就是把几个陷入狂乱的警察直接点晕。然后一手一个的，就要拖着他们远离这个是非之地。

    曹玮也算是看明白了，对付已经二段变身的黄永年，他们这些普通人根本起不到任何的作用不说，还只能帮倒忙。而也是仗着一声纯阳真炁能够抵挡住这音波的冲击，曹玮劈手一掌击晕了身边的陈静仪，然后抱着她的就向着林风追了过去。

    两人身手不凡，哪怕是带着几个累赘也不影响他们的行动。几下子功夫，他们就把几个警察给安置到了一个安全的地方。

    而再回返过来，那两个黄巾力士却还在和黄永年周旋。

    黄永年虽然像是随身带了门大炮一样，屡屡都能仗着这一招大喇叭打黄巾力士一个措手不及。但这俩黄巾力士也不是吃素的，一身精湛的战场厮杀术让他们每每都能化险为夷，而两相配合之下，他们反倒是在黄永年的身上留下了不少明显的伤口。

    黄永年被逼得如癫似狂，就好像是被一条被堵在了死胡同里的野狗一样。

    哪怕说他早已经是心生退意，在因为之前被斩伤了腰肢，行动受到了很大限制的缘故，他到底是没能抓住这个机会的从围堵中逃脱出来。

    曹玮和林风的这一回返，当场就让他眼中癫狂更胜。而几乎就是全然不管不顾了一般，他手上一撑的，就迎着两个黄巾力士的拳脚斧钺直冲了上去。

    一斧头劈进他的锁骨，他却是全然不顾的，大张着嘴巴一口就咬在了黄巾力士的肩膀上。

    可怕的力量从牙齿上迸发，只咬的黄巾力士身上的甲胄一阵阵烟云激荡，连带着那一直以冷酷模样示人的黄巾力士都是忍不住的皱起了眉来。

    这算是黄永年第一次伤及到了黄巾力士，但说真的，效果也只是看上去有些唬人而已。他的锋利牙齿根本破不开黄巾力士身上那一层烟云缭绕的甲胄。而黄巾力士也是任由他这样噬咬的，手上沙煲大的拳头一捏，劈头盖脸的就向着他的脑袋招呼了过去。

    哐哐几下，黄永年只感觉自己是眼冒金星。他是生怕再这么下去自己的脑浆子都要被打得迸出来，所以只能连忙伸手去捉这黄巾力士的拳头。

    可等他一抓到这拳头，被迫的和黄巾力士角起了力来，他身后的另一个黄巾力士却是又对他大刀阔斧地操持了起来。

    也不怕误伤了队友，这力士长钺一挥，噗嗤一声的就已经是把黄永年的一条胳膊给齐肩斩断。

    而眼看着他手上一个翻转，长钺抡起，就要趁着黄永年剧痛挣扎的时候一刀削掉他的脑壳了。突然之间，他整个人却是化作了一道烟云，直接就消散不见了。

    不止是他，另外一个黄巾力士也是一样。

    哪怕说黄永年咬紧了牙关，被硬生生卸下了一条胳膊的都没敢撒开手来。但他还是抓了个空，因为那和他角力的黄巾力士骤然一变，直接化作了无形。而他一个失重之下，当场就变成了个滚地葫芦。

    什么个情况？

    别说是黄永年了，就连曹玮此刻的都忍不住的满心费解起来。

    本来已经是高作钓鱼台，可以什么都不干的，就这么旁观黄永年被两个彪形大汉给大卸八块喽。但哪想到，眼看着就要到了关键时候，这两个彪形大汉却是突然间掉了链子。

    曹玮没法接受，扭过头就对着林风投之以了质问的目光。而林风这个时候也是一脸尴尬的抖了抖手上精光烨烨的黄符，往怀里一收的就小声解释了起来。

    “时辰到了...这两位护法神将每天只能活动这么点时间，我也没想到在这紧要关头的他们会掉了链子。”

    “靠，那现在怎么办？”

    曹玮有些傻眼，他可不想和现在的黄永年正面硬碰。不说黄永年如今这幅越发狰狞的凶悍模样，光是他那个大喇叭，都让曹玮感觉有些招架不住。

    之前那黄巾力士有法力护身，被黄永年大嘴一咬的还能跟个没事人一样，他可没有这个本事。这要是被黄永年一个大喇叭弄得一时出错，再被那张大嘴一咬，他就是就九条命都不够死的。

    曹玮有这样的顾虑，林风也是一样。论身手他还不如曹玮呢，这要是换他上去，他只会死的更快。

    不过没法正面硬怼，不代表他没有别的手段。只见他伸手往兜袋里一掏，当场抓住一大把符箓的，就已经是对着曹玮撺掇了起来。

    “师兄，你只管上。我在边上施法照应你，保准你安然无事！”

    好家伙，合着你叫我一声师兄，就要这么把我给卖了？

    曹玮一时间瞪大了眼睛，显然是在心理上有些没法接受。而看着他们俩这一个个踌躇不前的模样，黄永年却是满嘴鲜血一吐的，直接就哈哈大笑了起来。

    “来啊，你们不是要杀了我吗？我就在这里，你们俩有本事过来啊！”

    他这么说着，还顺手把被斩掉的那一截手臂往自己的臂膀上一戳。而只见一层细密肉芽相互勾连之下，他的胳膊当场就已经是有些藕合在一起的意思。

    这样下去还得了？最关键的是，曹玮怎么可以让黄永年这种家伙给小看了。

    “嘿，我这小暴脾气！风叔，你确定你的这些符纸有用？”

    “放心吧，这混蛋死定了，我说的！”

