    南瑾抓着他的胳膊，撒娇的摇了摇，娇憨的说：“凌哥哥，你还生气么？”

    顾凌没有看她，语气很淡，“嗯，凌哥哥很生气，瑾瑾你先不要说话。”

    “凌哥哥，你不要生气嘛~”

    南瑾对着顾凌撒起娇来毫无压力。

    也不怕这是在学校里，来来往往的，有不少同学在看他们。

    “我又不会让他们欺负，你就不要生气了嘛！”

    “下次再有事，我一定第一时间就告诉你好不好！”

    顾凌停下脚步，转过身目光直直的看着她，“真的记住了？”

    “嗯！”

    南瑾心里吐槽。

    她又不是孩子，他对她，就不能多点信任么？

    虽然知道他是因为关心她，在意她，才会这样，可她真的觉得，这样的关切，让她有些窒息。

    又不敢说。

    说了他肯定要炸。

    哎……

    顾凌抬手在她的脸颊捏了捏，“乖。”

    南瑾见他脸色不在压抑，情绪也轻松了几分。

    “要去比赛？”

    “嗯，和隔壁川大有一个计算机交流赛，我是大一新生的领队。”

    南瑾信誓旦旦的保证，“凌哥哥，我不会给你丢人的！”

    顾凌眼底浮起一抹浅笑，“凌哥哥等你的好消息。”

    他没有问南瑾，她是什么时候学的计算机，也没有去过度的插手她在学校里的事。

    只要她不想着从他身边逃走，他可以容忍她的一切改变。

    顾云沉和南瑶就在不远处。

    看着他们两个亲昵的互动，脸色都很难看。

    “看到他们两个这样融洽，这对我们很不利。”

    南瑶毫不掩饰她对南瑾的敌意，还有对她的嫉恨。

    她压低声音，“云沉，我们不能再这样被动下去。

    南瑾的改变，毁了我们所有的计划。

    现在他们两个还摒弃前嫌，更不好对付。

    我们应该找点事情，让他们两个出现隔阂。”

    她不允许他们两个毫无芥蒂的在一起！

    南瑾那个贱人，怎么配得到顾凌的爱！

    那是属于她的！

    顾云沉阴郁的说：“他们得意不了多久了。”

    南瑶表情一变，连忙问：“你有新的计划？”

    顾云沉眼底滚着阴暗，冷声说：“估计那些人已经到了帝都，我们先耐心等消息。”

    两个人没有去南瑾和夜凌面前找虐。

    看到两人向这边走来，连忙向相反的地方快速离开，避免正面相遇。

    下午还有课，两人在京大周围吃了一顿饭，顾凌又返回了公司。

    一天的摸底后，南瑾对几名参赛的同学，各自的能力，有了一个大致的了解。

    并针对他们的实力，开始准别不同的专业训练。

    和于芷筱关系还算不错的苏慕一下午魂不守舍，目光不时看南瑾。

    每当南瑾要抬头的时候，她又赶紧把头低下去。

    南瑾被她看的莫名其妙，干脆将屏幕移开一点，

    直接了当的问：“苏慕，你是对我有意见？”

    苏慕被南瑾这一点名，差点吓得魂飞魄散。

    连忙摇头，“没有。”

    “那是有什么问题，想要问我？”

    “没有……”苏慕的表情像是快要哭了似的。

    南瑾无语的捏捏眉心，“你一直看我，总该有个原因吧。”

    她有很凶么？

    为什么这么怕她。

    苏慕想起她偷偷在办公室窗外看到的画面，脸色一白。

    倏地站起来，走到南瑾面前，深深的弯下腰：

    “南瑾，我……对不起，我之前对你不敬……

    你大人有大量，别跟我一样，行吗？”

    南瑾看着她，修长好看的指尖在桌面上轻敲，嘴角勾着一抹玩味，“好好比赛，我可以不找后账。”

    苏慕神色慌张，连忙说：“我一定好好比赛，我会努力的，我现在就去做训练！”

    南瑾淡淡的送她两个字：“加油。”

    要去参赛的男生早就沉浸在训练中，这边发生的事，并没有人关注到。

    一天的课程结束，南瑾都头晕脑胀起来。

    一次性给八个参赛者制定集训方向，对她来说，是个不小的工作量。

    好在，一下午的时间，她都搞定了，晚上不用加班。

    #

    回凌烟庄园的路上，南瑾闭着眼睛假寐。

    突然，本来行驶平稳的车一个急刹车，南瑾身体一晃，差点从作为上滚下去。

    她拧了下眉头，声音还带着些没有睡醒的沙哑，“什么情况？”

    风行说：“南瑾小姐，一辆车突然挡在了我们前面。你在车里不要下车，我出去看看。”

    南瑾向外面看，一辆被改装过的七座路虎就停在他们的正前方，挡住了所有的路。

    车窗上贴着黑膜，从外面，根本看不到里面的情况。

    不知道对方是有意的，还是无意的。

    南瑾揉着太阳穴，“你小心。”

    她突然被惊醒，头有点疼。

    风行解开安全带，开门下车，向对面的车走去。

    然后在车窗上敲了敲。

    车窗缓缓的降下，一个黑洞洞的枪口，顶在了风行的脑袋上。

    很快，四五个穿着黑衣，带着黑墨镜的人从车里出来。

    快速南瑾这边跑过来，将她和车团团围住。

    “里面的人，出来。”

    南瑾放下揉太阳穴的手，缓缓的深呼吸。

    压下心里一瞬间涌起的紧张，强迫自己冷静。

    经历过一世凄惨，她的心性和胆魄已经很强大。

    但第一次经历这样的场合，多少，还是有些紧张的。

    黑衣人在外面等了几秒，见她不下车，直接踹车门。

    那一腿的力度，将整个车都踹的晃动起来。

    “里面的人，赶紧下来，再不下来别怪我们不客气。”

    南瑾眼底闪过一抹幽暗，淡定的挪到车门边，开门下车。

    刚一下车，南瑾就被他们用枪控制住。

    南瑾一脸淡定，“你们是什么人？”

    拿枪指着南瑾的人，用力推搡了她一下，“少废话，跟我们走。”

    南瑾眉头皱了下，暂时放弃抵抗。

    先把对方是谁弄清楚，再说。

    下车前，她已经用手机给顾凌发了求救信息，她只需要保证自己的安全，等他来。

    司机冷声命令：“快上车，别耽误时间。”

    风行和南瑾都被塞进车厢，很快，车子发动，直接消失在公路的拐弯处……

