
　　还没及面，余勇就脸上的毛孔就猛的一缩，感受到一阵凉风。余勇表现出来的沉稳大大出乎了韩立的预料，面对王成这威胁性极强的一拳，能保持挺立如山，岿然不动的只有两种情况，一是被吓傻了，已经忘了躲闪，二是胸有成竹，丝毫也没将王成的这一拳放在眼里，余勇显然是后。当王成的拳头距离他的面门还不足十厘米的时候，余勇猛的动了，右手五指如抚琴般的扫出，王成只觉得手腕好像被鞭子抽中了一般，传来一阵剧痛，攻击立即走样，错开了余勇，滑向了一边。

　　还没等王成反应过来刚才所生的事儿，猛听到韩立出一声惊呼“小心！”随后，一道劲风骤然袭向他的后背，王成心中虽惊，但他毕竟不是庸滚，逃过了余勇的这一击。逃过了是逃过了，可是王成却出了一身的冷汗，再看余勇的时候，已经不像刚开始那么从容与自信了。余勇从防守到反击，一切都生在很短的时间内，如果将余勇的动作全都分拆开来，就会现，组成这几乎秒杀对手的精妙一招的竟然是几个朴素的不能再朴素的小动作。以最简洁的方式博取最大的伤害，韩立的心头猛的一震，因为这和他在比武时，遇到的s省武警和军区两为代表的打法出奇的相似，韩立的一双眼睛立即眯了起来，神情也变的更加的专注。

　　“刚才你滚的真好！嘿嘿……”余勇坏坏的笑道，直让王成倍感丢脸，一张脸上不满了羞愤。沉吼一声，不顾一切的再次动了攻击。看到这样的情况，韩立不由得长叹了一声，自言自语的说道“身手好，武功强，心机又深沉，王成看来是输定了！”他的话音刚一落地就应验了。抓住王成忙乱攻击中必然显露出开的破绽，余勇展开了一连串，密不透风式的攻击。只听噗噗砰砰的声音不绝于耳。余勇的拳头不停的落在王成的身上，而王成就好像是粘在了余勇的拳头上似的，怎么也摆脱不掉，只能不停的挨揍。

　　“怎么会这样？”韩立的心神一振，下意识的往余勇的脚下看去，眼睛不由得一亮，从余勇看似杂乱的步伐中，韩立却看出了一丝丝不凡。“好厉害……”韩立越看越是觉得了不起，浑然忘记他的死了。“住手！”最后还是赵武出声喝止了余勇。令行如山，这是闪电的规则，余勇一听到赵武的喝声，身体立即如风似雨的掠到了赵武的身后。王成终于得以摆脱，痛吟一声瘫坐在了地上。

　　“这一场看来是我们胜了！”赵武看着韩立，微笑着说道。韩立的眉头一皱，脸上掠过一丝不爽，冷冷的说道“这只不过是第一局而已，还有两局呢，你有什么可得意的？”赵武嘿嘿一笑说道“是没什么得意的，你的人实在太弱了！”赵武的话在特警当中引起了一片不满，连他们的呼吸都明显的粗重了不少。

　　“猴子！”韩立咬了咬牙，喝道。“是！”一个身材瘦削，但是却显得很精明灵活的小个子特警战士应声走了出来。韩立紧紧的盯着赵武的眼睛，对猴子说道“你听到这个人刚才说什么了吧？他说我们特警实在是太弱了，不值一提。去，给我好好的教训教训他们，让他们知道知道我们特警不是好惹的！”“是！”猴子吼了一声，一个前空翻连着一个后空翻，身手异常敏捷利索的站带了双方的中间。

　　赵武呵呵一笑说道“猴子？还真是人如其名！飞龙，他就交给你了！”伴随和赵武的话语，一个一脸严肃的男人走到了猴子的面前。看

　　到飞龙人高马大，似乎并不灵活，韩立稍微的放心了些，只以为这次可以挽回些颜面了。猴子和飞龙，两人对峙了一会儿，飞龙先动了攻击，飞起一脚直踢向了猴子的面门，猴子鬼笑一声，身体一转，竟然贴着飞龙的腿向他怀里钻了进来。猴子的灵活出乎了飞龙的意料，心中一惊，急忙向后退了几步，挥出一拳将猴子给逼了出去。

　　两人重新回到了对峙的状态，经过这一轮交锋，双方对彼此都有了些了解，比起开始，都显得谨慎了许多。猴子不停的围着飞龙打转，寻找着破绽。飞龙则随着猴子的动作，不时的变换着体位，保持和猴子正面相对。约莫五分钟的沉寂之后，猴子一声怪叫，抢先动了攻击，度比王成不知道要快了多少，而且攻击的角度还异常的刁钻，威胁比王成要大的多。飞龙一拧身，同样狂吼着迎了上去。天籁小说网

　　猴子的外号果然不是白起的，身形如同猴子一般灵活，飞龙的攻击往往还没近他的身，就被他给躲了过去，以至于飞龙的拳脚每每落空。不过猴子要想击中飞龙也不是那么容易，双方就这样你出一拳，我出一脚的斗在了一起。飞龙大部分时间只是站在原地，依靠身体的旋转来抵挡猴子的进攻，双腿不大走动，消耗的体力很是有限。而猴子就不一样了，整个人不停的跳来跳去，所消耗的体力是飞龙的数倍。即便猴子的体力要比飞龙好的多，也经受不住这样的折腾，此时的呼吸已经显得急促了起来。

　　“飞龙，你难道要和他打到过年吗？”赵武看的有些不满了，放声长吼了起来。这一声吼，猛然提醒了韩立，想起余勇脚下那神秘莫测的步伐，心中狂震，急忙吼道“猴子，小心，别上了他的当！”当猴子正在拼命的转动脑筋，思索着自己到底会上飞龙什么当的时候，飞龙一改常态，身体猛然动了起来。这一动猴子才明白过来，飞龙根本就不像他表面看上去的那么笨，而是出奇的灵活。

　　仿佛只是一眨眼的工夫，飞龙就来到了他的跟前，斗大的拳头直向他的胸口轰来。猴子额头冷汗狂冒，不顾一切的反身向后翻去。可他刚一跳起来，猛觉得后背一紧，飞龙的大手竟然死死的抓住了他的衣服，将他硬生生的拽了回来。“不可能！”猴子的心头狂震，飞龙的灵活和度大大的出乎了他的预料。来不及细想，猴子猛的拉开了衣服拉练，身体猛然一缩一钻，就从迷彩服里解脱了出来，同时也摆脱了飞龙。

　　飞龙手里拿着猴子的迷彩服，转头看向站在远处，满是惊恐的看着自己的猴子，咧嘴嘿嘿一笑，幽幽的说道“果然有一套！”说完，右脚猛跺了一下地面，整个人如出膛的炮弹般的向着猴子射了过去。猴子难以掩饰心中的惊骇，下意识的怪叫了一声，转身欲逃。“嘿嘿……”身后响起飞龙一阵异样的笑声，让猴子的心头猛的一凉，脚下的步伐更快。然而再快他毕竟也只不过是一只‘猴子’，而飞龙却是一条会飞的龙。猴子并没有逃出多远就被飞龙给抓在了手里，在猴子的吼身中，被高高的举到了飞龙的头顶

　　猴子完全落在了飞龙的手里，此时哪怕是再灵活也无济于事了。而在力量上，瘦削如柴的猴子又怎么会是人高马大的飞龙的对手，任凭他如何挣扎，飞龙依旧是挺立若磐石，丝毫也不为之所动。飞龙向赵武看了一眼，眼中满是问询，请求下一步指示。赵武笑吟吟的转头看向韩立，韩立此时的脸色十分的难看，眉头紧皱着，沉喝了一声说道“这一局，我们认输了！”赵武呵呵一笑，冲飞龙摆了

　　摆手，飞龙这才将猴子给放了下来。

　　双脚落在地面上，猴子心中前所未有的感到一阵踏实。满是敬畏的看了飞龙一眼，转身回到了特警这一边。看着显得有些沮丧的猴子，韩立安慰的拍了拍他的肩膀说道“对手太强，你输给他不丢人！”猴子默默的点了点头，回到了队伍中。

　　“三局，我们已经赢了两局！这第三局，我看就没有必要再比下去了吧？”赵武含笑看着韩立说道。韩立转头向特警战士们看去。这一看心里不由得一阵凉。刚开始的时候，这些年轻的特警战士一个个的还斗志高昂，跃跃欲试。可是在见到余勇和飞龙的高身手之后他，他们心中的战意已经被畏惧和胆怯所替代了。面临如此的情形，即便是派了他们上阵，其结果恐怕也是……想到这里，韩立的眉头紧紧的皱了起来。

　　赵武微笑不语的看着韩立，等待着他的决定。赵武脸上的笑容在韩立的眼中是那样的扎眼，让他的心里很是不舒服。猛的一瞪眼，韩立沉声说道“说好比三局就要比三局！哪怕我们已经输了，这第三局也依然要比！”赵武笑着摇了摇头，淡淡的说道“明知道是输，这又何必呢？”“少罗嗦！我们特警战士可以被打败，但绝对不会被吓倒。”韩立一挥手，大声的喝道。赵武苦笑了一声说道“好吧，那你们最后一局，谁来出战啊？”

　　韩立回头看了一圈儿，目光所及，特警战士一个个的皆都低下了头。这倒不是因为他们心虚怯战，输并不可怕，顶多是挨了一顿揍！进入特警大队，他们上的第一堂课就是挨揍！他们之所以会低头，是因为他们都不想给特警部队丢脸。韩立当然清楚自己战士的心思，目光中并没有责备。“第三局，我来！”韩立吼了一声，将军服脱了下来，露出了里面棱块分明，精钢也似的肌肉。

　　赵武为韩立的举动吃了一惊，呆呆的看着他问道“你来？”韩立冷哼了一声说道“是啊，不行吗？刚开始的时候，可没规定说我不准上场！”赵武呵呵的笑了起来，说道“是没有规定过，看来第三局你是志在必得！看来我要好好的给你挑选一个对手才行！”“不用麻烦了，就你吧！”韩立摆摆手，一指赵武定声喝道。赵武的眉毛一挑，道“我？你要挑战我？”韩立冷冷的说道“比起挑战，我更喜欢教训这个词。没错，我就是要教训你！怎么，你不敢，害怕了？”

　　赵武的脸色一僵，沉声说道“你最好还是想清楚，不要冲动！”韩立冷笑道“我已经想的很清楚了。你只说你应不应战？”“应战如何，不应战又如何？”赵武问道。“应战，我们的赌约继续有效。无论我是输还是赢，我都会带人离开这里。你要是不应战，那之前的约定就算作废，我就要履行我的职责！”

　　“好，你话都说到这份上了，我再推辞，就显得我胆怯了。”说完，赵武缓缓的来到了韩立的面前。手下都那么厉害了，赵武会是孬种吗？韩立的心中早就做了充足的思想准备。每一招每一式都极尽小心谨慎。“吼！！”伴随着一阵狂吼，韩立一拳淘向了赵武的小腹，呼呼的拳风弥漫开来，吹动了赵武垂落额头的梢。这一拳单就力量而言，恐怕不会低语五百磅，如此之重的一拳，若是碰到普通人会无往不利，只可惜赵武却一点儿也不普通。

　　看准韩立的拳势，赵武猛然挥出大手，奇准的包向了韩立的拳锋。看到赵武的动作，韩立一声冷哼道“你也太狂妄了！”说着拳上又加了几分力道，气势更盛。‘啪’伴随着一声脆响，赵武和掌和韩立的拳头正面

　　相撞在了一起。赵武的手指顺势一收，将韩立的拳头给包在了手心。“呀！！”韩立猛的一咬牙，右脚蹬地，力量从地而起，顺着腿，腰身一股脑的注入到了他的拳头里。强大的力量让韩立宛如推土机似的推着赵武疯狂的向后退去。

　　赵武一咬牙，的力量顿时凝聚于胳膊和双脚上，重心下移到腰间，硬是定在了当地

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十三章 闪电帮的霸气(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 