    那马车帘子被一双细长雪白的大手掀开，马车里的人最后打量了赵家小院一眼，终是放下了车帘子，潋滟的桃花眼里满是冷嘲。

    “走吧。”

    车辕处的李余听得这话，如释重负。

    他家公子腿脚还没好呢，非得要来罗娘子这处，他还以为公子要闯进赵家找罗娘子问话呢。

    幸亏幸亏。

    他家公子就是个病人，自己又双拳难敌四手，要真把事儿闹大了，他可没办法跟一个村子里的人抗衡。

    不，他连赵家小院里那些叽叽喳喳的妇人都对付不了！

    李余拍了拍心口，赶紧挥着马鞭子，离开这是非之地。

    “公子，要我说，你就好好在家养病，你看，罗娘子不是好生生的吗，你也不用过于担心她。”

    李余说完等了半晌，也没听到马车里的动静，他不由耸了耸肩。

    公子如今这话确实比以前少了很多，那阴沉沉的样子，连他都有些不习惯了。

    正想着，就听马车里传来了一道微冷的声音：“去镇上的学堂。”

    “啊？”去镇上的学堂干什么？

    不对，那赵姓书生就在镇上的学堂里！

    李余想到了这点，刚刚放松下来的心绪，又重新紧张了起来。

    “公子，你该不会去找那赵姓书生吧，咱们去找他干什么，你不说，他很有可能就是拿刀子架你脖子上。”

    话没说完，他后腰一痛，一个上好的青花汝窑茶盏在车辕上滚了几滚，最后竟径直滚到了尘土飞扬的路面，连声音都未闻，就被摔了个粉碎。

    李余哽着脖子往后看，脖子酸了，也不舍得回头看路。

    他心痛啊，可比后腰处被茶盏砸中的地方痛多了！

    那青花汝窑茶盏可贵了，再说，他家公子好不容易才得来了六个，如今摔了一个，可不就凑不够一套了？

    “看路！”马车里再度传来李季风的声音。

    李余扭头，哭笑不得：“公子，下次你要扔之前，总得提醒我一句吧，我也好给您接着。”

    马车里没有回应，李余悻悻的闭了嘴，再不敢多话。

    饶是他由衷觉得这种时候去找罗娘子的相公实在是没理！

    毕竟，他家公子绑了人家娘子在先，人家都没找公子算账，公子这到底算怎么一回事儿？

    还有恶人先告状的理儿？

    可是，他李余如何也干不出那种奴大欺主的事儿，再是不愿，只能硬着头皮往前走。

    主仆俩到了学堂门口时，学堂里还没有下学。

    李季风挑开车帘子往那学堂处看了看，眼里的冷嘲之意更浓。

    一个随时都能被风吹垮的破旧茅草屋，还有眼前这穷酸学堂，就这样的家底，还真能养出一个举子来不成？

    他实在不明，她为何非那人不可。

    “公子？”李余跳下马车，就见马车帘子被李季风给摔上了，随后，又传来了他冷沉沉的声音，“等着，把人盯好了。”

    李余惊愕的张了张嘴。

    他家公子这意思是要等着那赵姓书生？这青河县这么大，还真没几个让他家公子等过的人！

    更何况，他家公子这腿······

    “公子，你今日的药还没泡，大夫已经交代了，莫要在轮椅上久坐，若是老太爷知道了，我肯定会被扒掉一层皮！”

    马车中，李季风独坐在轮椅上，他闭着眼，缓缓将手放在了膝盖处，却是一片麻木，压根就没有痛感。

    时间一点点消逝，李余不敢说话了，只得伸长了脖子，盯着学堂门口看。

    也不知道等了多久，只等的李余心慌，就怕再耽搁下去，会影响自家主子的腿疾时，学堂门口，终于渐渐涌出了一堆人。

    “出来了，出来了！李余差点喜极而泣。

    李季风掀开了车帘子，微冷的目光一一扫过学堂门口那些学子，久久不言。

    直到看到那抹熟悉至极的颀长人影时，李季风才递了一封书信给李余，示意他叫人递给赵怀安。

    李余还真不敢亲自去送！

    想想那天那黑衣人将刀架在他家主子脖子上的场景，他就胆寒。

    随意找了个书生，又塞了一个银角子，那书生立马就把信递到了赵怀安手里。

    李余办完事儿，立马又缩回了车辕上，本想问问自家公子要不要走人，谁知，自家公子竟已经挑开车帘，和那清俊书生对上眼了。

    李余咽了一口口水，周遭学子极多，那赵姓书生抬眸顿足，面色冷沉，并没有李余想象中的恼羞成怒，他家公子也面色平静。

    可不知怎的，李余总觉得眼前看似风平浪静，实则暗地里却是波涛汹涌！

    就在那赵姓书生抬步准备往马车处走来时，李余清晰的看到自家主子那微冷的脸上竟有了一丝笑意。

    那上扬的嘴角，分明有得意的意味！

    李余心下诧异，居然忘了跑路，还是李季风沉沉说了一句：“走！”李余方才回神，赶忙挥着马鞭走远，生怕再走晚一步，就会被人用刀架脖子上！

    赵怀安捏着手里的书信，脸色彻底沉了下来，那递信的学子见状，忍不住问了句：“怀安，你没事儿吧，那，那公子和你认识？”

    “没事儿。”赵怀安漠然道，举步就往家去。

    他已得了消息，那李季风被废了腿，他本以为，那人从此会老实点，不想，竟还敢来找他。

    那写着婉儿收的信纸被他渐渐捏成了团。

    将它毁掉的想法一闪而过，他还是打开了信笺，里面是一封致歉信，赵怀安越看，眉头蹙的越发厉害。

    直到他看到最后一行：若那赵姓书生嫌你不清白，我尽可负责时，赵怀安瞳孔微缩，眼里只剩一片阴骘。

    他知道婉儿在李府的事儿，却不知，那李季风私下里竟还有这么多小人举动！

    他的婉儿，他都不舍得动一下，这李季风怎么敢！

    又想起这些时日，她频频拒绝自己的行为，赵怀安心中一痛。

    难道，她是为了隐瞒住所谓的‘清白’秘密，适才那般不愿跟他亲近？

    想及此，赵怀安霎时红了眼，手里的信笺被他霎时捏成了齑粉，他握紧拳头，心中的杀念再次蠢蠢欲动。

