    苏倾城立刻就想到了，王慕清很有可能是要给自己送什么好处。

    她立刻就想拿出手机给王慕清打电话，表示自己的态度，她是真的不好意思从朋友这边占便宜，一次两次的帮忙都算了，三番五次去占便宜，她不就跟苏家那些只知道吃空饷的亲戚差不多了吗？

    苏倾城可不想变成那样的人，对这方面的事情还是比较抵触的。

    可一见她准备打电话了，左秋白立刻就说道：“倾城你先冷静一下，先不说这事儿还八字没有一撇呢，你现在打电话过去问慕清，这不是伤了她的心吗。再说了，慕清这个人的性格你应该也知道，她没有什么恶意，应该就是双方互相帮助的好事儿，绝对不是那种施舍一样的给你好处。”

    不得不说，左秋白还是很有头脑的，一下就摸清楚了王慕清的想法。

    或者说，她一下就摸清楚了陈苍生给苏倾城谋福利的思路。

    用互相帮助来当借口，不断给苏倾城创造好处，这就是陈苍生一直以来的思路，可以说是屡试不爽。

    慢慢的，苏倾城自己也稀里糊涂得到了不少的锻炼，眼界跟能力都在进步，再过一段时间，估计都用不着硬送了，只要创造一点机会，苏倾城自己就能接得住那些好处了。

    苏倾城听到这话，也是楞了一楞，随即道：“也是，毕竟现在慕清那边肯定也有事情在忙，我打电话过去说这些，好像是有点尴尬。”

    左秋白的劝说还是有用的，苏倾城打消了给王慕清打电话的想法。

    而左秋白同时也是松了口气，幸亏苏倾城打消了这个想法，不然的话，那就真的太尴尬了，这不就等于她多嘴说了一句话，然后就坏了陈苍生的事儿吗？

    好在，左秋白在这个过程当中一直在观察着陈苍生的表情，发现陈苍生并没有不悦的意思，她才没有太过惊慌。

    就在这时候，陈苍生也开口说道：“老婆，这件事情我倒是听慕清提起过，之前慕清说，她有想法进军时尚界的事儿，你应该还记得吧？”

    苏倾城一听这话，稍微想了想，就想起来确实是有这么回事，王慕清之前确实是提起来过，她要进军时尚界，主要是想拓展一下清苑集团的业务，毕竟，清苑集团这么一个庞然大物，手里握着数不清的现金，不管是在一级市场投资，还是去金融界搞事情，都是绰绰有余的，不过王慕清的路子明显是不断开拓市场，在各行各业都投入了不少人力物力。

    其中时尚界，就是王慕清之前提到过的，短时间内要重视的一点。

    不过苏倾城虽然记得这件事情，却还是有点不解，说道：“这件事情我记得，不过，这跟慕清还有思萌拍的宣传片有什么关系？”

    听到老婆的问题，陈苍生笑着说道：“当然有关系，清苑集团现在把摊子铺的太大了，很多人手都没办法调出来负责这时尚界的问题。所以，慕清的意思就是让你来帮帮忙，到时候她会成立一个品牌，你来负责公司的运转，这也算是替她分担点工作了。”

    这个说法，明显是早就想好的。

    而苏倾城最吃的就是这一套。

    她一听，是清苑集团人手不足，所以需要帮忙，表情立刻就有些不同了，说道：“如果是这样的话，慕清早就该和我说了，我这段时间在项目组其实不算很忙，既然她那边需要帮忙，我怎么可能推辞呢。”

    这话倒不是假话。

    最近苏倾城在项目组那边的工作任务真的不算忙，基本就是每天打卡，负责处理一些下边的人递上来的报告，而这部分的工作，孙建树也帮忙处理了很多，换句话说，苏倾城不管在不在项目组，项目组那边都能够正常运转。

    所以，如果王慕清是真的需要帮忙，她并不会拒绝。

    听着这小两口的对话，左秋白心里一阵羡慕，这种想尽办法上赶着把好处喂到嘴里的待遇，她也想有。

    不过，左秋白还是分得清轻重缓急的。

    自从在黄金号稍微猜到了一点陈苍生的身份以后，左秋白就知道，陈苍生绝对是她此生能遇见最强的大人物了。

    现在这么好的抱大腿机会，她当然不会错过，立刻就说道：“倾城，如果你需要人手的话，我这边也可以帮忙调几个人给你，虽然成不了什么大事，但是帮忙做点杂活还是没问题的。”

    “那就太谢谢你了，秋白！”

    苏倾城一脸惊喜。

    刚才她确实有点担心，清苑集团铺开的摊子，肯定是相当大的，哪怕只是成立一个时尚品牌，估计都不是她自己能应付得来的。

    而且陈苍生之前也劝过她，不要什么事情都自己去做，讲究事事亲力亲为。

    一个项目组还没问题，可如果是一个公司，或者是一个大企业，她如果事事亲力亲为，不被累死，也会被一堆的事情麻烦死。

    虽然苏倾城不认为自己能够接触到那种程度的公司跟企业，不过陈苍生的话她还是听进去了，觉得非常有道理，所以，刚刚她就在琢磨着，如果真的去帮忙的话，开一个招聘会就很有必要了。

    而左秋白这句话，就可以说是雪中送炭了。

    虽然左秋白的意思是，借调几个员工过来帮忙而已，不会派出什么特别精锐的人手。

    但，那也算是帮了大忙。

    苏倾城不知道的是，左秋白既然说了这话，就不可能随便派几个人过来糊弄事儿，肯定会把左氏集团的优质员工派出来，不然的话，那就不是帮忙，是送过去祸害人了。

    这话左秋白虽然不说，坐在一旁的陈苍生却能够领会意思，微微一笑道：“朋友之间就是要互帮互助，老婆你去帮慕清管理一下品牌，秋白这边，也能帮你调几个人手，这样一来，架子就铺开了，事情也解决了，可以说是两全其美。”

    这句带着夸奖之意的话，让左秋白心中激动，强忍着才没有表现出来。

