    黎望舒突破至第六层的消息，如一阵狂风，在诸国试炼者当中席卷。

    很多人得知消息后，都有点无法接受。

    他们还在第四层苦苦挣扎，如今竟然有人突破至第六层了。

    关键是，还这么年轻。

    黎望舒的年纪，比这飞船内绝大多数人都要小一些。

    “华青国难道真的无法战胜？”穆莱尔痛苦地抓了一下自己的头发。

    得知这个消息后，他整个人都陷入怀疑人生的状态。

    说起来，巴顿国和华青国的关系还是不错的，双方开展了很多友好合作。

    作为巴顿国的一员，穆莱尔并不排斥华青国。

    但是这巨大的差距，还是让穆莱尔有点无奈

    他更希望自己的国家能强大起来，并为之不断努力，不断追赶着。

    现在，穆莱尔却有点失去信心了，感觉自己再努力也追赶不上。

    “还有李行舟，在第四层竟然得到74分，这还是他第一次尝试，不太熟悉情况，如果多尝试几次，应该得分还会提升。”

    穆莱尔看着排行榜，陷入深思，他也去第四层尝试了，但得分比李行舟要低一些。

    罗蒙达夫、罗威尔、琼、兰登等人，看到排行榜的变动，同样有点坐不住。

    特别是兰登，出生于欧罗巴联盟的贵族家庭，一向高傲，觉得自己天下第一。

    但在元灵秘地试炼当中，只拿到第三名。

    来到飞船试炼空间当中后，更是接连受到打击。

    如果说元灵秘地试炼有运气成分，自己得第三也能理解，但飞船试炼空间却是相对公平。

    但兰登还是被王安等人压制。

    现在更冒出一个黎望舒，让兰登感受到绝望的差距。

    “不行，少爷我要努力了。”兰登准备联系自己的管家，让他给自己制定一个魔鬼特训计划。

    一个房间当中，古清嘉修炼完毕，澎湃的灵能缓缓平息下来。

    他面容清俊，身躯挺拔修长，有股难言的气质，哪怕和明星站在一起，都毫不逊色，甚至那气场还要强得多。

    手机的消息提示灯亮着，古清嘉拿起来看了一眼，发现是排行榜变动的消息。

    点开一看，古清嘉脸色微变，再也无法保持淡定。

    “黎望舒竟然突破至第六层，这天赋已经达到妖孽级的地步，黎家果然是超级世家，无法撼动。再过多年，此人又是一个摧城级强者，而且怕是晋升到摧城级高阶都没问题。”

    “还有李行舟，如今在第四层，势头不错，想来再努力个一年半载，有机会突破至第五层。”

    “不过，我近来发现，李行舟似乎和黎望舒走得比较近，难道这两人有什么关系，所以李行舟才拒绝我古家的拉拢？”

    古清嘉头脑一转，综合种种信息进行分析。

    他知道，李行舟之前遇到过一次狙击刺杀，不但郭康平为其出头，就连黎家也发出悬赏。

    在以前，古清嘉认为，黎家是看在郭康平的面子上，才发出的悬赏，毕竟黎家和郭康平有一定的交情。

    但现在看来，似乎不是这样。

    黎家之所以发出悬赏，很可能和黎望舒有关联。

    难道，在那时候李行舟就得到了黎家的看重培养，所以李行舟才拒绝加入古家？

    可是，李行舟当时只是一个小战士，平平无奇，黎家为何会对其重视。

    哪怕是现在，李行舟展现出不错的实力，但也仅仅是达到试炼空间第四层而已。

    这算得上不错，却还不到让黎家重视的地步。

    古清嘉有点想不明白。

    ……

    “望舒竟然已经达到第六层，我也要努力了，争取早日晋升到第五层，至少差距不能太大吧。”李行舟看了下排行榜。

    他心中倒是没有太大感觉，不像其他人那样震撼。

    毕竟，在国立炼金大学当中，黎望舒就远远超越自己。

    现在她还是比自己强出一些，那好像也正常吧。

    李行舟是这么想的。

    李行舟在房间当中，盘坐下来，进入修炼状态。

    他心神收敛，开启观察者的能力。

    观察者，不仅能够观察外界，也能观察自身。

    李行舟的注意力集中到自己身上，进行内视。

    顿时，体内那一道道灵能运转线路，清晰地显现在李行舟的头脑当中。

    灵能运转线路很复杂，各种线路交缠，但他却能一下分辨出其中的流转动向。

    “观察者的能力，确实是神技。”

    随着李行舟境界增长，这个能力也越发强大了。

    观察力强，平时感悟炼金术都容易许多。

    学习战技时，也能很快看懂要点。

    还有其他各方面的好处。

    “现在，尝试修炼群星归一诀第二重，修炼成这一重，能对精神力进行增幅。”

    群星归一诀，乃是模拟宇宙星河运转的法诀，让体内灵能路线，如星河一般奔流。

    第一重最为简单，类似于小恒星系的运转。

    第九重则最为复杂，乃是模拟了体积无比巨大的超星系团的运转。

    练成第一重，汲取灵能的速度大大加快。

    练成第二重，则对炼金术有提升作用，可以对精神力进行增幅。

    “炼金术才是根本，代表着天地间的究极力量。这群星归一诀，不仅是灵能引导法诀，更是包罗万象的修炼法典，其中蕴藏着许多炼金术的知识。”

    李行舟体内，有着试炼空间系统传授的一部法诀。

    这法诀不仅有文字内容，还幻化出一个超星系团的虚影，群星在其间不断流转。

    “系统只引导我练成了第一重，自第二重开始，就要自己根据法诀来感悟。”

    李行舟看着体内的虚影，感觉这超星系团，和自己在睡梦中看到的有点相似。

    很早之前，他在突破至炼金术士一阶的时候，精神力不断扩张，一直辐射出去，观测到了无比庞大的星系。

    “试下更改灵能运转线路。”

    李行舟一步步修改着体内灵能的运转线路。

    哪怕是第二重，其线路也极为复杂，各个星球运转时，引力相互影响，轨迹不断变化。

    李行舟集中精神，全力模拟着星辰线路的运行。

    一个小时后，咔擦。

    体内灵能线路崩溃了。

    “咳咳。”

    李行舟咳了几声，这灵能线路一崩，体内灵能不受控地爆发，冲击全身，让他有点难受。

    “果真复杂，继续。”

    李行舟早有预料，若是第二重这么容易，那他早练成了。

    失败在他预计当中。

    李行舟再次集中精神，模拟群星运转图，构筑着自身灵能线路，重建秩序。

