    见到曾经的天之骄女背叛种族，火甲险些没有气炸。

    还有一个更重要的原因，是他曾经很喜欢火舞，此刻见到她投靠了龙帝，顿时就有种头顶绿油油的感觉。

    她跟了龙帝多久，双方有没有发生什么不该发生的？

    愤怒嫉妒让他面容扭曲，直接朝着火舞杀了过去。

    身边几位负责保护他安全的守卫见此也连忙跟上。

    整个城池都被火焰所覆盖，建筑大面积融化。

    火舞看着怒气冲冲而来的火甲，感觉他有些脸熟，但却想不起来在何处见过，也来不及多想，将阵法威能催动到极致，以一己之力对战对方五六位强者。

    火舞的实力也不容小觑，龙帝曾经给过她一枚铁铸符文，这些时日也将其提升到了四十层的境地，再加上阵法加持，一时之间倒是斗了个旗鼓相当。

    四位造物主还是没有动，都在等龙帝露出破绽。

    “出来！”龙帝低喝间，战魂出现，仰天发出兴奋的咆哮。

    战场上的元神太多了，而且都是破碎的，这更加便于他吸收、炼化。

    龙帝给他下达了吞食的命令，战魂移动着庞大身躯朝着下方杀去。

    顿时，惨叫连连，现场除了四位造物主之外，可没有哪个能够与之抗衡。

    再加上阵法的压制，伤亡快速加剧。

    四位造物主有些坐不住了。

    本来是打算让下面的兵去消耗龙帝的，但眼下龙帝都还没有动，他们所带来的精锐就快死光了。

    衣着暴露的风神族造物主娇喝道：“不能继续下去了，一起出手吧！”

    “好！”

    “杀了他！”

    ...

    四位造物主出手，龙帝不敢有半点怠慢，铁柱符文，明王铠全部催动，瞬间就让自身屹立在绝颠之上。

    手捏拳印，对准了四个当中气息最弱的火焰神族。

    霸烈之气铺天盖地，镇天压地，拳碎苍穹。

    龙帝黑发浓密，眸子深邃如渊，弥漫着丝丝缕缕的冷电，从火焰神族的造物主中一穿而过，顿时他的身躯炸开。

    场面恐怖，极大的震撼住了几位强者。

    血肉蠕动，火焰神族的造物主恢复了过来，眼中有着惊惧：“他有着无限接近造物主中期的战力，不要再有丝毫保留，一起上！”

    如果是他单独对上龙帝，那么只有死路一条。

    这一刻，他们不再有半点保留，属于造物主的实力全面绽放，虚空都要被打爆，各种强横神通连绵不绝的施展出来。

    而龙帝立即身化熔炉，选择了抵挡。

    神火刀与斩妖剑悬浮在炉壁上，与整个熔炉融合在一起。

    接着龙帝取出大量还没有精炼过的材料，借助外面四位造物主的力量来进行淬炼。

    在这个过程中，他自己也要承受相当大的一部分压力。

    所幸以他的体魄强度跟恢复力能够支撑得住。

    有了四位造物主的‘帮忙’，龙帝炼化的速度一下子提升了几百倍。

    外界，他们只看到龙帝身化熔炉，却看不到内部的情况，根本没有想到龙帝会如此大胆，居然用性命去做这等危险的事情。

    而下方的战斗，在大概一个多时辰后也进入了尾声。

    所有来犯的异族都被击杀，吞噬，包括火甲这位刚刚上任的族长。

    战魂吃了几百万的高手元神，此刻躲在角落里慢慢消化，这次估计能够迈过那道重要的门槛，真正达到造物主级别。

    火舞也是受益匪浅，只是没有原地修炼，而是把目光放在了高空中，面露担忧之色。

    轰轰轰...

    巨大的轰鸣没有停止，四位造物主感觉情况有些不对，轰击了那么久，这该死的熔炉居然还没有破碎？

    他们纷纷吞服几粒恢复力量的丹药，然后丢出各种一次性法宝进行狂轰乱炸。

    在加大力道后，熔炉表面开始出现裂痕，让他们精神一振，看到了希望。

    内部。

    噗！

    龙帝咳血，连续承受了那么久的攻击，怎么可能一点事都没有？

    不止是他本体，神火刀跟斩妖剑也是遍布裂痕，两把武器承受了超过一半的攻击。

    千亿吨材料已经完成了精炼，只等着刀剑破碎了。

    砰！砰！

    又是半个时辰过去，刀剑终于破碎，变成几千块碎片漂浮着。

    龙帝双手牵引，将浓缩得只有不到一百亿吨的材料与这些碎片融合。

    俗话说不破不立，唯有先破碎，才能让两者进行融合。

    神火刀内的器灵率先被龙帝的剑意所吞噬，不分彼此。

    这些碎片在龙帝的操纵以及外界力量的轰击下，快速的吸收众多材料中的精华。

    而外界，四位造物主都气喘吁吁，哪怕是这级别的全力攻击一个多时辰也是消耗巨大。

    “不对劲，龙十肯定有什么阴谋？”

    “没错，他或许是在利用我们做什么，停下来，不要再继续攻击了！”

    他们不傻，很快就反应过来，停止攻击，脸色都很不好看。

    进度一下子就慢了下来，龙帝知晓他们产生了怀疑，心念一动，狱归跟龙璃接到命令，同时出手。

    吼吼吼！

    龙璃催动盘龙大阵，一条巨大的神龙出现，狰狞可怖，直接就对着四位造物主攻击。

    狱归催动焚天大阵，烈焰焚天，苍穹中下起了恐怖的火雨。

    战魂跟火舞也同时出手，时机正好，在四位造物主力量最微弱的时刻。

    轰隆隆！

    这里被各种力量所淹没，四位造物主大怒，舍弃了龙帝，决定先把这几个小蚂蚁给解决掉。

    另一边，龙帝只能靠自己，以五千亿灵石为代价，把所有碎片跟材料初步融合，凝聚成了一把长度超过万米的巨剑。

    这把剑很粗糙，形状也有些奇特，不是纯粹的剑，仔细看还有点像刀。

    呼！

    龙帝重重喘息，而后显露出法天象地，高万丈，这才能将这把似刀似剑的握在手里。

    他散去熔炉之躯，顶天立地，目光如电。

    要想彻底炼就出一件全新的神兵，还得经过严苛的锤锻。

    “欺负小辈算什么，有本事就跟来！”

    龙帝大吼一声，而后朝着苍穹上飞去。

