    在翰林院这么多年，李守德都没能挪窝，为什么？就因为他实在迂腐的过了头，以至于之前去过不少王府讲学，最后没一个能攀上关系的。

    李太太这么多年下来，对他已经是死了心，见他只知道问怎么办，此时是一点儿脾气都没有，冷淡的瞪了他一眼，没好气的撇开了头，不一会儿，外头管事带着人进来，李太太抬头看了一眼，满心的怒火都在这个时候消散了，一时还疑心自己是看错了人，噌的一下从椅子上站起来，盯着面前的人看了半响，一下子变得面色惨白。

    李守德还觉得有些奇怪，等到他站了起来走到李太太跟前，顿时整个人也傻了。

    面前的人赫然是如今锦衣卫最风光的千户陈东。

    谁都知道陈东是皇太孙从前的得力属下，现在也是皇太孙的心腹。

    哪怕撇去这层身份，锦衣卫三个字也足以让人心惊胆战了。

    李太太很自然的联想到女儿的死上头，还以为是崔家的人请动了锦衣卫的人过来，一时像是被捏住了脖子----他们实际上也就只能拿捏崔远道的名声，认定崔远道他们要因为名声而服软，可若是真的崔家人撕破脸，他们李家还真的没别的法子。

    陈东把他们夫妻的表情都看在眼里，略扯了扯嘴角算是笑了，客气的对着李太太颔首，并没有拐弯抹角的，径直开了口：“李太太，我这里有一件事想要问一问李太太。”

    李太太都已经有些懵了，吓得手脚冰凉但是手心却是滚烫的，一时如同冰火两重天，勉强的点了点头。

    陈东就沉声说：“崔四爷置办外室的事是做的很隐秘的，李太太知不知道，到底是谁把消息告诉了崔四夫人的？”

    这一点，李太太还真的不大清楚。

    她摇了摇头。

    陈东手指敲了敲桌面，引得李守德的心也揪紧了，像是有一把小锤子在往他的胸口上捶，过了一会儿，他才不紧不慢的开口：“你们应当知道，崔大儒跟崔家本家闹翻了，如今已经从崔家分家出来，也知道两家几乎反目成仇。”

    这自然是知道的，刚知道这件事的时候，李氏还在家里骂了崔远道好几句，觉得崔远道太蠢，不识时务。

    后来果然崔四爷也握不住族里的产业了，被赶出来，灰溜溜的来了京城。

    李氏也由此更加坚定了要和离的心思。

    李太太困惑的看着陈东，不知道陈东到底说这么多是什么意思。

    “你们女儿去找崔四爷，是因为被崔三爷挑拨，崔三爷故意挑拨她，就是为了要借你们女儿的性命，去陷害崔远道一家。”陈东轻飘飘的吐出这句话，见李太太跟李守德都睁大了眼睛，也没停下来，紧跟着又道：“她之所以会死，也是在崔三爷的计算之中，她不是被崔四爷所杀，是被崔三爷所杀。”

    李守德向来只会读书，没什么主意，听了陈东的话，不知道该怎么反应。

    李太太就比李守德要沉得住气多了，她很快从震惊中回过神来：“陈大人跟我们说这些话是为什么？”

    陈东是锦衣卫指挥使，跟崔家和李家都是八竿子打不着的关系，好端端的，就算他说的这些都是真相，但是他为什么要说?

    陈东挑了挑眉：“不为什么，就是单纯希望这件事牵连的不是崔远道他们，而是崔三爷，所以希望贵府配合一下。”

    李守德跟李太太对视了一眼，都觉得匪夷所思。

    尤其是李守德，他气的浑身颤抖：“且不说不知道陈大人说得到底是真的还是假的，就算是你说的是真的，我们.....”

    陈东冷冷的，目不转睛的盯着他：“就算是真的，你们也不想得罪崔家本家，因为他们有王妃，有大官，是吧？”

    李守德跟李太太说不出话来。

    陈东嗤笑了一声：“你们二位可以重新再考虑一下，因为那个外室已经承认杀人的不是崔四爷，就算没有你们出面，崔四爷也不会有事。可若是你们出面指证崔三爷，你们女儿该得到的东西，都会一分不少的落在你们手里。”

    李守德一时被这些信息轰得回不过神，不知道该怎么反应。

    李太太也觉得惶然，可她看着陈东，却忽然又心念一动-----陈东是荒皇太孙的人，他既然出面......

    天很快就又亮了，崔三爷正笑盈盈的看着淳安郡主的一副古画：“好！果然是真品，淳安的眼力可越发的毒辣了。”

    淳安郡主吐出一口气，将画给卷了起来：“既然舅舅都这么说，那我可算是捡到宝贝了。”

    崔三爷笑着点头：“这也不算什么稀罕，你若是喜欢，我那里还有一副唐寅的春花秋月图，到时候送给你。”

    崔家百年望族，积累下来的东西实在是如同过江之鲫。

    淳安郡主顿时欢喜的蹦起来。

    两人正说得高兴，一个丫头急匆匆的走进来，小心翼翼的看了淳安郡主一眼就低下头：“三爷，外头有人找您。”

    淳安郡主正在兴头上，自从崔三爷来了，她觉得日子比从前要舒心的多了，舅舅宠爱她，什么好东西都想着她，而且也比母亲更加宽和。听说外头有人找崔三爷，她笑眯眯的说：“那我等舅舅回来。”

    崔三爷笑着答应了一声出去了。

    淳安郡主却一直等到将近正午，也没见到崔三爷的影子，不由有些失望的让人出去看一看。

    出去了的丫头很快就回来，一副见了鬼的样子跟淳安郡主禀报：“上午来找三爷的是官府的人，现在三爷已经被带到顺天府去了，也不知道到底是为什么，王妃得到消息，已经带着人去了顺天府，如今还没有消息。”

    去了顺天府？！

    淳安郡主不可置信。

    这里可是王府，崔三爷也是本身就有功名在身的，顺天府怎么会来王府抓人？

    她怔了怔，心里升起不祥的预感：“有没有说到底是为什么？”

    汾阳王妃此时也正沉着脸。

