    单单是那巨大的火焰神祗，已让包括月皇在内的四位荒主不敌。

    如今，那罗刹巨人，又将云荒之主重伤。

    谁，还敢造次？

    谁，还能是这个年轻人，这位八殿之主的对手？

    又有谁，能伤他背后那位圣月宗圣女半分？

    起码，哪怕是八宗要塞上的最强者东方虹渊，亦不敢说有绝对把握。

    当然。

    或许，这数亿万里战场上，这片荒凉大地中，距离萧逸仅百步之遥的，一个不知何时起忽然现身的老者，可以。

    老者，一身雍贵华服。

    没人知道他是如何现身的。

    也没人知道他是何时站在了萧逸百步之外。

    直至老者冰冷而淡漠的目光陡然投向依依。

    萧逸，顷刻身躯一颤，寻目光看去。

    萧逸眯眼看着这个老者。

    他未见过这个老者，也不认识到底是谁。

    但直觉告诉他，这个老者很强，强得发指，强得可以挥手间震碎天地的那种。

    老者远远看着依依，淡漠吐出一声，“让她停下吸收，否则，老夫会让她立刻陨落。”

    老者话音落下一瞬。

    城墙要塞上，一道道惊骇目光投来，“古元天君？”

    一连八道惊呼。

    而其中，也包括圣君在内。

    显然，对八宗而言，古元天君的存在并不是秘密。

    “古元天君？”远方，月皇以及一众荒主脸色大变。

    显然，对极荒九地而言，古元天君同样不是秘密。

    甚至于，对极荒九地而言，古元天君是一位神秘中但又让人无比忌惮的存在。

    当年，妖域中因有妖龙老祖，而没有任何一个远古族系敢犯妖域，包括他们一众荒主。

    可当年，便是因为妖龙老祖觊觎三滴炎龙血，偷取而得，而不得不遁入妖域。

    三滴炎龙血，来自于古元天君。

    妖龙老祖躲的，也便是这位古元天君。

    古元天君，远古之后，大陆最强者！

    他，代表天意！

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    八宗顶尖强者，八道身影，瞬间跃离城墙要塞，飞跃而来。

    “参见天君。”众人，齐齐躬身行礼。

    包括九霄剑君，虽脸色难看，但还是躬下了身。

    这位古元天君，活了不知何等漫长的岁月。

    哪怕是他九霄剑君，在这等人物面前也不过是如若毛头小儿。

    这，是位连他都须得行礼的前辈。

    唯独东方太上，仅微微欠身几分。

    “天君。”此时，圣君惊色道，“依依是我圣月宗圣女，亦是下一任的圣月宗宗主…”

    “老夫知道。”古元天君冷漠打断，“所以老夫刚才没有直接出手取她性命。”

    “让她停下吸收血伽罗的力量即可。”

    圣君皱眉道，“可依依并非自己主动吸收血伽罗的力量。”

    “而是血伽罗的力量忽然朝她体内涌去。”

    “如今若强行打断，依依会否…”

    古元天君再次冷漠打断，“会。”

    “她会重伤。”

    “血伽罗的庞大力量，足以摧毁她体内一切经脉、一切根基、一切修为。”

    “什么？”圣君闻言，猛地脸色大变。

    这个层次的强者，其实都能看到此刻的依依无碍。

    这显然没有涉及灵识上的问题，而仅仅是力量上的问题。

    若涉及灵识，一切会变得相当诡异而麻烦。

    而力量二字，则简单得多。

    这也是圣君一直以来并不太担心依依的原因。

    但，血伽罗的庞大力量，终归非同小可。

    力量之事，简单得多，但也是因为简单得多所以一旦产生后果便会排山倒海般倾泻。

    这是圣君一直以来不敢强行唤醒依依的原因。

    哪怕如今依依的呆滞看起来有些奇怪和不妙。

    古元天君淡漠地看着圣君，“要她的命，还是那份力量？”

    圣君霎时脸色难看。

    月尊武圣不悦道，“天君强人所难了吧。”

    “若我圣月宗圣女修为全无，根基、天赋尽毁，他日还如何担任宗主？”

    古元天君冷漠道，“这是你们自己的选择，也是你们自己该解决的事。”

    “你…”月尊武圣面露冷意。

    圣君沉声道，“天君可还记得我圣月宗历代先辈之赫赫功绩？”

    “当年一战，唯我圣月宗损失最是惨重，顶尖强者几乎死绝，以致宗内强者青黄不接，至今日尚未恢复元气。”

    “天君看在我圣月宗历代先辈份上，可否格外开恩？”

    古元天君仍旧淡漠吐出一句，“不可以。”

    “天意如此，规矩如此。”

    “谁都无有例外。”

    月尊武圣再难掩心头怒火，“古元天君这般说来，是要欺我圣月宗了？”

    “真当我们圣月宗在那边便没人了？”

    古元天君微微皱眉，“那位来了，本君亦是一样的回答。”

    “且，他若在此，也会与本君做一模一样的决定。”

    “天意难违。”

    古元天君微微抬起了头，“你们看，这苍穹中的乌云，散去了吗？”

    众人猛地一惊。

    苍穹中，对比天塌时的恐怖之景，如今显然削弱了许多，但仍是乌云残余。

    变天，并未结束。

    古元天君冷漠道，“只有将血伽罗击杀，让血伽罗的力量消散天地之中，此次变天，才算真正解决，真正结束。”

    “若那位圣月宗圣女还不停下吸收，本天君只能将其一并击杀。”

    古境宗宗主冷笑一声，“圣月宗，你们可是要阻挠解决变天之事？”

    “变天祸患，此次甚至能危及八宗，若不尽早解决，后果非同小可。”

    琼宇宗主冷笑道，“天君，代表的便是天地意志。”

    “圣月宗，你要违逆天意不成？”

    古元天君看向圣君，“圣月宗宗主，选一个吧。”

    圣君彻底脸色大变，连忙道，“自是要依依性命无虞。”

    古元天君点了点头，看向萧逸。

    一众顶尖强者的目光，同样看向萧逸。

    至始至终，从无人问过萧逸的意见。

    因为，在所有人眼中，哪怕这位八殿之主刚才何等惊才绝艳，何等实力滔天，但在天君面前，终归只是个笑话。

    没有人，能违逆天君的意志。

    因为，那便是天地意志。

    古境宗宗主冷眼直视萧逸，“天君，这萧逸殿主怕是不肯让开的。”

    “当年妖域变天祸患，便是他不顾规矩，不顾天地意志，强行阻挠，以致这一次更加剧烈万分的变天之危。”

    “而今，他又要阻挠。”

    古境宗宗主阴寒的目光，扫视在萧逸身上。

    古元天君点了点头，“是让开，还是…”

    “古元天君。”萧逸眯着眼，冷笑。

    “那便看你的本事了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。