    月神域，修罗池。

    池水猩红，如同浸泡了大量枯瘦尸体，池底冒出来的水泡，就像是一颗颗恐怖的眼珠子，凝视着所到之辈！

    修罗池主修肉身，洛天等人来到此地修炼，没有遇到叶庄，让毕山、卞世鸣、文罡都是松了口气。

    现在比赛刚刚开始，正是他们累计积分的关键时刻。

    太快对上叶庄，不管他们是胜是负，都将付出代价，影响到他们冲击前三。

    然而，洛天在没有看到叶庄身影的时候，倒是有些遗憾地摇了摇头。

    他看出叶庄是被夺舍掉了，对付这种人，尽早铲除反而更好。

    “另一个修炼宝地是天月崖，那里对灵魂有很大的好处，应该是去孕育灵魂了。”

    洛天想到这里，漆黑深邃的黑眸掠过精芒。

    一桩桩事情都在向他证明，他的猜测是正确的！

    天月崖与修罗池离得很远，洛天也就没有赶去天月崖对付叶庄。

    提升肉身，亦是很迫切的事情。

    他的雷劫将会在离开月神域的时候瞬息降临。

    他在这片天道残缺的小世界突破到渡劫境，为他争取到宝贵的时间，能在面临雷劫之前壮大肉身。

    肉身越强，抵御雷劫侵袭的能力也就越强！

    哗啦~

    毕山带头走入修罗池，身体沉入血红血红的池水中，旁边在修炼的天才弟子们，下意识避开他们。

    在修罗池修炼的其他人，实力、背景都不是神陨宗的对手。

    “这里的池水可是好东西，我们抓紧时间吸收，再过一会儿，异兽又要出现了。”

    毕山咧嘴笑道，他的肉身相当强悍，最喜欢提升肉身的修炼宝地。

    像修罗池举世罕见的地方，对他的诱惑力仅次于坠仙洞了。

    他来冰极神境参加天才大战，很大原因就是奔着修罗刺而来。

    “这些池水的确是好东西。”

    洛天笑了笑，他前世有来修罗池修炼过，此地的池水对肉身的确帮助极大。

    轰！

    洛天一踏入修罗池，身躯就弥漫出霸道的吞噬力，大口大口吞噬池水中蕴含的能量，去壮大肉身。

    【大荒神龙诀】第二重心法的吞噬力极其强悍，很快就以洛天为核心，形成一个十米大小的龙卷风，肆掠八方。

    “这家伙吸收能量的速度好快啊！”

    “难怪提升修为这么快，我也得抓紧！”

    轰轰轰！

    毕山三人被洛天刺激到，也都全力运转心法，去吸收修罗池中的能量。

    只不过，随着修炼，他们三人的脸色越来越憋屈。

    洛天吸收修罗池能量的力量太霸道了，把附近的能量统统占为己有，他们虎口夺肉，显得异常的吃力不讨好。

    “罢了罢了，老子怕了你，去别的地方修炼。”

    卞世鸣骂骂咧咧地离开，去到距离洛天很远的地方，在继续修炼。

    毕山、文罡见状，也是有样学样，远离洛天，走到修罗池另一边打坐修炼。

    “他是怪胎吗，连神陨宗排名最靠前的三位天才都避之不及！”

    “我看不是怪胎，而是怪物啊！”

    “对对对，怪物才足够形容他啊！！！”

    其他天才看到这一幕，直呼洛天是怪物！

    毕山这种级别的弟子，在他们心目中已经是很无敌的存在了。

    结果，毕山在跟洛天相比的时候，瞬间黯然失色。

    毕山和洛天之间的差距，就好像他们跟毕山之间的差距！

    更别提洛天的年纪才仅仅十九岁！！！

    此时此刻的洛天，整个人被漫天血水所笼罩，体内充斥着磅礴似海的能量，外界的声音都擦混不到他的耳中。

    他的肉身经过百般锤炼，又有帝丹相助，肉身早就达到登峰造极之境。

    对比起同境界的灵兽，他也占据着极大的优势。

    不过，当他的修为达到渡劫境之后，肉身的优势就小了许多。

    优势越小，提升的空间也就越大。

    洛天的目标就是竭尽所能去强化这具肉身。

    至于主修灵魂的天月崖，他就不打算过去了。

    他的灵魂是由前世一缕神魂与今世灵魂组合而成。

    有这一缕神魂相助，他的灵魂在灵域是接近无敌的存在，就算是有仙王企图夺舍他，也很难成功。

    因此，他就不打算浪费这宝贵的时间，要把所有时间都留给提升肉身上面。

    月神域内围的修罗池、天月崖，是举办天才大战所有修炼宝地中最好的一处。

    在冰极神境，仅次于坠仙洞。

    在整个灵域，能比得过月神域的修炼宝地也没几个。

    漫长的一夜，洛天整个人都沉浸在深层次的修炼之中，看似修长的肉身弥漫出愈发狂野的强盛气息。

    就如同一尊盘踞在小池的盘龙，一旦席地而起，必将卷动苍穹、震裂万古！

    跟洛天可怕的肉身气息比起来，毕山等人的肉身气息虽然也很强，但终究是弱了一筹。

    “他难道就没有弱点吗？修炼速度快、攻击威力强，肉身也这么逆天！”

    毕山望着龙卷风溢散出来的霸道肉身气息，布满横肉的脸上全是动容之色。

    按理来说，每一个修真者都有其长其断，不可能每一方面都强大至极。

    这种完美到极致的人，如果成长为顶天立地的恐怖强者，那就太可怕了，一个时代都难以诞生出来一位！

    毕山从洛天身上看到的每一个方面，都是强大到了无敌的地步。

    这让他不禁想象，洛天会不会成为古今罕见的完美强者？

    “不去考虑太多，他只要按照当下的势头成长下去，到了仙尊境界，灵域估计就没人是他的对手了！”

    毕山想到这里，忍不住倒吸一口凉气。

    偌大灵域，五方称霸，却谁也压制不了谁。

    如果洛天真的达到他想象中的地步，那神陨宗的地位，将有机会达到曾经的巅峰！

    毕山并不知道，在此之前，青石仙尊就已经想过此事。

    只不过，青石仙尊想象中的是洛天突破到了仙王，不只是仙尊中的无敌。

    人站的高度不同，看待世界的角度自然也就不同。

    一夜过后，洛天顺利将肉身提升到一个新高度。

    天刚亮，他就退出修炼状态，要继续去猎杀异兽。

    就在这时，一个突发情况惊动了所有人。

    古风带着古族天才去天月崖修炼，遭遇到叶庄，被叶庄以一己之力杀掉古族大半天才。

    古风也被叶庄重创，带着所剩的两个古族弟子逃跑。

    叶庄打算赶尽杀绝，正在疯狂追杀古风等人。

    洛天得知此事，霍然爆发出恐怖到天地变色的气势。

    “走，去救古族，杀叶庄！”

    洛天杀意滔天，带着神陨宗诸位天才赶去天月崖，要去援救古风！

    （第一章！）

