    谢谢“虫需虫需，‘的万赏！

    ——————————

    话说到这个份上，唐奕沉默了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说心里话，在夺取燕云的问题上，赵祯要是完全的放权，确实是他求之不得的。毕竟，这件事不是有条件、有实力就能干成的，还要照顾到皇帝、大臣们的怠战之心。

    赵祯放权，就等于去掉了这层阻碍，他想怎么折腾，就怎么折腾。

    而且，赵祯这句话，也远远不是一个决定那么简单......

    大宋开国百年来，皇帝从来没有因为一件事，对一个臣子说出过这样的话。

    任你驱使！任你调遣！只为燕云！

    赵祯这是放权，是大宋皇帝第一次对一个臣子放权。由此可见，赵祯此时的信念是多坚定。

    ......

    不是矫情的时候，唐奕最终还是下定了决心。

    “草民只有三个要求，只要陛下满足，其余的，就只看草民一人支应就是。”

    赵祯点头，“漫说三个，三十个，朕也依你！”

    “第一......唐奕抬起头。今后五年，观澜商合无法向朝廷提供支援，陛下和相公们要自己想办法了。”

    “可以！”赵祯一口答应。

    “不但如此，直通燕云的宋辽大道，还有通济渠未完成的工段，接下来的支出也不用观澜费心，朝廷自己想办法。”

    说完，赵祯看向文、富二人，文扒皮一改往日的抠门，“没问题！大郎全心管好自己那一摊就行。”

    唐奕点头。

    “第二......”

    “耶律重元的助资，我要加到每年两百万！”

    “行！！”这回说话的是王德用。

    “大郎尽管为之，朝廷、坊间有任何议论，有老夫给你挡着！”

    范仲淹也道：“做你的事，外面的声音还传不到观澜。”

    唐奕心中暖洋洋的，“最后一件......”

    “陛下派出去的几十万大军，常驻边关！！”

    “......”

    这个却是有点为难了。

    赵祯略一沉吟，咬牙道：“行！只要你不现在就打，驻多久都行！”

    转头对李秉臣道：“拟旨，把王守忠调回御前。有他在，京里的禁军少一点，朕也能安心！”

    “至于粮饷......”

    赵祯看向文彦博，其实粮饷才是大问题。

    唐奕也知道朝廷不宽裕，再加上刚刚赵祯已经答应要负担通济渠和宋辽大道的尾款，几十万大军的粮饷对于朝廷来说，真的不是小数目。

    “粮饷我可以从观澜商合里挤出一些。”

    到头来，唐奕还是得贴点儿。

    “不用！！”出声的是文彦博。

    “粮饷，臣与彦国自会想办法！”

    赵祯心里直虚，“文卿，有什么办法？”

    文彦博道：“陛下让臣等出知宰相，不就是要应对这些解决不了的问题吗？若非如此，要我二人为相还有何用？”

    唐奕好好看了看文扒皮，这老货是真拼了啊......

    “文相公不必......”

    “大郎无需多言！”富弼把唐奕顶了回去。“我们司其职，朝廷的事，大郎不用费心！”

    “可是......”

    唐奕想说，朝廷平年都没多少余钱，别说要出兵，还要负担两个大工程了，你们能哪儿弄钱去？

    不想，文彦博面容肃慕，紧紧盯着唐奕。

    “大郎记住！！朝廷的事，是我们的事，再难，也耽误不了大郎的谋划。但是，燕云却是大郎的事！如果我们这般全力支持，你若还拿不下来......”

    “唐子浩！！你就是罪人！”

    ......

    唐奕怔怔地看着文扒皮，包括面前的富弼、王德用、范仲淹、杜衍，还有赵祯，脑子里忍不住浮现出一个词——

    卧、薪、尝、胆！

    ......

    拼了！

    大宋君臣，真的是拼了！

    不为别的......

    只为，挺起腰杆，不再谈辽色奕！

    只为，在自己的朝堂之上，不再逼死自己的王爷！

    ......

    此情此景让唐奕激动莫名.

    “定不负陛下与诸公重托，草民立誓——不取燕云，终身不娶！”

    赵祯满意地点了点头，唐疯子又回来了！

    以前总觉得，这娃疯起来净惹事儿，可通过这几天来看，他还是疯点儿吧......

    连终身不娶这种誓也敢......

    等会儿！！

    赵祯刚反应过来，“终身不娶？”

    “那什么？”尴尬地清了清嗓子。

    “有这份心意是好的，但，终身不娶......用不着！”

    你特么不娶，我闺女可咋整？

    “不说这个。”赵祯怕接着说下去让人看出他的心思，急忙转移话题。

    “辽朝来了公涵。”

    唐奕本来还为自己那点小心思被赵祯顶回来而郁闷，一听辽朝来了公涵，立马把之前的事抛到了九宵云外。

    “什么公涵？”

    赵祯笑道：“还能是什么？大辽通政使让你给砍了，辽帝怕咱们真要开打，不但半个‘不’字没说，而且又派了一个来让你砍！”

    “谁啊？”

    “耶律德绪。”

    唐奕一怔，“是他？”

    赵祯从李秉臣手中接过一张文书交到唐奕手里。

    “这是大辽的正试公书，你看看吧。”

    唐奕接过，展开。

    好吧，都是熟人。

    大辽偷鸡不成失把米，逼赵德刚当殿饮下毒酒，把辽人吓得不轻，毕竟大宋是实打实地往边境压了几十万的禁军。

    从年前到现在，短短不足半月，已经来了三封公涵了。

    直到这一封，还在意图缓和两国关系。

    派的是，当过几次使节的耶律德绪。而且，辽帝和耶律洪基知道，耶律德绪与唐子浩关系不错，让他来，打的什么心思一目了然。

    副使萧誉、驻宋武官......萧无用。

    看到这三人，唐奕乐了。

    这是他过年到现在，第一次笑。

    嘴里还喃喃有声：

    “老王爷，一定是您在天有灵，真是帮了大忙啊......”

    众人听他嘟囔，不明所以。

    唐奕解释道：“本来以为，让萧惠之子萧誉出副通政使之职，与咱们就是有天大的好处。”

    赵祯等人点头，萧家与唐奕关系好，这是大家都知道的。

    “然后呢？”

    “然后？”唐奕一指公涵。“然后没想到，辽帝估计是病糊涂了，全是熟人！！”

    萧无用，就是前前通政使萧英的儿子、萧巧哥的堂兄。

    当年带萧巧哥出大辽的时候，唐奕连蒙带唬加威胁，把这倒霉蛋儿拉上了贼船。

    而耶律德绪也差不多，不但让唐奕坑了，还挟持一路，护送他们出辽。

    ......

    不同的是，萧无用从那之后就没了什么联系，只和他爹有些往来，也不算太密切。

    但是，耶律德绪却是自此交下。每逢年节，唐奕都会托人给他送去一些问候礼品，耶律德绪也是经年回礼，相交颇深。

    忍不住得意道：“耶律宗真父子把这三个人派到大宋，是真怕自己成不了聋子、瞎子啊！”

    赵祯道：“大郎别高兴得太早，耶律德绪毕竟是耶律一族之人。事关耶律族的整体利益，到时，他不一定认下你这个朋友。”

    唐奕摇头，“陛下放心！耶律德绪与他的弟弟耶律德容不同，此人是个性情中人，不善权谋。”

    “臣有把握让他在关键时刻，不一言！”

    ......