    方老爷子喝了口茶：“别了，小月喜静，你还是不要去打扰得她好。”

    大舅舅也说：“对，最好的方式就是别打扰。”

    秦妍嫣心里有些想不明白，不打扰是什么意思，各过各的吗？

    可是她们是姐妹，住在一个家里，怎么能各过各的呢？

    放学时间快到了，方琰戴着蓝牙耳机从楼上下来。

    秦妍嫣一看到翩翩俊美的方琰，脸颊就浮起了一片红云。

    又叫了他一声：“三表哥，你，你要去哪呀？”

    方琰的长相阴柔俊美，用一个网络流行词就是，花美男，确实很受十七八岁的小姑娘喜欢。

    秦妍嫣当真是喜欢他喜欢得不得了呀。

    然而方琰只是淡淡回了一句：“我去接小月放学。”

    秦妍嫣立即开心地说道：“三表哥，那我跟你一起去接我姐姐吧。”

    方琰这才看向她，却皱起了眉头：“不用吧，我一个人去就好了。”

    “没关系的，没关系的，我跟你一起去。”秦妍嫣说罢就要站起来了。

    方老爷子朝她摆了摆手：“嫣嫣坐下吧，就一会儿的时间，你坐下，再跟外公聊会天。”

    秦妍嫣只好坐下了，看着方琰的朝外走出去，心底那一抹失落，怎么压都压不住。

    放学时间到了。

    方琰的车挺准时地停在了学校门口。

    方瑾萱搬出了方家，方家也就没有专门派司机去接她了。

    而秦明月要去方家吃饭，三个表哥都很乐意代劳当这个司机。

    以前每回放学，方瑾萱都会走在前面，同学们看着她坐进豪车里，总是一脸羡慕。

    可是现在，不等班上同学都走完，方瑾萱不敢出校门。

    不过幸好，班上同学都不知道她被赶出方家的事。

    值日生都要锁门了，方瑾萱才背着书包走出去。

    出校门口的时候，正好看到秦明月上了方琰的车。

    一起的，竟然还有陈小玉那个丑八怪。

    方瑾萱挺想不通的，她觉得方家人是不是脑子有病，连一个捡垃圾的都往家里领，还让她一起上桌吃饭，那双捡过垃圾的手，看着难道不恶心吗？

    方琰的车上。

    陈小玉挺不好意思的：“小月，我老跟你去蹭饭，真的挺不好意思的。”

    方琰纠正她：“不是跟她去，是我请你去的。”

    “反正都是去蹭饭的。”

    秦明月：“没事，改天去你家吃啤酒鸭。”

    陈小玉立即高兴地说道：“那就这个周末吧。”

    奶奶其实也喜欢热闹，而且，她卡里有一百万，请得起同学跟朋友啦。

    陈小玉知道，每次她带秦明月来家里吃饭，奶奶都很开心。

    方琰的车开走了，方瑾萱这才走出来，她先是往外面看了看，然后拿出一个帽子，往头上一戴，去公交车站台等车。

    舒慧冷落她好几天了，倒也不是不管她，起码每天的晚饭还是会派人给她送的。

    还有周末也都会让人给她送饭。

    只是一个人住在破楼里，晚上睡觉的时候，方瑾萱还是吓得够呛的。

    住了几天，也还是无法习惯。

    她还在想着，等舒慧气消了，就来接她回方家。

    舒慧跟方正阳除了她之外，没有别的孩子，一定不会放弃她的。

    这是方瑾萱最大，也是唯一的底气了。

    秦明月到了方家，看到秦妍嫣也在，还是挺意外的。

    “姐姐，妈妈对你做了那样的事，我代她向你说一声对不起，”秦妍嫣的态度倒是真的很真诚。

    “姐姐，我不是在给妈妈求情的，她做了这么多错事，确实应该拘留几天，让她清醒清醒。”

    “姐姐，我心里明白，其实我们都挺对不起你的，你不欠秦家，是秦家欠了你，真的，我这么说不是希望你能原谅什么，说出来我自己心里好受多了。”

    秦明月看着秦妍嫣说到后面眼睛都红了。

    在她的印像中，秦妍嫣确实一直对她挺好的，好吃的好玩的好穿的都会分享给她，跟秦若雪不一样。

    但是很奇怪，她们之间的缘份很淡。

    即使感受到了她的善意，秦明月也没有过多的表情，只淡‘嗯’了一声：“没事，都过去了，我们都长大了。”

    老爷子呵呵笑：“好了好了，不说了，今天厨房做了很多好菜，准备开饭了。”

    “秦妍嫣同学，你的病好了吗，可以回学校上学了吗？”陈小玉也是认识秦妍嫣的，一班二班靠得这么近。

    而且陈小玉对秦妍嫣的印像很不错吧，她在（一）班也是个学习好，品行忧的好学生，而且跟方瑾萱不一样，从来不轻视穷学生。

    陈小玉跟秦妍嫣接触过几次，还一起去参加过竞赛，秦妍嫣对她总会报以很友好的微笑。

    而且，她在（一）班还经常买小零食送到他们（二）班去，让(二）班的同学不要欺负秦明月。

    这些话，陈小玉也跟秦明月说过了。

    见是老同学，秦妍嫣还挺开心的：“陈小玉同学，原来是你呀，半年不见，你变漂亮了嘛，是做手术了吗，你这个样子真好，我早说过，其实你五官底子不错的，不比别人差，不用自卑。”

    “这个学期都快读完了，我怕会影响周围的同学，还有老师，所以我准备下个学期返校，到时候我们三个就能一起上学啦！”

    秦妍嫣跟陈小玉聊了几句，这才发现好像少了一个人，于是问：“瑾萱表姐呢？姐姐，为什么她没跟你一起回来？”

    气氛顿时有点尴尬了。

    舒慧说了句：“哦，小萱长大了，所以我把她送到外面去历练了。”

    秦妍嫣意识到不对劲，但还是忍住了没有再问。

    不过秦妍嫣挺意外的是，方家人竟然对穷学生陈小玉那么好。

    她最喜欢的，为人又最傲气的三表哥方琰竟然还给陈小玉夹菜。

    “别客气，来到我家就放开了吃，只是以后你奶奶要杀鸡要杀鸭，一定要记得叫我去吃。”

    方宇：“还有我！”

    方浩：“少了我要翻脸！”

    方老爷子骂道：“你们三个臭小子，这么能吃，杀只猪也不够你们吃！”

    陈小玉赶紧说：“够吃够吃，那院里养的鸭子又长了不少，一只有好几斤重了呢，上上个周末，我又陪我奶奶去市场买了十只小鸭子，哎呀，回去每天都能听到鸭子嘎嘎的叫声，都快烦死了。”

    “哈哈哈……”方家一家人都笑了。

