    凤九笑了笑，道：“我看你也伤得不轻，这样吧！你先回去上药，我还会在这城中住两天，等你伤好了我们再坐下谈谈吧！”

    一听这话，王玉便低头看了看自己现在这模样，一身凌乱也确实不太适合坐下聊什么，于是便问：“你在城中哪里住？我去哪里能找到你？而且，你看啊，我这到现在还不知你叫什么，这……”

    凤九看了他一眼，道：“我姓凤，就住在城中青云客栈。”

    闻言，王玉眼睛一亮：“那好，那我先回去上药，等明儿我再过去找你。”

    “嗯！”凤九应了一声，微点了下头，这才转身离开。

    看着她离开后，两名随侍看了他一眼，道：“公子，咱们是不是先回去？”

    “回去回去，我现在这样子这样我都不好意思在大街上走着，更何况陪凤小姐去客栈聊天？走吧走吧！回去后得先上药。”他说着，一边自顾的往外走去，后面两名随侍见状，连忙跟上。

    在那王玉从巷子出来往大街走去时，后面不远处的凤九停下了脚步，看着那大街上的修士扬起笑脸跟那王玉打着招呼，一个个一声声的玉公子，唤得他好生欢喜，在看到他离开后，左右两旁的人也聊了起来。

    “哎，比起其他世家的公子，这玉公子算是很不错的了。”一名摆摊的修士说着。

    “是啊！至少他王家没做欺压我们的事情，王家的子弟也没像那曾家的那样干出强掳少女的事情来。”

    “这玉公子虽然纨绔了些，不过这种强掳的事情还真没听说他干过，而且据说他王家有规距，正妻未进门，他就不能碰其他女人，更不能有偏房之类的，所以他到现在还是童子鸡。”

    “哈哈哈哈哈，这王家祖宗留下的规距，王家人倒也守着规距，这若换成其他，像他这么大的孩子都满地跑了。”

    “哎，不对啊，我听说王家和阮家好像正商量着婚事啊！准备着给这玉公子娶妻呢！”

    “你那是上个月的消息了，你定是不知道，阮家的三小姐嫌弃玉公子，说他烂泥扶不上墙，实力配不上她，这婚事早就吹了。”

    “竟是这样啊？你看看，这些世家要嫁娶也是难，又要家世相当，又要容颜俊美，又要实力强，大家世族的公子，娶妻也得衡量着方方面面，有很多都是父母安排，自己不见得就喜欢。”

    凤九站在不远处的小摊看着东西，一边听着那几名修士的聊天，过了好一会，她挑了两样小玩意后付了钱便起身离开了。

    初见这王玉就觉得是个好色的纨绔子弟，不过，接触后却发现，这人看着她的目光虽有惊艳，却无亵渎之意，他就是觉得她很美，很让人惊艳，所以接近的她。

    让她诧异的是这王玉竟会出手救那少女，而且看那样子也不是故意做给她看的，反而像是这种事情也不是一回两回那样了。

    再听那些修士的话，越发觉得这是个有意思的人。

    