
　　说个常识，小孩子的味觉比大人更灵敏，他们能尝到许多成年人尝不出来的味道。

　　可能有很多人都曾经疑惑过，为什么自己小时候不吃的、讨厌的一些食物，长大之后就慢慢能接受了。甚至有的人会认为这是自己心灵的一种成长，但实际上是因为舌头没有小时候那么灵敏，许多讨厌的味道已经感受不到了。

　　巫咖年龄小，又是第一次吃糖，而且吃的是救援队生产，有觉醒者超能力加持过的超级糖果。

　　那么多重buff加持下，巫咖这一刻的反应再夸张也不奇怪。

　　无名看了一眼沦陷在糖果美味中的巫咖，嘴角微微翘起，他其实是故意的。

　　等一下见到左向明，他和左向明肯定会有一战，左向明最擅长的就是利用活尸攻击敌人，无名与左向明交手必然会尸横遍野，这画面他并不希望巫咖看太多。

　　泡泡外壳进入城主府后，直接就向着左向明所在的位置移动。

　　地面上，不知道什么时候被铺上一层厚厚的绿色菌毯，淡淡的绿色薄雾在地表流动，周围的墙壁也长出绿色的霉菌，斑斑点点。

　　“看来又是非典型左向明。”

　　无名眯了眯眼，接着自言自语的说道。

　　有非典型左向明，自然也有典型的左向明，这纯粹就是无名自己心里的想法。

　　典型的左向明就是他原来世界的左向明，超能力是活尸毒素。而活尸毒素并没有眼前这种效果，所以里面的左向明肯定不是常见的‘款式’。

　　这种不一样的左向明，无名也不是杀的很多，不过通过眼前的这些迹象，他心里也能找到相应的左向明跟这个世界的左向明对上号。

　　泡泡外壳慢悠悠的前进。

　　在进入主卧室后，无名看到地面上到处都是血液。

　　密室的门是打开的，无名立即控制泡泡外壳往里面走，接着就看到地面上有一只断开的手掌。

　　这只手很胖，而且长满小疙瘩，看上去十分的恶心。

　　不过无名看到这只手，先是确定了自己心里的猜测，接着又感到疑惑，左向明断了一只手掌，这是怎么回事？

　　难道密室里还有未知的危险？

　　他看了一眼还沉浸在糖果美味之中的巫咖，接着定了定神，控制泡泡外壳继续前进。

　　片刻，他就看到左向明坐在密室的地上，断手处缝合着一只奇怪的手。

　　“呼，你来的正好！”

　　左向明看到泡泡外壳里的无名，立即起身笑道。

　　他不在意无名是什么人，也不在意无名想做什么，现在他只想测试一下刚到手的力量。

　　力量，天生就带有破坏、杀戮的因子，现在他感觉自己好极了。

　　抬手，出拳。

　　轰！

　　大量绿色的雾气随着他挥拳喷射而出，在中途形成一个巨大的绿色拳印轰向无名。

　　胜光之门顷刻间出现在无名面前，接着就与绿色的拳印碰撞在一起。

　　城主府很结实，但在这种等级的碰撞之下跟豆腐没有任何区别。

　　一声惊天动地的爆响，城主府炸裂开，接着迅速的粉尘化。

　　狂暴的冲击波横扫四周。

　　整个山谷在恐怖的力量下被横推成平地。

　　“竟然挡住了！”

　　在爆炸的中心点，左向明看着那金色的大门，脸上露出惊疑之色。

　　这只手的力量有多恐怖，他最清楚不过，即使现在这只手并非完美的状态，但杀他这样的觉醒者，那是跟杀鸡没有什么区别。

　　能挡下这一击的人，有多强？

　　“不过现在天命在我！”

　　左向明很快又自信起来，主要是这只手的能力太变态了。

　　他握了握拳，下一刻目光锁定泡泡外壳不远处属于他的断手，心念一动便发动了能力。

　　以前他只能粗浅的控制活尸，而现在有了这只手的加持，他的操作权限大了无数倍，许多过去想都不敢想的手段，他现在是信手拈来。

　　一瞬间，那只断手吸收大量地面上菌毯的能量，它转眼化为一只奇怪的生物，小指所化的触手直接从背后刺向泡泡外壳。

　　这一击是与左向明同时发动，左向明在小指攻击的时候，同样抬起手一拳轰出。

　　他这一拳的目的是为了牵制无名的胜光之门，门就只有一座，无名用它防御前面的攻击就无法抵御后面的攻击，用它抵御后面的攻击，那就必须面对左向明这恐怖一拳。

　　无名的选择是……避开！

　　弹指间，胜光之门与泡泡外壳同时消失。

　　左向明的攻击与断手的攻击碰撞在一起，左向明闷哼一声，在巨大反作用力下，整个人就像是气球一样往后滚。ŴŴŴ.23sk.com

　　十善之地。

　　无名看向巫咖，开口道：“等一下的战斗有些危险……等等，我桌上的果子呢？”

　　“紫色的？”巫咖一愣，接着弱弱的问道。

　　无名赶紧控制信息掌控对巫咖一阵检查，结果巫咖除了有些营养不良，并没有出现什么大问题。

　　他无奈的看向糖果，问道：“为什么吃那果子，不吃这些糖果？”

　　“太珍贵了。”巫咖弱弱的回答道。

　　他吃了一颗糖就感觉这是世界上最好吃的东西，自然也就不舍得继续吃。况且无名和他只是刚见面，吃无名那么珍贵的糖果，他觉得自己不配。

　　不过他确实很饿，所以最后选了桌上不怎么起眼的果子，在他看来果子肯定比糖果更便宜，毕竟他这样的摘果人，偶尔还是可以摘到一些价值比较低的果实自己吃。

　　现在见无名那么紧张，他心里有些忐忑的问道：“那枚果子很贵吗？”

　　其实他想说，那果子一点都不好吃，有一股奇怪的味道。

　　“不是贵不贵的问题，而是有很多不确定性。”无名无奈的说道。

　　他叹了口气，接着道：“你先在这里等我，我去解决了左向明再回来带你去更全面的检查一下。”

　　说完，他就准备将巫咖送出泡泡空间，但紧接着他就发现巫咖变成了一条狗。

　　“……”

　　无名一时之间顿住，巫咖先是不解无名为什么奇怪的看着自己，但当他低头审视自身时才发现自己变成了狗。

　　“我怎么变成狗了？”巫咖惊恐道。

　　无名吐槽道：“这就是果实的不确定性。”

　　还好，他比较谨慎，所以没有以身犯险，不然现在变成狗的人就是他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【187】误吃果实与断手免费阅读。https://xs.23sk.com 