    而先知雪拉也不甘示弱地从背后抽出了一根檀木杖身紫水晶杖头的法杖，看似乖巧的圆脸瞬间变成了愤怒狰狞的表情，真是反差巨大！

    她挥舞旋转手中的长杖，一股强大的紫烟气流从法杖划出的圆形图案中中喷出，随着她的一声大喊——“旋星波！——”

    紫色气流和与白色光剑相撞相消，但那些蜿蜒而去的弦刺却绕过紫色的气柱直奔漂浮在空中的雪拉身体过去——

    女先知一个转身旋转，背后的翅翼划出一道金色的圆环，圆环再向上向下蔓延再闭合，最终形成了一个三百六十度闭合的椭圆光盾，将这一波弦刺的冲击全部挡在了外面。

    待弦刺和光剑消散，雪拉将手杖高高举在头顶，聚起一阵满含着星光点点的紫光，旋转环绕在全身……星旋越来越巨大且剧烈，最终化为一道道紫色的冲击波向着灵狐反攻过去，伴随着一阵女声的厉吼：“聚星流！！——”

    白狐丝毫不动，九条长尾瞬间将身体全部包围，散出四周白气嚯嚯，形成了一道刀枪不入的屏障。在星流光波攻来几秒之后，那些抱团成壁的九条长尾突然爆裂式地展开，将拍打过来的紫色星气甚至反弹了回去！

    雪拉对于这突如其来的反击感到有些意外，虽躲闪及时，但是却晃着身影向一侧墙壁靠退了过去，一秒之间失了早前淡定自信的身姿，换来了白狐一脸嘲讽地哼笑——“雪拉，你就这点本事？”

    －

    这时，远处似乎传来了气势强劲的轰隆声响，两个先知的表情都为之一愣。

    而九尾更是一下子抱住了自己的身体，露出了一脸痛苦的表情，似乎正在忍受某种苦痛的蔓延。

    －

    “子时了吗？……”

    雪拉脸色苍白地看向头顶无尽的天际。

    －

    ［子时……］诺兰缩成一团躲在墙角，跟随先知雪拉的眼光向天看去——

    这个房间被石墙捂得严严实实，那看不到尽头的天顶更是提供不了任何关于外界的信息，除了那轰隆的声响，她什么也看不到，只能臆想，只能担忧，只能祈祷外面不要天崩地裂，不要怪物横流，不要末日景色……

    她担忧着贪吃的焚妮，还有同行会的格林、柏妮丝、赖安、奎因……也担心圣修院的艾西亚主教和一众修女，虽然她们只是npc而已……在这个游戏中与她们相处了将近一个月，感情还是满满的……

    －

    这时，正抱着身体颤抖着的九尾身躯内开始散出一阵更强的白气烟光……

    “九尾，你没事吧？……”先知雪拉忍不住关心一句，可是……当白狐缓缓抬起头来，露出那双全然只剩杀意的血红双眼，和狰狞地与怪兽无疑的可怕表情，雪拉将后续要说的话全部咽了下去。

    “雪拉，我本来还想跟你叙叙旧，看来这次时真的没有时间了，你赶紧告诉我圣星石藏匿的位置，给我们两个都省一点时间，也省一点精力！或许我还可以就此饶你一命！”九尾从喉咙深处出恶狠狠的声音，“当然，你要不说我也能感受到！——不管你藏在哪里我都能找到！你知道的，这只是时间的问题！……”

    “九尾，你不要再白费口舌！我的确很清楚——我藏好的圣星石，除了我之外没人能找到！今天一战不论结果如何，你都不可能得偿所愿！”

    雪拉的话音还未落下，白狐已然被激怒了起来，他怒吼一声：“九妖咒念！！！”右手两指之间猛然窜出九道不同妖形的幽灵，向着女孩先知飞扑了过去——

    此番攻击来势猛烈，雪拉反击未来得及准备，只默念一声：“星光盾！”用羽翅的金光再次编织出一道椭圆的光盾，光盾虽吸收了大半妖气的攻击，但还是被这轮攻击的猛烈被拍打在了墙壁，然后一个滑落，跌到了地面。

    －

    “雪拉大人，小心啊！”诺兰不禁大喊出声，并拿起手中的木杖，用尽微薄的力气，向先知雪拉施放了一道单体治疗法术。

    她的行动成功地吸引了九尾的注意力——妖狐转过脸来，嘴角飘过一丝冷笑，对诺兰说道：“子时已到，据说再无罗生门返身的机会，不然这个说法就由你你验证一下吧！”

    妖狐随意挥手拨弄一把琴弦，数根弦刺向着诺兰飞窜过去，眼见就要将她切得粉身碎骨——哪知先知雪拉化为一道紫光飞窜至诺兰的面前，一道金光之盾再起，将两人团团包围。

    雪拉咬牙支撑住这一轮的光盾，但，跟之前的状态相比，明显露出了疲态。

    －

    “雪拉，你自身难保，竟然还有心情救人啊，真是可贵。”九尾嘲讽的表情又起，“不过游戏也该结束了，这个地方即将成为你和这个可怜的孩子的葬身之地，我最后给你一次机会，告诉我圣星石的所在，我就放你们两个一马！”

    “不用废话了，也不用重复那些妄想痴念，我已经说过了，只要我还活着，圣星石便绝不会落在你的手中！”

    说着，雪拉一把搂住了诺兰的腰部，金羽挥动，紫气腾飞，一下子窜入了空中，向着无尽的天顶飞去。

    “百鬼夜行！！！——”

    在两人飞窜向上的同时，九尾使出了杀招，整个世界变成了黑白，无数的妖魂从九尾的身体中飞出，朝着飞逃的两人攻去，而九尾也一个飞跳，向上追了过去。

    －

    “没有办法了！诺兰，你运气不好，只能跟我一起去到一个危险的地方了！”

    眼见着妖魔伴着白狐就要追上，雪拉对诺兰喃喃一句。

    在女孩还未丝毫理解这句话语的意义之前，面前一道微光显过，一阵万花筒式的眼花缭乱之后，诺兰一下子摔在一片坑坑包包的灰岩地面。

    支撑着被摔得快散了架的身体，女孩甩甩脑袋，抬起头来，看到躺在不远处的先知雪拉似乎正蜷缩着在抖，听到身后海浪与海鸥的声响阵阵——

    ［难道是先知大人带着我飞出了瞭星塔，来到了瞭星崖附近？］诺兰回头抬眼看了一眼这蓝天白云的空景，［可是为什么是白天呢？不是应该还是子时夜里吗？］

    带着这样的疑惑，诺兰爬起身来，正想着走过去看看先知大人的情形，一道道阴影就从天空中飞过——不用说，她也认得，那是一群蜿龙！虽然比早前遇到的那只绿林死神个头小了不少，但是她很肯定那就是一群蜿龙！不是一只，而是五六只的样子！

    －

    也许是因为早前遇龙的遭遇实在不怎么愉快，诺兰被这情形吓地连退了好几步，跌跌撞撞来到先知雪拉的身边。

    雪拉大人的腰部似乎遭受了刚刚的妖魔的攻击，捂着肚子一脸难过的表情。

    “雪拉大人，您没事吧？”诺兰赶紧使出了单体治疗法术、群体治疗法术，总之能用的都用上了，然后她紧张得看看外面，忍不住提醒道，“先知大人，外面有龙！”

    “别叫了，我知道。”诺兰的治疗法术看起来对她丝毫不起作用，先知依然一脸痛苦的模样，然后，缓缓说道，“诺兰，在我修养结束之前，你都只能呆在此地陪我了——欢迎来到我的龙境。”

    －

    “龙境？……”诺兰一脸茫然地眨眨眼，背后一阵阵尖啸突起，不用回头她也能想象那群龙飞舞的可恐景象……

    看着雪拉一时半会都没有起色的模样，她的内心不禁泛起一阵难言的抓狂……(未完待续。)