    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    接下来近一个月时间，楚蕴就带着三人到处扫荡丧尸。

    工厂，医院，学校，大型办公楼扫了个遍。

    这期间，丧尸再次进化，甚至出现过几只四阶丧尸。

    晶核都有珍珠那么大。

    而楚蕴的异能成功升级到了五阶，牧琳琳三阶，李邢和齐叶二阶。

    一个月后，抵达西城。

    这几天已经从一些幸存者口中听到一些消息。

    西城已经建立了安全基地，只要觉醒了异能的人，不管什么异能都可以进去。

    剧情里也是差不多这时候，西城基地建立。

    牧霆霄和季云冉带着人投奔西城基地后，挤掉原来的掌权者，渐渐把基地掌控在手里。

    后来又蚕食了另外几个基地，奠定末世霸主地位。

    “少将，你是在担心黎小姐他们吗？”

    西城基地门口，正在等待安全检查的季云冉朝牧霆霄问道。

    牧霆霄点点头“我本来只想着放他们去吃点苦头，气消了也就回来了，可都一个月过去了，一点消息也没有。”

    有些后悔当初放她们离开了。

    牧霆霄想到当初三百多士兵，一百多解救下来的幸存者。

    总共近五百人的队伍，这里面还包括很多跟他一起出生入死的兄弟。

    现在也只剩下二十多人。

    琳琳和浅浅两个女孩子，恐怕凶多吉少了。

    季云冉垂下眸子，掩住了眸底的深沉。

    不就是两个娇小姐吗？

    死了就死了。

    要是留在队伍，不知道要耗费多少人力物力照顾她们。

    大家都是人，凭什么照顾她们？

    而且，她并不想看到黎浅浅还有牧琳琳和木霆霄在一起的样子。

    她的男人，必须是最强的男人，也必须心里眼里都只有她一个人。

    别说什么当妹妹。

    上辈子，黎浅浅可是成功当上了少将夫人。

    “后面的，赶紧跟上。”安检的人喊道。

    牧霆霄叹了一口气，暂时不想妹妹的事情，带着队伍过去安检。

    “姓名，异能等级？”

    牧霆霄和季云冉都报了一阶。

    初来乍到还是不要出风头了，等摸清楚基地的情况再说。

    守卫随手丢过来一个牌子。

    “东区大棚区，二十人一间的，自己去找。”

    一阶异能者就是刚觉醒的异能者。

    只能表明没有感染丧尸病毒。

    要说作战能力，还真比普通人强不了多少。

    现在丧尸普遍都是二阶三阶的，一阶异能者过去就是送菜。

    季云冉皱着眉头很不满。

    让她去和十几个人挤大通铺，做梦呢。

    守卫就说了，“基地接纳新人的规定向来如此，高阶异能者可以得到优待。

    或者贡献一定的物资，也可以得到优待。”

    木霆霄想了想，把所有物资都拿了出来。

    守卫：“可以换到五人一间的大棚。”

    牧霆霄：......

    有些尴尬的朝季云冉问道，“冉冉，你那里还有没有多的物资？就当我先借你的。”

    他知道冉冉有空间的事，也知道这个空间不同凡响。

    大家都不想住平民窟。

    又不想暴露异能，只能拿东西换了。

    此时的楚蕴已经把车停在了基地门口。

    远远的听到牧霆霄几人的对话。

    直接用精神力把沉迷在小说里的粉鸭子提溜起来。

    “啊啊啊...楚蕴楚蕴干什么呀？”

    楚蕴：“本宫天天累死累活做任务，你丫天天躺着看小说，嗯？？”

    “看小说有前途吗？”

    “看小说能找到对象吗？”

    粉鸭子委屈巴巴的抿着嘴，“我看小说我幸福。”

    要对象干什么？

    要前途干什么？

    幸福的活着就是了。

    楚蕴：本宫竟无言以对。

    懒得跟他哔哔，楚蕴直接说，“你去把季云冉空间里的物资偷了。”

    灵泉空间是认主的。

    一般人自然进不去。

    但是粉鸭子可是空间掌控者。

    天道都阻挡不了，何况一个灵泉空间。

    粉鸭子弱弱的应了一声，直接构筑通道走了。

    季云冉其实不太想再用自己空间里的物资了。

    这一个多月，因为带了一群拖油瓶，又要保护他们又要抵抗丧尸，基本也没有时间再去搜集物资。

    要不是她在末世前疯狂囤积物资，这群人早喝西北风了。

    现在她空间里也所剩不多，不是很想拿出来。

    但是想着已经到了基地，应该也是最后一次，咬咬牙，算了。

    季云冉神识一动，然后脸色一变。

    物资呢？

    空间里空荡荡的，除了中间的一汪泉眼。

    她辛苦置办的物资全不见了。

    牧霆霄问道，“怎么了？”

    季云冉脸色难看，“物资，不见了。”

    要不是当着这么多人的面，她都想马上进空间查看一番。

    牧霆霄一愣。

    斟酌着开口，“冉冉，咱们这只是暂时的，我答应你，等摸清楚里面的状况，绝对加倍还给你。”

    季云冉眸子一眯，盯着牧霆霄，“你不信我？”

    牧霆霄：“......不是我不相信你。”

    还真不信。

    但是不能说出来。

    牧霆霄叹了一口气，“冉冉，你我之间不必如此见外，有什么顾虑只管与我说。”

    “季小姐不会舍不得吧？”队伍里当初和痘痘男在一起的长发女孩说话了。

    “舍不得就舍不得，说什么物资不见了，呵，唬谁呢？”

    短发女孩倒是没有讽刺。

    谄媚的道，“云姐姐，您要不再找找嘛。”

    关系到他们今晚能不能住好房子的问题。

    短发女孩还是希望能哄着季云冉拿出物资来。

    “说不定放在什么隐蔽的地方了，一下没找着。”

    随身空间怎么可能找不到放哪了，不过给个台阶下罢了。

    面对其他人一脸，你撒谎也不知道找个理由的表情。

    季云冉脸色更加难看。

    人果然都是贱的。

    就不能对他们好。

    这群人路上吃的喝的，哪样不是她提供的，现在居然有脸看不起她？

    季云冉心里生了杀意，面上冷冷的道，“没有了就是没有了。”

    “呀，什么没有啦？”

    楚蕴打开车门，一身淡紫色吊带连衣裙，撑着一把紫色太阳伞。

    白皙的手臂在末日阳光下，似乎都在发光。

    楚蕴慢悠悠的走出来。

    顿时吸引了一堆或惊艳或嫉妒的目光。

    牧琳琳和齐叶，李邢也跟在后面走下车。

    “牧哥，好久不见，没想到你们混的这么惨呢。”

    牧霆霄没在意楚蕴的讽刺，惊喜的看着楚蕴和牧琳琳。

    “琳琳，浅浅，你们没事吧。”

    牧琳琳心里还别扭着，闷着脑袋不说话。

    楚蕴笑眯眯的道，“你看我们像有事的样子吗？”

    牧霆霄这才注意到他们的穿着。

    除了楚蕴和牧琳琳，就连身后的齐叶和李邢都穿的干干净净。

    对比他们这边一群人灰头土脸的样子。

    楚蕴四人根本不像身处末世。

    闲适的就像末世前外出旅游一样。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

