    ?纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　朱副厅长说完之后，就等待着柳擎宇的答复，在他看來，柳擎宇怎么着也得稍微思考一下再给自己答复，然而，让他沒有想到的是，柳擎宇的答复很快很快，几乎他刚刚问完了，柳擎宇便直接回答道：“朱副厅长，我不同意你的观点，我认为，违法不违法的定性不是您或者哪位大领导说不是就不是的，也不是我们鹿鸣市说是就是的，而是需要用证据來证明的，根据我们华夏的法律，我们暂时只是对这些人进行逮捕，至于逮捕他们的罪名，现在还需要保密，但是我可以明确的告诉你，我们鹿鸣市是一个讲究法制的社会，我们绝对不会冤枉一个好人，但是也据对不会放过一个坏人，尤其是对于那些跑到我们鹿鸣市地面上耀武扬威、予取予夺的坏人。”

    　　说道这里，柳擎宇语气渐渐转冷：“朱副厅长，你还有别的事情吗。”

    　　朱副厅长听到柳擎宇把话说道这份上了，他就知道，两人之间的谈话已经很难再继续下去了，毕竟两人都是十分聪明之人。

    　　朱副厅长愤怒的挂断电话，心中对柳擎宇充满了强烈的不满，但是他却又无能为力，毕竟，他虽然是公安厅副厅长，虽然他的年纪比柳擎宇大上20多岁，但是论起级别來，却比柳擎宇低了半级，而且柳擎宇人家是实权的市长，是市政府的一把手，而他在公安厅排名顶多也就是第三而已，差距还是比较大的，柳擎宇不给他面子他也无能为力。

    　　然而，柳擎宇刚刚挂断电话之后不久，他的手机便再次响了起來，随后，柳擎宇的手机几乎一直处于十分忙碌的状态，各种各样说情的人络绎不绝，这些说情的人既有來自省里的一些重量级人物，也有來自燕京市的一些自己觉得足够分量的人物，既有來自官场上的牛人，也有來自商场上的大鳄，林林总总，让柳擎宇不胜其烦。

    　　然而，这些人的电话柳擎宇还真是不能不接，但是，不管是对谁，毕竟，不接对方的电话是不礼貌的，而且是不给面子，现在的柳擎宇混迹官场，对于一些潜规则还是了解一些的，对于有可能涉及到对方最基本的面子问題，他还是会考虑到的，不过，柳擎宇也有自己的原则和底线，那就是不管是谁求情，柳擎宇说的基本上都是刚才对朱副厅长的那些话，虽然当面直接拒绝会让对方感觉到有些难看，但是，柳擎宇就是这种做事果断之人，做事绝对不拖泥带水。

    　　当一个个电话接完之后，时间已经是凌晨1点钟了，舒展了一下略显疲惫的四肢，柳擎宇终于可以躺在床上舒舒服服的休息上一会了，这几天來，为了搞定这次鹿鸣市造船厂的事情，他每天睡觉的时间实在是太少了，即便是他身体素质出众，也有些熬不住了。

    　　打了个哈欠，柳擎宇脑袋斜靠在枕头上，一股浓浓的睡意袭來，柳擎宇的鼾声便响了起來。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇的手机再次响了起來，这让柳擎宇感觉到十分的不舒服，不过他还是打着哈欠接通了对方的电话，因为过度疲劳，他甚至连看一眼电话号码的精力都沒有了，接通电话之后，柳擎宇依然打着哈欠说道：“你好，我是柳擎宇。”

    　　“柳擎宇，我是杜御风。”电话那头，传來一个十分严肃却又带着几分柔和的声音。

    　　听到杜御风三个字，柳擎宇连忙猛的摇晃了一下脑袋，仔细看了一下电话号码，连忙集中精力苦笑着说道：“杜省长您好，您该不会也是为那三个外国人求情的吧。”

    　　说话之间，柳擎宇感觉到自己身心俱疲。

    　　杜御风语气平静的说道：“你认为呢。”

    　　柳擎宇眼珠转了转，随即笑道：“我相信您不会的。”

    　　杜御风笑了：“柳擎宇啊，不知道是该感谢你小子对我的信任呢，还是应该批评你对我的怀疑呢。”

    　　柳擎宇笑了：“功过相抵，我看杜省长您就不批评不感谢好了。”

    　　“好了，别贫嘴了，直接进入正題吧，知道我为什么深夜给你打这个电话吗。”杜御风问道。

    　　柳擎宇摇摇头，不过还是肯定的说道：“我猜肯定还是和这三个被我们鹿鸣市逮捕的三个外国人有关。”

    　　杜御风笑着点点头：“你小子倒是挺有悟性的，你说得沒错，我给你打这个电话的目的的的确确和这三个外国人有关，到目前为止，这三个外国人背后的势力不仅动用了他们在我们华夏多年经营积累下的人脉关系向你直接施压或者求情，也已经通过正式渠道，向我们天涯省发出了要求释放的要求，现在，省里也为了此事发生了分歧，有人认为这三个外国人应该不算是罪大恶极，沒有必要非得逮捕他们，而且这三大外国金融公司在我们鹿鸣市确确实实有着数百亿的投资项目，如果我们真的不给对方面子，非得逮捕这三个人的话，这些外国公司真的有可能会中断与我们之间的合作。”

    　　柳擎宇闻言只是略微沉吟了一下，随即直接问道：“杜省长，我想问您一句，这三大公司与我们之间的合作现在进展到什么程度，对方投入多少资金了。”

    　　杜御风愣了一下，随即说道：“这方面的信息我掌握的不是太充分，但是按照合同的规定，现在这个阶段，对方至少应该已经保证前期两三个亿的资金到位了，剩下的数百亿资金将会在今后五年之内陆陆续续的到位。”

    　　柳擎宇听完这句话，眼神不由得眯缝了起來，随即缓缓说道：“杜省长，如果我猜的不错的话，恐怕你们这个合同签订的时间应该不会超过半年吧，而且真正的落实也应该就在最近两三个月之内。”

    　　杜御风再次一愣，随即点点头说道：“如果你要是之前沒有看过相关的报道信息的话，那么你猜的完全沒有错误。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“杜省长，我可以明确的告诉您，我的的确确沒有看过相关的信息，我之所以会这样分析是因为我认为，对方之所以要和我们天涯省签订这样的合作协议，目标十分明确，就是要通过这份合作协议束缚住省里的手脚，以便于他们三大公司幕后的金融公司在针对我们省里的一些上市企业在股灾中下手的时候，我们省里不敢对他们太过于刁难了，而且对方算计得十分清楚，在这数百亿项目的诱惑下，我们天涯省的领导层是绝对不可能放得下这样巨大的政绩的，所以，在对待整个股灾事件的过程中，对他们的某些行为只能睁一只眼闭一只眼。”

    　　杜御风是第一次听到柳擎宇这种说法，他感觉到很新鲜，却又很有道理，便表情凝重的说道：“你接着分析。”

    　　柳擎宇点点头：“杜省长，如果我猜的不错的话，一般像这次股灾这种级别的项目对方要想操作的话，至少会有两三年的市场关注期，在这两三年之内，他们会仔细观察我们华夏在a股市场、在期指市场等诸多金融领域的各项基本政策情况、实际操盘情况等等诸多信息，当然了，这些信息这些外国公司早在多年前就已经开始注意收集了，只不过在这两三年的筹备期内，他们会收集得更加具体；

    　　然后，在经过仔细的筹备策划之后，他们会根据这些年的观察和分析，形成对我国股市的深度了解，确定哪些管理上的、制度上的漏洞是可以钻的，同时，他们还会通过数学建模的形式，由那些宽客们通过数学和金融相互结合的手段建立起一个相对來说比较成熟的操作方案，而一旦数学建模完成，也就意味着一旦他们这项计划进入到操作实施期之后，不管发生何种情况，不管我们会如何救市，他们这些公司都会通过在我们金融市场上的操作最终完成利润的转移，套取我们股市上的大量资金，形成他们的利润，而这些利润的规模至少要在几百亿甚至数千亿、上万亿。

    　　当然了，仅仅凭着他们这三大公司未必能够完成这样宏大的操作，但是，那些外国人一向善于通过狼群一般的合作模式來瓜分整个世界的利润，这样的事件从八国联军时代开始，我们华夏早就深深的体验过了，而日本那失落的二十年也已经成为了最好的证明。”

    　　“你分析的这些和三大公司的投资有什么关系吗。”杜御风问道。

    　　柳擎宇笑了：“当然有关系，我们天涯省由于地理位置比较特殊，所以我们省内上市的军工股相对來说比较多，而且这些企业的市值加在一起规模也不小，如果他们能够通过这些所谓的五年数百亿的投资项目困住省里的手脚，从而可以在对这些上市公司的操作中放手施为，他们他们将极有可能通过这种做空操作行为从我们天涯省获取数百亿的利润，所以，只要他们操作成功了，就算是最终真的在我们鹿鸣市投资数百亿建设了一些项目，让我们天涯省的领导获得了一些政绩，但是，实际上，这些资金全都是來自我们那些省内上市企业，而他们获得了什么。

    　　首先，他们获得了对很多上市企业的控制权，加强了对我们这些军工企业的渗透，其次，他们还通过这些合作项目加强了与我们天涯省尤其是一些领导之间的合作关系，还有，他们还可以通过这些合作项目赚取大量的利润，他们这种手段可谓一箭三雕，杜省长，这是我的看法，仅供您参考。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

