    巴兹惊疑不定，他能猜到这一定是对方动的手脚，想用这种装神弄鬼的东西来吓他？哼，这招太嫩了！

    巴兹可是个杀手，手上血债累累，他们这样的人，根本就不信什么鬼神。这时候他也想到，山田大辉被吓成了那副德行，很明显就是被对方这种手段给吓到了。

    一想到这里，巴兹就来了精神，吼道：“有什么手段就来吧！我不怕的！”

    只是就在这个时候，面前突然一个人影闪了过去。

    巴兹一愣，隐约当中，他感到那个人影有些面熟，但那人影只是一闪即逝，好像鬼魂一片，瞬间就飘开了。

    绕是巴兹明知道这是一个骗局，他也忍不住觉得背心有些发凉。

    难道这个世界真的有幽灵存在？

    欧美国家，大部分人信奉的都是天主教，天主教不讲究轮回，也不讲究报应，但是却也讲究善恶。善人上天堂，坏人下地狱。宗教对这个社会来说最大的好处，恐怕就是如此，凡是能够传播开来的大型宗教，也都是讲究导人向善。

    巴兹虽然不信宗教，但是这个时候，难免感觉到背心上发毛。

    一片寂静当中，他隐约能够感到背上有什么东西“嗖嗖”的飘过，每次飘过，身上都忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    “幻觉，这些都是幻觉，吓不倒我的！”巴兹心中拼命的自我安慰，一向不信上帝的他，忍不住也在心中不住的叨念阿门阿门。

    突然那个人影“嗖”的一下从巴兹的面前过去了，不过这次不同，巴兹清楚的看到了他的脸，略微一想，忍不住脸色瞬间变的惨白惨白！

    法尼亚爵士！这个人竟然是法尼亚爵士！是被自己杀掉全家的法尼亚爵士！

    像巴兹这般的杀手，所行刺的往往都是一些贵族或者是财团高层，也就是所谓上流社会的人。他们通过种种手段接近这些人，得到一些他们所需要的情报或者杀掉那个人，往往担任了商业间谍这种身份。

    这个法尼亚爵士是个西班牙人，而且还是个西班牙世袭的伯爵世家。

    一年多以前，巴兹接到了一个命令，去想办法接近法尼亚爵士，并且找到法尼亚家族当中流传下来的一样宝物。

    当时巴兹费了很多的功夫研究这个法尼亚爵士的爱好、生活习惯，最后知道他喜欢马术，而巴兹专门训练过马术，所以通过种种手段，最后跟这个法尼亚爵士成为了好朋友。而并不知道自己已经笼罩在死亡威胁下的法尼亚爵士有一天举行了一个私人性质的派对，并且邀请了巴兹。

    而就在那场派对上，巴兹亲眼见到了法尼亚爵士拿出了自己这一趟的主要目标——一个非常漂亮的，全金的皇冠，皇冠上镶嵌了一颗大钻石！于是巴兹就在酒中下了药，杀了当时参加派对的法尼亚全家，以及他的几名朋友，连同城堡的仆人一共四十三人，完成了任务！

    这个时候突然看到被自己杀害的人以灵魂的形式出现在了自己面前，巴兹心中如何能不恐惧？！

    他们虽然是杀手，但杀手毕竟也是人！这个世界上很难有那种纯粹的，真正意义上的无神论者，骤然看到了一个被自己亲手杀死的幽灵，不管是谁都会害怕的！

    而就在这个时候，巴兹眼前的画面突然一转，他发现自己能动了！而他现在，却身在了一座很古典的城堡当中！

    “巴兹叔叔，”巴兹突然感觉到身边有人在摇自己的胳膊，他一侧头，就看到了一个非常可怕的，雕漆玉砌的小女孩。这个小女孩眼睛睁得大大的，褐色的头发上卡了一个很可爱的大发卡，手里抱着一只玩具泰迪熊，睁着很纯真的大眼睛看着自己，奶声奶气的说：“巴兹叔叔，您能带我骑马吗？”

    “啊！”绕是巴兹这样意志力强悍的王牌杀手，这个时候也忍不住惊叫了出来，猛的往后一摔，重重的摔在地上，手足并用的往后爬，用几乎不是人的声音尖叫道：“你别过来！别过来！”

    这个小女孩，正是法尼亚爵士的亲生女儿，当时被他一起杀死的，只有四岁的塔珐。

    当时杀这个小女孩的时候，她那双纯洁无邪的大眼睛给了他很深的印象，以致于后来每每睡梦之时，偶尔还能想起来她。

    可她竟然真实的出现在了自己的面前？

    巴兹用力的掐了自己一下，能感觉到疼！这不是梦！

    但隐约之间，他却又能觉得这仿佛有些不对劲的样子。

    而就在这时，小女孩冲着自己露出了一个非常诡异的，阴森森的笑容！

    巴兹被这一笑笑的遍体生寒，再看过去的时候，那女孩脸上还是那么的天真无邪，一双大眼睛很疑惑的看着自己……巴兹觉得自己要发疯了！

    这时一个女声响了起来：“塔珐，你在干什么，你怎么吓到巴兹叔叔了？”

    一个中年贵妇很优雅的走过来，弯下腰溺爱的摸着小女孩的头：“塔珐不乖哦，还不快跟巴兹叔叔道歉？！”

    这个女人巴兹也认了出来，是法尼亚夫人！

    当时她是被自己用绳子活活勒死的！

    母女俩一起看向巴兹，本来和蔼和天真的脸色突然又变得无比阴森恐怖，而更为阴森恐怖的声音响了起来：“对——不——起——啊！巴——兹——先——生！”

    那声调拖的很长很吓人，伴随着那阴森森的语气，巴兹吓的“啊”的一声尖叫，拼命的爬起来就要往门外冲去！

    可刚冲到门口，门外一个人正好进来挡住了他，用一种很疑惑的语气道：“哦，巴兹，我的朋友，你这么慌慌张张的是在做什么？”

    看到这个人，巴兹感觉自己的尿都快出来了！

    这个人正是被他杀死的，法尼亚爵士！

    法尼亚爵士非常亲切的拉着他的手说：“亲爱的巴兹，你的脸色不太好，要不要喝杯红酒定定神？您看，这可是我珍藏了二十年的波尔多红酒啊，一般人想喝都喝不到哦。”

    巴兹看着那瓶红酒，满脸的冷汗，因为他认出来了，这就是当时他下毒的那瓶酒！

    法尼亚爵士手中不知何时又多了个高脚杯，竟然就这么站在门口，当着他的面倒了一杯酒递过去：“尝尝味道？”

    要知道，欧洲贵族们喜欢喝红酒，而对于红酒的喝法是非常讲究的，可不是像咱平头老百姓那样，提个啤酒瓶到处逛，随便就对着瓶呵。他们对于如何开酒、验酒、倒酒、品酒还有问酒，这些都是有一套规则的，而越是贵族，则越是讲究。

    但是这个时候巴兹已经顾不得那么多了，他看着这透明杯子当中的红酒，那样子怎么看怎么像是浓稠的血液！

    巴兹本来不敢喝的，但是神不知鬼不觉的，身体仿佛不听使唤一样，拿起了酒杯放在嘴前，也不轻轻抿一口，而好像喝啤酒那样一昂头，一大杯酒就倒进了嘴里！

    “哇！”

    身体突然恢复了控制，巴兹一口把满嘴的“酒”喷了出来……

    “血！这是血！”

    巴兹并不是没见过血，而且他见血见的次数也绝对不少了，但是感觉到满嘴血腥的味道还有看喷出来的“酒”不少就沾在了自己和对面法尼亚爵士身上白色的衬衫，而沾在衬衫上的那种颜色——那不是酒，那绝对是鲜血的颜色时，巴兹终于崩溃了！

    他大声的尖叫，拼命的往后退，但是整个屋子的人都在各干各的，谁也没有上来问他，但是，所有的人都在悄悄的看着他，脸上都挂着阴森恐怖的那种笑容！

    哪怕巴兹的意志再坚定，亲身遇到了这种可怕的场景，他也忍不住要崩溃了。

    杀手，也是人。

    尤其是满身血债的杀手，遇到被自己杀的人，他们很难保持镇静。

    再遇到现在这般恐怖诡异的情况……不发疯就已经算好的了。

    法尼亚爵士满脸满身都是被喷在身上的血，但是他仿佛一点感觉都没有一样，自顾自的给自己倒了一杯酒，然后道：“唔，这酒的味道果然不错，不愧是……我们自己身上的血啊！”

    最后一句话说的无比阴森，巴兹眼前突然一花，就看到法尼亚爵士不光是身上，就连脸上也满是鲜血！

    而转过头，这个屋子里面所有人，连同那小女孩在内都是七窍流血，每个人的脸上、身上都满是鲜血，发出了阴深恐怖而且非常可怕的“嘿嘿”的笑容，都朝他走了过来。

    “你们不要过来！你们不要过来！”巴兹这个时候甚至已经忘了自己还有一身本事，他几乎只是本能的往后爬着，一边爬一边尖叫。

    “我的朋友，你怎么了？”法尼亚爵士突然变成了正常的模样，笑容如春风，但一转眼，他又变回了那血淋淋的样子，用恐怖的拖长的声调说：“你杀了我，你杀了我全家，我要报复，我一定要报复！”

    塔珐小萝莉也是先变成那副可爱的模样：“巴兹叔叔，你的手上好多血啊！”，但下一秒之后，她就出现在了巴兹的身边，伸出小舌头在巴兹满是鲜血的手上舔了一下，用恐怖的语气说道：“鲜血，我喜欢，我来尝尝……哦，这是妈妈的血啊，你杀了我妈妈……”

    “救命啊！”巴兹崩溃的叫道：“不管我的事，是组织要杀你们的，我只是奉命行事……”

    “什么组织？”

    “十二瓣金菊花，我说，我把一切都告诉你们……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

