
　　更不要说，受伤士兵在回去路上那不断的哀嚎了，那可是打击敌人士气的大杀器啊。

　　“马超，我看你的学识和能力远超我等，那么由你来担任御敌指挥工作，好带领着更多的兄弟们在这场战争中活下来。”也许是马超那坑死人不偿命的阴险手段令谢晋元十分满意。所以，更加的委以重任。

　　“团长，我必定全力以赴！”马超等的就是这个，毕竟，一个人再强也比不了一个团队啊。

　　“马超，我以五二四团团长的身份暂任命你为一营副营长，全权负责本次作战指挥任务。待战事结束与上级取得联系后，在做正式上报。”谢晋元说完后不等马超有所反应就快步走到门外。

　　“命令！我以五二四团代理团长的身份委任五二四团第一营副营长马超，为防御总指挥！自我以下，皆听从马营长命令作战！违令者立刻枪毙！”

　　谢晋元面色严肃的高喊一声！周围人等包括马超立刻立正姿势。

　　“是！马超接令！”马超说道！

　　“卑职听令！”杨瑞符等其余军官和战士喊道！

　　“现在，马营长，戏台我已经为你搭好，就等你这主角上场了，我先走了，剩下的交给你了。”说完，谢晋元就向办公室走去。

　　“多谢谢团长了，你放心，我们不会令你失望的。”马超暗暗的在心中说道。

　　“哈哈，马营长，接下来兄弟我就听你指挥啦。”杨瑞符在后面笑道。

　　“杨营长，你还笑呢，小弟我是压力山大啊，还望老哥你多多出力支持啊。”马超说道。

　　“哈哈，放心吧，老哥我绝对支持你。嘛也不说了，有嘛需要做的你就安排上吧。”杨瑞符说道。

　　“那行，小弟我就不客气了，若有冒犯之处，待回头在摆酒赔罪。杨营长，咱俩兵分两路，你去制作子弹雷，越多越好，然后将它们于太阳升起前埋在周围街道的墙根处，并撒上浮土，能否做到！。”马超也不客气，直接就将杨瑞符安排的明白！

　　“交给我吧。”杨瑞符说完匆匆离去！

　　“上官志标！”马超喊道。

　　“到！”一个个子不高但满脸彪悍之气的年轻人一步踏出！

　　“我需要你准备八个汽油桶，将桶口去掉后在桶外缠上2层铁丝，在按照汽油桶的尺寸准备四十个五斤装炸药包和四十个一斤装炸药包，给你2个小时，够不够！”马超对他说道。

　　“没问题！”说完，敬礼后转身而去。

　　“雷雄！”

　　“到！”一个上尉出列！

　　“你带上二十挺机枪，抗上五箱手榴弹，跟我走！”

　　“是！”

　　此时，已是深夜十一点了。秋雨，还在下。

　　马超顾不得其他，带着雷雄和二十名战士冒雨登上了已成危楼的两座楼房。楼内，各式物品散落一地。看的出来，当时这里的人在逃跑的时候是多么的慌乱。

　　走到路口处的房间，清理掉地板上的。杂物，俯视着下方的街道，“雷雄，在街道靠近两边的位置上布好子弹雷，将手榴弹布置在楼房内部的承重墙，以及必经之路的死角处。”雷雄听到后也不言语，就带人下去布雷了。

　　就在雷雄布置诡雷的这段时间里，马超已经掌握了这两栋楼房的情况。

　　走到一个临街的房间内，马超将一块很小的镜子挂了墙上，使镜面正对着街道上鬼子过来的方向。让机枪手躲在墙后看着镜子已确定鬼子的位置。如法炮制，布置好二十个机枪阵地后就把雷雄留在了那里指挥，并告诉他，一旦鬼子踏入了伏击点的中心位置，无需请示，直接击毙就行。

　　在巡视了一边地雷布置后，就回到了四行仓库找上官志标。

　　让他把这八个缠上铁丝的汽油桶送到了天台上，并以四十五度角对着两个街口摆放好后。将一个一斤重的炸药包放在了下面，另一个放在了上面，试射了一次。效果不错，射程虽然不远，但一百来米还是有的。

　　标注好射界后，马超的心里底气算是多少足了起来。

　　“我就不信了，我都把没良心提前八年整了出来，还让你能摸到我边上。”马超深刻的记得陈树生的事迹，这些没良心都是为了那些鬼子的重火力点和坦克用的。没有了它们的掩护，就凭目前的防御来说，根本就不存在让小鬼子跑到楼下去炸他墙体的事情发生。

　　他又让上官治标围着仓库的其他三面布上诡雷，又多加了一道保险。这样，时间已经到了凌晨的三点左右，距离鬼子的到来，应该还有两个小时。

　　在交代一声后，他下到四楼，找了一个舒服的角落里一边坐下休息，一边看着一个嗓音沙哑的中士在对着一帮残兵败将进行训话。

　　“小兄弟，他是谁啊？他怎么这么大的怨气啊？”马超忽然来了兴趣，就问道他旁边的的一个士兵。

　　“马营长，他叫朱胜忠，二连三班班长，当初在闸北外部战场的时候，朱班长负责防守的一处阵地，就是被溃兵给冲散了，导致整个班只有他一个人活了下来。其他人都被鬼子给杀了。”士兵甲很紧张的说道。

　　听到这里，朱胜忠对他们有着如此大的怨气，也就很正常了！不过想想这淞沪战场的态势，马超也就说不出话了。

　　马超估计，此时的朱胜忠心中十分的后悔，若是当时他下令开了枪阻止了溃兵，他的袍泽们会活下来一些人。

　　一边听着朱胜忠训话的声音，马超一边表面脸色平静，实则激动不已的在脑海里探寻着外挂。

　　系统：｛系统绑定任务完成，绑定成功。｝

　　系统：｛初始礼包发放，智能语言辅助系统*1，抽奖*1，武器装备1套｝

　　系统：｛本系统无任何强制性任务，全部需宿主自行寻找任务。在发现并且完成任务后，获得影响指数。｝

　　系统：｛影响指数可以进行轮盘抽奖和资料兑换。｝

　　马超：“可以详细讲解一下吗？”

　　系统：｛请自行探索。｝

　　“我该怎样探索啊？”

　　系统：｛请自行探索。｝

　　马超看着系统回复，有些无语。这整个是一哑巴系统啊。

　　“抽奖”

　　不甘心的马超有点想看看轮盘抽奖是啥玩意。

　　抽奖界面很简单，就是一个老虎机的样子，最上面的屏幕上显示着一枚东风快递的图片，然后下面就是一个小屏幕显示着次数：1次。在旁边还有一个充值按钮，10000影响指数一次。

　　而他现在拥有的影响指数却有32500这么多。在查看明细后他才发现，原来大头是哪个少佐贡献的，足足贡献了30000。

　　“看来，他并不只是一个简单的少佐啊。”马超自言自语道。

　　“算了，管他是谁呢，先抽奖再说吧。”接着狠狠地一巴掌就拍在了按钮上。

　　系统：｛恭喜获得AMR-2（魔改加强版）反器材狙击步枪一支，是否提取？｝

　　“提取！”马超想也不想的就提取了。

　　现实中，马超身边缓缓地浮现出了一个枪盒，而周围的人员就跟看不到一样。在完全浮现以后，对于他的存在也没有任何惊讶，他们只记着这个盒子是马超拿过来的。

　　系统：｛请注意：宿主从系统所获得的枪械，均已通过改造，可完美适应口径相差百分之三十内的所有弹药，并且永不磨损。｝

　　“我桑尼他爸爸的，这么带劲，再来！”随着用意念按动充值按钮三次，他的影响指数也只有2500了。

　　系统：｛恭喜获得青储饲料相应书籍，请问是否提取？｝

　　“不提取。我桑尼他爸爸的，你给我这这玩意干嘛？继续抽奖！”

　　系统：｛恭喜获得日军电台以及密码本一份，请问是否提取？｝

　　“这个可以有，提取。苍天待我不薄啊，继续继续！”

　　系统：｛恭喜获得AMR-2全套配件，请问是否提取？｝

　　“呕吼，完美大礼包啊。提取，必须提取！太好了，我真的很满意啊！哈哈。”

　　看着眼前的整套的AMR-2，马超的嘴角快飞上天了都，口水都流下来了。对于AMR-2这一类的枪械来说，他的有效距离基本上都在1000米左右了。而这个距离在不借助高倍数的瞄准镜等辅助设备，单靠肉眼的话是基本打不到人的。所以，在军火市场上，通常情况下，这套配件的价值是高于狙击步枪本身的。

　　看着自己脚边的那部电台，在看着还在训话的朱胜忠，马超忽然大喊。

　　“朱班长！朱班长！麻烦你来一下。”

　　“马副营长，请问你有什么事情。没事我就去继续忙了。”朱胜忠很不客气的说道。

　　“先别急，喝口水，主要是想询问一下咱们有没有通信员啊。”马超便问这话，一边递给朱胜忠一个水壶。

　　朱胜忠在大口灌了两口水后，也没有搭理马超，而是扭身大喊：

　　“七月！七月！死哪里去啦，滚出来干活了！”天籁小说网

　　随着朱胜忠的大喊，不知从哪个地角旮旯跑出来一个男孩，看的出来，大家都很爱护他。

　　因为，他是在马超进入四行以来，见到过身上最干净的一个人。

　　“马副营长，他就是我们营里的通讯员，有什么事情你就直接交代他就好了。那我下去了。”不等马超同意，扭身就走了。

　　“营长，您别介意，他以前很好的，可是自打他全班的弟兄们都牺牲以后，他就变成这个样子了。您大人有大量，别跟他一般见识啊。”小七月连忙安抚着马超。

　　“你瞎想什么呢，我至于和他较劲么。”马超说道。

　　“嘿嘿。”

　　“行了，看看这个会用吗？能不能监听到鬼子的动静。”

　　“营长，我试一下，您跟我来。”小七月他说完，抱起电台就往二楼走。马超紧随而来。

　　到了二楼一个隐蔽的空荡荡的小房间里，小七月拉出天线，接上电源，开机好一通忙活。随着调频的进行，头戴耳机的小七月全神贯注的听着动静。

　　好一会后，小七月放下耳机，抬头对马超说道：“没问题，营长，电台是好的，可是，能听到也没有密码本啊，有啥用。而且我也不懂日语啊。”

　　“谁说咱没有密码本的，你看这是什么。给你。到时候直接写下来就行了，我懂日语。哈哈。”说着，马超拿出了一份密码本，并递给了七月。

　　“那就没问题了，绝对能监听小鬼子电台的动静。”七月把密码本紧紧地抱在怀里，双眼都乐得眯成了一条缝了。

　　“行，那这个任务就交给你了。我先去忙了，有事情立刻通知团长和我。”说完，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三章 任职神器外挂上线免费阅读。https://xs.23sk.com 