    第1016章 终成殇！

    只见现在的叶辰，已经失去了所有的理智。

    他现在，已经完全入魔了。

    手中的长剑已经被浸染成为了黑色，无尽的黑雾，萦绕在了叶辰的身上。

    叶辰的双眸变得猩红无比，他的眼神，变得越来越疯癫！

    这一刻，叶辰就像是一个疯魔。

    他疯魔起来，简直不可收拾，谁挡在他的前面，都会被他斩杀！

    “叶辰，不要再杀戮了，不然，你会堕入魔道的！“

    “我们都在帮你，只求你能停手！“

    这时候，又有几个人站了出来，朝着叶辰大喝道。

    但是，叶辰却根本听不进去。

    这一刻的他，已经陷入了疯魔之境。

    他看着那老祖，冷漠的说道：“既然你们非要杀我，那我就杀了你们，为我六师姐报仇！！！“

    说罢，叶辰就要动手。

    他手中的长剑，猛然一划！

    顿时，无数道剑气迸射而出，化为了无尽的黑色闪电，朝着四面八方轰击而去！

    一时间，天崩地裂，山河破碎！

    那些站在远处的合道境老祖，全都被轰飞了出去，鲜血狂飙！

    而其他的老祖，也纷纷躲避，根本不敢靠近叶辰！

    叶辰手中的剑，散发着浓郁的魔道气息，根本无法阻挡！

    “该死！“

    “我不相信，他会如此的厉害！“

    一群人纷纷怒吼道。

    “怎么可能, 他的境界在攀升！！”

    “明明是遁一后期境界, 但是, 我怎么感觉他现在已经达到了合道境界了？”

    “这怎么可能？”

    这一刻，只见天神族老祖看向叶辰，有些震惊道：“燃烧生命, 堕入魔道了吗？”

    “不管怎么说，此子都是天纵奇才啊！”

    “要是不是人族的话, 此子定然会成为我们上界的最强天骄啊！”天神老祖感叹道。

    此时, 只见那雨族老祖也看向叶辰道：“只可惜, 他是人族，人族是我们敌人, 因此，此子必须要死！”

    这一刻，只见天神族老祖站了出来, 厉声道：“大家别担心, 他在燃烧生命, 他坚持不了多久的！”

    “我们就这么跟他耗下去, 一定可以杀了他！”

    这时候，这些合道境高手, 面对这样的叶辰，也不敢强上了。

    人群之中。

    只见火族女帝看着叶辰，有些动容。

    “辰天！为了你的师姐, 你竟然能够做到如此！！”火族女帝喃喃道。

    但是，为了整个火族考虑, 她并不敢去帮助叶辰。

    叶辰浑身魔气纵横，万丈魔气滔天, 朝着一个合道初期的老者，立即杀了出去。

    “啊！“

    那合道初期的老者惨叫一声, 他身躯之上的护身宝物被叶辰的剑气给劈碎, 身上也受伤了。

    这时，一群合道境老祖一拥而上, 想要救援这名合道初期的强者。

    只见这名合道初期的老者身躯一晃，顿时, 只见一只手臂, 瞬间被叶辰斩断。

    就在这时，叶辰的身上魔光涌动，一股滔天魔气, 在他的背后凝聚出一尊巨大的魔影。

    这魔影手握长剑, 身穿黑袍，脚踏魔云, 宛若魔神下凡, 威风凛凛！

    “杀了你，杀了你！”

    叶辰说着，瞬间空间大道施展，来到了那合道境初期的老者面前。

    “辰天，尔敢！！”

    其余的老祖，立即大喊道。

    只见他们的攻击，全部攻打在了叶辰的身上。

    但是，叶辰根本感受不到疼痛，无论身上受了多重的伤，他手中的长剑，也未曾有半分动摇。

    只见他魔威盖世。

    手中长剑，瞬间从天空落下，朝着那老者斩去。

    这一刻，叶辰身上魔气冲霄。

    那恐怖无比的剑芒，瞬间撕碎了虚空。

    那老者, 根本来不及躲避，就被斩为了两段！

    “不要！！！“

    那老祖, 发出了绝望之音。

    这一幕, 让在场的众位老祖们纷纷脸色大变。

    “合击他！”

    一个老祖喊道。

    顿时，只见所有老祖都没有留手，全部寄出了自己的最强神通，朝着叶辰的身体，狠狠的轰杀而去。

    只听到一阵剧烈的爆鸣声响起。

    这一刻，叶辰周围的虚空都炸碎开来。

    只见叶辰的身躯之中，也不知道是什么原因，突然冒出了一道又一道的剑光。

    这些剑光之中蕴含着无尽毁灭气息，直接轰杀向了那群合道境老祖。

    这些合道境老祖，又被叶辰击退了一次。

    不过，这一刻。

    叶辰的气息，也弱了下来。

    叶辰一直是燃烧着自己的生命。

    从刚刚便一直战斗到了现在。

    现在的叶辰，也几乎是强弩之末了。

    他虽然还有力量，却难以支撑太久。

    但是，他不会放弃。

    只要自己还活着，只要自己还有力量，那么他就必须要战斗。

    不管付出什么代价，不管会遭遇什么危险，他都要把他们全部干掉！

    “啊！！！“

    这个时候，叶辰仰天嘶吼，再一次的爆发出恐怖的气势来。

    这一刻，天崩地裂！

    “他已经是强弩之末了，大家攻击！”天神老祖一声令下。

    顿时，只见无数的老祖再度运转自己的力量，他们身上，强大的力量再度暴涨。

    几乎所有人都涌出了最强一击。

    “杀！“

    这些合道境老祖，齐齐朝着叶辰发起了进攻。

    这一刻，叶辰身上的魔气，终于消失殆尽。

    而他的身形，也终于停滞了下来。

    “哈哈哈，小子，你的身体，已经承受不住了，你必死无疑！！！“

    看到叶辰的魔气彻底消失，众位老祖全都大喜。

    他们的力量再度暴增，攻击越来越猛。

    顿时，只见无尽的力量，狠狠的击打在了叶辰的身上。

    噗——

    这一刻，只见叶辰的口中，瞬间吐出了一口鲜血。

    整个身躯，也鲜血淋漓。

    叶辰终于承受不住了。

    他败了。

    他的身躯，从天空之中，跌落了下去。

    “这小子终于撑不住了吗？”

    “一个遁一境界，在这么多合道境面前撑了这么久，还强杀了这么多的合道境高手，也足以自傲了。”

    “此战过后，只怕辰天这个名号，要响彻整个上界！”

    这一刻，只见天神老祖目光冰冷，看向叶辰道：“上一次我没有完全杀死他，就让他复活了过来，这一次不能重蹈覆辙了，一定要彻底毁灭他！！”

    天神老祖说着，顿时朝着叶辰杀去。

    叶辰已经没有半点力量了，根本反抗不了。

    “抱歉，六师姐，没能替你报仇！”

    “这一次，只怕真的要陨落了。”

    叶辰慢慢的闭上了眼睛。

    可是，就在此时，在那圣火池之中，一股无比恐怖的气息，瞬间浮现。

    (本章完)

