 听到这三个字，杨天都有些愕然。

嗯？

准女婿？

这位“国丈”，这么快就认自己这个准女婿了？

这也太突然、太容易了点吧？

这才第一次见面呢，岳父大人你难道就不打算矜持一点吗？

杜云龙看着杨天那愕然的样子，笑了笑，道：“你是不是觉得，我会反对你和小可在一起？”

杨天摇了摇头，道：“反对……倒不一定，不过我觉得，你多半会给我提些什么条件。”

杜云龙笑道：“条件？

钱？

还是地位？

抑或是……让你和你身边那几个小姑娘划清界限？”

杨天坦然道：“您若是提出其中任意一个，倒是都不奇怪。”

“可我就不，”杜云龙很任性地大笑一声，道，“金钱地位，对小可不重要。

至于你有几个红颜知己，那也不重要，因为我相信，我杜云龙的女儿绝不会抢不赢别人家的千金。

我对你唯一的要求，就是让小可幸福。

唯独这点，如果你做不到，我会不计一切让你付出代价！”

说到最后，杜云龙的身上透出一股深深的森冷杀气。

若是一个普通人站在这里，恐怕早就已经被这气场吓得浑身颤抖、两腿发软了。

可杨天却没有流露出任何害怕，反而换上了一脸的认真。

他很清楚，杜云龙并不是真在威胁他，而是以一个父亲的名义，要求他给出一个男人应有的保证。

他认真地看着杜云龙，点了点头，“我保证。”

下一秒，杜云龙身上的杀气陡然收敛，一抹温和的笑容重新出现在他的脸上。

“那就好，”杜云龙道，“行了，今天这次谈话，就到这里吧。

我不喜欢那种又臭又长的聊天方式，大老爷们，就是要干脆。

等过些天，你陪小可回趟家吧，我们不喝茶，喝酒。

到时候，再好好闲侃一番。”

杨天笑了，道：“好，那就照您说的吧。

等过些天，我一定陪小可一起回去。”

……又喝了一杯茶，说了几句话，杨天便转身离去了。

茶厅里似乎只剩下杜云龙一个人了。

但杜云龙却是又多拿了一个茶杯出来，倒上了茶。

然后才给自己的杯子里也倒了茶。

“吱呀——”古旧的木柜被从里推开。

一个一身黑衣、面无表情的中年男人走了出来。

他走到了茶桌旁，没有坐下。

刚要开口，杜云龙却是先把那个杯子推到了他的面前，示意他先喝茶。

黑衣人怔了怔，举起茶杯，缓缓饮下……随后，那古井无波的脸上，都产生了一丝的变化。

“这茶泡得，厉害，”黑衣人道。

杜云龙笑了，道：“那这人呢？”

“人，更厉害，”黑衣人道。

杜云龙听到这话，稍稍有点惊讶，道：“如果我没记错的话，这好像是你第一次给人这样的评价。”

黑衣人点了点头，道：“因为我看不出他的实力。”

杜云龙微微一顿，道：“你的意思是，他的武功，比你还要厉害？”

黑衣人摇了摇头，道：“不……不止是比我厉害，是远高于我。”

杜云龙闻言，瞳孔微缩，道：“有这么夸张？”

黑衣人很认真地点了点头，道：“如果是武力与我相当或是略高于我，我多半都能看出其实力。

如果是武功境界高我一个层次，就会像幽深的大海一样，看不出实力，只能感受得出很强大。”

杜云龙眉毛微挑，道：“杨天，就是这第二种？”

“不，他是第三种，”黑衣人一脸严肃地说道，“我已然完全感受不出他的实力，看着他，就像是看一个普通人一样。

这样的人，要么就是个手无缚鸡之力的文弱之人，要么……就只可能是武功境界碾压于我的高人！而且，他刚刚进门的时候，第二眼，就已经发现我了。

光凭这一点，他就只可能是后者！”

这下，杜云龙的脸上都不由得浮现出一抹惊异之色了。

这黑衣人可是陪伴他许多年的保镖，是真正的高人，如果不是有些缘分，他哪怕再有钱，也绝对请不到这位黑衣人的。

这黑衣人的武力，他是见过的，已然很是恐怖。

可这杨天，居然能如此碾压黑衣人……那他的实力，得是多么的惊世骇俗啊！杜云龙沉默了良久。

然后……嘴角忽然微微一翘，脸上甚至都浮现出一抹淡淡的得意。

他抬头看着那黑衣人，道：“我突然觉得，我选女婿的眼光，真不是一般的好啊。

比搞投资的时候精准多了。”

黑衣人听到这话，没有加以评论，但眉头却是微微一蹙。

杜云龙看出了他的意思，笑道：“你是不是很奇怪，我为什么突然就认了这么个准女婿？

明明才第一次见面，除了调查资料之外都没什么了解。”

黑衣人点了点头，道：“是的。”

杜云龙笑了笑，道：“其实很简单。

因为我从吴云那里听说了一件事——这小子，用手给小可挡了子弹。”

黑衣人微微一怔，稍有些吃惊。

“就凭这件事，我就认这个女婿了！”

杜云龙笑着继续道：“说实话，他有多少才华，武力有多高，都不是最重要的。

最重要的是……小可是真得喜欢这小子，而这小子，敢用手去给她挡子弹，就说明也是真得喜欢小可。”

说到这里，杜云龙的双眼忽然有些失去对焦，仿佛想起了以前的事情。

他轻叹了一口气，脸上充满了沧桑，道：“这和当年，我和小可的母亲，多么相似啊。”

黑衣人听到这里，顿时明白杜云龙为什么会这么认可杨天了。

于是黑衣人也不说话了，默默地叹了口气。

茶厅里一下子陷入了短暂的沉默。

几分钟之后……杜云龙忽然想起了什么，开口道：“对了，那小子好像还没买车吧？

你派人去和他们说一下，等会我们送他们回去。

大半夜的，总不能让我刚刚过生日的宝贝女儿和他们一起走夜路吧。”

黑衣人微微一怔，然后点了点头，转身走出了茶厅…… 