    凌风闻言顿时大怒，皱起了眉头看着眼前的杨伟，怒斥道：“你一个下人，竟然干直呼我父亲的名讳？你好大的胆子！”

    “凌青山有什么事情想要禀报，让他亲自过来找我父亲说，你要搞清楚，谁才是凌家的家主！”凌风说话间眼底闪过一道寒光。

    杨伟仗着背后有凌青山撑腰，根本不将凌风放在眼里，一脸鄙夷的看着凌风，冷笑着说道：“凌远山这个家主也当到头了，若不是你这个废物的话，他在凌家还是很有地位的，但都是因为你这个废物，让他在凌家的威望逐日下降。”

    “凌家的众人早就对他不满了，加上凌逸少爷突破之时引来的天地异象，乃是天选之人，他才是我们凌家的未来，这凌家家主就应该由我们老爷来当，你这个废物还是有多远滚多远比较好。”

    “啪！”

    杨伟话还没有说完，还有很多嘲讽凌风的话还没来得及说出口，就直接被一巴掌扇倒在地。

    这一巴掌别提打的有多干脆，力量之大，杨伟整个人只感觉自己的脑袋嗡的一下，险些被打昏过去，整个人的左脸瞬间就肿了，一个清晰的手掌印印在了杨伟的左脸上，杨伟张嘴吐出一口鲜血，血中还夹杂着几颗牙。

    杨伟被这突如其来的一巴掌打的有些懵逼，他可是凌逸身边的红人，凌风一个凌家废物，也敢打他？

    杨伟顿时大怒，直接站起身，红着眼瞪着凌风，怒吼道：“你一个废物敢打我？”

    “啪！”

    杨伟的话还没有说完，又是一巴掌扇了过来，刚站起来的杨伟，再一次被一巴掌打倒在地。

    凌风冷声道：“你一个下人，也敢对我出言不逊？还敢瞪我？你好大的狗胆！”

    “我要将这件事情告诉凌逸少爷，凌逸少爷绝对不会放过你！你完了！”杨伟被打的有些站不起来，但依然在那里大声威胁凌风。

    “真以为有凌逸罩着你，我就不敢收拾你了？一个下人，你还想翻天不成？”凌风不屑的说了一句，紧接着抬手又是一巴掌抽了过去。

    “你不过就是一条凌逸和凌青山养的狗而已，敢对我龇牙，那我就拔了你的牙。”

    凌风嘴上骂着，手上却是没有闲着，一巴掌接着一巴掌的抽了过去，杨伟在凌家混迹多年，但也只是炼体七重的修为，别说是现在，就是之前的凌风，他也不是对手。

    杨伟被打的毫无还手之力，左脸更是肿的老高，整个成为一个猪头了，每一巴掌都带着几颗牙被打飞出去。

    刚开始杨伟还想要反抗，可是见到反抗不了，自己根本不是凌风的对手，杨伟这一次彻底的害怕了。

    所有人都叫凌风是废物，是凌家的耻辱，以至于让杨伟都忘了，凌风早在四年前就是炼体巅峰的修为了，他根本就不是对手。

    杨伟见到凌风根本没有收手的意思，想要活生生的大嘴巴　抽死他，吓得他跪在地上连连求饶，“凌风少爷，我错了，求您饶了小的吧！”

    凌风冷哼了一声，紧接着又是一巴掌抽了过去，“饶了你？现在求饶已经晚了！”

    “奴欺主，你该死！”

    凌风说着话眼中闪过一道寒光，就要下死手，但是却被身后的人给拦住了。

    出手之人是刚刚从屋内走出来的凌远山，凌远山劝说道：“算了，一个下人，不必跟他计较，杀了他也没有什么用，反而会落人口舌，甚至会被人拿来当对付我们的借口。”

    凌风一想也是，不由得点了点头，冷眼看着杨伟，呵斥道：“滚！”

    杨伟如蒙大赦，连忙从地上爬起来，这个时候也顾不上脸上的伤势了，强忍着疼痛，夹着尾巴逃走，继续待下去，他会被凌风活生生抽死。

    凌风跟着父亲来到了议会大厅，刚一进去，就看到大长寒着脸坐在最中央的家主位置上，大声呵斥道：“凌风，你可知罪！”

    “我何罪之有？”凌风闻言皱起眉头，毫不畏惧的反问道。

    凌青山冷哼了一声说道：“因为你得罪了楚家和七星宗，险些为我凌家带来灭顶之灾，酿成大祸，你还不知罪？”

    “还好有我儿凌逸在，楚家和七星宗才没有追究这件事情，与我们重修于好。”

    “欲加之罪何患无辞？”凌风一脸鄙夷的看着凌青山。

    凌风不屑于跟他们争辩，冷哼了一声说道：“说吧，你们究竟想要干什么？有什么事情直接说出来就是，别再这里装模作样了，浪费时间。”

    凌青山冷哼了一声，再一次大声呵斥道：“凌风你顽劣无知，一个废物还浪费我们凌家如此多的资源，你还得罪七星宗亲传弟子，险些为我们凌家招来大祸。”

    凌青山停顿了一下，面无表情的宣布道：“经过我们凌家众长老商议，一致决定将你逐出凌家，从此以后你不再是我们凌家弟子，若是你在外面以凌家的名义为非作歹，败坏我们凌家的名声，格杀勿论！”

    “至于你凌远山，你教子无方，德不配位，没有资格继续当我们凌家的家主，凌家所有人一致决定，罢免你这个家主，由我来接任！”凌青山说完话，一脸得意的看着凌远山。

    凌远山面无表情，好像这一切他早就料到了，他只是站在那里扫视了一眼在座的诸位长老。

    那些原本支持他，站在他这边的长老，此刻也都无奈的低下了头，三长老面露苦涩的说道：“没办法，凌风得罪了七星宗，我们也不得不如此，毕竟我们要给七星宗一个交待。”

    “现在凌逸又在修炼时引来了天地异象，是天选之人，将来前途无量，我们凌家还要仰仗着凌逸……”

    “不用说了。”

    三长老的话还没有说完就被凌远山给打断了，凌远山冷笑着说道：“既然你们都已经决定了，那我也无话可说，我凌远山自认没有愧对任何人，没有愧对凌家，我行的端坐得正。”

    “既然凌家容不下我们父子二人，我们走便是了，”凌远山说着话带着凌风转身离去。

    凌青山则是在后面冷冷的说道：“走可以，但属于凌家的东西你们一样都不准带走。”

    “放心，我一样也不会带走，”凌风哼了一声，跟着凌远山一起朝着门外走去，如此无情无义的家族，不待也罢。

    “慢着，没有我的允许，谁让你走了？”

    一道声音从门外响起，紧接着众人就看到一道身影在众人的簇拥下走了进来，来人正是凌逸。

