 红玉修练走火入魔了，就连那些和她亲密无间的湖水都澎湃不已，对她充满了强大的杀意，如同养虎为患，体内的能量更是狂暴不已。

    洛天及时赶到，大手虚压，顿时爆狂的湖水平静下来，被洛天生生的压制，同时一指点在了红玉的额头，顿时红玉识海之中的景象，一下子涌入自己的脑海。只

    见她的脑海之中，到处都是自己的身影，或嗔，或怒，或严肃，有的是自己在大战阴魔强者，还有的是助自己练功，还有是那晚的星夜红玉骑坐在自己的双腿之上——洛

    天终于知道了红玉修练走火入魔的原因了，不由的轻叹了一下，强大的神识之力涌入她的识海，帮她压制狂爆的神识波动，还有体内逆转的能量。

    红玉终于平静了下来，如同在爆风雨的海洋之中拼命游上岸的人，大口的喘气，浑身都虚脱了。此

    刻，洛天和红玉两人四目相对，而洛天则是老脸有些发烧，红玉现在身上不着寸缕，两座玉山，挺拔而立，红葡鲜亮，陪随着呼吸，不停的起伏，露脂华凝，如同宝玉，水面以下，可以清晰的看到那模糊极具诱惑的靓影，让人喷血。

    “师傅——”

    红玉此刻，再次的扑了上来，双臂抱着洛天的脖子，如同八爪鱼一般紧紧的攀附在洛天的身上。“

    红玉，你——”这

    次的诱惑比起那次的月夜更大，清澈的湖水，水中玉人，美眸如春，情似火，即使洛天也有些控制不住了，身体情不自禁的起了反映，他真的不忍心震开这个女人了。“

    师傅，我该怎么办？帮帮我，要不把你杀掉，消除我的心魔，要不你杀了我，不要让我这么痛苦，我现在无法修炼，闭上眼睛，全是你的影子，你是我的心魔，我可以不做你的女人，只做你的侍妾——”

    红玉疯狂了，双条玉臂抱着洛天，性感的红唇如同雨点般的吻了下来，嘴里喃南不清的说着。“

    该死——”

    洛天此刻身体的血液都开始沸腾了，清平山第一美女的攻势让他招架不住了，体内如同一座火山在爆发，如同掉进了油锅里的一滴水，沸腾了，燃烧了，爆发了，心意一动，身上的衣服自动的消失了。

    湖水之中，浪花汹涌——红

    玉不愧是修练水属性功法的女人，那种阴柔之力让他极为的舒服，对于自己的功法和战技还有肉身，都起到了一种极好的调和的作用。

    这个女人的身体有点和紫裳的玄阳失缺差不多，进行阴阳交济，可以起到对双方功法相辅助的结果，甚至，洛天感觉到自己的实力境界开始在慢慢的恢复，随时到达灵尊后期顶峰。

    而红玉得到的好处更大，洛天在这个过程中，帮助她调内体内的能量，巩固修为，凝实体质，水属性功法得到进一步的加强。

    甚至在这个过程之中，洛天帮助红玉炼化了那溺水之灵，水中之母，红玉的境界一下子到了灵圣中期顶峰，随时一脚迈入灵圣后期，她的战力更是一下子提升了好几倍，凭她现在的实力，可以轻松的击败灵圣后期的人物。

    “师傅，我——”

    不知道过了多久，洛天和红玉两人同时睁开了眼睛，红玉的眼神柔和娇羞，且不说自己得到了多大的好处，就说那种玄妙的感觉，让她如同一下子进入云雾之中，有种说不出来的舒爽，湖水再次的围绕在她的身边，欢快的旋转着。“

    好了，不要说了，”

    洛天微笑着轻抚了一下红玉的脸颊，抽离了身体，让红玉情不自禁的发出地一声，因为炼化了溺水之灵，以致使她的眉心之处多了一滴水珠般的印记，显得神圣而妖艳，此刻却是一副娇羞模样，顿时给人一种仙子人凡尘的感觉。红

    玉发出一声轻呼，脸一下子红到了耳根，娇嗔的瞪了一眼洛天，紧接着，红玉被洛天带离了湖水，两人的身上同时出现了衣服，瞬间恢复了清明，就像刚才从来没有发生一般。“

    师傅，对不起，刚才我——”

    红玉对于刚才的事耿耿于怀，她知道自己与洛天的实力差距过大，根本不配做他的女人，也许他只是为了消除自己的心魔，才会答应和自己阴阳交济，只是在帮自己，不过想到刚才自己的主动，还是让她有些难以面对洛天。

    “不要说了，红玉，现在你是我的女人，也是我的弟子，这次你的心魔大劫，也是因我而起，你不必内疚，我的事你现在不需要知道，因为对你没有任何好处，在外，你还是我的弟子明白吗？”

    洛天看着这个刚才和自己鱼水之情的女人，轻声的叹息一下说道。“

    是，师傅，红玉听您的，”红

    玉乖巧的说道。

    洛天轻轻的点点头，带着红玉来到了她的住处，这是一座充满着女人气息的大殿，有一种特有的气息，洛天想了一下，然后手一挥，在红玉的面前出现了两具强者，正是自己不久前刚刚炼化的傀儡。

    “师傅，他们——”

    那种强大的气息让红玉不由的倒退一步。

    “这两人正是阴魔宗的两个强者，我把他们的尸身炼化成了傀儡，你现在管理清平山，必须要有实力，这两尊傀儡足可以对付灵尊初期的强者，虽然没有神通，不过肉身强横，你收下吧，这是你的底牌，可以辅助你做成一些大事。不

    过不要轻易的显露出来，记住，管理一个势力，大棒加红枣，该仁慈就仁慈，该杀就要杀，对亲人一定要好，地对仇人千万不要手软，不然的话，给他们机会，等于埋葬自己。”

    洛天认真的告诫。“

    是，师傅，红玉明白了，”红玉认真的点点头，这些天来，红玉跟着洛天学了太多的东西，成长进步了许多。

    “好了，注入你的神识，把他们收起来吧，”

    听了红玉的话，洛天随意的说道，红玉也没有客气，两尊灵尊强者的傀儡啊，这一下子让她的底气壮了许多，为她下一步的管理铁晶门提供了实力保障。“

    修行之路，不能冒进，你刚晋级灵圣中期不久，还需要好好的巩固境界，只有基础打的扎实了，你以后成就才会更多，另外功法的邪恶，还在于使用他的人，我这里还有一套血魔功法，和你的水属性功法相匹配，虽然有些狠辣，不过也末尝不是你的另一个底牌，”

    洛天想了一下，然后一指点出，红玉的识海中顿时又多了大量的信息，这是洛天从血魔那里领悟到的战技，可以让人的血液沸腾甚至蒸干。

    而红玉的水属性功法，却是有类似的效果，因为不管是人还是兽，体内的水分占了绝大部分，只要学会个能力，他可以瞬间把低境界的人物变成干尸，当然高境界的有玄妙可以抵挡，那自不心说。

    不过这一项战技霸道无比，末尝不是一种强大的手段，不管是自己的弟子还是女人，洛天都希望红玉尽管的成长起来，能保护自己。这

    不属于功法，也不属于战技，只是一种运用之法，红玉是聪明的女人，很快的就掌握了这种方法，心意一动，一只玉手伸出，直接抓向殿外后山，一只灵鹿被水气包裹，瞬间，这只灵鹿一下子变成了干尸，让她咋舌不已。

    “记住，这等运用之法极为歹毒，不可轻易使用，明白吗？”看到红玉这么快就学会了这种应用之法，洛天认真的告诫道。

    “是，对了，师傅，师尊说，想让您为大家传道解惑，不知道有没有时间，毕竟铁晶门刚刚整合完毕，您最好也要露面一下，让人知道您的强大啊，”“

    行了，你不就是想让我给我撑腰么？三天后吧，到时让他们安排一下，所有灵圣以上的弟子在殿集合吧，”洛天微笑道。

    “是，师傅，”红

    玉高兴的说道，毕竟洛天可是货真价实的灵尊强者，而且击杀灵尊中期都轻而易举，有这么一尊人物，传道解惑，这对于大家可是可遇不可求的事，感悟经验，心得体会，注意要点等等，对于他们以后的修行极有好处，可以少走不少的弯路，省去几十年甚至上百年的修行。“

    好了，好好的修行吧，为师还有一些要办，”这

    时洛天说道，和红玉阴阳交济了一下，他的实力已经隐隐达到了顶峰，实力大增天，也需要总凝炼一下。南

    域一千八百多门派，洛天相信，有许多门派也开始整合了，特别是那些有灵尊强者坐镇的门派，肯定都在壮大自己的势力，吞噬其他的周边小门派。再

    加上，无极门、阴魔宗这两大天南域外的强大势力插手，肯定也整合了不少的门派，清平山短暂的安静很快就会被打破，应该是百年争鸣的场面，所以洛天不敢大意，决定还要再提高自己的实力才行。“

    我是需要好好的稳固一下了——”

    看到洛天离开，红玉的神色也平静下来，成了洛天的女人，完成了自己的心愿，心魔已去，在阴阳交济的过程中，红玉得到了太多的好处，需要好好的融会贯通一下。 