    万宝阁。

    青阳山境内一处独特所在。

    地处一座孤峰之上，造型奇特，好似一根笔直朝天的石针。

    配合下方圆盘形的山体，整体造型，像极了一个异形司南。

    尤其是那高约几十丈的万宝阁阁楼，竟是每时每刻都在移动。

    虽然只是第一次来到此地，但方元莫名感觉有些眼熟。

    “这不就是前世的雷达嘛？”

    眼前之物，像极了一个占地数万亩的大号雷达。

    方元恍惚间梦回前世。

    待清醒之后，为这种近似于科技的造物有些许惊奇。

    这里号称万宝阁，乃是极阳宗青州驻地最大的宝库，里面的物资多到令人无法想象。

    从极阳宗补充的资源都放置在这里。

    同时这里也是青阳山最安全的地方之一，方圆几里布置着三阶防御大阵，固若金汤。

    据闻还有一位金丹真人，数位筑基后期修士常年坐镇于此。

    当然，此事真假方元不知，金丹真人神龙见首不见尾，神秘莫测。

    在有心隐藏，不主动显露踪迹之前，方元也没有见过。

    但空穴不来风，如此重地，想来传闻不虚。

    他来此之前，经过打探的消息，对此地也算有了些许了解。

    多日以来足不出户的修行，让方元有些静极思动。

    加之自从七日之前，临摹玉帛字符之时发生的异变。

    致使他警醒了起来。

    也不在急于神魂壮大之事，反而有意的慢了下来。

    神魂壮大虽说是好事，但也有其缺陷。

    好坏参半。

    这部分壮大的神魂犹如无根之萍，与方元之前的神魂还没有磨合，让他没有适应。

    如此一来，就像是空中楼阁，有倒塌的风险。

    他的心性也会收到一定程度上的影响。

    长此以往，必成隐患。

    饭要一口一口的吃，囫囵吞枣并不可取。

    神魂强度超过修为是好事，但没有彻底掌控住的话，恐怕会乐极生悲。

    等待完全适应磨合之后，再继续壮大神魂，方是正途。

    至于玉帛的字符，方元虽说好奇会有什么变化，但此物诡异至极，他也不敢再轻举妄动。

    打算沉淀一番之后，再继续探索。

    所以现在还没有什么眉目。

    加上先前让陈洪二人打探五行灵物之事，也有了眉目。

    同时他身上也还有一批物资出售。

    种种缘由之下，就亲自来到了这里。

    由于已经从陈洪两人的描述中，知道了入口和规矩。

    方元驾驭着遁光，落在二楼，经由验证身份之后，他施施然行入内里一处静室。

    万宝阁共有七层楼。

    每一层楼对应的修为地位也不一样，能购买的宝物也不尽相同。

    接待练气修士的是下四层楼。

    以方元练气八层的修为，又没有过人的战绩显露，也只能进这第二层楼。

    静室之中，虽然无人，但早就备下灵茶。

    方元打量四周，静室之中光线明亮，入眼可见一套古色古香的桌椅家具。

    正中间的墙壁之上，有一副仙鹤高山图，意境深远，在落款之处，还题有诗词。

    “昔人已乘祥云去，此地空余仙鹤留。

    仙人一去不复返，白云千载空悠悠。”

    方元不知不觉念了出来，心中有一种莫名的孤寂之感。

    “好厉害的画功！”

    此图的意境竟然能感染到方元，让他颇为赞叹。

    摇摇头将这种孤寂的念头驱逐出去，偏过头来。

    不知何时，桌子上古色古香的铜炉冒出缕缕香烟，味道淡雅，闻之头脑清明。

    方元坐在一旁，端起茶杯，静候来人。

    掀起茶盖，一股淡淡的茶香四溢而出，让人食指大动。

    轻轻抿了一口，方元眼神一亮，这茶味道苦涩中带着一道独特的韵味。

    淡淡的灵气随着茶香飘散入喉，令人回味无穷。

    显然是灵茶无疑。

    他不是懂茶之人，也能喝出好坏。

    说来以他此时的修为，身上却没有一样像样的灵茶，这有些说不过去。

    灵茶就像前世的烟酒，用来招待朋友客人，能彰显身份，同时也能加深感情。

    乃是必备之物。

    “此茶不错，倒是可以买上一些！”

    方元又抿了一口，心中有了购买的念头。

    他如今身上灵石颇多，此行又是为了购物而来，自然不必吝啬。

    方元刚刚放下茶杯，一位白袍老者就急匆匆的推门而入，人还未至身前，略带歉意的话语就已经脱口而出。

    “让道友久等了！”

    “失礼之处，还请道友多多包涵？”

    “道友客气了。”方元起身说道，并没有什么不满之处。

    他来到此地也不算多久，青阳山修仙者众多，来万宝阁购物之人更是络绎不绝。

    老者来迟也是情有可原。

    “道友请坐！”

    “嗯！”

    方元点头坐下，老者也顺势而坐。

    两人先是互报姓名，白袍老者名为余温旭，练气九层的修为。

    在说明来意之后，开始交谈起来。

    “不知方道友来此，欲要购买何物！”

    余老开口询问道，万宝阁业务繁忙，却是没有时间多做交谈。

    索性也不废话，他直接就问起来意。

    “听说此地有金精之气，却不知是真是假？”

    根据陈洪两人所言，此地有他所需要的五行灵物金精之气。

    故而方元才有此一问。

    这金精之气乃是二阶金属性灵物，与乙木之精一样同为五行筑基法所需要的灵物之一。

    产自金属性矿脉之地，经年累月，吸收天地灵气与金属性之气汇聚而来，锋利无比，乃是最好的几种金属性灵物之一。

    “嗯？”余老先是一愣，随即眉头微微一皱：

    “怎么，莫道友打算购买此物？”

    “是啊！莫非有不妥之处？”方元看到余老神情的变化，心知此事不简单。

    “这不瞒道友，此地的确有金精之气的存在，但道友却买不了……”

    “这是为何？莫不是有前辈预定了？”

    方元心下一沉，这种宝物向来有价无市，难得一见，有人提前打招呼预定是正常之事。

    “这倒是没有。”

    余老听后，哂然一笑道，“我万宝阁却是没有预定一说，所有宝物明码标价，如果有意，当场便可购买。”

    猜测落空，方元心头反而一松。

    果然大宗门自有规矩与气度，没有那些乌烟瘴气之事。

    既然无人预定，那就还有机会。

    余老继续开口说道，“看方道友面生，应该是近期才来到青阳山，今日也是第一次来万宝阁吧？”

    “的确如此！在下前不久刚刚接到调令，路上出了一些变故，就直接来到了此处！”

    方元也不隐瞒，老者这么问，或许他不能购买的内情就在此处。

    “那就对了，想来告诉道友此地有金精之气的人没有说明清楚。”

    余老淡淡一笑。

    “愿闻其详！”

    方元郑重的拱手说道，他从陈洪二人口中听说了一些，但两人的身份实力都差强人意。

    消息也多是道听途说，不全面十分正常。

    余老似乎有些口干舌燥，马不停蹄的接待客人，让他有些说累了。

    端起灵查，抿了一口，润了润嗓子之后说道，

    “道友有所不知，万宝阁乃是宗门建立扶持起来的，如今又逢洞天之争，青州大乱。这才从宗门宝库之中调集很多宝物而来。”

    “但这些宝物却不可直接售卖，除了收取灵石之外，还需要有一定的战功在身。”

    “而金精之气作为二阶灵物，有资格上四楼的修士才可以购买此物。”

    “道友初来乍到，没有积累战功在身，却是购买不了的！”

    余老侃侃而谈，言简意赅的解释了缘由。

    “原来如此，多谢告知，倒是闹了笑话，让道友见笑了！”

    听了老者的解释后，方元这才恍然大悟，不由沉思起来。

