    “哦…我的伤势好重，撑不住了！”

    申严利用真气逼出一口黑血，脸色瞬间苍白，伸出苍老的手臂，颤颤巍巍的说道。

    “扑通！”

    只见申严的身体从墙壁下缓缓滑下，五官朝下，砸在地面上，发出沉重的响声，随后一点动静都没有了。

    “死了？”

    “大哥…你…你杀了执法堂的堂主！”

    彭二涛站在门栏上，望着远处的场景，不可思议的说道。

    “怎么了？”

    叶小凡转头看了眼彭二涛。

    “没有，我只想说一句，牛逼啊！”

    “那可是执法堂堂主，五级元婴强者！”

    彭二涛竖起一个大拇指，震惊的说道。

    “切，别被他给骗了，我刚刚那一拳一脚只用了三成气力，根本就打不死他。”

    “老杂毛，别装了，将欠条交出来，今天这件事就到此为止。”

    叶小凡切了一声，走到申严身旁，抬起白嫩小短腿，踢了踢申严的身体。

    “我死了…我死了，不能动，不能动！”

    申严五官埋在地上，心中快速的说道，身体就是一动不动的。

    四万灵石，他可是想好了很多计划，怎么可能将欠条还给叶小凡呢。

    “师傅，脸呢！”

    力辞行从地上爬了起来，整理了一下衣服，看着远处装死的申严，大声喊道。

    刚刚申严怎么说的，叶小凡是一个小屁孩，根本就不用放在心上，就算叶小凡来了，他有着五级元婴的实力，根本就不用怕。

    现在呢，被叶小凡塞了鞋子，一拳打在脸上，一脚踢在脸上，现在躺在地上直接装死了。

    之前喝酒说的那些话，说得那么牛逼，现在呢，被打得像孙子。

    力辞行真的不敢相信，这还是自己的师傅吗，自己的脸都丢光了。

    “决定装死是吧”

    “听说突然间的死亡，和休克很像，用水泼的话应该是泼的醒。”

    “可是这里没水，那酒也全都洒了，这可要怎么办呢。”

    叶小凡嘴角一扬，眼中闪过戏虐之色，抬起小胳膊，示意彭二涛过来。

    “老大，什么事情！”

    彭二涛来到叶小凡身后，站直了身子，一副严阵以待的模样。

    “为了救人，你愿意贡献自己的童子尿吗！”

    叶小凡转过头，灵动的大眼睛充满了认真，郑重的说道。

    “大哥，我愿意！”

    彭二涛点了点头，当即弯腰将申严的身子翻转过来，随后挺起身子，双手缓缓的放在腰带上。

    “搞什么鬼把戏？”

    申严一只眼睛睁开一点，想要看看叶小凡倒地高什么把戏。

    “舒服…”

    彭二涛说了句后，轻轻闭上眼睛，露出爽快的神情。

    “汩汩…”

    “噼里啪啦…"

    一行清澈的液体，径直洒在申严脸上。

    申严嗅到一股骚味，当即睁开双眼，猛地从地上爬了起来。

    “小屁孩，你特么用尿泼老子！”

    申严一把擦干净自己的脸颊，脸红耳赤，指着叶小凡的鼻子破口大骂。

    他被塞鞋子没事，被打脸也算了，可是，用尿泼他，这是什么意思。

