    杜恒和葛大爷聊着天，王赞就坐在旁边喝着水，然后眼睛总是在四周提溜乱转着。

    这屋子外面的窗台上，站着两个人，同样年纪都不小了，七八十岁左右，就盯盯的看着屋里面，两老头的视线一直都在王赞和杜恒的身上流连忘返着。

    王赞随后抬起头，东北的这种老式的房子上面都是有房梁的，两个不大的孩子单手抓着横梁正在荡着秋千，一脸的笑嘻嘻，一点都不怕人。

    然后另外的一间屋子，还有个老太太在抽着烟袋锅。

    最令人惊奇和恐怖的是，土炕上躺着一对年轻的男女，大概也就二十来岁的年纪。

    一村子的鬼没什么，现在变成一屋子的鬼里，这里至少得有七八只，这也就是王赞最近两年的经历多了，你要是换成他刚出道的那会，见到这个情景也得被吓麻爪了。

    王赞喝着水，面无表情的看着，这村子有点太莫名其妙了。

    这个葛大爷在这住了几十年，必然是长久以此为伴，他怎么一点事都没有，反倒是身子骨还挺硬朗的？

    别的不说，就跟这么多的野鬼相处在一块，生人的阳气早就该被磨没了，所以葛大爷的这个状况很不正常的。

    王赞忽然“唰”的一下转过头，看向了杜恒的身后，刚在在房梁上荡着秋千的那个小鬼，从上面掉了下来，就攀在了杜恒的箭头上，伸出了两只白皙的手爪子捂上他的眼睛。

    王赞刚要吭声，就看见葛大爷看着杜恒的脑袋，皱眉呵斥了一声：“回去，不要闹了……”

    王赞顿时一愣，这老头也能看见？这人可有点怪了，因为王赞明显看出来老葛头就是个普通的老头，手里是没有活的，按理这样的人怎么可能见到这些脏东西，除非他是先天的阴阳眼，所以王赞又仔细的看了下对方的瞳孔，发现也没有什么异样，那就是很平常的一双眼睛。

    杜恒被喊的有点懵，不解的看着老头说道：“葛大爷，让我回哪去啊，我也没跟你闹啊？”

    老葛头摇了摇头，也没解释什么，就说道：“你们两个过来有一会了吧，天也挺黑的了，什么时候回去啊？”

    杜恒看了王赞一眼，他笑着说道：“大爷今晚我们不走了，就在你家睡一宿吧，行不行？天黑开车这边路不太好，不咋安全啊啊”

    老葛头皱了下眉头，似乎想要劝他们两个来着，不过最终也没吭声，就指了下里面的屋子，说道：“那你们今晚就住这里吧，明天再走也行。”

    随后老葛头给他们收拾了下屋子，王赞和杜恒就去了里面的床上，抽着烟袋锅的老太太居然还瞪了那个老葛头一眼似乎还有点不满。

    “今晚你来这边睡吧……”葛大爷含糊着说了一声。

    “你上次过来的时候，这葛大爷也是像这样，总是自言自语么？”王赞问道。

    杜恒想了想，点头说道：“好像还真是的，他总是自己跟自己说着莫名其妙的话，我以为他是岁数大了精神不咋好了呢”

    王赞知道，这不是葛大爷的精神不好，他还是在给你驱赶身边的孤魂野鬼呢，要不然你上次睡在这里的时候，可就不能太平了。

    王赞和杜恒就睡在了里屋的床上，暂时对付一夜，他俩躺下的时候外面还是鬼影重重的。

    “噗”煤油灯灭了。

    王赞枕着胳膊，眼睛盯着黑漆漆的天花板，可能是因为开了一天车太累了的缘故，杜恒躺下没多久就发出了鼾声。

    南岗村这真是一个很奇怪的村子，满村的鬼却只有一个活着的老头，这是怎么个状况呢，王赞肯定得要明天再看看了。

    没过多久，王赞也有点困了，然后沉沉的睡了过去。

    片刻后，房间里忽然凉了不少，屋子里面，床边，几道鬼影静静的站着，然后眼睛直勾勾的看着他们两。

    一晃几个小时过去了，天刚蒙蒙亮的时候，王赞和杜恒就醒了，这里的环境睡觉肯定是稍微差了点，睡不牢固。

    厨房里面，葛大爷正烧着火，大铁锅里是白米粥饭，桌子上放着几样咸菜还有蘸酱菜。

    杜恒坐在椅子上翘着二郎腿抽着烟，王赞的眼睛扫了一圈，昨夜里的那几只鬼都走了，不过却又换了一波过来，而且还不少，至少得有二十来个左右，他们都很新奇的看着他俩。

    没过多久，粥饭就好了，葛大爷给他们盛了两碗说道：“吃吧，昨天太晚了，也没招待上你们，不过就算招待了我这也没啥，平时都是自己一个人，随便对付一口就行了。”

    王赞诧异的说道：“大爷这村子里就你自己住啊”

    "嗯，人早就没了"“那您怎么不走呢？”

    “去哪啊？”

    “去城里，或者找你的家里人，没有儿女啊？”

    老葛头淡淡的笑了，眼睛里似乎却充满了沧桑和忧伤，他说道：“都死了，死我前面了……”

    王赞愣了愣，没想到这老头的一家居然都死了，紧接着他也意识到了昨天晚上屋子里的那几个，恐怕没准就是他的家人了。

    但王赞也挺奇怪，就老人这种情形放在一般人的身上早就坚持不下去了，一个人守着一个空村这还能有什么念想不成？

    随后老头就端着饭碗也不吭声了，就剩下了三人扒拉着粥饭的动静，十几分钟之后王赞和杜恒都吃完了饭，却也没说走，跟老土讲他们想在村子里随便逛逛，葛大爷也不管他俩就随意的摆了摆手。

    从葛大爷家里出来，两人在村子里就逛了起来，昨天来的时候天太黑了，都没有看清是什么样，如今一大早上的天色正好，这村子的全貌就看的很清楚了。

    这个荒村，哪怕就是在白天的时候，看起来还有点渗人，到处都是杂草，长得都有一人多高了，每个院子里都是荒凉的，破败房屋空洞洞房门和窗户，让人一看就忍不住的透出了一股寒气。

    南岗村哪怕就是不如传说中的内地第一鬼村封门村，也差不了多少了。

