    就在搜查三系火急火燎的从屋中出来，开车去确认赃款的同一时间。

    黑色保时捷356A中，琴酒看着公寓中条子的动静，皱了皱眉头不由冷哼了一声：“走了，伏特加。”

    “大哥，那钱怎么办？你不是说以宫野明美的性格，就算逃跑，多半会把钱交给警方吗？”伏特加对于琴酒的命令，有些不解的问道。

    “没看到那群条子火急火燎的跑出去了吗？恐怕他们已经找到钱的下落了。”

    琴酒看着消失在视线的警车，面色平静道：“看起来警视厅里面也有聪明人在，钱拿不到了。”

    “那我们接下来怎么办？”

    伏特加也知道既然钱被警方拿到，自然也就没了机会，不由看向琴酒问道。

    “我们还有更重要的事要做，既然拿不到就没必要再浪费时间了。”琴酒冷冷道：“不过是十亿日元罢了，拿不到也就拿不到了。”

    自从昨天宫野明美突然消失，组织便立刻运行了起来。

    负责跟踪的矮子和瘦子，老老实实的交代了跟踪的全部过程，最终琴酒判断，恐怕是有神秘组织提前接触了对方。

    并且，琴酒推理出对方恐怕是在给宫野明美进行了易容，所以才能这么大摇大摆的从门口拜托两人的监视。

    对于这一情况，正如矮子所想的那样，虽然两人受到了责罚，但却保住了小命。

    毕竟突然出现的神秘组织救走了宫野明美，这是意料之外的事，也证明组织被盯上了，对方是早有预谋的。

    而得到这一消息后，组织立刻开始行动了起来，一股恐怖的暗流不断涌动想要寻找消失的宫野明美。

    但可惜又有所预料的是，对方果然准备充足，将宫野明美的踪迹隐匿的全无破绽，恐怕此刻甚至已经出国了。

    没办法，易容高手的行踪有多难追踪，有贝尔摩德这位“千面魔女”作为榜样，组织追击搜查一番后，最终还是选择了放弃。

    不过虽然宫野明美跑了，但琴酒却是有几分把握对方会把抢来的十亿日元还给警方，他了解那个女人，无聊的善良观念会让她做出那种选择。

    但可惜，警方也不全是废物，看刚刚的情况，恐怕被他们找到放钱的地方了。

    十亿日元说放弃就放弃，但对琴酒来说可谓没有丝毫压力。

    毕竟这些钱，本来也不过是“废物利用”宫野明美的一环罢了。

    既然对方跑路了，能拿到最好，拿不到也没必要大动干戈。

    现在的警方可谓闻风而动，正愁找不到线索追查呢，他们没必要“虎口夺食”。

    而且跑了一个外围的宫野明美不要紧，对方只是外围的小人物罢了，就算真是落入那些组织中，也无伤大雅，毕竟他们或多或少都知道组织的存在。

    而现在紧要的，就是宫野志保了，宫野明美的消失绝对不能让她知道，哪怕是告诉她宫野明美死了，也不决不能让她知道对方消失了。

    要利用对方，让她对药物继续进行研究，同时她也是调出宫野明美和其背后组织的最好鱼饵。

    她能这么配合的逃跑，恐怕那个背后的组织就是答应了她这个条件，这一点都不难想到。

    到时候引蛇出洞，一网打尽，让他们知道组织是不可招惹的。

    想到这，琴酒露出了一丝残酷的笑意。

    “啊，雪莉…”

    …….

    马不停蹄的感到钥匙所在的出租保险箱后，众人有些紧张的打开了保险箱的大门。

    而内部则存放着两个好号的手提箱，打开之后便看到了入眼处慢慢的钞票，看的众人眼都直了。

    “真的找到了！！”

    “太棒了！！”

    “总部总部！！匪徒抢来的十亿日元赃款已经找到，正在清点确认数量！！”

    听到这则好消息，警视厅的大佬们也不由振奋了起来。

    哪怕犯人没有抓到，只要找到钱，警方就成功了一大半，不会颜面尽失了。

    至于剩下的犯人，可以再慢慢追（扯）捕（皮）嘛~

    而另一边，高木作为找到钥匙的当事人自然得到了奖励，而三系也同样如此，至于早早提出推理的唐泽，功劳更是跑不了。

    没办法，就是这么现实。

    你做到了就是推理，做不到就是猜测，文字游戏嘛，大家都很会玩的。

    追回了十亿日元后，警方也将唐泽的推理，作为警视厅官方的判断发布给了媒体，认为广田雅美已经被灭口。

    至于幕后之人的踪迹，虽然追查非常困难，但警视厅一定会尽力追踪下去，而追回赃款，已经是阶段性的胜利云云。

    看警视厅的情况，再想继续追查是不可能了，因为犯人消失的无影无踪，一点线索也没有，背后到底还有没有主谋也是未知数。

    好在钱拿回来算是有了交代，剩余的只能冷处理了。

    而案件落幕之后，日子再度平静了下来。

    不伴随着时间的流逝，樱田三郎已经接到了询问，结婚顺利进行了下去。

    之后浅井成实的户籍便与樱田三郎的户籍并入了一体，输入到了电子化的户籍档案信息之中。

    这件事做完之后，又过了两天，樱田三郎的加急护照申请了下来，工藤有希子那边，早已托关系给他办好了工作签证的手续，唐泽便将樱田三郎直接送上了飞机。

    另一边，麻生成实也同样做出了改变，直接将一头长发剪成了短发。

    现在任谁看，都只会觉得对方是个面貌清秀的男孩子，不会再将其认成是女性了。

    这还是唐泽在月影岛事件结束后，拜托对方留了一段时间长发的缘故，不然他早就准备告别过去，把长发剪掉了。

    而之后，唐泽只需要再给宫野明美的易容面具，再稍稍做出一些改变，这样两人的相貌差别就大了。

    虽然还是会有相像之处，但也没有那么容易让人怀疑了，因为人在第一时间看到对方判断的是他人的性别。

    而性别的差异，会将两人区分成不同的个体，最多也就被人说是相貌相似。

    而且这还有个前提，是要有人分别见过两人才行。

