    但郑爽心里知道，对于温庭梦这种迷信思想浸进骨髓的男人，要他接受阿芳嫂子不是扫帚星克夫的寡妇命，这辈子已然没有这种可能性存在了。离婚对于阿芳嫂子来说，是争取未来幸福的唯一途径！

    轻轻“嗯”了一声，郑爽说：“那也得等你离婚了，我才能名正言顺地去帮你。你说是不是？”

    “嗯，好！我离婚后，你可一定要帮我一把，否则，我真的只有死路一条了！”阿芳嫂子央求着郑爽说道。

    郑爽轻轻拍打着阿芳嫂子的肩膀，低低“嗯”了一声。

    过了许久，阿芳嫂子偎依在郑爽的怀中，低声嘀咕了一句：“不知道他们两个去哪里了。”

    郑爽迅速穿好衣服，抬腕看看表，见已经八点半了，说：“管他们呢！我们先吃包里的东西，吃完也该回岸边去了，都八点半了呢！”

    正说着，西南湖面上一条小船划了过来，阿芳嫂子眼尖，指着小船说：“应该是他们过来了。嘻嘻，要是他们早一点过来，可就被他们都看去了！”

    郑爽转眼顺着阿芳嫂子所指的方向望去，见果然有小船向自己的小船划了过来，笑嘻嘻地说：“怕什么呀？他们更怕被我们看了去呢！”

    郑爽说得对，刚才金南就载着阿希嫂子，远远地划到南湖的西南角去。那里靠着几座小山丘，是没人居住之处。因刚过年的关系，平时常来的情侣们，都在忙着到亲长家里拜年的事情，而外地的年轻打工者多已回家。此时的小山丘处，只有金南和阿希嫂子两个人。

    金南把小船系在石块上，牵着阿希嫂子的手上了岸，在一颗大树下打起了野战。

    金南比郑爽更具男性的力量，似乎把身心俱已酥软的阿希嫂子的魂灵，撞飞到九霄云外去了。等金南收兵休战许久了，阿希嫂子依然处于迷蒙的状态中，还得等金南扶她起来穿衣时，才魂灵归体回过神来。

    阿希嫂子抱着金南的脖子亲了他一口，脱口赞道：“你真棒！太过瘾了！”

    金南嘿嘿地笑着，边替阿希嫂子扣上罩扣，边说：“以后，只要你愿意，我都陪你嗨到天上去！”

    待阿希嫂子穿戴整齐，伸手握着的命根子，低下头欣赏着笑道：“嗨，你真是好学生，表现得太棒啦！”

    金南挺下胯，开心地说：“他会越来越棒的！”说着，弯腰拾起衣服，快速地穿起来。

    阿希嫂子放开手，望了望湖面，问：“几点了？”

    金南抬腕一看表，惊叫起来：“呀！快八点半了！我们快回去吧，别让他们两个等急了！”

    等金南将船划到湖中央的时候，阿希嫂子望见郑爽的船，笑着说：“他们的船在那里等我们呢，我们快过去吧！”

    阿芳嫂子已经坐回小船中心的挡板上去了，见金南划船靠近来，故意埋怨着：“你们俩划到什么地方玩去，这么久了才知道回来！”

    阿希嫂子笑嘻嘻地回着：“我们不是替你们两个腾时间好办事么？估计着你们的好事办完了，我们才敢回来呀！”——