    第85章 外门主事刘长青的召见

    孟凡望去，见刘长老面对这他们，面上带着淡淡的微笑。

    他今天倒是比较和蔼，不似昨天那般不近人情。

    “贫道刘长青，清河派长老，暂为清河派外门主事。

    诸位经过一番波折都有幸成为外门弟子，但勿要小觑外门。

    外门和内门一样，都是从清河纳气决开始修炼，而且你等只要表现出天赋就可随时成为内门弟子。

    除此之外，还可挑战内门弟子，胜了就代替其成为内门弟子。

    最后，我清河派每年六月进行一次小考核，年底进行一次大考核。

    无论内门弟子还是外门弟子，只要通不过考核就将降级其身份，内门弟子会被贬为外门弟子，外门弟子直接贬出清河。

    因为宗门的资源也不是无限的，自不会白养一些不争气的弟子。”

    看着面前众人个个一脸严肃的表情，刘长青继续说道：

    “所以，请尽情挥洒你们的天赋吧，希望六月份的考核你等都能通过！

    张志，你大概介绍一下外门的情况吧。”

    “是，刘师淑！”

    张志朝刘长青行了一礼后立刻向前走两步，面向孟凡他们一群菜鸟讲解了起来：

    外门弟子的生存远比孟凡想象中的更加艰难。

    内门筑基境以下的弟子，每月可领取灵石十个、固脉丹两枚、锻体丹一枚，修为高了每月可领取的资源也相应的翻倍。

    而外门弟子大多都是筑基境以下的修为，每个月只有两个灵石外加一枚固脉丹，而且每个月固定还要做一次任务，虽说任务也有一定的报酬，但相较于付出却是有些低的。

    清河派外门弟子目前有四千多人，但老弟子们都各自忙碌着修炼以及做各种任务换取资源，所以没有人来这里看热闹。

    外门弟子的培养方式与内门弟子也是天差地别的。

    内门弟子一般都有其师兄直接带着修行，甚至大多数内门弟子都是有师傅的。

    而外门弟子则采取了放养式的培养，直接将清河纳气诀交由各位外门弟子自行修炼，当然每月月初刘长老会指定某一位师兄来授道场讲解、传道、解惑。

    接下来张志给众人发了一本清河纳气决和一本清河派的忌讳，外加两个灵石和一枚固脉丹，又领着众人开始了他第一次的讲解。

    主要是讲解如何感气，又如何练气，还穿插有身体经脉构造。

    孟凡与其他人一样，听的很认真。

    听过之后，他也是头一次意识到以前自己有多么的莽撞，瞬间感觉自己是多么的幸运，竟然那般野蛮也没有把自己练废。

    刘长老和张志等人什么时候走的众人都不知道，他们这些小菜鸟一个个都是兴奋的沉浸在自己的修炼中。

    “我能感应到天地元气了，我……”

    “我也能感应到天地元气了。”

    然后就像是雨后的小草一般，一个挨一个的三十多个人都感应到了天地元气。

    看来他们这些人当中还是有些人领悟能力不错的，普一感应天地元气就能感应到它。

    不过想想也是理所当然的，毕竟他们是从几千身负灵根之人当中脱颖而出的，再加上刚才张志的讲解又那么的详细通俗易懂，有这等结果也就不足为奇了

    而孟凡也是感悟颇多，他本来就天资聪慧，以前一个人摸索着修炼，现如今听了这么详细的讲解后，触类旁通之下只觉收益良多。

    看着众人有兴奋的有失落的，孟凡摇摇头直接快步走向了自己的住处。

    他要赶紧回去修炼，如今他对练气有了正确的认识及理解，也对自己的修炼有了极大的干劲儿。

    他已是有信心迅速的修炼到炼气境圆满，然后突破到筑基境。

    有人提点着修炼，太重要了！

    哼着以前村镇的小曲儿，孟凡摇头摆脑的走进自己的院子。

    “这么快就回来了孟凡师弟？往年新入门的弟子一般都是兴奋的会各处逛一逛的。”

    突如其来的声音可是让孟凡吓了一跳。

    只见张志正背对着自己抚摸着一处墙上的划痕。

    孟凡赶紧走到其身后行礼问候：“师兄是有何事要吩咐师弟吗？”

    张志转过身先是哈哈大笑一番，然后微笑着看着孟凡开口道：

    “师弟不要害怕，为兄当年也是在这处院子里呆过呢。

    不过如今倒也不是专门来此怀旧的，奉刘长老之命请师弟走一趟。

    师弟可是好福气呀，刘长老要亲自再测试你呢，快跟我来吧。”

    孟凡心底一动，也猜不出这刘长老找自己到底要测试什么。

    估计是可惜自己的极品灵根，想再看看自己到底具备不具备属性天赋。

    “张师兄请。”

    张志看着孟凡小小年纪就举止得体，不卑不坑，暗中点点头，心里对他很是满意。

    孟凡跟着张志从一条小路向山上走去，一路上他不断的四处扭头观察。

    反正自己的小动作也瞒不过张志，索性就大大方方的。

    不是他对清河派所在不感兴趣，只是方才他一心着急修炼，故而不曾四处转转，如今自己被刘长老喊了去，这路上当然要四处瞧瞧了。

    原来悟道场以及他们的住处往里面还是一片建筑，只是此处的建筑的环境就要好上太多了。

    几乎每一处别院每一个亭子每一栋建筑都建立在参天大树之间，而且这里的建筑更多，来回走动的人也更多了。

    却是张志言说的几千外门弟子大多都集中在这个区域。

    只是看每一个人都行色匆匆就能得知，这外门弟子平时的生活有多么的紧张忙碌。

    唉，修真不易啊！孟凡感叹。

    “师弟是否觉得我清河派的制度不公？”

    “怎么会？”

    “哈哈，努力修炼吧我看好你！”

    孟凡心底暗暗警惕，他觉得张志对自己也有点太热情了。

    即使自己身负极品灵根，但自己毕竟没有属性天赋，是不可能有大成就的。

    搞不懂，搞不懂……

    一路上凡是碰到张智的人都与他热情的打招呼，显然张志也经常待在外门。

    走了约莫个把时辰，坡度已是渐渐地陡了起来，连温度也明显的下降了。

    虽然张志一直放慢脚下的速度，但孟凡还是早就累了，只是他却是不会开口言说的，不然未免在师兄面前丢了面子。

    “师弟，前面就是刘师叔的住处了。”

    孟凡立刻抬头望去，只见一座灰色的三层的阁楼矗立在前方二百米处。

    那阁楼于云雾间若隐若现，显得异常神秘，不禁令人神往。

    “张师兄，我们是不是已经来到了内门？”

    “哈哈哈哈，师弟，内门和外门不是看所处山峰的高低，外门一样有许多上好的修炼之处。

    你以后会知道的。”

    既然望见了刘长老的住处，孟凡深吸几口气加快了脚步。

    半炷香后，终于到了。

    刘长老这处院子远比在下面望去的大，仅仅一个院子就方圆十丈，院子里栽种着各种奇花异草不说，甚至还有一只三米高的仙鹤正单爪着地打盹。

    孟凡好奇欣赏中，张志却是小跑几步来到仙鹤跟前对它行礼道：“师兄好！”

    孟凡也赶紧有样学样地行礼后，那仙鹤才发出一声啼鸣。

    他立刻被那声啼鸣中泄露的气息震住了！

    眼前的鹤妖的气息竟然与钟浩相当!

    虽不知道钟浩的具体修为，但仅看他能御剑飞行就可以判断，他的修为至少是气海境！

    乖乖！

    也不知道小黑何时能有这等气势，孟凡暗想。

    “本龙才修炼多久？给本龙百年，本龙将这鹤妖拔毛烤了吃！”

    孟凡铺一听到小黑在自己脑海中大放厥词，立刻就是脸色一变，同时赶紧在心底呵斥它：

    “闭嘴！，你啥时候醒的？就不能先跟我通通气么？你知道我来捡的人有多恐怖么？要被你害死了！”

    “师弟没事吧？这位鹤师兄待人很温和的，不必畏惧！”

    张志还以为他是被仙鹤吓到了呢，故而安慰他道。

    “让师兄见笑了。”

    孟凡灿灿笑道。

    “其实鹤师兄还会口吐人言呢，它是刘师叔的伙伴，天赋极好，估计再有几十上百年就能突破到元丹镜了。”

    “果真令小子开了眼界，对了，我们不去向刘长老行礼么？”

    “不用，刘长老何等人物，我们还在山下他估计就知道我们何时能到达此处了，想来他老人家正在炼丹，暂时还不方便召见我们。”

    “张师兄，刘长老的伙伴都快要到元丹镜了，那他本人是何等修为啊？”

    “哈哈哈哈，这个其实为兄也不知道，传闻，传闻啊，他老人家早已修炼到了元丹镜后期，说不定现在已经是元丹镜圆满的存在了。”

    孟凡听到这些猛地一激灵：看来小黑是隐藏不住了。

    他一有机会就恶补修真界的常识，自然知道元丹镜修士的恐怖，心里不免有些不安。

    随后他压住心底的焦虑，就一个劲儿地夸仙鹤，搞得小黑很是抓狂，幸好它也分得清轻重，一直保持着安静。

    听天由命吧！只希望刘长老看不上小黑了。

    (本章完)

