    项昆仑盘坐在狼藉的地上打算恢复伤势，以此来应对即将或者突然出现的变化。

    顿时，一股色彩鲜艳的血红色魂力瞬间将他笼罩。

    得到魂力的滋养，他身上的伤正在快速恢复中，虽然他知道自己要不了多久就能完全恢复，但他还是非常着急。

    因为冥冥中，他感觉到了一股巨大的危险即将来临。

    对于自己的直觉，项昆仑向来是非常坚信的。

    “希望能在危险赶来之前完全恢复吧。”项昆仑满脸愁容地看着危机四伏的丛林道。

    项昆仑打坐恢复的时候，项戈龙全程在观察。

    “昆仑这体魄，这力量，这恐怖的恢复能力，即使是封号斗罗也不一定能比的上。”

    “足以比肩三万年暗金恐爪熊的强大体魄，十万斤的力量，再配合无坚不摧的天煌霸王戟，昆仑的战力足够逆天。”

    “在天煌霸王戟附魔的时间里面，昆仑的战力应该跟寻常的七环魂圣相差不大，甚至攻击力比寻常的七环魂圣更强。”

    “所以，这就是天才和普通人之间的差距吗？”

    “怪不得我活了这么久还没有突破至封号斗罗，与那些顶级的天才相比我还是太弱了。”

    “我……有生之年可以突破封号斗罗吗？”

    看了看自己的伤势，项戈龙苦笑着摇了摇头。

    对于孙子项昆仑强大的体魄和恢复力，项戈龙表示很羡慕，当世绝对没有任何人，能够在这两方面比得上项昆仑。

    时间一点一点流逝，很快便过去了十分钟的时间。

    这十分钟内，项昆仑和项戈龙没有受到任何魂兽的打扰，也没有碰到任何来星斗大森林猎杀魂兽吸收魂环的魂师。

    总得来说，这十分钟内，项昆仑和项戈龙两人非常安全，没有受到任何威胁。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    突然，一股强劲的气浪以项昆仑为中心，朝着四面八方快速席卷而去，一路上还带起了大量的灰尘和漫天的落叶。

    看到这一幕的项戈龙知道，项昆仑的伤势已经恢复了！

    项昆仑睁开双眼，一股强悍的血红色魂力爆发。

    看到生龙活虎的项昆仑，还在一旁打坐休息的项戈龙表示非常无奈，满脸感慨。

    “爷爷，我先去吸收暗金恐爪熊的魂环。”项昆仑看着还在地上打坐的项戈龙道。

    闻言，项戈龙点了点头，看着项昆仑心情复杂无比。

    没有等项戈龙回话，项昆仑便走到了暗金恐爪熊的尸体前，高达十五米的体型，让项昆仑在他面前宛若一只蝼蚁。

    看着暗金恐爪熊尸体上漂浮的黑色魂环，项昆仑表情淡定，没有产生任何的波动。

    一挥手，这枚三万年的暗金恐爪熊魂环便融入他的体内，随着一股强大的能量波动，项昆仑再度被红色的魂力包裹住。

    幻境内，项昆仑手持天煌霸王戟与暗金恐爪熊搏斗，带着必胜的信念，项昆仑很快便将暗金恐爪熊的怨念消灭掉。

    让人震惊的是，项昆仑吸收这枚三万年暗金恐爪熊魂环所用的时间，竟然不到一分钟，足以让很多魂师惊掉下巴。

    但项昆仑却对此没有露出其他的表情，感觉已经习以为常，不得不说，现在的项昆仑已经具备一定的高手风范。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    蓦然间，项昆仑的身上当即浮现出黄黄紫紫黑五道魂环，强烈的光芒笼罩住项昆仑的身体，让他看起来非常神异。

    与一般的最佳魂环配置的魂师相比，项昆仑身上的魂环色彩要更加明亮，直接闪耀天际，将他与普通魂师分隔开。

    他的魂环每一枚都是超越魂师极限吸收，而且他的每一枚魂环都十分不普通。

    他的第一枚魂环来自五百年千钧蚁，第二枚魂环来自九百年的泰坦巨猿，第三枚魂环来自两千年暗金恐爪熊。

    他的第四枚魂环来自九千年泰坦巨猿，第五枚魂环来自三万年暗金恐爪熊。

    除了第一枚千钧蚁魂环外，他的魂环都是来自泰坦巨猿和暗金恐爪熊两种魂兽。

    虽然这四枚魂环十分单调，但这四枚魂环的吸收，却赋予了他恐怖的破坏力，强大的体魄，以及极致的攻击力。

    对于目前的状态，项昆仑自己也十分满意。

    “天煌霸王戟！”项昆仑直视前方抬起右手，蓦然间，他的手中便凝聚出一杆血红色战戟，强烈的杀气弥漫天际。

    握住天煌霸王戟的戟杆，项昆仑直接将天煌霸王戟插进暗金恐爪熊的身体中。

    项昆仑眼神平静地注视着暗金恐爪熊的尸体，直接驱动天煌霸王戟上的吞噬之力，对暗金恐爪熊的血肉进行吞噬。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    在项昆仑成就五环魂王后，天煌霸王戟的吞噬之力也得到了巨大的提升，即使对象是三万年的暗金恐爪熊也能快速吞噬。

    不仅如此，项昆仑如今的精神力更是已经成长到足以吞噬十万年魂兽的地步了。

    为什么会这样呢，因为项昆仑两年的时间内，足足猎杀了上千只千年级别的精神系魂兽，大幅度提升了自己的精神力。

    此时的项昆仑完完全全可以说是一个六边形战士。

    很快，暗金恐爪熊身上的血肉便尽数被天煌霸王戟吞噬，成为增强项昆仑的养料。

    “轰……！”吞噬完成的项昆仑再度轰出一拳，打在空气上，不仅打出了响彻天际的爆鸣声，更是打出了阵阵涟漪。

    “很好，很强大！”项昆仑目光直视着前方，一颗激动的心顿时豪情万丈。

    自从项昆仑的力量达到十万斤的程度后，无论再吞噬多少的力量系魂兽都无法提高了，仿佛已经达到了一个瓶颈。

    这个瓶颈犹如一道天堑，让项昆仑无法跨越。

    一个箭步，项昆仑来到项戈龙的面前，看着还在打坐的项戈龙亲切地问道:“爷爷，你现在的伤势恢复得多少了？”

    不知道为什么，项戈龙此时的脸色依旧苍白，自身的气息并没有得到太大的恢复。

    与现在散发着强悍气息的项昆仑相比，完全是一个天一个地，无法同日而语。

    闻言，项戈龙苦笑道:“暗金恐爪熊的实力太强了，两次将我打出器魂真身得状态，所以我受到的伤势非常严重。”

    “仅凭打坐是不可能完全恢复的，要想完全恢复，必须要使用大量的名贵药草，配合治疗系的魂师治疗才行。”

    闻言，项昆仑瞬间一惊，着急地道:“爷爷，你不会被暗金恐爪熊打出病根了吧？”

    项戈龙摇了摇头，道:“我也不知道现在是怎么回事，或许经过那些治疗系的魂师治疗后，爷爷就可以完全恢复。”

    项昆仑沉默道:“爷爷……对不起，如果不是因为我，你也不会被暗金恐爪熊打成这样。”

    项戈龙摆了摆手道:“昆仑，别这么说，跟你无关。”

