    江城道：“具体说说！”

    “跟我们的条件非常的相像，政府提供6000万元的无息贷款，五年免税政策！”

    “六千万？”江城听后非常吃惊：“我们只要三千万！”

    “刚才刘叔叔说对方是六千万，这仅仅是一个超市，深城是多个区，每个区的超市都会提供六千万的无息贷款！”

    江城再次震惊：“这个消息可靠！”

    ‘你刚才不是将耳朵贴在电话上听着吗？’

    江城微微点了点头，看来，深城市政府想让佳美超市在深城一家独大，也难怪，佳美超市本就是深城土生土长的企业，虽说付志强已经死了，可是，总经理薛家安还活着，并且，已经成功地担任了佳美超市董事长。

    “江总，我觉得我们还是回去吧！”

    “回去？”

    “人家都已经定了，我们还待在这里干什么？”

    “放屁，我江城从来就没打过退堂鼓.....”

    “江总，听我刘叔叔的意思，这个佳美超市背后的实力非常强，好像和港城的什么企业有瓜葛.......”

    “千业集团？”

    “对对对，就是千业集团，你既然知道，还要和他们硬扛。”

    江城皱着眉头。

    温筝看见江城的样子，也不调皮了，宽慰道：‘要不，我们换个地方，就将这个地方让出来算了！’

    江城直接摆手：“不行，全国哪个地方都可以让出来，唯独深城不能让出来！我来的时候，已经说过，这个地方对于全家乐连锁超市的意义！”

    江城说后，温筝不说话了。

    “再说，深城的佳美连锁超市有背景，那其它地方的超市也会有背景，我们现在就是和时间赛跑，跑在这些有背景的企业前面！”

    温筝没想到，江城如此执着，道：“江总，我觉得你这次成功的可能性很小，全国这盘棋下的太大，为什么一定要在省会城市开连锁超市，为什么不选择市级城市或者县级城市，这样，压力会小很多！要是不去那些发达的省会城市，去下面的市级城市或者县级城市，他们给我们的贷款肯定不会少，说不定还会多！”

    “你知道，我为什么一定要拿下省会城市？”

    “为什么？”

    “因为我做的是生意，做的是赚钱的生意，我从银行贷这些款子，是为了赚更多的钱，而不是拿着这些钱跑路，要是拿着这些钱跑路，那我就会选择县级城市，然后贷完款子，立刻跑路！”江城说到这里，深吸了一口气：“记住，我们做的是生意，既然是生意，就要赚钱，以目前的情况，一个省只有拿下省会城市，接下来，才好拿下下面的市级城市和县级城市！”

    江城说到这里，温筝似懂非懂的点了点头。

    “好了，关于回去不回去的问题，不要再讨论了，总之一句话，深城必须拿下！”

    温筝被江城的举动震了一下：“江总，我很佩服你的锐气，但是，还是要小心，要懂得迂回！别偷鸡不成蚀把米！”

    “谢谢！我知道我在做什么，你知道，我的全家乐饮制品公司和全家乐连锁超市都怎么做起来的吗？告诉你，就是靠着虎口拔牙这么一步步来的，所以，这次我一定会成功！”

    “去！很自信？”

    “那是，跟着我学吧！”

    “哼，你一个小学没毕业的泥腿子，我哈佛大学毕业，会跟着你学？”

    “告诉你，我不是泥腿子，我给燕京在校师生做过演讲！”

    江城说完，朝着前面走去。

    温筝在后面一边跑一边喊：“你干什么去？等等我！”

    “你自己回去吧，我转一转！”

    江城疾步朝着前面走去。

    江城一边走一边皱着眉头。

    从现有条件看来看来，全家乐绝对不是佳美的对手。

    一、佳美是深城本地崛起的企业，是地头蛇，不容易对付，这第二，佳美有千业集团在背后撑腰，资金上要远远大于全家乐，不容易对付！

    这两个，都是江城的死穴！

    但是，就这么认输，江城还真不心甘。

    江城再仔细的算了一下，如果不动用饮制品企业的资金，单靠全家乐连锁超市独自和佳美对决，胜算非常渺茫！

    江城双手使劲的搓了两下脸，尽量使自己保持平静。

    只能干，想办法干！

    实力既然不如对方，那就整邪的！

    江城决定这次一定要干倒佳美！

    既生瑜何生亮，既有佳美何须有全家乐！

    现在千业集团刚入股佳美，还未站稳脚跟，正是干掉佳美的好时机，不然，等千业集团摸清国内的套路，那个时候，佳美绝对是全家乐第一大劲敌！

    江城既然吓了决心，就做好了长期战斗的准备！

    至于温筝说她父母满天下的桃李，江城相信。

    经过短暂的和她交谈，江城发现这个姑娘是个没戒备心的小姑娘，但是，脑子并不笨，稍加锻炼，以后准会成为自己的好帮手！

    再加上，她和卢友佳的关系........

    江城想到这里，嘴里喃喃的道：“佳美，这次老子一定要弄死你，绝对不会给全家乐连锁超市留下祸患！”

    江城说完，从兜里抽出一根香烟，点燃，狠狠吸了两口，吐出袅袅烟雾。

    佳美超市董事长薛家安办公室。

    佳美超市新任总经理齐和平站在薛家安对面。

    薛家安双指中夹着一根雪茄，雪茄上飘着丝丝烟雾。

    “你说江城来了深城？”薛家安盯着齐和平。

    “薛总，我们的人刚得到消息，江城来了深城，准备在深城投资价值4000万的连锁超市！”

    “还有呢？”

    “来后就去了招商办，但是，吃了闭门羹！”

    薛家安嘴角露出笑容：“呵呵呵江城啊江城，你他吗的真卑鄙，竟然敢进老子的大本营，这次，老子让你死！”

    齐和平道：“薛总，这个江城还是要小心，在海城，我们就被他打的一败涂地，现在，我们在海城每个区的超市，在他一连串的营销策略下，打的措手不及，听说全家乐海城各家连锁超市，赚的盆满钵满，而我们的佳美连锁超市，还处于亏本状态！”

    薛家安听后，点了点头：“你说的有道理，坐下说！”

    齐和平坐在薛家安对面。

    “薛总，千业集团是什么意思，我们佳美超市千业集团可占百分之六十的股份！”

    薛家安微微摇摇头，吸了两口香烟：“千业集团投资遍布全球，我们这么一家小企业，对人家来说，就是个小鱼，微不足道！”

    “可是，江城这次来深城，我们要赶快通知千业集团！”

    “好，我接下来就告诉他们！你给我紧密盯着江城，监视江城的一切！”

    “是！”

    齐和平点头称是。

    江城并不知道薛家安派人盯着他。

    他决定要长期作战，心里不由的轻松了！

    他哼着歌进了深城大酒店。

    深城大酒店条件比嘉园酒店就不知道好了多少倍！

    江城心情好了不少。

    回到房间，洗了一个澡，正准备给唐敏、杨雪打个电话，这时候，有人敲门。

    “谁啊？”

    没人回应。

    江城知道，肯定是温筝。

    “等一下，我穿上衣服！奶奶的，这个小娘皮这个时候来我房间干什么，不怕老子办了她！”

    穿好衣服，江城将门打开！

    一个长相漂亮，陌生的女人站在门口，她看见江城出来，顺势一倒，靠在江城身上，顺着冲劲，将江城推到房间内，高跟皮鞋一勾，门哐当一声闭的严严实实。

    江城瞬间懵了。

    此女十八九岁，长相漂亮，绝对可以用尤物俩两字来形容。

    她倒在江城的怀里，两片薄薄的嘴唇散发着香气，昂着迷离的双眼，这一举动立刻让江城血脉喷张。

    江城从来没有这种感受！

    他感觉，他的底线已经濒临崩溃！

    他本想抱起这个女人，扔在床上，然后狠狠压在她的身上。

    忽然间，他头脑清醒，这不是海城，也不是岭西，这是深城！

    在这个人生地不熟的地方，猛然间一个绝美尤物闯进房间，会是一种什么样的情况？

    江城想到这里，激灵灵打了一个寒战。

    他轻轻的推开女人道：“姑娘，你认错人了吧？”

    女人惊愕的盯着江城。

    她混迹于男人之间，用这种办法，不知道俘虏了多少男人。

    江城走过去，将桌子上的一杯水倒进肚子，体内的团团热气才压了下来。

    江城第一时间想到的是仙人跳。

    前世，被仙人跳祸害的人可真不少！

    许多人还没尝到女人的甜头，就被追上来说是女人的老公或者哥哥的人给揍了！

    这种事，是见不得人的事，一般都不敢声张，给钱了事！

    今天，江城也想到是仙人跳！

    可要是仙人跳，女人进来，接下来会有一帮子男人冲进来，可是，并不见有男人冲进来，说明不是！

    “姑娘，是不是走错了？”江城盯着女人再次道。

    “不是，我就是来找你的！”

    “奥？这么说是仙人跳了？”

    “我不是仙人跳！”女人赶紧道。

