    单纯的锋利自然可以达到切割的效果，但是想要破坏这种武器的内部结构，那就要达到相对等级的精细程度。

    而修为达到了出窍境界的楚天自然是可以做到这一点的。

    金色的剑光化作蛟龙，盘旋而来的蛟龙颇有几分蛟龙吞珠的感觉，一颗金属球被吞了下去，随后金属球就在蛟龙剑光的肚子里面泯灭，原本可以以微小状态复原的武器被碾碎成了更加微小的存在，而这种时候就无法恢复了。

    “他的能量等级已经比我们整个文明的能量等级还要高！”彩旗文明的人此刻似乎反应了过来，这个行走于宇宙空间的智慧人类生命体不是他们可以对付的。

    “一剑平海！”

    在平海一剑下，几个金属球直接湮灭，无法再次恢复，而宇宙战舰外围的防御措施也被硬生生撕裂出了一个口子。

    楚天轻松的进入到宇宙战舰的近距离范围内，各种各样的高科技武器也在这个时候释放出来，楚天甚至可以从一些武器的攻击之中感觉到元婴境界的威力。

    只是可惜，迈入出窍境界之后就远远的高于元婴境界了，楚天的手段更是多种多样，当初的一世之尊，想要什么高深术法没有？但是用得熟练的杀手锏就那么几个，在这种情况下楚天的手段自然是层出不穷。

    “逆！”

    楚天口中念诵法咒，周围冲向他的攻击竟然突然一顿，随后原地飞了回去，反而给宇宙战舰造成了伤害，而这只是楚天随手施展的一招而已。

    轰轰轰！

    楚天迈步进入了宇宙战舰，看着里面人形的生物，他们并不丑，并不是地球人杜撰的外星人形象，脑袋大眼睛大，没有耳朵鼻子，其实和人类比较相似，只是他们的手臂上有着一个自然生成的颜色光环，那是在他们生存环境下演变的。

    彩旗人使用的是十分纯熟的地球华夏语言，相当于他们已经知道楚天是来自于地球的。

    “我们会立刻返回，绝对不会对地球文明发起攻击。”

    听着彩旗文明的话语，楚天算是明白了这些家伙的目的，原来又是一个盯上地球的家伙，在古灵大陆得知了先天神的事情之后，楚天可是把地球看得十分的重要，更别说是地球这个宇宙了。

    楚天将自己诞生的地方看成了自己的拥有物，绝对不能允许他人的染指。

    “呵呵。”

    楚天冷笑着，没有解释什么，手中的剑光就是他的回应。

    这个彩旗文明保证不会对地球出手楚天就会放过他们吗？显然不会的，他们可以不出手，但是他们随手将地球的位置信息给丢向宇宙深处，那么以地球的科技水平，没有个几十年上百年绝对跑不掉。

    “灵绝印！”

    楚天施展出了一招十分管用的招数，在这个印法之下，整个宇宙战舰都随之失灵，只要是采用灵力作为能源基础，那么现在就派不上用场。

    这一招限制了彩旗文明大多数的手段，但是他们还有备用的光能暗能，可惜这种情况下也只能被楚天单方面的虐.杀。

    “警告！地球隐藏了文明等级！警告！地球隐藏了文明等级！存在半神级别生命，应当归类于半神文明。”面对智能的提醒，彩旗文明当然也知道他们踢到铁板了。

    宇宙适合黑暗森林法则，但是彩旗人却是想到了一件事情，在大家都是猎人的情况下，有的猎人故意示弱勾引猎物，而这一次彩旗文明就成为了猎物。

    彩旗文明的指挥官在此刻不由得说道：“地球文明已经达到半神的层次，他们是故意吸引我们上钩的！早晚有一天他们会吸引到神级文明，甚至是更加强大的真神级别文明，启动传旗计划，确保彩旗文明不会灭绝，通知第二文明号宇宙战舰，将此宇宙位置散发。”

    正所谓要死一起死，这个彩旗文明的指挥官毫不犹豫的下达了泄露地球所处宇宙以及地球位置的命令，但是楚天自然不会让他们做到这一点。

    “封！”

    敕令法咒之下，更高一级的限制条件让彩旗文明根本无法将这些讯息给散发出去。

    就宛如一个强者捂住了弱者的嘴，并且另外一只手还在朝着弱者胸膛插刀子。

    信号发送失败，彩旗文明的语言文字皆是建立在色彩上，利用色彩的颜色波长等等不同而确定含义，甚至根据颜色不同可以表达相应情绪，此刻一个屏幕面前显示的就是绝望的黑色。

    “我们是不是选择错误了？第二文明号的彩旗人选择的是强化自身，让自身拥有更强大的力量，当然他们也并不排斥科技，而如今看来，在强大的力量面前，科技，确实有点无力！”

    彩旗文明的指挥官摇了摇头，否认说道：“我们并没有走错道路，科学是没有尽头的，我们今天的失败只能归咎于我们没有掌握更强的技术，就好比第二文明号如果遇上了更强的科技武器呢？结果也是一样，强大就是强大，并不关乎获得强大力量的手段和途径。”

    “启动自毁程序。”

    启动失败。

    面对更高强的实力，他们甚至连自我毁灭的选择都无法做到。

    彩旗文明的指挥官手上的色彩光环也逐渐变成了死寂的黑色，他让自己主动选择了死亡，地球人类无法控制自己的呼吸，想要窒息而死除非是真的呼吸不到空气，但是彩旗文明的人却是可以选择自行死亡的。

    一个个彩旗人手臂上的颜色化作死寂，他们也选择了死亡。

    “死？有这么容易？”楚天按住一个彩旗人的脑袋，直接将其灵魂给抽了出来。

    进入出窍境界之后，在灵魂术法上的造诣楚天丝毫不弱于楚魔。

    稍加改造之后，这个灵魂就是值得利用的东西了，楚天这不是打算返回地球吗？彩旗人的伪神文明绝对是值得地球人研究的，不过活的彩旗人楚天就不打算带回去了，不然多年以后的地球上说不定会出一个彩旗文明的“马丁路德金”。

