    而且大统领到现在也不知道，对方的目的到底是什么，毁灭这么多生命星球，目的又是为了什么。

    而且最近发现的几颗这条路线上的生命星球，所在星系的恒星寿命都到了终点，也不知道是不是那人对恒星做了些什么。

    罢了，一切随缘吧，宇宙太大了，各种意外也都有可能会发生。

    甚至，可能对方都已经选择停手了也说不准。

    其实若是放在平时，大统领根本就不会管这种事情，这次主要是他的弟子巫签被杀，这才让他这个当师父的选择出手。

    毕竟是个有机会突破到圣域境界的人才，却这么突然的死了，哪怕是为了自己的面子，他都有必要亲自出手去抓捕。

    不过若是没抓到的话，那也只好作罢，他不可能把时间都花在这上面。

    之后，大统领返回了米格星，见到洛基正在欣赏着米格星的美女舞姿，莫名的想一巴掌把这里的舞台给拍碎。

    究其原因，自然是审美不同。

    大统领跟人类的审美比较接近，而米格星的智慧种族，虽然也是人形的，但却是皮肤却是褐绿色的，而且身材异常肥胖，皮肤上还长着一个个的瘤子。

    凌逸辰虽然眼睛还在看着，但实际上心思早就转到修炼上了，只是没闭上眼睛罢了。

    这种东西看多了可是会长针眼的。

    大统领也不想看下去了，索性道：“把星域桥打开吧，我们现在就走。”

    洛基连忙点头哈腰的用星球核心请求打开星域桥。

    凌逸辰也看向洛基，他之前也跟洛基聊了聊，已经得知了他打开星域桥需要用到星球核心，而且还只是一种“申请访问”，需要邪神大陆那边同意后才能打开。

    在观察中，凌逸辰什么都没看出来，因为星球核心在洛基的体内，因此哪怕是有能量的催动方式或者精神力驱动之类的，他都无法得知。

    很快，天空中出现了一道门扉。

    凌逸辰已经通过星空巨甲见过这扇门了，不过他还是故作一副乡巴佬的模样，像是第一次见到这种场面。

    大统领说道：“跟我走吧，通过星域桥，我们就能前往邪神大陆了。”

    说完，大统领便率先飞了进去。

    凌逸辰紧随其后，他也不想在米格星待着了。

    很多种族的审美和口味都是不同的，他感觉自己要是在米格星待一辈子的话，可能会直接疯掉。

    洛基为他准备的美食，在他看来绝对属于黑暗料理的范畴。

    反正从头到尾凌逸辰连碰都不想碰，太恶心了。

    跟在大统领的身后，凌逸辰也进入到了星域桥，小黑也是如此。

    左右两侧都是漆黑一片，仿佛掉下去就会陷入无尽的深渊。

    而在脚下，则是一条宽敞的星光大道，透明虚幻的同时，还点缀着大量的点点星光。

    凌逸辰也就随便看了看，紧紧跟在大统领的身后，同时也做好了随时出手的准备。

    不过很显然，这一路是很顺利的。

    很快便通过了星域桥，凌逸辰来到了邪神大陆。

    星域桥开启位于空中，而在下方，则是那块巨大的星域碑。

    凌逸辰已经通过星空巨甲了解过了，星域碑上记录着整个外域所有的生命星球，因此它的体型是巨大的，上面的字还很小。

    另外普通人也是能开启星域桥的，只要申请通过了就行。

    至于如何申请通过，比方说接取某些任务之类的，只要理由合适就行。

    来到这里后，大统领精神力传音，招来一个像是侍卫的人形生物。

    “这两个是我刚带过来的新人，你带他们熟悉一下邪神大陆。”

    说完，大统领便不管了。

    这名侍卫长着六条胳膊，脑袋也很大，也不知道是哪个种族的。

    “你好，现在由我来带你熟悉一下邪神大陆。”

    ……

    泛古陆。

    到目前为止，很多原住生物们的物种进化已经结束了，也就是说末世的变异生物已经基本定型，之后不会再有大的变化。

    而除了变异生物外，还有一种末世的“土特产”，也已经进化完毕。

    那便是丧尸一族！

    是的，现在的丧尸已经可以称之为一个真正的种族！

    由末世前的人类感染丧尸病毒而来，在最初期通过感染活人来起到扩大规模的效果。

    只是这种感染方式，在人类幸存者从最初的慌乱中稳定下来后，就开始恶性循环了，感染的速度根本比不上击杀丧尸的速度。

    像是小说中那种丧尸会把全世界蚕食干净的说法根本就没有出现，反倒是人类都要把丧尸给灭绝了。

    而到了后面，丧尸们也得到了非常广泛的进化，能够通过分裂方式进行繁衍，不再单纯的依靠感染。

    之后在越来越多其他位面的人形生物来到泛古陆后，可供丧尸们下手的种族就变得越来越多了。

    到了现在，丧尸们已经进化出了完整的智慧，也能够跟正常人一样去思考问题，甚至还拥有了情感。

    现在已经有不少丧尸组织了起来，甚至还攻打下了一些种族的空间通道，当这些种族的族人一出现，就会遭到围攻，然后感染成了丧尸的一员。

    不过若是抗性足够的话，丧尸病毒也无法感染，就好像凌逸辰哪怕是站着跟丧尸们咬，即便是他们能破防，让病毒进入凌逸辰的身体，可能会在瞬间就被自身的免疫系统给消灭了。

    此时，众女正在开会，她们准备把附近的一处丧尸据点给打下来。

    丧尸们的据点发展普遍比较快，因为它们除了自身也进化出了修炼能力之外，通过空间通道出来的生物也都会被它们所感染，丧尸们是可以通过感染个体来让自身实力得到进步的。

    平日里，只要这些丧尸据点的丧尸领导者脑子足够，就不会随便去招惹附近的种族，猥琐发育的话，它们的综合实力提升速度绝对不会比其他种族要弱，甚至还会更强。

    此时被众女给盯上的丧尸据点，大致位置相当于米国的洛杉矶。

