    第154章 怎么总是遇到奇葩！

    “你、你说你的老师叫沈小强？他长得很年轻，很儒雅、很随和、但有的时候又表现的很没正形。没错吧？”

    李长生以为自己听错了，刻意又问了一遍。

    “没错啊？怎么了？你难道认识老师？”

    徐潇茉脑袋一歪，微微亮起光的眼眸，忽然意识到些什么，盯着李长生努力看着。

    “我好像记起李长生这个名字了。记得，老师经常提到这个名字，但具体说的什么，我并没有听过。毕竟，作为皇族，我们是不应该偷听其他人讲话的。所以，你真的认识老师吧！”

    李长生很想说，当然认识。

    他还很在意，沈小强经常提到他的内容到底是什么呢。

    正当李长生疑惑，沈小强为什么会不远万里，到日月帝国，并且成为日月帝国公主的时候。

    远处传来了金属触碰地面的声音。

    “小姐！来了！”

    一旁的连沁沁，带着高兴的表情，兴致昂扬的看着一边。

    那是一队魂师骑士。

    是保卫王都安稳的存在。

    李长生一愣。

    他忽然又想起来了。

    沈小强居然给人家安排这样一个暑假作业？

    这实在是太有沈小强的风格了吧！

    “你们几个就是闹事者吗？”

    看似是魂师骑士的队长，摘下带着的金色头盔，高大的身躯，完全就是低着头看李长生三个人。

    他好像并不认识徐潇茉。

    那这样该怎么进行【装逼】呢？

    李长生带着看好戏的状态，打量了一眼连沁沁还有徐潇茉。

    “闹事者？谁说我们是闹事者？”

    连沁沁站了出来。

    不过她先是回头看了一眼徐潇茉。

    似乎又得到了什么不得了的提示。

    魂师骑士队长眉头一皱，他回头看了一下，躲在后面的店老板。

    “就是他们！特别是他！使用了作弊手段，把我家店铺价值千金的头奖骗走了！”

    似乎一队魂师骑士让店老板有了底气，他探出半个身子，指着面带微笑看戏的李长生，大声呵斥。

    李长生感觉自己无辜躺枪了。

    他并没有解释。

    连倩倩双臂环抱。

    “你说我们作弊？有什么证据啊！”

    “当然有！”

    店老板丝毫不退让。

    “在一等奖的抽奖箱里面，我根本就没有放过头奖的奖票！他怎么可能冲出头奖？”

    抱着大白熊的李长生呵呵一笑。

    这个店老板是要伤敌一千自损八百了吗？

    不过，这也是正常的，这个大白熊的价格很贵。

    至于箱子里面到底有没有头奖的奖票。

    李长生也并不清楚。

    他还不屑于用这样的小手段来作弊。

    “但是他抽出头奖了！而且，我们当时都看的很清楚！他根本没有使用魂力的迹象！你的这个借口实在是太烂了！”

    连沁沁一副小辣椒火爆的样子。

    “好了！”

    骑士魂师队长开口了。

    他看向李长生。

    “因为这件事情涉及的金额数量比较大。需要先将证物保护起来。其他人暂时带回。”

    同时。

    一旁的队伍中，走出了一个骑士。

    当即就要拿走李长生抱着的大白熊。

    “谁敢！”

    连沁沁直接挡在了前面。

    “你没有查明，只凭借他的三言两语，就要把我们都抓起来？”

    “不然呢？我们是城防军，只需要怀疑你，就可以把你抓起来。而且，他作为上交税款的商户，我们理应先保护他。”

    魂师骑士队长一挥手。

    一堆人当即走出。

    “哼！”

    连沁沁冷哼一声。

    随即。

    她就释放了武魂！

    她的手上出现了一把水晶样子的长弓，身上四个魂环。

    黄、黄、紫、紫。

    中规中矩的魂宗。

    倒是她的武魂很是好看。

    弓弦接触空气的时候，会散发出特殊的、耀眼的彩虹色光芒。

    “你想袭击城防军？”

    一看连沁沁居然是个魂宗。

    原本略显冷漠的魂师骑士队长超后退了好几步。

    同时，四周的魂师骑士们都散开了阵型。

    “这种扮猪吃老虎的设定，到底是要搞成那个样子啊——！”

    站在后面的李长生忍不住吐槽。

    “话说，你不上啊？”

    他看了一眼一脸淡漠的徐潇茉。

    “我？咦？这个时候我应该上吗？老师说的任务是，让我的护卫，把事情闹得很大，很大，然后你应该扮演那个不断喊着【啊啊啊！要完蛋了！你们怎么能够袭击城防军呢！完蛋了！求求你城防军大人！我和她们两个没有任何关系，还请不要把我抓紧大牢】这样的人。不过，你把我们认出来了。”

    李长生脸一黑。

    原来在她们的设定中，自己扮演的是这样的一个人物吗？

    沈小强也真是够闲的。

    事态正在朝着预定的方向发展。

    城防军们虽然都是魂师，但是，自身的实力并不强，而且，这里是日月帝国，他们的魂导器极其发达，但是在魂师方面，却落后的多。

    吝啬不齐的武魂。

    只有魂师骑士的队长释放了武魂，在和连沁沁对峙。

    他本身也只有三十级。

    魂环三个全是象征百年的黄色魂环。

    “呵呵——！你觉得就凭你们，能够把我们抓起来吗？”

    连沁沁瞥了一眼魂师骑士队长的三个黄色魂环，还有他本身的兽武魂俯身状态。

    这个魂师骑士队长的武魂是类似于鼹鼠之类的，当他释放武魂之后，他的面部，嘴巴上的变化是最为明显的，两侧长长的胡须生长出来，整个人变得高大臃肿，尖锐的爪子探了出来。

    “你已经触犯了王都外城护卫制度。如果你现在不跟我们走，并且加以反抗的话。我们有权利调动城防魂导炮，对你进行轰炸！”

    他的声音变的有点低沉，冲着连沁沁以满满威胁的语气说道。

    “你的权利不够！好了！看魂技！”

    连沁沁冷笑一声。

    朝后退了几步。

    同时，把她的水晶弓武魂架了起来，积蓄的魂力伴随着第三魂环的亮起。

    “箭——！瞬发！”

    第一魂环在蓄力结束的瞬间也亮了起来。

    “箭——！破军一击！”

    连沁沁释放弓箭的速度真的很快。

    几乎就是眨眼的瞬间。

    携带着破军之力，贯穿铠甲的的魂技长剑，就对准魂师骑士队长射去！

    “释放魂导器！进行围合之阵！”

    砰——！

    一箭过去。

    魂师骑士队长整个人被击飞。

    但是。

    在灰尘中，他爬了起来。

    他的身上穿戴着很特别的银色魂导器盔甲，这身盔甲是组合起来的，并不是完整的，是由好几个单独的部件拼凑起来的。

    刚才。

    连沁沁释放箭矢攻击的位置大概是他的腹部。

    此刻。

    肉眼可见的。

    在这个魂师骑士队长银色魂导器铠甲的腹部位置，有着一个极其明显的凹陷痕迹。

    李长生看的惊讶。

    刚刚连沁沁的第三魂技的威力总体而言还是很不错的。

    但是攻击在魂师骑士队长的身上，却是并没有造成太过明显的伤害。

    这足以说明，这个魂师骑士队长身上的这身魂导器铠甲，应该是三级魂导器的水准！

    这么壕的吗？

    只是一个三环的队长，居然就能够使用三级防御形态的魂导器铠甲！

    “哦？居然使用魂导器来防御吗？”

    原本列阵的魂师骑士们。

    齐刷刷的，几乎在一瞬间，就都换上了魂导器铠甲。

    他们还是没有释放武魂。

    在这种时候，他们手上的特制金属的兵器，甚至要比武魂所发挥出来的作用更加明显。

    “这情况好像有点不妙。”

    李长生嘟囔了一句。

    “好像是。那应该怎么办呢？”

    徐潇茉表情一呆滞。

    她大概没有料想到，现在的魂师骑士，只要是具备魂力的，都会随身携带着等同于他自身可以使用最大限度的魂导器。

    这一群魂师，半吊子的魂导师，想要解决一个魂宗，应该也是可以的。

    而且，徐潇茉和连沁沁本身的目的并不是搞大规模的破坏，虽然这里是外城，但是怎么说也是日月帝国的王都。

    而城防军的魂师骑士们就完全的不一样了。

    他们本身就是保卫王都安全的魂师骑士。

    “你在看什么？”

    李长生注意到。

    此刻的徐潇茉，在自己的储物魂导器里面拿出了一个小本本，她正在翻阅着。

    “这个？哦。是老师平常教过我的一些常识。我记得住的就牢牢记在脑袋里。剩下的还有一些平常用不上的，或者是很深奥的，一时半会我也不能记住，所以就写在这上面了。”

    李长生总有一种不大好的感觉。

    连沁沁的脾气比想象中更加暴躁。

    一瞬间。

    她直接使用第四魂技！

    完全就是那种，不怕事情闹大的样子。

    她的第四魂技释放的瞬间。

    四周出现了好多箭矢的虚影。几乎将四周的空间完全笼罩过来，以她本身为基础，朝着四周摆出阵势的魂师骑士们发动了猛烈的进攻！

    “嘿！”

    “吼！”

    “哈！”

    噼里啪啦的金属碰撞声响起。

    箭矢的影子四处飞散。

    但是。

    站在四周的魂师骑士却只是不断朝着后方退。

    李长生都愣住了。

    这防御性魂导器的防御力有这么夸张？

    站在前面的连沁沁面色也微微一变。

    但是她紧接着再次释放魂技！

    飞射的箭矢含沙射影。

    光影消散间。

    终于击败了七八个魂师骑士。

    原来他们只能承受一击。

    但是相距的等级差不多二三十级，能够这样已经是夸张了。

    “上！”

    但是。

    在魂师骑士队长的一声令下。

    剩下的魂师骑士们直接冲了上来。

    结果——！

    “好了，现在，你们两个是自己跟我们走，还是用长矛架着你们走？”

    武魂附体状态下，魂师骑士队长，看向李长生和徐潇茉。

    “放开我！你们居然配备了这么高级的防御性魂导器！这不公平！等我换上我的魂导器！我们再来一战！”

    明明是自己托大，此刻被长矛架着的连沁沁一副不认输的架势。

    “放心，依照你现在的罪名，下半辈子大概就可以在大牢里面度过了。有其他的女囚犯可以和你对战。”

    魂师骑士队长冷冷的瞥了连沁沁一眼。

    李长生一愣。

    他先是看了一眼身边的徐潇茉。

    看看她到底要怎么做。

    徐潇茉此刻慢悠悠的把她的小本本合上了。

    一敲手掌。

    “书上没有写这种情况下要怎么做哎！”

    徐潇茉这样说道。

    李长生都快吐了。

    自己怎么总是遇到这种奇葩啊！

    “那你原来的计划是什么？”

    李长生下意识的问了一句。

    “啊——！沁沁击败挑衅的人，然后我就会站出来宣告我的身份。”

    “那你不会变通一下？她虽然被抓住了，但是你也可以照着接下来的计划进行啊！”

    李长生说道。

    “这样可以吗？我应该严格按照老师布置的作业执行。要不然，我们换一个地方吧。”

    “你觉得我们现在可以换一个地方吗？”

    李长生已经无力吐槽了。

    这个徐潇茉没有常识也应该有个限度吧！

    “我来教你！”

    李长生正声说道。

    他抬起头。

    看向魂师骑士队长。

    “你可知道这位是谁！”

    他用几乎尊敬的方式，示意，魂师骑士队长，包括其他人，都看向一旁的徐潇茉。

    他们都愣了愣。

    有的人悄咪咪的说。

    “好像刚才没有好好注意。这个小女孩的外貌特征和皇族很像哎！”

    “好像真的是。特别是那双像太阳一样，焕发着橙黄色光芒的瞳孔。我们是不是要倒大霉了？”

    “没错！这位就是日月帝国的皇族！九公主！徐潇茉殿下！”

    李长生以撒花的手势，宣告着。

    “什么！”

    “快！徐潇茉公主！把象征着你身份的东西拿出来，让这群无礼之徒见识一下吧！”

    李长生莫名感觉，这种感觉要比击败其他魂师要爽哎！

    真难得就是有后台的感觉吗？

    难怪那个连沁沁，即便是到了这个时候，还一副无所谓的样子。

    “咦咦咦咦咦咦咦咦！象征身份的东西？”

    徐潇茉看向李长生。

    同时拿出小本本。

    “上面没写出门要带腰牌之类的啊！王冠也是啊！”

    李长生高举起的双手忽然停下了，脸上威严的笑，也一点点变得僵硬起来。

    “公、公、公主殿下不会是开玩笑的吧？”

    “真的没有啊！不信你看，这上面可没有写。”

    李长生愣住。

    被架着脖子的连沁沁浑然忽然颤动。

    “那你原来的作业，不是要挑明你公主的身份吗？你要怎么挑明？”

    “我、我原本以为普通人不认识我，贵族之类的都应该认识我吧？”

    “居然敢冒充公主殿下！罪加一等！”

    “这、这，该怎么办？”

    即便是到了现在，徐潇茉还是一副淡然的样子。

    “呼。现在唯一的办法就是——！”

    【烟雾】

    “跑啊——！”

    李长生可不想把事情闹大，他只是来找穆恩的，以参观的目的前往明德堂才最重要！

    释放烟雾。

    李长生把被架着的连沁沁救了下来，然后拽着徐潇茉就逃离了——！

    (本章完)

