    “哎呀，冰冰你说王老师以后还当我们的老师吗？”

    “是呀冰冰，王老师是龙王哎，王老师竟然成为了我们天泽大陆第五名不朽神王，这...谁能够想象，我们竟然是龙王的学生！”

    玄天学院新生一班处！

    浩劫爆发，龙王为不朽神王，对于新生一班来说简直是一场巨大的震动！

    他们的老师，竟然成为了天泽大陆第五名不朽神王，这...她们做梦都不会想到！

    一众女生朝着鱼冰冰黄佳佳几人问道！

    毕竟，在她们看来鱼冰冰黄佳佳司徒燕晓岚她们属于老师比较亲近的学生，算是半个弟子！

    “我们也不知道，老师成为神王，应该...应该不会来了吧！”

    鱼冰冰她们几人摇了摇头，脸上既有自豪也有失落！

    一个神王会继续教导她们？

    显然是不可能的事情！

    “嗡！”

    不过就在这时，一群身影突然的出现在他们的旁边！

    “啊？”

    一众女生看到突然出现的身影，看到中央的王仙，所有人微微一愣！

    “王老师！”

    一众女生连忙的朝着王仙喊道！

    “嗯！”

    王仙朝着她们点了点头！

    目光扫过一众女生，他脸上露出微笑！

    这群人算是他的学生，但他显然不是合格的老师！

    这次之后，估计也不可能每个月来这里教导她们一段时间！

    “我在这里呆两天，你们有什么不懂得来问我，以后的事情我会安排！”

    王仙朝着她们说了一句，朝着房间内走去！

    一众女生看到王仙放了一句话便朝着里面走去，有些面面相觑！

    “看来王老师以后应该不教导我们了！”

    “别想了，王老师可是神王啊，高高在上的神王，我们能够成为神王的学生，已经是上天的恩赐了！”

    “老师刚从外面回来吗？明天的大陆祭奠老师会去吗？”

    一个个女生有些失落有些疑惑的说着！

    不过她们并不敢进入打扰，毕竟是不朽神王，大陆最强者之一！

    一众女生心中还是充满敬畏的！

    “王仙小友！”

    然而王仙刚坐下没有多久，一个声音便在他的耳边响起！

    “玄天子前辈！”

    王仙看着前方一个缓缓凝聚的身影，脸上露出一丝微笑！

    “王仙小友这么快就回来了，这次是准备？”

    玄天子满脸微笑的看着王仙，说道！

    “准备参加明天的祭奠，另外玄天子前辈，我准备在地下海里面建立一个势力，到时候宣布一下！”

    王仙朝着玄天子直接说道！

    他刚才已经从智脑上看到一些消息，也知道两名神王的怒吼，对此他并没有放在心上！

    “嗯？”

    玄天子微微一愣，他怎么也没有想到王仙竟然有如此行动！

    “参加祭奠？建立势力？”

    “王仙小友你可要做好准备，天空神王剑神王那里，他们对于你可是恨之入骨！”

    玄天子满脸凝重的朝着王仙说道！

    两名神王怀恨在心，哪怕很难斩杀王仙，但依旧是一股强大的威胁！

    尤其是王仙只要敢建立势力，他几乎可以确定，天空神王与剑神王绝对会攻击过去！

    在这个时候建立势力，百分之九十会被两大神王灭掉！

    “玄天子前辈放心，我既然敢建立势力，就不怕天空神王与剑神王两人，明日我参加祭奠的事情，也请玄天子前辈宣传出去，也好让天空神王和剑神王准备一下！”

    王仙满脸微笑的朝着玄天子说道！

    “嗯？”

    玄天子微微一愣，怔怔的看了看王仙：“有把握？”

    “天空神王与剑神王毕竟是天泽大陆的人，到时候我可能不好出手帮你！”

    “我就多谢玄天子前辈的心意了，我会做好准备，希望他们不会令我失望！”

    王仙满脸自信的朝着他说道！

    “那好，既然你有把握，我也不说什么，你的潜力和天赋不是我能够比的，一切做好万全准备！”

    玄天子深深地看了王仙一眼，说道！

    “会的！”

    王仙也点了点头！

    “那我就不打扰王仙小友了，待王仙小友势力建好，我到时候亲自祝贺！”

    玄天子脸上也露出笑容，身形一动瞬间消失！

    “天空神王、剑神王，希望你们不会让我失望吧！”

    王仙看到两人离开，口中喃喃！

    现在两人都不知道他龙宫的实力，对方前来围攻他，他正好可以将之解决掉！

    如若龙宫实力暴露了，他有把握灭掉其中一个，但另一个绝对会直接逃亡！

    对方怕他逃走，他又何尝不是怕对方逃走！

    王仙到来的消息，并没有引起人注意，但是在两个小时后，智脑那里发出了一个通报和信息！

    明日祭奠天泽大陆人类的英雄，届时四大神王与龙王将会亲自到场！

    此消息一出，还是引起了不少的轰动！

    “什么？四大神王到场不意外，但是那龙王到场，岂不是要爆发神王战斗！”

    “是呀，不是说龙王离开天泽大陆了吗？怎么现在突然宣布要参加明日的祭奠！”

    “这...愤怒无比的天空神王和剑神王会放过龙王？不会爆发出战斗吧？”

    智脑上不少人担忧的议论着！

    在祭奠的时候爆发神王战斗并不是没有可能的！

    神王高高在上，可不管这是什么场合！

    就算是战斗起来，谁又敢说什么？

    “那龙王还敢出现？他只要敢出现，我们神王大人必将之斩杀！”

    “杀了龙王，我爷爷就是被他斩杀的，明日我们会拿龙王的命来祭奠！”

    一些天空之城与剑域的人有些发泄的在智脑上发布一个个信息！

    显然剑域与天空之城不少人对于龙王心中充满了怨恨和仇恨！

    “没想到，真是没有想到！”

    此时，剑域的剑冢内，一柄通天的剑芒瞬间冲入天空，朝着天空之城的方向飞去！

    “天空神王，那龙王狂妄无比，明日竟然敢参加祭奠，既然这样，就拿他的鲜血来祭奠吧！”

    剑神王直接冲入天空之城最高的宫殿上，声音响起！

    “是有些狂妄，他很自信我们两个人留不住他！”

    大殿内的神座内，巍峨的身影出现！

    “我们在这里静等几个小时！”

