    “果然是我们的车！”

    高宇驰来到载人月球车前，

    看着这辆熟悉的月面载人车，

    回想先前在基地中看到的各种设备，

    他发现了一个，他无法理解的事情，

    这月球基地中设备的来源似乎很复杂，

    有大华的设备、也合众鹰国与斯拉夫熊国，甚至还有一些其他势力的设备，

    这就让人感到很奇怪了，

    航空技术一直是一个势力中最高等级机密之一，

    一般人想要接触都有些困难，王猛怎么把这么多势力的航空技术搞到手的，

    这不由得让人感到奇怪，

    要是在蓝星上发生这样的事情，

    一个人要是掌握着全蓝星最顶尖的航空技术，其后果难以预料。

    “罢了！这种事情还是让交给地面解决，完成任要紧！”

    想到这里他座到了载人月球车上，

    看着操作面板，高宇驰忍不住嘟囔了一句：

    “简直一模一样

    大华的载人月球车，在益都西南实验场进行第一次实验时，他便亲自驾驶过，

    要不是他在乘坐天权号进入空间站前，还见过一次载人月球车，

    而那时的王猛早已升天，

    那他还真以为王猛将月球车偷到了月球上。

    有了月球车的帮助，

    高宇驰很快便返回到了登月返回舱，

    此刻还在登月返回舱中的吴经天，

    虽然表面上很是镇定，但内心已经那充满了好奇，

    在登月返回舱中，他时不时的得到高宇驰以及地面传指挥中心来的信息，

    即使早就知道了在月球上出现了这么一个基地，

    但在听到高宇驰不断的发现了一些新奇的东西，

    他的思绪也飞到了月球基地，

    在最后检查了一遍登月返回舱，设定好发射返回程序，

    吴经天在接到地面消息后，便穿好了宇航服，在舱外等待着。

    见高宇驰开着月球车到来，他有些惊讶，他忍不住通过耳麦询问道：

    “老高，这车……”

    “来不及解释了，快上车！”

    登月返回舱的发射返回时间将近，

    吴经天也没有多问什么，便坐上了这辆前往月球基地的车。

    在确认二人离开后，

    登月返回舱喷射着尾焰向着太空而去。

    吴经天回头看了一眼，离开的登月返回舱，又转头看向了高宇驰，

    “对于张定纬，地面是如何安排的！”

    “登月返回舱将与天权号对接，而张定纬则会返回空间站！”

    “我还以为，张定纬也会到月球上，没想到是这样的安排！”

    在二人说话间，他们已经来到了月球基地，

    当吴经天看到这月球基地也终于明白，为何地面会为何安排张定纬返回了。

    这月球基地住下十几个人绰绰有余，

    而且在高宇驰先前的介绍中可以得知，基地内储存了大量的水和食物，

    登月返回舱和天权号滞留在月球也是浪费，

    不如回去空间站停泊，

    以基地的如此多的资源，真要出了什么事故，

    等天权号来救援也来得及，

    此外，吴经天还隐隐觉得，

    地面如此快的将天权号送回去，恐怕是要再次派人来。

    至于为何要如此快速的再派人来，恐怕是地面有了变故。

    ……

    蓝星，

    自几天前大鸿胪对外宣布，华族在月球有了基地后，整个世界都为之沸腾了。

    可在沸腾过后，

    人们开始渐渐的冷静下来，开始怀疑这件事情的真实性，

    事情一直在网络上发酵，人们也在争论不休，

    争论也导致了巨大热度，

    在蓝星华族内阁没有干预的情况下，

    什么汪封新歌、牙签、耳环掉了，

    在这种新闻下通通败下阵来，

    月球基地的事情一度登上了所有平台的热搜。

    在这几天，民众还是处于发懵的状态，

    一打开手机，

    看到的新闻就华族在月球有了基地。

    起先还以为那些自媒体，有是用骇人听闻的标题吸引流量，

    可在其他平台上看到这样的新闻也是这样的，

    “我们竟然这么厉害了吗”

    ……

    大都电视台的一个演播室内，

    导播冲着支持人比了一个开始的手势，

    在导播的示意下，

    主持人看着面前的题词屏，开始了正式播报。

    而在导播室的后方，

    大都电视台的台长正在会议室内接待着一个人。

    “元老，后续的新闻已经准备好了，请您过目！”

    元老接过台长的稿件点了点头，也没有看稿件，而是看向了正在播报的新闻。

    “与压西风基地联系过了没有？”

    听到元老的问话，大都电视台的台长点了点头道：

    “已经联系过了，我们马上派记者过去，采访下一批登月的航天员！”

    “注意记者身份的审核，你们大都电视台不能在犯错了！”

    听到错误两个字，台长的脸色一变，他自然清楚元老所指的意思，

    赶忙拍着胸脯保证到：

    “元老请放心，前往压西风的记者绝对忠于华族！”

    对于大都电视台台长的保证，次辅不置可否，

    而是面色平静的看着正在播报新闻的屏幕，

    “蓝星，要变天了！”

    正在元老思索着以后蓝星局势的时候，

    秘书敲了一下门，从外面走了进来，

    “元老，斯拉夫熊国次首拉耶维奇将要达到大都，内阁希望您能出面接见！”

    “嗯！”

    元老闻言点了点头，

    将手中的新闻稿还给了大都电视台的台长：

    “什么能说，什么不能说，你应该清楚！”

    说完此话，便带着秘书离开了会议室。

    而看着面前留下的新闻稿件，

    台长也是面露苦恼之色：

    “本想安稳的退休，没想到竟然出现了这样的一件大事！”

    “也不到这是哪位大工程师搞出来的大新闻，

    我们竟然一点消息也没有得到。”

    “唉~”

    台长叹息一声，带着莫名的情绪向着前面的导播室而去。

    ……

    随着大都电视台的新闻的播出，

    更详细的新闻，以及新闻上的视频，再次震动了世界，

    许多还在怀疑什么的人看到这条新闻，开始转变态度，

    当然这里面还有一些人永远不会相信这种事情的，

    就比如说一些相信蓝平说的合众鹰国人，

    虽然这样相信蓝星是一个平面的人，在合众鹰国也有上百万人，

    但并没有影响到合众鹰国的精英。

