    “刷刷刷”

    就在中年人将修者拍成血雾的时候，在城门周围的修者一脸兴趣的开始窃窃私语的说道。

    “刚刚杀了一个打劫门派的大能，又冒出一个目无规矩的不怕死的，什么时候云火城成了土匪窝了？”

    “有好戏看了，说实话先前跟那位大能的战斗我可是一眼都没有瞅见。”

    原本归于平静的云火城瞬间燥热了起来，半空疾驰而过的云火城的护卫将整个城门围住。

    “小小修者还不自缚，云火城内不得出现杀人越货的行径。”由于刚刚出现了林天的事，此刻的云火城可谓是草木皆兵，瞬间上百的修者汇聚而来，更多的是远远站在远处看热闹的。

    中年人好像看不见这上百的修者一样，依旧微微眯着眼笑着献媚的看着云火舞。

    “那个……前辈……你好像惹了麻烦了。”执法长老冷汗直冒的擦了擦额头小声的提醒道。

    “你说什么？”一瞬间，中年人微笑的神色消失了，平静的看着执法长老。

    看见中年人的目光，执法长老觉得自己的识海开始翻滚，好像加了一把火开始煮沸一样，全身一寸寸的开始撕裂。

    “你刚刚叫我什么？”中年人向前一步，平静的问道。

    云火舞整个人茫然的盯着远处，对于身边的事没有丝毫的察觉，洁白如玉看不出任何瑕疵的脸庞在夕阳的照耀下呈现出金光色的颜色，大大的眼眸倒映着整个天空，长长的睫毛扑闪扑闪的扇动着，犹如那跌落凡尘的谪仙子。

    依旧站在残破酒楼旁边的绝美的少女眉心皱了皱，眼中闪过一丝不满掠起划过彩霞般的涟漪飞向了城门的方向。

    执法长老的鼻腔开始渗出黑红色的血液，眼睛开始充了起来，好像随时要爆裂一般，被中年人的目光盯着，好像那世间最凶残的恶魔注视一样。

    “前……不……这位贤侄，你好像惹麻烦了。”就在执法长老整个脑袋开始涨裂的时候，执法长老脑海灵光一闪急忙的大喊道。

    “这就对了嘛，你刚刚把我喊得那么老干嘛？岂不是让我跟这位仙子的距离拉远了吗？”一瞬间那死亡的感觉瞬间褪去，执法长老全身大汉的瘫软在地上，使劲的喘着气，原本犹如恶魔的中年人发出犹如春风沐浴的笑容，好像刚刚那动辄让人生死间徘徊的恐怖气息是幻觉一样。

    就在中年人这股若有若无气息冒出的一瞬间，云火城最中心的城主府云火真人唰的一声站了起来，一脸惊骇的看向了城门的方向。

    “这股气息！？”云火真人旁边的椅子上，原本死去的林天凝重的站了起来。

    “你怎么看？”林天凝重的问道。

    “深测无比，起码我在天火老祖身上没有感受到这股让人绝望的气息，看来是隐居在天火城的老怪物苏醒了，只不过来我这个穷乡僻壤的云火城作甚？”云火真人凝重的说道。

    就在这股气息出现的片刻，林天眉心的紫色的印记开始发光，一股撕裂的感觉让他闷声，一瞬间捂住了额头，紧接着林天看到了一尊驰骋天地的身影携带着撕裂天地灵气的气流开始汇聚而来。

    一瞬间，林天脸色大变急忙的对着不明所以的云火真人说道：“计划延期，我先离开一阵。”

    说完在云火真人惊愕的神色中消失在天地之间。

    “该不会这尊大能是冲他来的吧？他有什么东西被这种级别的大能盯上了？”就在林天离开不久，云火真人不可置信的说道。

    说完好像想起什么一样脸色大变瞬间消失在大厅内，只留下了燥热的空气。

    在林天离开云火城的一瞬间，原本笑着站在云火舞身边的中年人目光倾斜的看向了天地的一脚，随机不在意的继续露出温和的笑意。

    “哼！”

    遁入虚空中疾驰的林天突然闷声一个趔趄，刚刚一道无可阻尼的目光让他的心神瞬间搅动了起来。

    林天想都不想的急忙的捂着额头上的紫色印记疾驰而去。

    这尊大能是他所见过的最强大的修者，哪怕是圣元大陆雷山世界的那名自称儒家始祖的儒士都不可企及的。

    “跑！能跑多远就跑多远！”林天体内的灵气疯狂的运转，向着天地的一个方向瞬间消失，但那股萦绕心头的危机感让他头皮发麻。

    ……

    “什么时候我云火城成了你们这些寻衅滋事的散修试炼之地了？从今以后你的头颅会长久悬挂在着百米城楼上警示那些想要无视我云火城规则的人。”三个阁老站在半空凌厉的目光徐徐的看向了围观的修者，冷声的对着中年人呵斥道。

    “我说仙子啊，我都说了这么久了，你就回应我一声啊。”中年人一脸讨好的看着云火舞试图让云火舞那看向天地的目光看向他，但云火舞好像沉浸在自己的世界中一般视若无睹。

    “老头，这位仙子先前受了什么刺激了？怎么会变成这样？真是让人痛心啊，这么绝美的仙子捧在手心还来不及呢，怎么有这么不开眼的东西这样亵渎呢。”中年人一脸平和的看向执法长老问道。

    执法长老脸色一边不敢欺瞒，一五一十的说了出来，许久后，原本无视天空云火城的中年人眼中闪过一丝红光，让身边的执法长老一瞬间倒飞了出去，但云火舞却丝毫不受这股力量的冲击。

    “你们这些蝼蚁啊。”中年人微微佝偻的身体直了起来，环视了散布天空的修者摇了摇头随即一拳而出。

    “轰！”

    晴朗的天空飘荡着几片洁白的云，此刻在湛蓝的天空下瞬间静止，天空开始转起了漩涡，漩涡中雷电交织，无数的金光从天上而来，好像下起了金色的雨滴。

    “噗嗤”

    一滴金色的雨接触到呆呆站在半空的一名修者，瞬间额头爆裂开来，继而整个身体碎成了七八块落到地上发出沉闷的声音。

    “砰砰砰！”

    看似缓慢无比的金色雨滴实则夹杂着道的痕迹，这些修者眼睁睁的看着雨滴滴到身上，无数沉闷的声音堆砌起来了一座低矮的肉山，血泊咕咚咕咚的顺着泥土流成河。

    几个阁老眼中还没有出现惊恐，就变成了这些酸臭肉山的一份子。

    周围围观的修者早就被吓得呆滞了，有几个腿肚子开始打着摆子，脸色蜡黄的看着这一切。

    “啊！”

    刚刚走到城门口的绝美的少女见状尖叫了起来，原本洁白如雪的脸庞苍白了起来，她是一方霸主的云火城主之女，什么时候见过如此犹如地狱般的屠杀。

    云火舞脸色苍白惊恐的抓着执法长老的衣襟，身体眩晕的看着这一幕，这么多的修者被残忍的分成了肉山，那令人作呕的臭味随着一堆青色的肠子带给人的视觉冲击不亚于噩梦。

    几个心理承受能力差的修者眼皮一翻晕了过去。

    围观的修者大多数都杀过人也抢夺过法宝，但谁也没有这么残忍的将数百的修者分成了肉山。

    尤其那几个元婴的阁老眼睛还在肉山中滴溜溜的转动着。

    “呕！”

    绝美少女忍不住呕吐了起来。

    中年人犹如神魔般的身姿冷酷无情的看着这一幕，但听到一声脆生生的声音的时候，眼中一转看见了堪比云火舞的绝美少女，一下子身上的煞气散去，一脸笑意的走上前温和的站在绝美少女的身边问道：“不知这位仙子怎么称呼啊？”

    看着先前犹如恶魔此刻却笑意翩翩的中年人，围观的修者不知道为何心底一股凉气让他们全身发抖。

