    “口头答应也有考虑的空间的。就是签约了，也可以毁约的呢！令菲姐，你来帮我呗！医药大厦那边离我家很近的，你要是去，可以住我家哦！另外我在医药大厦的楼上也有两套房子，原本是打算做员工宿舍的，你要是不愿意住我家，也可以住那里。至于待遇，那个赵什么翰给你多少，我给你双倍。”

    顾令菲一听，忙摆了摆手，“不用，不用给我双倍。”

    “那你去密城帮我怎么样。不懂的，你可以问我哥。有什么麻烦，也可以找我哥的。令菲姐，你就答应我吧！”

    范汐汐亲昵地挽住了令菲姐的手臂，很难得的在众人面前撒了个娇，漂亮清澈地眸子眨也不眨地看着她，眼睛里盛满了期待与希望。

    顾令菲突然就心软了，这还是第一次有人对着她这样亲昵的撒娇。

    看着汐汐充满期待和依恋的眼神，她突然有一种奇怪的念头，拒绝她太残忍了。

    在汐汐再一次叫看向自己的时候，她点了点头。

    “好。我去密城！”

    范汐汐突然就乐了，对着顾令铮调皮地眨了下眼睛。

    顾令铮掩着嘴笑了一下，这丫头出手，就没有搞不定的。

    单南看着他们的互动，心里无比的羡慕。

    也许，他们之间最美好的距离，就是和小北他们一样，做好一个哥哥吧！

    而顾令菲愿意去密城后，林仙乐和葛剖剖突然就改了主意，也信心十足地要跟着顾令铮去密城了。

    范汐汐多会合理安排呀，所有事情直接就拜托自己哥哥翁霆了。

    而翁霆也答应得很爽快，而且也因此让他和顾令菲的话题多了起来。

    范汐汐在旁边悄悄的关注着，眼底全是化不开的笑意。

    她觉得，如果发展顺利的话，翁霆哥可能很快会有女朋友了。

    为了给翁霆哥和令菲姐创造更多的相处时间，晚上9点半的时候，范汐汐干脆提议大家烧烤吃宵夜。

    白老爷子难得觉得晚上精神好，就留下了。

    倒是乔云生和乔宁玉有点困，干脆就带着白奶奶先回去了。

    他们一走，单家和顾家的几个长辈也就都走了，留了他们一群孩子和白老爷子在家里烧烤。

    范锦程回来的时候已经是晚上十一点半了，范汐汐他们的烧烤已经接近尾声。

    看到范锦程回来了，陆湘湘先跟汐汐告了别，带着林仙乐和葛剖剖去了她在南泽园的房子。

    邱泽亦不太放心她们三个女生，跟范锦程打了声招呼后，便去送她们了。

    顾令铮见小汐妹妹似乎也有些困了，所以帮着收了下东西，叫上单北和单南，也回去了。

    “我今天有点忙，没有及时看到信息。”范锦程走到汐汐身边，轻声解释道。

    “嗯。我知道的。你饿吗？”

    范汐汐揉了下眼睛，她感觉自己今天晚上有点吃多了。

    “有点饿，我自己弄吃的。你去洗澡睡觉！”

    “那好吧！”范汐汐是真的有点困了，所以直接回房拿衣服洗澡去了。

    洗完澡出来，见蓓蓓姐在清洗烧烤架，便走了过去。

    “蓓倍姐，你去洗澡，我来弄。”

    “我快好了，你都洗好澡了，去睡吧！”罗蓓打架把东西全部洗好再去洗澡。

    范汐汐笑着说道：“你去洗澡吧，这里交给我。我还想留点碗筷和锦程哥哥一起洗，培养感情的呢！”

    罗蓓忍不住被逗笑了，“就你们这万年不变的甜蜜劲，还需要培养感情呀？”

    “那也得保鲜呀不是。快去洗澡吧！”

    “那好吧！”经不住汐汐催促，罗蓓还是放下手里的东西，去洗澡了。

    范汐汐看了一眼在餐桌边一边吃东西一边和二哥聊天的锦程哥哥，然后将东西搬进厨房，统一施了个清洁小法术，然后就洗了手，出去了。

    范锦程见汐汐准备去睡觉了，他也没了聊天的兴致，三两口吃完碗里的面条，也跟着回房间了。

    本来他是想在临睡前和汐汐说会儿话的，可没有想到的是，床上的小丫头两分钟就睡着了，他就只能是盯着她的睡颜发呆。

    未来几天他不打算加班了，他决定早点回来陪她。

    ……

    第二天，范汐汐因为想给太爷爷做早餐，所以起得挺早的。

    不过呢，比她更早的依然是锦程哥哥。

    基本上不用她帮忙，锦程哥哥的早餐已经做好了。

    白老爷子起得早，见两个孩子已经早起做了早饭，在院子里活动了一下，就过来吃早餐了。

    “汐汐丫头，以后公司里的事你要是没时间管理，就让锦程帮你。”白老爷子也观察锦程这孩子很久了，他觉得这小子是堪当大用的。

    范汐汐笑着点点头，“那是当然。太爷爷放心吧，以后什么重活、累活、麻烦事都是他的。”

    范锦程笑着轻捏了下她的小脸，“只要是你的事，都不麻烦。”

    范汐汐眼冒星光，突然就被甜到了。

    她家锦程哥哥怎么就这么会说话呢！

    白老爷子满意地点点头，“不错，我家汐汐才不麻烦，就是麻烦，那也是甜蜜的麻烦。”

    翁霆和乔齐梁过来时，正好看到这温馨的一幕，两人很自然地加入了吃早饭的行列。

    吃完早饭，范锦程就去医院了，乔齐梁要去公司，也就一起走了。

    范汐汐闲来没什么事，就拉着太爷爷和她一起去外面训练黑白双煞去了。

    9点的时候，范汐汐接到了一个陌生电话。

    “汐汐小妹妹，我是单南的朋友，我叫宁华镇，五分钟后到你的住宅。”

    “哦！宁老师您好。”

    范汐汐有点意外，她没有想到单南哥这么速度，说给她找法语老师，这老师这么快就过来了。

    华镇听着电话那端传来的清甜少女声，笑着说道：“你叫我华镇哥就行。我和单南同龄。”

    “好的，华镇哥。”

    “我们一会儿见！”

    “好的，一会儿见！”

    挂断电话，范汐汐有点小纠结地看着在逗黑芝麻的太爷爷。

    “太爷爷，我又不能陪您了！”

    白老爷子好笑地道：“太爷爷都多大年纪的人了，不需要陪。你上你的课，等齐恩那小子起来，让他带我去找人下棋。”

