    其实他们这样的态度，也不是不能理解，毕竟对于帝国内任何一个人来说，宁愿得罪长老会的人，也不愿意跟军部发生冲突。

    毕竟军部这些人可都是战场上下来的。

    他们要是真的动手的话，就算是长老会的人也得礼让几分。

    至于曾经跟苏浩发生过冲突的神医门这些，他们自然也不会是军部的对手。

    只是各自的关系，盘根错节，不可能完全脱离干净而已。

    萧成风此时以最严肃的语气说道：“这件事你一定要妥善解决，务必要给我们萧家一个交代！”

    “什么意思？我为何要给你们一个交代？”

    苏浩皱眉看着他们。

    自己还在忙着处理东湖湾以及长生医药的事情，他们这又是想要搞什么麻烦？

    尹芬媛却理所当然说道：“长生医药跟东湖湾公司都是我们萧家的产业，如今因为这两家公司引来了军部的人插手，你自然要处理好，必要的时候，就算是把这两家公司交出去也不是不行，毕竟赚钱永远不是最重要的，重要的是活下去！”

    听他们这语气，苏浩也就冷笑了起来。

    他算是明白了这些人的意思，而后他只是淡淡摇头说道：“你们要是觉得南方军部的人来找麻烦，给你们造成了困扰的话，那么大可以向外界宣称，我跟蓝馨已经跟萧家撇清关系了，一切事情都跟你们无关，这么简单的事情你们都做不到吗？”

    “什么？”

    萧成风瞪大了眼睛。

    苏浩还是第一次这样跟他们说话，之前就算是有什么不满，苏浩也是尽量把对方当成一家人。

    但如今发生了这么多事情，大家都是焦头烂额的时候，他们还想着过来找麻烦，而且还是以如此愚蠢的方式。

    苏浩自然也不会惯着他们。

    要是真的害怕了，那么就撇清关系，以后大家当作陌生人，这样一来，别人也就不会去找萧家的麻烦了。

    这对夫妇着急的目光落到了萧蓝馨身上。

    “蓝馨，你听听看，这家伙都已经跟我们这样说话了，实在是太过分了，你可要帮我们教训他啊，这可是我们萧家的女婿。”

    “爸妈，要不然就按照苏浩说的做吧，以后我们两个跟萧家无关，也不会跟你们有任何利益来往，别人也就不会找上你们了。”

    萧蓝馨也是摊手说道。

    刚刚因为军部的事情，她也是慌乱不已。

    如今父母又来找麻烦，她自然也是受不了。

    所有人的耐心都已经用尽了！

    萧成风二人突然就不说话了，没有想到苏浩二人竟然会以这样的态度对待他们，一时间气氛变得有些尴尬。

    无奈之下，他们两个只好摇头说道：“算了算了，我们也只是过来给你们一个建议而已，要是你们听不进去就算了，大家都是萧家人，哪有撇清关系的理由？”

    “别忘了我之前说过的话，不管是东湖湾公司还是长生医药，本质上跟萧家都是没有关系的，你们几个也是无法伸手到这两家公司来，所以不如趁此机会，彻底撇清关系吧，避免以后真的被用心人利用了。”

    苏浩淡淡说着。

    见他态度似乎变得越来越坚决。

    那对夫妇虽说恼怒，却也没有任何办法，他们面对苏浩的时候，本就处于弱势的。

    只是自己心里不愿意承认而已。

    其实他们何尝不明白这样的道理？

    如今他们已经无法控制这两家公司了，而且以他们的能力，就算是获得这两家公司控制权，若是没有苏浩，外界的人要找他们麻烦的时候，不一样会令他们十分凄惨？

    此时就算是心里不满，他们也不好多说什么。

    萧成风只是尴尬笑着说道：“都是一家人，何必那么见外？就算是有什么麻烦，以后也是大家一起面对。”

    “说的好，有什么麻烦一起面对，这才是一家人。”

    苏浩点了点头。

    他笑望着这对父母，明显就是送客的意思。

    他们两个也无法继续留在这里了，于是抓紧时间起身离开。

    在他们走了之后，萧蓝馨深深长叹一声，无奈说道：“想不到这种时候，他们还是想要过来找麻烦。”

    其实他们想要的哪是苏浩给他们一个交代？

    只是找到了一个不错的借口，想要来索要好处而已！

    毕竟这段时间，萧蓝馨也没有给萧家什么支持。

    无非就是因为他们之前的表现太过恶劣了一些。

    如今萧家在失去了东湖湾公司的支持之后，已经从寻常的三流世家，变成了不入流的世家，估计用不了多长时间，就要从汉江除名了。

    如今萧蔡国那边，也是已经扛不住，央求着萧成风夫妇抓紧时间说服萧蓝馨以及苏浩，要是再无法从他们这边获得支持的话，那么萧家干脆就分家，以后不要担负这世家这名好了。

    苏浩也大概知道那边发生的事情，不过他却没有惯着这些人的想法。

    他对师父萧天有极深的感情，对于萧蓝馨也是有很深的感情。

    但是对于萧家其他人，他则是完全不在意他们的死活。

    若不是萧蓝馨的话，之前发生了那么多事情，这萧家的人早就应该去死了。

    苏浩安慰了萧蓝馨两句，他又开始打电话了。

    这一次电话是打给迟建的。

    按照周游的意思，自己在汉江遇到了什么麻烦，不管是不是跟长生医药有关系的，迟建都可以帮着出手。

    于是电话打了过去，那边接通了之后，传来了醉醺醺的声音。

    “喂？谁啊？”

    苏浩听到之后，不免皱眉说道：“我是苏浩，你是迟建？”

    “呵呵，废话，老子要不是迟建，难道你是迟建啊？”

    很明显，这个实力极强的边军统领，大白天把自己给喝醉了。

    苏浩叹息一声，原本是准备直接把电话挂断的，不过他还是把这边的事情简单说了一遍。

    最后补充说道：“迟统领，要是今晚有空的话，记得带上你的人马，防备着南方军部的人突袭。”

    “什么？你是在命令我？你可知道我的身份！”

    迟建那边语气中充斥着怒意。

    苏浩自然也是知道他的身份的，不过这家伙如今喝醉了酒，明显就是在没事找事，对于这样的人，他自然是不愿意搭理的。

