    第150章 螭吻和饕餮！【求订阅!】

    东海。

    清风吹过，海天一色，给人一种震撼和豪迈之感。

    未几，一行人缓缓出现在东海海面，踏空而行。

    领头者正是叶辛。

    身后，闻仲、申公豹、项羽、墨子、孟子五人跟随。

    望着一望无际的蔚蓝海域，叶辛深呼吸一口气，伴随着吐纳之法，浓郁磅礴的灵气深入肺腑。

    这是他第三次来东海了。

    第一次，本体亲至，领兵东征，收服四海龙族。

    第二次，章尾山收烛龙。

    这第三次，则是要去拜访一位圣人，通天教主！

    “此去蓬莱，还有多远？”

    压下心底的感慨，叶辛转头，向申公豹和闻仲二人问道。

    “东行入海，大概九千万里！”

    申公豹恭敬回道。

    九千万里！

    叶辛当即便是有些牙酸。

    这洪荒别的都挺好，就是这地图板块，实在是大的让人受不了！

    光一个南赡部洲的陆地面积，恐怕就超过前世所在的地球了！

    而大商领土，只怕还未达整个南赡部洲的十分之一！

    除了大商领土之外，其余很多地方，都还是人迹罕至的环境恶劣之地，或者未曾开化的原始人部落。

    比如南疆之外的蛮族等，大多都还过着衣不裹腹、席地而居的落后生活。

    然而南赡部洲还不是四大部洲中最大的。

    当年巫妖大战，打碎洪荒，以不周山为中心，将洪荒大陆分为了四大部洲。

    而四大部洲中，除了南赡部洲和西牛贺洲陆地相通，其余两洲之前，都隔着无尽海洋，十分遥远。

    在整个洪荒世界里，海洋，才是面积最大，最为辽阔的！

    龙族虽统治四海，但实际上也只是占据着四海的一部分海域而已。

    大部分海域，都是无主状态，或者为一些修仙炼气之士建立道场。

    圣人虽号称可以毁天灭地，但恐怕就连他们自己，也不清楚整个洪荒海域到底有些什么。

    世界尽头在何处，无人知晓！

    不过据说四大圣兽，青龙、白虎、朱雀、玄武，就是分别镇守在天之四极的。

    当然，具体这四圣兽所镇守的地方，到底是不是天之极，除了它们自己，也无人知晓。

    想到这里，叶辛忽地似是想起什么，转头看向申公豹道：“这东海的十洲三岛，分别在什么地方，为何人所占据？”

    叶辛忽然想起西游记里，关于石猴诞生之地的花果山，有一句话是这样介绍的：

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    从这句话中，便可看出，东海范围，最大的海岛地域便是十洲三岛。

    而这十洲三岛中，叶辛暂时也就知道，蓬莱岛是截教通天教主的道场。

    但其余几处具体叫什么，被何人所占据，叶辛却不知道。

    按理来说，这样出名的地方，必然灵气旺盛，必然有仙家建立道场才对。

    叶辛一时有些好奇。

    趁此刻赶路无事，提前了解一下也是好的。

    毕竟，叶辛的目标，可是未来统治整个洪荒世界，那自然也包括海域！

    “十洲三岛？”

    申公豹和闻仲闻言，皆是愣了一下。

    “陛下，这东海海岛无数，何来的十洲三岛之分？”

    闻仲疑惑道。

    “呃……”

    叶辛一滞，旋即道：“就是最出名的海岛有哪些？”

    “出名的海岛，那可就多了！”

    申公豹接话：“比如吾师通天教主建立的截教碧游宫所占的蓬莱，还有外门大师兄赵公明所在的峨眉，外门三霄仙子所在的三仙岛，外门十大天君所在的金鳌岛……”

    “等等等等！”

    叶辛连忙摆手，道：“除了这些，可有昆仑岛、方丈岛、瀛洲岛、玄洲岛、长洲岛这些岛屿？”

    根据前世了解，这十洲三岛，三岛就是昆仑、蓬莱和方丈；十洲则分别为：瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲。

    今既然有蓬莱，那么想必其他几岛应该也是有的。

    “方丈岛、瀛洲岛……”

    申公豹皱眉思索片刻，然后摇头道：“这倒是不曾听说！而且昆仑只有东昆仑和西昆仑，东昆仑就是阐教元始天尊的道场，西昆仑则是一些散仙所占据，据说上古女仙西王母也是在西昆仑建立道场，但这昆仑岛，贫道从未听说。”

    叶辛顿时就有些无语。

    看来也不能全都相信前世的记忆。

    这个洪荒世界，与前世所知，还是有很大的不同的。

    而且，其他且不说，就是孟子、项羽等人所来那混沌大陆，在前世便从未听闻过。

    这时，申公豹见叶辛脸色不对劲，连忙又道：“不过或许是贫道孤陋寡闻了也不一定，待到了碧游宫，陛下可以向吾师通天教主请教一下看看，吾师坐镇蓬莱，为这东海万仙之首，凡东海之事，吾师都了如指掌！”

    “不必！朕就是好奇一问罢了！”

    叶辛摆了摆手：“全速赶路吧！九千万里，不知得耽搁多久，希望这段时间莫要出什么事才好……”

    “陛下无需担心，以吾等脚力，快的话最多半月便可返回！”

    申公豹说道。

    叶辛点了点头，这段时间，他这具分身也修习了不少道术，境界彻底稳定下来，也算是一位真正的仙人了，不再像之前一般，只修法不学术，徒有其表。

    诸人全速飞行，速度都是极快。

    海面偶有一些妖兽浮上海面，都只能看到几道光影从海面嗖地一声飞过，而不见其形。

    赶路的日子是十分枯燥的。

    而且这海域十分平静，偶尔途径一座海岛，也没见到什么人影。

    叶辛都不由有些怀疑自己的判断了。

    这东海，也不像想象中这么热闹啊……

    不过这一日。

    诸人正在赶路间，前方海域，忽然传来剧烈的震动，连脚下海面都有些摇晃起来。

    诸人怔了一下，然后对视一眼，目露精光，俱是不约而同地往前方飞去。

    越是前进，那震动声便愈发明显，犹如雷震一般，偶尔还能听到一道道宛如野兽一般的嘶吼咆哮。

    “那是……”

    再次疾行了数里之后，诸人看向前方，不由怔了一下。

    只见得前方海面，波涛翻滚，海水剧烈震动，荡起万丈波涛。

    而在那海面之上，伫立着一座仙气凛然的海岛。

    而在那海岛旁边，两头异兽正在海中撕斗！

    凶厉无边的气势翻滚，骇人无比！

    两头异兽俱是十分庞大。

    其中一头，身长万丈，如同一条变大了无数倍的金色鲤鱼，不过却长了一个狰狞的龙头，与另外那怪兽斗法时，口中也是发出刺耳的龙吟声。

    而另外一头模样却甚是怪异，其状如羊面人身，眼在腋下，虎齿人手，就这样站在海面上，与那金色龙鱼撕斗，体型丝毫不下于那金色龙鱼。

    见到那两头怪兽的模样，申公豹和闻仲顿时就是一惊，异口同声道：“饕餮？！”

    饕餮？

    叶辛怔了一下，跟着眼中也是浮现一抹惊奇之色，“这就是传说中四大凶兽之一的饕餮？”

    他的目光聚集在那羊面人身的怪物身上。

    此刻他也忽然想起，有关这饕餮的记载。

    传说中，这饕餮与梼杌、混沌、穷奇，并列为四大凶兽，诞生于混沌开辟之初，甚是恐怖，为万物生灵所惧。

    而这饕餮，也叫狍鸮，生性贪婪，号称无物不吞！

    这一点，倒是与之前遇到那“貔貅”差不多。

    只是，传说中，这四大凶兽都游历于混沌之中，而这饕餮，上古时期曾闯入洪荒，以妖族为食，后来被妖族大能联手斩杀了，怎么会出现在此处？

    叶辛皱了皱眉，看向另外与饕餮斗法的那头金色龙鱼，道：“另外这异兽又是何物？”

    诸人皱眉思索。

    片刻后，申公豹有些不确定地道：“看其模样，有些像是上古祖龙的第九子螭吻，只是传说中这螭吻早已陨落在了三族大战之中，怎么可能会出现在此处？”

    螭吻？

    叶辛闻言，眼眸微眯。

    龙之九子：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻。

    那蒲牢之前已经遇到过了，没想到还能遇到一位！

    若这异兽真是螭吻的话，那倒是有趣了！

    传说，螭吻的特点也是好吞，无物不吞。

    如今与这同样贪婪好吞的饕餮遇到一起，难怪会打起来。

    只是此刻看去，这疑似螭吻的异兽明显是落入了下风。

    那饕餮不愧是混沌凶兽，凶威骇人，力大无穷，它就这样站在海面上，随便一拳下去，都将那螭吻打得惨叫连连。

    短短片刻，周围的海域已经染成了一片红色，血腥味随着海风袭来，刺鼻无比！

    这时，项羽目光一闪，道：“陛下，这两头异兽都只有大罗境界的实力，但那饕餮乃是凶兽，应该不会这般弱才对……”

    “大罗？”

    申公豹皱眉道：“贫道虽然不太了解四大凶兽，但传说在上古时期，饕餮现世，以妖族为事，惹怒了妖皇东皇太一，后被东皇追入混沌中斩杀，如今却又莫名出现在此，只怕有些不对……”

    “被东皇斩杀……”

    叶辛目光一动。

    ……

    ……

    ?  ?第二章，保底2。

    ?  

    ????  

    (本章完)

