    沉重的玄武门打开一道缝隙，带起一阵湿润的夏风迎面而来。

    李建成对着常何点头示意，随后轻抖了一下缰绳，策动身下骏马往前走去。

    城门下的甬道有些黑暗，加上今日天气阴沉，更加看不清里面的场景，不过这里李建成已经走过无数遍，加上心事重重，也并未在意这与平时有什么不同。

    李元吉跟在李建成的身后往前走，不过他此时心中正烦闷，所以眼神不自觉的往周围撇去。

    “咦？你们几人，怎么之前没见过？”

    马蹄刚刚踏出甬道，李元吉突然看向站在靠墙位置的几个人，眼神中带着一丝疑问。

    李建成闻言，下意识回头一望！

    这才猛然发现，那门边的兵卒竟是真如弟弟所言，都是之前未曾见过的生面孔！

    要知道，玄武门是何等重要的关口？！这是作为大唐皇帝的最后一道门户！这里的守将兵卒，都是经年不会更换一个！今日却全部都换了人，怎么能不教人怀疑？

    玄武门前，常何的身体剧烈的抖动了一下！本来生性就多疑的李元吉敏锐的发现了这一点，当即怒骂一声，打马就要往冲出门去！

    “关门！！！”

    狂吼一声！常何此时再也顾不上其他，一步冲上前去，硬是以一人之力，推动千斤重的大门缓缓关上！

    事情说时迟，那时快。

    甬道中的李元吉虽然反应奇快，但这时也只能眼睁睁看那些兵卒在常何的大吼下，全部涌上去关门！

    大门已经被推得只剩下一道缝隙，明白冲不出去的李元吉惊怒之下，又疯狂的拨转马头，往李建成方向冲去！

    甬道外的李建成刚刚已经被眼前的变故骇住了心神，直到李元吉怒吼着冲来，这才猛然回神！

    这时一边疯狂的抽打着身下的骏马，一边颤抖着从怀中掏出一个哨子，用尽浑身的气力吹了起来！

    “啾啾……”

    那勺子也不知用什么制成，尖利刺耳的哨声自玄武门直冲天空，声音竟是凝聚不散！

    东宫中正在偏房职守的薛万彻，薛万刃两兄弟听到传来的哨声，神情登时大变！惊骇的对视一眼后，立刻风一般的冲出了屋子！

    东宫大乱！

    玄武门内，李建成与李元吉更是疯狂的拍马往西边冲去！

    虽然他们还不明白今日发生了什么，但是在察觉到危险来临后，依然在第一时间就做出了正确的选择！

    这玄武门后面，就是一大片广场，无遮无拦！

    从这往西是皇宫禁苑，那里树木茂密，向来少人看守。

    而往东，则是前往李渊寝宫的必经之路，李建成知道，如果真要想埋伏自己，那里才该是最适合的地方！想逃命，自然要往西逃！

    果然！

    就在他们兄弟往西逃去的时候，隐匿在东边的李世民也知道不好，忍不住当先一骑冲了出来！

    “大哥！”

    李世民这远远的一声呼喊，让前面的李建成浑身巨震。

    直到此时，他终于知道了今天的危机是从哪里而来。

    但是在这种情况下，他又哪敢应声回头？只能拍马狂奔！

    “救太子，杀叛逆！！！”

    “冲……”

    冲天的喊杀声从玄武门外渐渐传来。

    反应奇快的薛万彻兄弟这时已经领兵从东宫冲了出来，不过还没到玄武门，就与埋伏在那的张公谨，敬君弘，吕世衡等人混战在了一起！

    听的外面的喊杀声越来越大，同样骑马冲出的萧寒心的几乎都要从胸膛里跳了出来！

    这里谁也没想到，李建成竟然没有按照预想的那般，到达埋伏地点后被他们直接斩杀，而是机敏的发现不对，向着他们根本没有布防的西边逃去！

    不过他们也都清楚，只要让李建成躲入禁苑密林！等李渊反应过来，这里的所有人都要逃不过一死！所以埋伏在这里的人全部疯了一般，从隐身之地杀了出来！

    “放箭，放箭！”身边，也不知道是谁厉声尖叫，刺耳的动静直穿耳膜。

    萧寒听到叫声，下意识抬臂向前，手指扣动了扳机。

    在他宽大的袍袖之中，三支袖箭如闪电般往前激射而出！但因为距离实在太远，那袖箭还没到李建成的马后，就已经去势殆尽，无力跌落在了石板上。

    不过，他这一动手，也惊醒了最前头的李世民！

    用力将背负的长弓抽出，李世民一边策马狂奔，一边努力引弓搭箭！

    第一箭射出。

    不知是因为颠簸，还是紧张的关系。

    这一箭竟是远远飞到了天上！而且前方的李建成察觉到了背后的情况，更是将身体紧紧贴俯在了马背上，以此来躲避箭矢。

    李世民紧接着的第二箭，因为李建成矮下身子的缘故，再一次从他的头顶飞过，没有伤到分毫！

    看着前面远远飞过的羽箭，李建成心中不禁一阵狂喜！

    他此刻距离那丛茂密的树木只有寸步之遥，只要纵马一跃，就可以躲入密林！只要拖延一时片刻，不管是东宫的人杀入玄武门，还是李渊得到消息出来，他这个能征善战的二弟，都休想再有翻身的机会！

    马嘶，长跃！

    面前的密林似乎触手可及，李建成眼中的希望之色更是都要从中迸发出来！

    而此刻，李世民的第三箭终于射出！

    “噗……”

    一声利器贯穿身体的沉闷声音响起，下一刻，李建成身子猛然一顿。

    “怎么？会！”时间，在这一刻似乎放慢了无数倍。

    李建成慢慢的低下头，盯着刺穿了自己身体的半截箭矢，眼神中透露着无限的恐惧！

    “大哥！！！”

    紧跟在后面的李元吉看到李建成被箭射中，当即目眦欲裂！

    他怒吼一声，竟是不再逃遁，而是猛的用力拉住马，径直向着李世民冲去，一副要同归于尽的模样。

    此刻，射出第三箭的李世民骑在马上，呆呆的看着前面那道无比熟悉的身影颓然从马上落下，整个人都石化了一般，任由身下的战马将他驮着往李元吉那冲去！

    “死来！”李元吉血红的双眼死死的瞪着李世民，入宫时没有武器，他愣是从马背上跳了起来，用自己的身体砸向了李世民！

    “轰隆……”

    失神状态的李世民只觉得胸口一闷，随后整个人都飞了起来，重重的砸在了地上，张口吐出一口鲜血！

