    “不是不可。”

    觉明本来就想要听听楚天的解释，奈何楚天不解释，不过现在既然有人愿意帮楚天解释，他也愿意听一听，不然能够怎么办呢？打又打不过，刚才他都打算拼死了不是？

    “此事事关重大，觉明师傅见谅。”季孟手中摸出一张符篆，符篆升起，将周围给隔绝起来。

    觉明眉头微微皱了一下，是什么事情还需要做到这样的地步，不够他也没有愣着，反而是取出一个佛钵。

    佛钵升起，散发着佛光，在符篆的基础上又增加了一层防护，在先天境界内，应该是无人能够窥探他们谈话的内容了，甚至他们的身影也在一片佛光笼罩之下变得影影绰绰，难以分辨。

    “你可以说了。”觉明摆出一副认真的模样，说起来他也很好奇，这段时间到底发生了什么。

    当初听到有关九极门被灭门一事，他也是有些震惊的，九极门经营多年，单单那个九极大阵就可以说是金丹无敌，况且还有三个金丹境界的存在，外加一只金丹境界的护山灵兽，哪怕是元婴境界的存在都难以对付。

    如果说是爆发了大规模的战斗，那么自然可以有迹可循，但是那个地方爆发的战斗都集中在了一处，种种迹象表明，对方只是一个人，甚至没有施展术法，就这样灭了九极门。

    结合刘府之人被吞噬灵魂，外加九极门之人被吞噬灵魂，夺走金丹一事，觉明知道了楚天就是九极门惨案的元凶。

    知道了这一点之后，觉明其实知道自己不可能是楚天的对手，不过既然楚天没有想要杀他，那么他也不跑了，干脆听听到底有什么隐秘。

    “觉明师傅，事情还得要从我当初从宗门接取了一份铲除虎妖的任务说起。”

    季孟详细说了事情经过，先天虎妖，九极门的围杀，九极门将灵符门地域内的嘎子村几百口人给全部屠杀，这举动惹怒了以凡人身份混迹其中的楚天，随后九极门被灭门，而他也因为宗门细作在京城的消息而来到这边。

    觉明师傅呆了，他甚至不太敢相信季孟所说的话语，九极门可是真源寺的附属势力，真源寺是什么，佛家势力啊，要是九极门之事传出去，真源寺的名声就得要遭受打击，不知道多少邪修会暗中鼓掌。

    季孟随即说道：“觉明师傅，佛家有真言术，可以对我一用。”

    这句话彻底的打消了觉明的怀疑，对方敢说真言术的事情，那就表明了对方说的是真的，而且觉明也有自己的判断，从楚天的行事风格上来看，或许九极门真的做了这等天怒人怨之事，至于被灭门，那或许就是冥冥之中的天谴。

    “那京城之中的事情该作何解释呢？”觉明知道灵符门在这里有探子，这种事情问他们也不错。

    季孟随即回答道：“我前些日子就来到了京城，但是不知道该如何与这位前辈交流，所以一直没有出面，只是暗中观察前辈而已，前辈以乞丐身份混迹京城，并没有做任何坏事，而刘府，实际上才是罪大恶极之人。”

    说着，季孟取出一片玉简，那里面是灵符门探子收集的情报，有关刘府做的那些事情在里面记载得清清楚楚。

    觉明略微查看了一番，随后脸颊都红了起来，手指关节发白，气得浑身发抖。

    这刘府之人，竟然在柳真国做了这么多恶事，欺男霸女，贩卖人口，开采矿山导致每年成百人死去，而且背后勾结皇室宠妃，谋害官员，各种事情记载得十分清楚。

    至于觉明一个修行者为什么会生气，自然是因为他的国师身份，他感觉自己每天说说佛法，传颂经文，似乎这样就能够积累功德，自己也会深谙佛性，而现在他把表面的佛光一扯，露出了里面的腐烂恶臭。

    他不禁自己问了问自己，什么是善，什么是恶，自己研习的佛法对于这个世界来说起到了什么作用吗？

    “那么对于那位前辈的身份......”觉明现在也称呼楚天为前辈了，楚天做的那些事情固然有失偏颇，可是以修行界的规则来看，也并不是不可以接受。

    九极门杀了人家的村子，那么被人家灭门，这不是很正常？

    季孟继续说道：“这位前辈应该是前些日子东明星动乱之时才出现的，以凡人身份流落嘎子村，和嘎子村一个寡妇刘瓶儿结成家庭，以打猎为生，这些事情在嘎子村最近的集市上有皮毛商人，工具商人作证，他们曾经亲自和刘瓶儿或者这位前辈交易过。”

    “东明星之乱？竟然还牵扯到了这件事情。”觉明暗暗深思。

    东岳洲只是这一块大地的称呼，类似于地球上的亚洲，只是比亚洲大了太多，而且位于名叫东明星的星球之上。

    “这位前辈极有可能是古神，从久远的东域就一直沉睡至今，直到东明星之乱才苏醒，行事自有善恶之分，也只有这样可以解释了。”

    觉明喃喃道：“古神？”

    他觉得有些不可思议，但是又觉得理所应当，如果这个前辈不是古神的话，那么会是什么呢？除去古神，还有什么存在可以拥有如此强悍的身躯，如此霸道的灵魂？最关键的是，他没有半点修为。

    “这位前辈心性应该说是十分纯净的，并且希望以凡人的身份生活，奈何九极门和这里刘府等人莫名找了他的麻烦，这或许是冥冥之中自有天意，前辈不可能安生的存在于这个世间，这个天地会逼着他去做某些事情。”

    季孟说出了最关键的话语，这也是环宇真人猜测的。

    修仙者自然知道天地意志，觉明想了想说道：“如此说来，我真源寺应该另外想办法处理这件事情了。”

    季孟再次拱手道：“觉明师傅，真源寺佛法精深，而这位前辈或许受到了刺激，心中留有心结，倘若真源寺可以解开，未必不是结下善缘！除此之外，真源寺供奉诸神，如今东域剧变，要是能够找到这位前辈的身份，这位前辈也许会肩负起他的责任。”

