    “主人，这已经是第十七个了，再往前就要到达王族的领地了。”

    此刻敖泽脸上满是兴奋激动神色。

    这短短的三天时间内，他跟着李九霄接连收服了十七个海族分支，臣服李九霄的海族散仙境强者足足有一百五十多名。

    不过这些家伙李九霄并没有带着，而是让他们和之前一样继续镇守在各自的族群中。

    跟在他身边的只有敖泽和另外三名海族强者，他们三个也是海族分支的族长。

    不过他们种族中的散仙境族人比较多，所以才能跟在李九霄身边。

    亲眼见证了李九霄的恐怖实力后，他们现在对李九霄也是敬畏到了极致。

    而且他们的识海中也被李九霄种下了神识印记，自然是无比的恭敬。

    听着敖泽的介绍，李九霄眼睛微眯，沉吟一下后开口道：

    “暂时不去别的分支了，直接去王族。”

    这三天时间内他搜刮了十七个海族分支的藏宝秘境，加上巨鲨族就是整整十八个。

    这十八个海族分支藏宝秘境中搜刮的资源比玄羽圣地藏宝秘境中的资源要多出十几倍。

    而搜刮到的所有资源李九霄全都收进九幽塔炼化成了最为精纯的先天魔气。

    因为有父亲分身亲自坐镇，所以炼化速度极快。

    若是他现在闭关炼化九幽塔中的先天魔气，修为必定能再次突破。

    不过现在他要前往海族王族找到弑神枪的那一部分枪杆。

    所以他只能压下闭关突破的念头。

    听到李九霄这话，敖泽四人全都恭敬无比地点头。

    如果是之前，他们对王族定然会敬畏恐惧。

    但是现在追随李九霄之后，他们心里对王族的敬畏就少了很多很多。

    因为李九霄的实力比王族强出太多太多了，完全就不在同一个等级。

    作出决定后，李九霄也不犹豫，直接带着敖泽四人施展瞬移。

    不到片刻功夫就来到了一个巨大无比的金色拱门跟前。

    这里位于海面下方一万五千米，就算是一劫散仙到这里也承受不住恐怖无比的威压。

    但海族成员在这里却并没有什么影响。

    因为他们一直就生活在海域中，这点深度对他们来说并不算什么。

    而这个巨大的金色拱门就是海族王族所在的秘境入口。

    此刻李九霄五人还未到达金色拱门跟前，便已经有十几道散仙境界的神识朝着这里横扫而来。

    感受到这十几道神识前来探查，李九霄顿时冷哼一声，直接展开自己的神识横扫而去。

    探查而来的这十几道神识在李九霄的恐怖神识面前脆弱得如同纸张一样，直接被搅碎。

    神识被搅碎的时候，守护在金色拱门中的十五名散仙强者顿时噗的一声全都喷出了鲜血。

    不过此刻他们却是顾不得自身伤势，恐惧无比的吹响了金螺。

    金螺是一种特殊的法宝，是用海兽金螺蜕化的躯壳炼制而成。

    没有什么攻击力，但是却能发出特殊的声响，传播速度极快，而且发出的声响能穿透结界，被海族用来当做示警的法宝。

    十五名强者接连不断地吹响金螺，这是代表有强敌入侵的信号。

    当金螺传出的声响传遍王族的秘境时，秘境中的所有王族成员全都愣住了。

    这可是王族领地，这无比漫长的岁月中从来没有任何人敢靠近。

    但此刻却是吹响了强敌入侵的信号。

    短暂愣神后，所有的王族成员全都反应过来，王族强者更是纷纷出现，朝着入口这里疾驰而来。

    敖泽和巨鲨族等海族分支的确很强，随便一个都比中洲十大圣地要强。

    但是这些海族分支在王族面前，简直就是小喽啰一样的存在。

    要知道海族大大小小的分支有数百上千个之多，但王族却是可以牢牢地占据统治地位，并且持续了这漫长无比的岁月，其实力可想而知。

    不到短短的片刻功夫，便有近千名王族强者从巨大的金色拱门里边飞了出来。

    这近千名王族强者修为最弱也是合体初期修为，其中散仙修为的强者更是足足有一百多名。

    而且这只是一部分，肯定还有不少散仙修为的王族成员没有出来。

    看着这么多的王族强者，李九霄不由的暗暗惊诧。

    无尽海比自己想象的更加恐怖。

    也幸亏自己突破到了罗天真魔中期，若是在没有突破之前来到这里，就算是自己也会有生命危险。

    不过现在他倒是没什么好畏惧的了。

    在罗天真魔修为的他面前，一百多名散仙修为的强者和一万名散仙修为的强者没有什么区别，全都是抬手就能碾死的蝼蚁。

    因为这就是仙和散仙的差别，魔是比散仙更加恐怖的存在。

    敖泽四人四人虽然对李九霄有着绝对的信心，但是面对这么多的王族强者，还是有那么一点的忐忑。

    然而这些王族强者出来后并没有立马动手，而是站在原地等待。

    约莫十几个呼吸后，一名浑身覆盖金色鳞片的海族强者走了出来，头顶还有两个金色双角。

    李九霄一眼就看出来这家伙赫然是一名龙族。

    虽然不是血脉最纯正的龙族，但也算是最低等级的龙族。

    更让他惊讶的是这家伙的修为已经达到了堪比真仙初期的存在。

    而这名龙族强者不是别人，正是海族王族的族长。

    敖丙！

    就在他暗自惊讶的时候，敖丙的目光朝李九霄看了过来。

    只是看了一眼，他的脸色就变得凝重起来，因为他看不透李九霄的修为。

    要知道他可是堪比真仙初期的存在，九劫散仙他可以轻易碾死。

    如果不是天地规则的压制，他早就成为真正的真仙飞升仙界了。

    按理说没有他看不穿的存在，但此刻却是出现了。

    更让他震惊的是李九霄还是人类。

    人类世界什么时候出现了这样的一个人类？

    短暂疑惑后，敖丙深吸一口气，神色凝重的看着李九霄沉声道：

    “人类强者，我们海族和你们互不相犯，这是我们海族先辈和守护者同盟的约定，难道你们人类想要撕毁约定不成！”

    看着开口质问自己的敖丙，李九霄也是懒得废话，直接冰冷漠然地开口……

