    婆子的挣扎越来越微弱，终于，在快要窒息的时候，白夭收回了手，踢翻这桶馊水，而婆子也已经晕了过去，满脸的秽物，连忙有人过来将她给抬了下去。

    白夭又冷冷扫视一眼周围，其他厨子缩了缩脖子，不敢说话，任由着白夭走进膳房，自己做饭。

    她不想多说什么废话，婆子这个警告足够警示他们了，所以接下来都没有人来找她的茬。

    “三小姐怎么突然变了个性子似的。”

    “是啊，居然将李嬷嬷的头给……李嬷嬷可是四小姐的远房亲戚啊，这回四小姐是绝对不会放过她了吧。”

    “太可怕了，幸好我之前都没怎么招惹三小姐，我可不想体验头被按进馊水的感觉。”

    ……

    吃完饭后，白夭返回了自己的院子，翻箱倒柜地找出了两枚仅存的金币，正当她拿上斗篷要出门的时候，一股灼热的火焰扑面而来，是个火球。

    白夭一双沉黑的眸子眨了眨，微微侧身，躲过了那个火球。

    只见白怜带着四个丫鬟堵在了她的院子门口。

    “白夭！你竟然敢打我！还敢欺负李嬷嬷！”白怜的眼中满是怒火，昨晚被白夭插喉的那一下令她感觉无比的羞辱，从来没有人敢这么打过她！到现在她的喉咙还是痛的！

    她才被丫鬟给抬回了院子就醒来了，而一醒来，又有膳房的人跑来跟她说李嬷嬷给白夭凌虐的事情，她更是火冒三丈，立刻就找过来了。这个废物害得她颜面尽失，她必须得好好教训一顿！

    “滚出去。”白夭声音淡淡，她不想跟一个小破孩计较，很掉价。

    “要我滚出去，行啊，你从我胯下爬过去，我就放你一马。”白怜双手环胸，挑衅地看着白夭，这废物，还不是任她欺负。

    白夭站在原地，就这么淡淡地看着白怜，一句话不说，看得久了，白怜就有些不耐烦，这废物愣着做什么？

    “滚出去，我不说第三遍。”白夭眯起双眼，声音更加冷冽，她不想浪费时间在无用之人身上。

    白怜见白夭不肯屈服，自然是火气上头，“既然给你脸不要脸，就别怪我不客气！”

    只见白怜怒气冲冲地拿起法杖，对白夭就是一顿狂轰滥炸。

    “我告诉你，我现在可是二令一层的法师，不想死就给我乖乖跪下磕三个响头！”白怜一边施法一边怒喝，然而白夭依然是一脸淡定的神色，看着飞来的火球，几个轻松灵活的侧身跳跃就闪避开了所有的攻击。

    “你还敢躲！来人啊，给我抓住她！”白怜气不过，竟然一个攻击都没中，她咽不下这口气！

    白怜身后的两个力气稍大的丫鬟连忙上前，想要抓住白夭，却被她几个闪身灵活躲过，一个扫腿将两人掀倒在地，然后在白怜震惊的目光中，运起稀薄的灵力，一记金指插喉，直接让两个丫鬟命丧当场！

    白夭的指尖还有两个丫鬟的血迹，她的手指直接洞穿了她们的喉咙！这也是亏了这两个丫鬟身上毫无灵力的原因，她才能一击毙命。

    她所会的古武招式都是前世的古武老师教的，因为偷懒，这么多年下来她也只会那么几招而已，这让白夭有些后悔没有多学一些，所以她现在更需要修复灵丹，重新修炼，至少先在白家站住脚。

    白夭盯着白怜，眼中的阴狠忽地看得白怜心尖一颤，连忙捂住了自己的脖子，又是这个奇怪的招式！这废物怎么了，跟突然变了一样，

    “滚。”白夭甩掉手上的血迹，只说了一个字，却让白怜如坠深渊，阴冷无比。

    这废物一定是用了什么妖法！白怜一擦额头上冒出的冷汗。

    “你，你给我等着！”白怜怂了，指着白夭放出狠话，让人抬起两个死去的丫鬟，一群人灰溜溜地跑了。

    白夭洗干净了手，才戴上斗篷，在白府找了个偏僻的地方翻墙而出，前往大街寻药材店买药。

    在前世，她所炼制的丹药品阶是分为一到九阶的，九阶之上才是元婴，这个异界的品阶计算应该与之前大体相同。

    她目前只能炼制一阶的修复丹，对应也就是一令的修复丹，效果不咋地，对出现细微裂痕的灵丹还行，而对她这几乎破碎的灵丹还远远不够，所以她得多炼几枚修复丹。

    一令的丹药因为难度不大，所以还是能用明火来炼制的，在一令升二令的时候，就是一个巨大的分水岭，能不能成为一名炼丹师就完全看能不能炼制出二令品质的丹药。

    白夭如今体内灵力无法聚集，光靠着稀薄的灵力是无法完成炼丹的，所以她只能用明火来炼制一令的丹药。

    在大街上，随处可见拿着武器的灵师，还有拿着法杖的法师，普通人还是居多的，都在做着小本买卖。

    白夭攥紧了手中的两枚金币，找到了一家信誉还算不错的药店，这店铺基本也只有修炼者会来光顾。

    “哟，客官，随便看看，我们椿华堂的药材和丹药应有尽有。”老板满脸带笑，热情地招呼着白夭，能来他们药店的不是买药的，就是买丹的，总之就是身份尊贵。

    “给我来各三十份玄叶草，木晶花，长梗……”白夭一连串说了十二种药材，老板二话不说，抓起了药材，还耐心给包好，放在了白夭前面。

    “一共是，三个金币。”老板脸上堆满了笑容，又是一笔可观的进账。

    三个金币？白夭摸了摸手里的两个金币，想了想还是说：“还是各来二十份吧。”

    没办法，她穷。

    “二十份？”老板瞬间面色不佳，但是也没有生意送上门就不做的道理，只好挑出了十份的药材，跟白夭完成交易。

    白夭拿着药材麻溜地走人，没钱买药材的窘境……她还真是头一次遇见。

    她现在还需要一个炼丹炉，不过炼丹炉这种东西太贵了，她目前还是买不起的，就算是她前世的炼丹炉，也是祖传了五千年的宝鼎。

