    龙椅上国王说道：“和尚，听说你从东土大唐而来？”

    唐三藏躬身说道：“是！贫僧自东土大唐而来，前去西方拜佛求经去的，这里有通关文碟，还请陛下御览。”

    唐三藏拿出通关文碟捧在手中。

    一个内侍走过来接过通关文碟，检查一番，恭敬上前递给国王。

    国王翻看着通关文碟感叹说道：“真不愧是天朝上国的圣僧，不辞辛苦，跋涉千山万水前往灵山为大唐求取真经。而我国的和尚，只知道做贼，监守自盗。”

    唐三藏说道：“陛下，贫僧有一事要说。”

    国王“哦～”了一声，抬头说道：“圣僧尽管直言。”

    唐三藏认真说道：“昨日里，贫僧前往金山寺拜佛，扫塔之时抓住两个妖怪，据他们招供乃是偷盗舍利国宝的贼人，金光寺的和尚是被冤枉的。”

    国王惊喜叫道：“贼人抓到了？在哪里？”

    唐三藏说道：“由我三弟子看守在宫门之外。”

    国王立即说道：“喧他们进来！”

    “喧东土和尚三弟子觐见～”

    “喧东土和尚三弟子觐见～”

    “喧东土和尚三弟子觐见～”

    ……

    一声声唱诺此起彼伏，传了出去。

    片刻之后，沙悟净牵着两个带着头套妖怪走了进来，微微一拜说道：“沙悟净拜见国王陛下。”

    国王打量着沙悟净身后的头套妖怪说道：“他们就是偷舍利子的贼人？”

    沙悟净点头说道：“是！”

    国王说道：“快把黑布掀下，让本王看个清楚。”

    沙悟净犹豫一下说道:“陛下，这妖怪长得丑陋，怕吓到殿内贵人。”

    国王笑呵呵说道:“无妨~我国四夷朝拜，八方共尊，绝无那般胆小之人。”

    沙悟净迟疑了一下，抬头哗一下将黑布掀开，两个狰狞的头颅显现出新，头似鱼头，血红的眼睛，庞大的嘴里满是尖锐的獠牙，显得很是狰狞恐怖。

    “妈呀～”

    “这是什么东西？”

    ……

    文物官员吓得一阵心惊胆战，骚乱成一片。

    国王也吓得身体一软，看着妖怪可怕的样子，结结巴巴惊慌说道：“他…他们就是盗宝的妖怪？”

    孙悟空嘿嘿说道：“他们是碧波潭的妖怪，盗宝的就是他们碧波潭驸马。”

    国王连忙起身跑下来，对唐三藏作揖说道：“圣僧，高僧，你们是有大法力之人，一定要帮寡人把国宝找回来啊！”说完，连连作揖。

    孙悟空嘻嘻哈哈说道：“放心，放心。这件事交给俺老孙了。八戒，带上妖怪，我们走。”

    猪八戒说道：“好嘞～”两人腾云驾雾而起，朝着碧波潭飞去，飞上云端就现出真身。

    国王看着孙悟空猪八戒腾云离去，激动叫道：“圣僧果然是大法力的高僧。”大叫道：“来人，吩咐下去在御花园准备斋饭，寡人要款待圣僧。”

    祭塞国国王拉着唐三藏就朝外面走去，沙悟净跟在后面。

    两人边走边说话，唐三藏问道：“陛下，您知道手机吗？”

    国王惋惜说道：“知道啊！之前我国也推行了一段时间灵山牌手机，但是最后都坏了。”

    唐三藏笑呵呵说道：“贫僧这里有逍遥牌手机制作方法，陛下您想要吗？”

    国王激动叫道：“想要！想要！”

    唐三藏又问道：“陛下，您知道三院吗？”

    国王摇头说道：“不知！还请圣僧赐教。”

    唐三藏笑呵呵的开始解释，两人越走越远。

    ……

    孙悟空，猪八戒降低云头悬停在一片群山之顶，低头看去群山之中有着一片潭水，幽深不可见其余底，庞大少说也有百里方圆。

    两人落在池塘边，孙悟空急切说道：“八戒，你把这两个妖怪丢下去，让他们去报信。”

    猪八戒叫道：“好嘞～”

    双手一扔，手中的两个小妖顿时腾空而起，噗通一声落在潭水里，化为两条巨大的黑鱼、鲶鱼，一个翻身消失在湖面上。

    过了一会，轰隆一声巨响，一道巨大的水柱冲天而起，水柱上站着一个面容坚毅的青年，手握月牙铲，身穿紫袍服。

    九头虫呵呵笑道：“我当是谁，原来是齐天大圣到了。”

    孙悟空惦着脚手握金箍棒，毫不客气说道：“你这妖怪，见到你孙爷爷在此，还不速速跪地请降？”

    猪八戒也大声叫道：“没错！快点把舍利子交出来，免得误了性命。”

    九头虫冷笑说道：“原来是为了佛教出头来！孙悟空，听说你和逍遥神君闹翻了，今天我就好好教训你一番，好为逍遥神君出一口恶气。”

    孙悟空怪叫一声：“找打！”身影一闪出现在空中，金箍棒当头打下。

    九头虫抬手用月牙铲挡住孙悟空的攻击，铛~一声震响，湖面轰的一声掀起巨浪。

    两道人影瞬间而动，棍影翻飞，铲光深寒，金铁交鸣爆响之声响彻群山之中，湖面一个个浪头打起，掀起巨浪。

    三五十个回合之后，两人还是不分胜负。

    下面猪八戒大叫道：“猴哥，我来助你~”握着钉耙飞起，一耙九道寒光朝九头虫当头打去。

    九头虫月牙铲在掌心飞出旋转，犹如一道白色光影一般朝着九齿钉耙撞去，嘭的一声巨响，猪八戒哎呦叫了一声顿时倒飞回去，手中九齿钉耙剧烈颤抖，差点脱手而出。

    孙悟空怒叫道：“好妖怪~”金箍棒横扫挥出。

    九头虫收铲而立，嘭的一声金箍棒打在月牙铲杆身上。

    九头虫顿时踉跄后退几步，目光一寒，抬头怒吼一声变为本像，蛇身，腹生两足，狰狞的九头飞扬，十八只眼睛闪着寒光。

    猪八戒惊叫道：“乖乖~原来真是个九头长虫，猴哥你搞的定吗？”

    孙悟空叫道：“区区一只小蛇而已，看俺老孙手段。”

    瞬间一化为九，九个孙悟空手持金箍棒朝着九头虫九个嘶鸣的头颅冲去。

    九头蛇九个头颅齐齐嘶鸣一声，声音尖锐震动山峦，一颗头颅张口一股黑烟吐出，一颗头颅张口一道雷电吐出，一颗头颅张口一道火柱喷出，还有蛇信嘶鸣口吐剑芒，还有口吐黑水等等，九颗头颅各具神通。

    孙悟空的九个分身砰砰砰接连被打爆，本体随之出现一个跟头倒飞出去，连连后退，惊怒羞愤的看着那九头怪蛇，好厉害！