    噗噗。啪。

    岩石平台旁边的火柴堆上面，堆积的那几百个正在加速腐烂的尸体。

    此时，也是纷纷的爆裂开来。

    黑色的血水。

    混合着墨绿色的，充满着腥臭气味的液体。

    正在不断的从尸体身上的裂痕当中，迸溅出来。

    随着尸体肚子的爆开。

    一窝又一窝的，凝胶状态的野鸡脖子的蛇卵，也都被弹飞到了沼泽当中。

    众人心中一凛。

    胖子怒骂一声：

    “我草！”

    “这特娘的陈文锦控制着蛇群，把人咬死。”

    “然后又在这些人的体里产下蛇卵。”

    “再把尸体运回来，当成野鸡脖子的孵化器。”

    “怪不得她有那么多的野鸡脖子可以用。”

    “这简直成了流水线的生产了。”

    吴邪有点尴尬的说道：

    “胖子，虽然咱们刚才碰到的那个陈文锦很差劲。”

    “还带着数千条野鸡脖子，来围剿咱们，差点把咱们都给弄死。”

    “但是……她又不是陈文锦本人。”

    “她是陈文锦，发生了诡异的尸变之后的衍生品。”

    胖子不在意的摆了摆手，说道：

    “无所谓。”

    “胖爷我也不关心什么陈文锦，陈武锦的。”

    “名字就是个代号而已。”

    周凡看着显得越来越诡异的沼泽之地，说道：

    “这些尸体，恐怕不仅仅是用来孵化野鸡脖子的。”

    “如果仅仅用来孵化蛇。”

    “这片沼泽和尸体堆，不可能这么巧的，在刚才那个陈文锦一死，就闹出来这么大的动静。”

    木少看着不断从尸体当中，弹飞到沼泽里面的黑血和蛇卵，沉声道：

    “这片沼泽里面，可能有个大家伙。”

    “看起来这些尸体，是积攒着的备用粮。”

    众人都是忧心忡忡的看着周围。

    周凡把信号枪拿到了手里，说道：

    “那就先把这堆尸体处理一下。”

    砰砰。

    两枚信号弹，直接怼到了尸体堆里面。

    轰。

    信号弹里面上千度的高温，瞬间就把这些残尸给烧着了。

    噼啪。

    尸体被高温灼烧。

    一些细小的，刚刚从尸体当中被孵化出来不久的。

    还没来得及变成红色的野鸡脖子，都发出了一声短促的嘶叫声。

    然后就伴随着信号弹的高温，和那些被蛇卵筑满了的尸体，渐渐的烧化了。

    一股难闻的气味，弥漫在众人的身边。

    胖子嗡声嗡气的说道：

    “好家伙，小周你倒是挺机智的。”

    “简直就是拿信号弹，当做燃烧弹了。”

    周凡咧嘴一笑，拿着信号枪在手里转了一个圈，说道：

    “都是高温灼烧，差距也不大。”

    “不过，这片沼泽之地里面，到底藏着什么大家伙？”

    “竟然需要用，从尸体里面孵化出来的野鸡脖子投喂？”

    “都当心了。”

    然后周凡就把进阶途中的，青铜蛇纹盾给拿了出来，扔给了吴邪。

    吴邪接过盾牌，看了周凡一眼说道：

    “老周，你这表情不对啊。”

    “我怎么觉得你是想说，‘赶紧的，快随便来个人，给我扔点蛇过来，我要把盾牌进阶’？”

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖，在他的手掌里面抛来抛去，理所当然的说道：

    “西王母国的特产有三。”

    “尸鳖王众多，嗯，现在尸鳖皇已经归我了。”

    “蛇类众多，我这个青铜蛇纹盾，就指着干掉这些蛇，好进阶到玉骨青蛟盾呢。”

    “再一个就是陨玉，这个东西我无所谓啊。”

    “不过小吴你不是想带走么？”

    “咱们先过去看看，要是有条件的话，自然也要带走了。”

    “那天去你二叔茶馆的时候，看到他旅游杂志上面不是写了吗。”

    “来都来了，土特产必须都带走。”

    胖子哈哈一笑，说道：

    “好家伙，胖爷我也只能说句好家伙。”

    “小周你这简直蝗虫过境啊，走过路过，吃干抹净。”

    此时沼泽当中，悄无声息的有着黑色的雾气升腾而起。

    短短数秒中，这些雾气就弥漫了整个山洞。

    众人都是警惕的把防护服，以及防毒面具穿戴好。

    潘子忽然喊道：

    “快看，沼泽里面好像有人浮出来了？”

    果然，一些影影绰绰的人影，从沼泽当中慢慢的浮了上来。

    吴邪纳闷的问道：

    “沼泽里面怎么会有尸体浮上来？”

    “之前被丢进去的尸体？”

    “还是从别的地方，潜过来的人？”

    胖子问道：

    “要打个信号弹看看么？”

    众人都没有异议。

    嗖。

    借着信号弹的亮度。

    众人瞪大了眼睛，竭力的，向被奇怪的黑色雾气所笼罩住的人影看去。

    胖子眼尖，直接惊骇的大吼了一声：

    “我草！”

    “是陈文锦。”

    “都是陈文锦！”

    “这特娘的，到底有多少个陈文锦？”

    众人凝神看去仔细的数了数。

    发现沼泽上面，至少浮现出来了上百个陈文锦！

    尤其让人感到不安的是。

    这些上百个陈文锦，虽然看起来相貌和身材都相同。

    但是她们身上穿着的衣服区别很大。

    从二十年前的款式，一直到今年刚刚流行的女装，通通都有。

    而且这些陈文锦的身体，有些是完整的，看起来好像漂浮在泥沼当中的睡美人。

    有些是身体残缺不全，缺胳膊断腿的，看起来七零八落的样子。

    还有一些身体上面有着明显的，被腐蚀性极强的东西，或者烈焰灼烧过。

    残躯看起来都是一塌糊涂。

    也有几个，和他们刚才见过的那个陈文锦差不多。

    身体的绝大部分，都是一层又一层的，如同蛇蜕一般的脱落状态。

    只不过这些尸体还都多多少少的，保存着完整的头部。

    众人都是心中大骇。

    随着这些上百个陈文锦的尸体，在这片沼泽之地当中，慢慢的飘荡。

    沼泽上面笼罩着的黑色雾气，也开始剧烈的滚动了起来。

    并且从里面传出了一阵阵腥臭的味道。

    木少看着上百个，各式各样的陈文锦的尸体，倒吸了一口冷气。

    然后拿起了他用金条换来的，高级迷你摄像机拍了一下。

    胖子震惊的说道：

    “我草！”

    “陈文锦的问题果然大了去了。”

    “这里就有上百个。”

    “以前咱们没来的时候，指不定还出现过多少个陈文锦。”

    “这陈文锦，到底在西王母国的遗迹里面，碰到了啥事啊？”

    “什么等级的尸变，才能够搞出来一百多个一模一样的人？”

    吴邪不可思议的说道：

    “曾经至少有过一百多个陈文锦出现。”

    “但是三叔花了二十年，竟然连一个都没找到？”

    “也是够可以的。”

    木少的脸色一黑。

    周凡看着这么多个陈文锦的，不同死状的尸体，心中猜测道：

    “看来这些，陈文锦发生了诡异尸变之后的衍生品。”

    “在平时可以被各种方法杀死。”

    “但是如果被人问询到了，陈文锦本体的心结，比如为啥她明明活着，却二十年都不联系霍玲和吴三省的家人，等等问题。”

    “这个陈文锦就会不停的，像蛇蜕一样的脱皮。”

    “如果没人提醒她褪皮的事情，她最终还能剩下一个脑袋，被回收到这片沼泽当中。”

    “但是，如果有人提醒了她褪皮相关的问题，她就会整个人，变成一大滩的，纯粹的蛇蜕。”

    “陈文锦到底遇到了什么情况，才导致的她发生了这种诡异的尸变，暂且不提。”

    “但是为什么给我一种，人工定向培育的感觉？”

    “难道有人要收集陈文锦尸变之后的人蜕吗？……这也太重口味了吧。”

    “嘶，等等。”

    一道灵光闪过，周凡忽然想起了一件事，思绪在心中翻滚：

    “我记得，按照原本的进程。”

    “这里的西王母，表面上被吹得各种高大上。”

    “但是当吴邪小哥等人找过去的时候，西王母完全没有一丁点的战斗力。”

    “她只不过是坐在一个，直径一公里的陨玉上面。”

    “陨玉上面搭了一个宝座，这里的西王母就负责在上面蜕皮玩。”

    “积攒了几千的，蜕下来的一层又一层的老皮。”

    “为什么总有一种违和感？”

    “几千年不能动，只负责蜕皮？”

    “身边没有任何守卫，机关也都很朴素。”

    “这实在是不符合，西王母高大上的身份。”

    “除非，这里面有什么隐情。”

    “比如……这里的西王母，其实就是个假的。”

    “她只不过是一个，类似于‘负责吐丝的蚕’的，‘负责蜕皮的蛇女’而已。”

    “就像她用尸鳖王长生丹药，当做诱饵，培育禁婆，海猴子，白毛旱魃一样。”

    “也有人用陨玉长生，当做诱饵，培育这个西王母。”

    “就是为了获得，她身上不断脱落下来的蛇蜕！”

    “我草！”

    “如果是这样的话，那就太恐怖了……”

    吴邪看到周凡发呆，就问道：

    “老周，你想啥呢？”

    “是也在担心沼泽里面的未知生物吗？”

    “胖子刚才提议，要趁现在，沼泽里面的大家伙还没出来的时候。”

    “也把上面的百十来个陈文锦的尸体，给先处理一下。”

    周凡扭过头一看。

    胖子和潘子两个人正一人一个信号枪，对着沼泽地里面，陈文锦尸体聚集的地方飞射信号弹。

    砰砰砰。

    随着尸体被高温焚烧，一股令人恶心想吐的恶臭味道飘了过来。

    胖子脸色发绿的呸了一口，说道：

    “这特娘的怪味，绝对不是人类了。”

    “就算刚才那些，被野鸡脖子筑满了蛇卵的尸体，也不是这种味道。”

    然后胖子又对着周凡说道：

    “小周你刚才神着什么呢？”

    周凡指了一下旁边的木少。

    木少这会儿正拿着火折子，把刚才在他们眼前变成了一整滩蛇蜕的，陈文锦的残骸点燃。

    周凡问道：

    “你们说会有人收集这个吗？”

    吴邪的脸色一白，说道：

    “要是说真的蛇蜕吧，可能还有人收集。”

    “据说能当药材还是什么。”

    “但是陈文锦阿姨这种，发生了诡异的尸变，弄出来的人蜕……”

    “这得多重口味，脑子有坑才能收集啊？”

    胖子随意的瞟了一眼，又警惕的盯着沼泽，随口说道：

    “这有什么，你们这些小年轻就是少见多怪。”

    “以前咱们是不知道。”

    “但是经过了这些年的摧残，胖爷我现在可算是明白了。”

    “没有最恶心，只有更恶心。”

    “禁婆是人工培育的。”

    “金丝楠木棺材里面的那个，白毛旱魃也是人工培育的。”

    “万奴王把一个蒙古红裙大闺女，活生生的跟巨型蚰蜒嫁接成一块，又塞满了虫子，还是人工培育的。”

    “同样的道理，像是陈文锦这种，咱们面前不就是一百来个各种死法的么。”

    “估计可能有人好这口，给陈文锦喂下了什么，能够产生诡异尸变的丹药。”

    “然后陈文锦就分裂出来，至少上百个。”

    “那波人就各种法子弄死她。”

    “这里面再定向培育几个，只要问两句话，就能咔嚓一下，碎裂成一大滩的人蜕。”

    “也没什么不能理解的。”

    吴邪脸色煞白的，搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “总得有个缘由吧？”

    周凡目光冷冷的，看着在沼泽当中，逐渐出现的大漩涡，说道：

    “缘由？可能对于那些人来说，就是变着花样的玩儿玩儿。”

    呼呼。

    沼泽当中的漩涡越转越快。

    直径数米的沼泽泥柱，猛地从漩涡当中，对着众人喷射而来。

    虽然这些沼泽没有毒。

    但是这条沼泽泥柱裹挟的巨大的冲击力，是毋庸置疑的。

    谁都不敢硬抗。

    吴邪看了一眼自己手里拿着的青铜蛇纹盾，也是急忙往旁边跑去。

    毕竟盾牌扛得住不损坏，但是不代表他也扛得住冲击力。

    当众人都跑到岩壁平台的另外一边的时候。

    轰隆隆。

    整个十万多平米的沼泽之地，从地底下发出了一阵巨大的震动。

    所有人都紧贴着山壁站着。

    只见，一条几十米长的猩红色的巨蟒，盘踞在黑绿色的沼泽当中。

    它的蛇瞳是一片血红色。

    一个两层楼大小的，鲜艳夺目的鸡冠子，醒目的长在它的头顶上面。

    身上有着猩红色和鲜红色，两种不同颜色的双层鳞片。

    一股凶煞之气，从它的身上散发了出来。

    蛇头微垂，冰冷的注视着众人。

    胖子吸了吸肚子，紧贴着岩壁站好，咬牙切齿的说道：

    “这特娘的，还能要点脸吗？”

    “哪个狗娘养的，把狂蟒和野鸡脖子嫁接到一块了？”

    “这还让不让人活了？！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

