    “轰！”

    天空中光芒一闪，一团炽热的岩浆跨过虚空，就在无数人的目光中，那头恐怖的怪兽，顶着犄角，金色的瞳孔，迈开脚步，迅速向着前方的战场而来。

    它的步伐极快，一步就是几十丈的距离，所过之处，留下滚滚的炎浆和烈焰。

    而这头炎魔还在不停的从虚空中汲取能量，庞大的身躯还在不停的拨高。

    “该死，好，好可怕的东西！”

    这一刻，别说唐人，就连以疯狂著称的阿德南都感觉到如芒在背，坐立难安，毕竟那头怪物是朝着自己所在的方向而来的。

    而另一侧，艾布穆斯\林也是神色动容，连高仙芝都顾不上，下意识的向着旁边移动，想要避开这头怪兽的锋芒。

    “希聿聿！”

    战马惊嘶，这些久经训练的战马感知比人类还要灵敏，大食人已经快要控制不住阵形了。而天空中，唳，一阵阵的怪啸声从天空传来，还没等那头火焰怪物靠近，天空中的巨鸟军团和鹰隼已经提前感觉到危险，抢先一步，逃散开来。

    “异域王！”

    狂风呼啸，飞沙走石，就在这个时候，一声紧张的大叫传来，王忠嗣、章仇兼琼、安思顺、高仙芝全部仰望着天空，往后收缩撤退。

    就连远处的，正在大草原上撕杀，和十倍对手纠缠的阿不思以及两万同罗铁骑也不由下意识的望了一眼灭世炎魔的方向。

    而他们的对手此时也无心纠缠，并没有借机进攻王忠嗣等人。

    灭世炎魔的出现彻底的改变了战场，那种纯粹的，毁灭、暴虐、杀戮的气息扑天盖地，浓烈的无以复加，让人几乎本能的心生战栗，甚至就连他们这些“盟军”都感觉到了深深的恐惧。

    而战场上，大唐方面，五大巨头几乎是同时望向王冲的方向。

    狂风呼啸，每个人都感觉到了强烈的危险，大食人召唤出了最后的终极手段，这头凶物远比看到的还要可怕，情况对大唐极为不利。

    所有人都在等待着王冲的决定。

    王冲没有说话，只是神色慢慢变得凝重起来。

    “巨弩方阵，改变方向！”

    “弩车方阵，弩箭连射！”

    “前线方向收缩防线！”

    “工匠组修缮钢铁城墙！”

    ……

    战场上瞬息万变，王冲并没有沉吟太久，转瞬之间，立即下达了一连窜的命令。

    大唐没有退路！

    身后就是一马平川的陇西和京师！

    一旦西北抵挡不住大食，丢失钢铁防线，在平原上，步兵根本不是骑兵的对手。一旦放弃，甚至都不用巨兽军团和炎魔，百万数的大食军队纵横而下，六十万大唐的军队只有死路一条。

    “轰！”

    伴随着一阵轧轧的机括声，弩车方阵和巨型车弩迅速改变方向，十余根巨型弩箭和三四千试探性的弩箭暴射而出，瞬息间掠过重重虚空，向着远处已经膨胀到百余米的灭世炎魔暴射而去。

    在混乱的战场，炎魔那庞大的身躯反而成为了弩箭射击最好的靶子！

    噗噗噗，毫无意外，岩浆四溅，十余根巨型弩箭和三四千普通弩箭射中高大的炎魔，迅速没入其中。

    这一刹那，佑大的战场一片死寂，王冲、王忠嗣、高仙芝??无数的目光纷纷盯着那头火焰组成的巨兽，然而令人心惊的事情发生了。

    三四千穿金裂石，锋利无比的弩箭没入炎魔体内之后，就好像蒸发汽化了一般，没有激起半点涟漪，至于那十几根可以射杀巨兽的巨型弩箭，除了三四支从它后背穿出之外，没有引发任何的变化。

    看起来，那头炎魔就好像没有实体一样，所有有形的攻击根本无法对他造成伤害！

    “咝！”

    看到这一幕，苏寒山瞬间倒抽了一口凉气，整个人瞬间变了脸色。而章仇兼琼、高仙芝、安思顺等人也是脸色难看不已。

    弩车方阵和巨型车弩是大唐方面最强大的手段，也是令大食人最忌惮的利器。

    两者全部失效，也就意味着大唐失去了最大的镇慑手段！

    更可怕的是，炎魔没有实体，也就意味着许多手段对它根本没有用。

    这一刹那，众人突然明白，为什么古太白会把这头怪物留在最后，做为这次东征的压箱底手段了。

    所有人都感觉到了一股深深的寒意。

    “吼！”

    而就在这个时候，地动天摇，当大唐第一波试尝性的攻击结束，前线，一部分人断后，大量军队后撤的时候，所有人耳中都听到了一阵狂暴的，充满了无尽毁灭欲望的嘶吼。

    就在茫茫如海的大食军队中央，那头庞大的，恐怖的灭世炎魔突然仰头向天，巨嘴张开，暗红色的可怕火焰喷吐而出，如同一道惊虹一般，喷入长空深处。

    “不好，快退！”

    王冲眼皮一跳，立即感觉到了一股庞大的危机。他的身躯一纵，人马合一，迅速向着前线飞纵而去。

    王冲的反应已经很快了，但是还是太慢了。

    尽管已经提高警惕，有了许多的猜想，但众人还是远远低估了灭世炎魔的威力。

    “轰！”

    那灼烈的岩浆火焰在天空中划出一道巨大的弧形，如同一道拱桥一般，从长空深处迅速坠下，然后猛烈的撞击在正在撤退的大唐中军之中。

    轰隆隆，地动山摇，炎魔这一击的威力比想像中的还要可怕。

    只见光芒一闪，一道岩浆池塘迅速出现大唐的军队之中，数以百计全副武装的大唐战士连吭都没吭一声，立即被岩浆火焰吞没，化为飞灰。

    而正在撤退的大**队，也由此被一分为二，切割开来。

    岩浆火焰冲刷而下，不断增长，并且化成一片汹涌的河流，冲刷、席卷周围的大唐士兵。

    啊！

    只听一阵阵凄厉的惨叫，数以千计的士兵逃跑不及，瞬间被火焰吞没，化为焦土。

    岩浆河流奔涌的速度实在是太快了，在人员密集的战场，根本没有足够的时间和空间逃跑。

    “快走！”

    一名名大唐武将，眼睛都红了。

    局势变化如此之快，短短时间至少三四千的大唐战士，被高温火焰所蒸发，而死亡的人数还在迅速增加。

    但最让人心惊的还不是这个——

    “吼！”

    灭世炎魔喷吐出的岩浆源源不断，而到了最后一霎那，就在众人震撼的目光中，那庞大的炎魔巨嘴张开，居然将整个身体都“喷吐”出去，化为一片炙烈的岩浆火焰，飞向远处大唐的大军中央。

    “不好！”

    这一霎那，王忠嗣等人也感觉到了什么，纷纷朝着那里飞纵而去。

    吼！

    下一刻，就在众人不可置信的目光中，浓烟滚滚，大唐的阵营之中，就在那片从天而降的岩浆河流中间，五根钢铁般的巨大铁爪猛然探了出来，抓向天空。

    很快，伴随着轰隆的巨响，灭世炎魔那恐怖的身影在大唐的军伍中央拔地而起。

    ——它居然以这种方式快速转移，截断了大唐的军队。

    轰，炎魔狰狞，那火焰和岩浆组成的手臂，猛然一抓，大地上，数百名正在逃跑的西南铁骑惨嚎一声，逃避不及，立即被火焰淹没，彻底消失。

    而地面上，一堵堵附加了无数铭文和阵法的钢铁城墙，在炎魔恐怖的超高温面前，也迅速的融化、汽化和蒸发。

    噗，炎魔大嘴一张，又是一股炙热的岩浆喷涌而出，再次消灭了数以百计的大唐战士。一举手一投足，炎魔甚至都没有使用特殊的能力，仅仅只是简简单单的移动，就让大唐的军队呈现了几何倍数的伤亡。

    在这头曾经毁灭了一个文明的灭世凶兽面前，世俗军队的力量根本微不足道。

    和炎魔的力量相比，再精锐的士兵也有如蝼蚁般渺小。

    咻咻咻！

    关键时刻，神箭手方阵在陈不让的率领下，急速连射，无数的利箭密集如蝗，迅速掠过重重空间，向着两个金黄色的眼眸射去。

    炎魔的全身都是火焰，攻击对它完全无效，在陈不让的判断中，恐怕只有两颗眼睛才是它的弱点了。

    只是陈不让还是高估了自己，高估了神箭手方阵，低估了炎魔的实力。

    炎魔体外，浓烟滚滚，烈焰熊熊，围绕着他的身体极速旋转，那漫天的箭雨还没有靠近，距离还有二三十余丈，就在超高温度的烈焰中化为铁水，掉落下来。

    看到这一幕陈不让心中一片冰寒，然而这一切还远没有结束，感受到神箭手方阵的攻击，炎魔陡的回过头来，巨大的拳头猛地一挥，一股暗红色的火焰，化为岩浆洪流，铺天盖地，立即朝着陈不让，和他神箭手方阵轰去。

    一刹那，陈不让和所有神箭手脸色都白了。

    炎魔随意的一拳，至少达到数万度，甚至十余万度，这样的高温连空间都能够焚烧，更不用说是他们了。

    一旦击中，所有人必死无疑。

    “轰！”

    说时迟那时快，眼看着陈不让和神箭手方阵就要死在炎魔手中，下一刻，光芒一闪，一道细小的身影突然出现在半空之中。

    随即漫天的岩浆洪流仿佛受到一股无形的牵引，在虚空中幻化成一道巨大的弧形，然后向着另一个方向飞去，轰隆一声，坠落在地上。

