
风自月好像明白一个道理拥有太多金钱并不是好事，容易使人走进更深更深的深渊啊！

他搀扶着自己地盘金砖墙起来看到金光闪闪大金子和夜明珠心情畅爽很多，他们三个光顾着在坑底抢金子了抬头一看墓穴洞口早已封闭，

此时风自月才想起来救人事情，着急忙慌带领紫云凤和彩石三娘寻找出口否则就会被闷死，

三人围绕金子堆转啊转啊转，转了好久也没有找到出口却发现洞内套着洞全部是金子，

风自月寻找出口时候发现一堵墙上面挂着一幅画画中是一个女人扛着一只猎物，大概是这样，因为画面模糊看不清楚，

他转头要走还想看看画中女人，回头仔细观察一遍女人确实很美好像冲着自己微笑呢，风自月四周看看紫云凤和彩石三娘不在身旁，情不自禁去触摸画中女人，不触摸还好，刚刚触摸到画上画中女人活了一般蹦出来说，流氓，臭流氓，

把风自月吓一聚灵定睛观瞧画还是画，又触摸没有任何反应！他嘴里嘟囔，自己出现幻觉了，顺着女人头部仔细慢慢向下打量，画中女人头梳马尾辫浓眉大眼胖乎乎扛着猎物死了还凶狠呲牙咧嘴，忽略猎物继续往下看，

发现女人衣服腰带画的好像掉落似的，另一半不知道哪里去了，风自月好奇去拉扯画看看是不是被挡住了，

当他撩开古画的时候一束白光出现吸力巨大把他吞进洞内，风自月哎呀大叫，奇怪，洞内威力又把他扔了出来，

他刚才大叫惊动紫云凤和彩石三娘快速围拢过来观瞧，还没有来得及讯问发生何事，突然地动山摇轰隆隆炸响瞬间墓穴冲进大浪十多米高冲击金石，

墓穴坍塌一片汪洋，

彩石三娘和紫云凤要去拿金子被风自月拉住大喊，快撤，在不走就得死，什么都得不到！

彩石三娘和紫云凤拼命挣扎要下水去拿金子风自月拽住她俩没有松手瞬间波涛奔涌而来，

风自月抓紧她俩快速撩开古画进入时光隧道阵法内安全脱离，在逃离过程中紫云凤和彩石三娘哭啼大喊，我的金子没有了，庄园家丁各国建筑和南极北极合并也不可能实现了！风自月气的哭笑不得，他三刚离开金子墓穴墓穴瞬间沉入千米深坑内被大石泥土洪水掩埋，金子宝藏永远沉睡在此！

三人掉落在一片昏暗潮湿地下墓穴杂草丛中，三人一跃而起还没站稳四周飞来十多口站立棺材围住三人，

紫云凤举掌就要打彩石三娘拦住说，不要打先找对方弱点在下手，十多口棺材说道，没意思，三个笨蛋又不打架，说着，说着飘飘悠悠飞走了！

事发突然三人你看看我，我看看你都不知道对手啥意思，风自月嘴欠说了一句，棺材吓唬人的肯定是饭桶害怕死跑了，话音刚落，天空数道闪电击打三人，

三人潜意识往黑暗杂草丛躲闪，这样能避开袭击，哪知道正好上当，杂草丛连电帮忙给三个人免费烫发了，立刻变成卷毛带冒烟还略有火花！

十口棺材回到现场棺材板嘎吱缓慢打开发出红黄蓝绿黑白光芒照耀三人，三人不看光线还好点，看到光线顿时意识模糊从昏暗墓穴中隐隐约约闪动很多手持长剑人靠近，

棺材上飞出一个身穿蓝色袍子个吹箫人，箫音乐动听越听心烦意乱，三人还好法术高超赶紧运用法术抵挡魔曲，

风自月总感觉箫声很熟悉在哪里听过，他运用冰火秘籍大法发挥威力在三人范围内顶住箫声杀伤力，仔细超人对方认出来了，是外武林吃喝嫖赌坑蒙拐骗恶道止任，真没想到他会投靠洪水沟门下，看样子还是墓穴一个小头目！

风自月有好几次都差点被恶道止任偷袭致死，尤其自己和飘洒兰在城中寻找贼人董平师弟时候差点被恶道止任用箫声打死！

风自月越想越气本来他不想大开杀戒只想救人，看到恶道止任气的鼓鼓的，手指一弹玄坤针盘旋闪光猛刺恶道止任，

恶道止任狂妄至极看到是风自月等人，高傲吹箫指挥手下冲杀干掉他们，

他低估风自月能力了，没想到多日不见风自月法术功力会大增，在他得意吹箫之时，玄坤针风驰电掣猛刺喉咙他惊讶用长啸拨打玄坤针针光把他头皮撤掉一块，疼得恶道止任鬼哭狼嚎大喊，快上，杀了他三，

手下一百多人武动长剑困住三人，双方在昏暗墓穴中打斗一块，恶道止任掏出刀伤药斯哈忍痛擦摸，缓缓神嘴里嘟囔，妈的，该死风自月今天大爷我非的宰了你不可，恶道止任武动长啸带毒镖偷袭发出，

他三都躲过，结果十多颗毒镖把手下打死！

恶道止任抖动蓝袍使出毒烟掌瞬间刺鼻难闻味道在墓穴弥漫，他和他的一百多手下提前吃了解药啥事没有拼命厮杀，

风自月，彩石三娘和紫云凤知道不妙运用法术能避毒，但是墓穴再大空间也是有限多多少少三人也吸收点毒烟，法术威力就不那么强大了，

在被动情况下彩石三娘轮开鱼竿抽打一划拉斩杀三十多个长剑人，吓得长剑人掉头就跑，刚跑出去两米被紫云凤拦住，紫云凤和颜悦色吹吹双刃刀说，各位我不杀一个人你们走吧，

长剑团伙猛扑上去，他们知道对方说话意思就是他们都得死！结果被紫云凤双刃刀启齿咔嚓斩断数人，

恶道止任对付风自月有点吃力，斜眼看到这两个女人法术厉害邪乎把自己手下快要斩杀完了！

他手腕抖动长啸发出蹦迪乐曲激情四射，风自月快速躲闪瞬间长啸发出二十多把毒镖打向三人，恶道止任掉头就跑，边跑边说呢，我的妈呀，风自月法术怎么长进太大了，尤其玄坤针变化莫测威力逼得我手忙脚乱，看样子要倒霉啊，赶紧跑啊，

风自月，范雨洁和彩石三娘在烟雾中追出来时候昏暗潮湿墓穴四通八达恶道止任不见了，

风自月唉声叹气说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61494495"  chaptername="第955章  转动">加入书签</a>
</div>
