    苏晨暗想了一下，就伸出手轻轻的拍了拍凌沫沫的后背，语调轻柔而关心：“感觉好点了吗？我来看看。”

    凌沫沫看苏晨突然间对她这么的关心，有些不自在，摇了摇头，说了一句：“没事了。”

    苏晨伸出手抽了一根牙签，插了一块苹果，喂给凌沫沫：“吃块苹果。”

    凌沫沫伸出手想要去接过了牙签，苏晨却低低沉沉的说：“我喂你。”

    凌沫沫只能张了口，咬了一口苹果，苏晨则自然的把被她咬剩下的半个苹果放入了嘴中。

    那一系列的话语和动作，就像是亲密熟络的情侣做的一般。

    李情深坐在一旁，看着这样的一幕，眼神微微的闪了闪，就面色平静的低下了头，若无其事的继续看电脑。

    苏晨凌沫沫和秦圣几个人说着笑话，心底却是思绪万千。

    除夕那夜，李情深去找凌沫沫了，听李宅的佣人说，他回来之后，面色没有什么异样，径自的回了卧室，十一点的时候，按照温佳人的吩咐去给李情深送宵夜的时候，李情深并未开门，只是说了一句睡下了，就打发了人走，可是李宅的佣人却说，少爷那一夜的声音有些沉闷，像是在哭。

    想必，凌沫沫拒绝了李情深。

    苏晨又皱了皱眉，这女孩刚刚明明看着李情深在走神，他觉得她也不像是不喜欢李情深，为什么要拒绝了李情深呢？

    不过有一点他却是猜对了，李情深果真在凌沫沫拒绝他之后，就再也没有去打扰了凌沫沫，而且听锦秋前两天在家还唠叨说，情深回来这才第二天，竟然已经订好了机票，初八的，说要回美国，这年都不过完就走，一走一年，你温阿姨对着我说的时候，差一点都哭了。

    那男人果真是放手了。

    不过这次他既然回来了，他却是不会让他再走了。

    这兜兜转转都爱了十一年了，他是不忍心看他在这么蹉跎岁月了。

    他李情深既然爱这个女孩爱的如此深刻，不忍心伤害了她，为难了她，那他就帮着他去争取吧。

    不是说不确定凌沫沫是不是爱李情深吗？

    那他试探试探吧，总是可以试探出来答案的。

    不过，话又说回来，苏晨觉得李情深真够淡定从容的，他爱的女人坐在他的身边，他竟然如此无动于衷，他知道他一向沉得住气，但是偏偏这次他就是要把他的情绪激发了出来，要知道爱情，不是倾心相付就好，偶尔也是要自己争取的。

    他就是对她太好了，所以才会如此的委屈了自己。

    想到这里，苏晨就愈发的对凌沫沫温柔体贴了，易喜欢心无城府，口无遮拦的就说：“苏晨哥对凌小姐真好。”

    苏晨挑了挑眉，心底想，他就是喜欢易喜欢这种有什么说什么的性子，顿时就勾着唇，拥着凌沫沫，笑的散漫，“这我女朋友，我不对她好，我对谁好。”

    薄宠儿有些担忧的看了一眼李情深，想了想，突然间说：“今晚我们在别墅吃饭的，要不然别让厨师过来做了，我们自己做吧。”

    薄宠儿说完这句话，突然间就顿住了声音，咧了咧嘴，想，他们这一群娇贵的人，谁会做饭？

    倒是苏晨却懒洋洋的应道：“好啊，我们家沫沫的饭菜做的那叫一流，今晚就交给她了？”

    “真的？”薄宠儿惊讶了一下，随后摇了摇头，说：“还是算了吧，一个人做这么多人的饭菜，怪累的。”

    “没关系的。”凌沫沫突然间出了声，她觉得她坐在李情深的身边都快要窒息了，与其如此，不如赶紧闪开，去厨房做饭如果可以避开了他，她乐意之极，顿时凌沫沫弯着唇笑了笑，自自然然的说：“如果你们要是不嫌弃的话，今晚上我给你们做大餐吃。”

    “好啊，好啊。”易喜欢立刻点头同意，“我可不可以跟着你学啊。”

    凌沫沫眉眼弯弯的点了点头，就起身进了厨房。

    别墅厨房里的东西很全面，凌沫沫打开冰箱看了一遍里面放着的东西，就迅速的在大脑里把自己可以做的菜想了出来。

    易喜欢与其说是来帮忙，不如说是来增加麻烦，凌沫沫不好意思赶她出去，好在易浅在易喜欢进来没有几分钟的时候，就把她哄走了。

    其他人也来这里绕过一圈，问凌沫沫需不需要帮忙，凌沫沫怕他们也给自己添麻烦，就笑着拒绝了。

    最好，就苏晨一人在厨房里陪着凌沫沫，凌沫沫每煮好一样菜，苏晨就递上一个盘子，凌沫沫盛了菜，苏晨就接过，端出去，放在外面的餐桌上。

    凌沫沫把所有的菜都炒完之后，招呼着大家吃饭，自己便去厨房盯着即将要顿好的汤。

    一行人坐在餐桌上，看着一桌子菜，虽然比不上自家厨师做的好，但是碍于他们各个连最简单的西红柿煎蛋都做不出来，所以还是纷纷赞叹不已。

    苏晨去了洗手间，李情深坐在餐桌前，盯着一桌子菜看了看，就突然间推开了椅子，淡淡的说了一句:“我去拿筷子。”

    凌沫沫听到身后有脚步声传来，她以为是苏晨，头也不回的开口吩咐道：“阿晨，帮我把汤盆送过来，汤已经煮好了。”

    李情深没有说话，默默地转过身，拿了汤盆，递了过去，凌沫沫接了过来，熟练的把汤盛好，然后继续吩咐：“好了，端走。”

    李情深伸出手端汤的时候，凌沫沫才发现了不同，抬起眼看到是他，心底一惊，手指就不小心碰到了汤锅上，烫的她惊呼了一声，手指立刻缩了回来。

    李情深快速的抬起手，握住了她的手指，低下头，仔细的检查，语气紧张：“要不要紧？”

