    “再不离婚，账面上的钱迟早会没了。

    到时我上哪儿找钱养孩子，怎么养这个家？

    我劝不了她，管不了她，我除了能离婚，我还能怎样？”

    陈民痛苦抓了抓头发，俯下头靠在膝盖上，痛哭流涕。

    众人听罢，一个个都替他难受着。

    阿虎最是气愤，粗声：“之前你跟俺聊过几回，俺还以为就一丢丢，反而劝你大方一点，毕竟都是自家的亲戚，能顾上就一定要顾上！谁知道竟是这样的！这样哪成啊！俺告诉你——人心不足蛇吞象！压根就没底的！”

    王青红着眼睛，低声：“翠柳……翠柳她太过了。

    娘家吧，是家，但自个的小家也得顾上。

    娘家再好，也终究不是你的家了。

    这个道理我一开始也不懂，可后来慢慢我就懂了。

    我弟弟还好，我嫂子就是那种贪得无厌的人，总一味儿跟我讨要东西。

    我妈活着的时候，我担心嫂子对我妈不好，尽量有求必应，要什么给什么。

    当时我一直忍着，幸亏阿虎比我还大方，任我去安排。

    后来我妈过世后，我就没法跟以前一样了。

    我自个跟我嫂子说，生意难做，没法一直帮上他们。

    嫂子当然不高兴，但我也没法子。

    我的收入不稳定，家里靠的都是阿虎做生意。

    我不能总拿自己丈夫的钱去讨她欢喜吧。

    幸亏住得远，反正回去的时候带一些东西给侄子侄女就行，至于她高不高兴，我实在在乎不了。”

    “就是！”

    阿虎气得有些不知所措，拍了拍表弟的肩膀，“阿民！你甭伤心！俺帮你！等小浩好了，俺陪你回惠城！俺找翠柳一家子说理去！”

    程天源皱眉摇头：“跟那样的人家能说上什么理？

    如果他们家的人能讲道理，至于闹成这个样子吗？”

    “那俺去揍人！”

    阿虎捏了捏拳头，喝道：“没道理就耍拳头！别看俺老了，俺力气还有得很！”

    薛凌无奈叹气，劝道：“先冷静一下，好好商量清楚。

    这事听着好像很简单，处理起来很棘手。

    如果真的要摆脱这样的家庭，估摸只能离婚。

    但眼下小浩还在医院躺着，身体不健康，心理也不怎么行。

    他现在非常需要阿民和翠柳能给他关心和支持。

    如果此时此刻父母亲还来闹离婚，无疑是要在孩子的身上加多一道大伤。

    他们离了，阿民能暂时摆脱翠柳一家子，可小浩呢？

    他现在是再也受不得打击了。”

    众人默然。

    两个人结婚生儿育女，双方的家庭如同植物根须般扎根生长在一起，如同藤蔓般纠缠在一块儿。

    一旦要扯开，彼此双方都必须付出沉重的代价。

    二十多年的紧密相连，唇齿相依，一旦要剥离彼此，轻则撕破皮疼痛难受，重则重伤不起，伤及无辜的孩子，甚至从此一蹶不起。

    父母亲的理由再大再充分，婚姻之下的孩子终归是无辜的。

    如果能看得开，同意父母分开，那可以另当别论，至少在心里上接受得来。

    如果不行，对孩子来讲必定是一场大灾难。

    阿虎想了想，支吾：“小浩这边比较难……孩子们虽然都大了，但离婚说着容易，离起来却一大堆顾虑，就好比小浩。

    还有，你们的超市有两家，还能分一人一家，不过其他财产都得分割，也是不好说。”

    薛凌提醒：“阿民这样的情况算是特殊的个例，如果真心决定要离，非离不可，那可以寻求法律支持，倾斜到自己这边来。

    不过，我不支持他们现在离。

    一来翠柳的状态不好，离起来非常麻烦。

    二来则是小浩他的情况不明朗，需要父母亲的支持和关爱。”

    何翠柳昨晚自杀，无非也是因为这件事。

    如果能顺利妥当离婚，何至于闹得这么难看！    陈民激动大声：“日子实在是过不下去了！我都要被她逼死了！她倒好，一冲动就烧炭自杀！她这是要逼我也去死！”

    “阿民，你先冷静一点。”

    程天源皱眉劝道：“你们毕竟一起生活了二三十年，就算夫妻感情淡了，可你们还有几个孩子。

    眼下小浩需要你们关爱照顾，确实不好着急提离婚。”

    陈民无奈摇头：“这次小浩的事闹得这么大，完全出乎我的意料。

    本来孩子被退学的时候，我就已经打定主意暂时不离，先把孩子安顿好了再说。

    谁知小浩闹得进ＩＣＵ，我只能通知她过来帮忙。

    她来之前跟我说，孩子最好没事，不然她也不想活了。

    丈夫靠不住，儿子如果也靠不住，人生就没指望了。

    当时我压根没往心里头去，想不到她真的……唉！”

    “阿民，真的非离不可吗？”

    王青叹气问：“要不，我们帮着劝一劝翠柳吧……指不定有效。”

    陈民苦笑：“如果有效的话，早就没事了。

    表嫂，我们认识也二三十年了，我不是那种斤斤计较的人，除非被欺负到头上来。

    她娘家的人无非是欺负我老实，欺负我没魄力。

    他们私底下总嘲笑我，说我是没用的孬种。

    翠柳想要管家，我没反对，但她不能当我是傻子般欺辱。

    再老实的人，也有受不住的时候。”

    “翠柳坚决不肯离婚，是不？”

    阿虎问。

    陈民摇头：“不是，之前提离婚的总是她。

    她的亲戚来要大钱或贵重物品的时候，她都得威胁一两句，说如果跟我离婚，她能得一半的财产。

    反正家里一半是她的，她就有权做决定。

    她提了几十次了，我除了无奈便只剩下忍着。

    忍到最后没得忍，我才找律师起草了协议书给她。”

    “她是一时接受不来吧？”

    程天源猜测：“之前她都是说来威胁你，笃定你不敢真的离婚。

    谁知你突然动真格了，她就害怕。

    其实，她是不想离婚的，不然她也犯不着烧炭什么的。”

    陈民烦躁揉了揉苍白的脸，长长吁一口气。

    “提离婚以后，我内心深处反而轻松不少。

    之前总觉得日子看不到头，心里郁闷得要死。

    如果能离婚，我至少能瞅见一点希望。”

    

