    “S区平时做什么？

    你们没想过出去吗？”

    林辰又问。

    “S区也没什么做的，除非是特别的罪犯会关禁闭，大多就关在这样的大牢里，有吃有喝，就是无聊了一点！”

    瑞克看着四周道。

    四周连窗户都没有，心理素质不强的人很容易崩溃。

    “至于出去？”

    瑞克继续道：“别想了，整座监狱通了电，又是合金做的，根本逃不出去，哪怕逃出去了，四周都是大海，有鲨鱼鱼雷，能去到哪！”

    “我们啊，能有机会在看看外面一个小时，这就是最大的奖励了！”

    听到这话，林辰眸子一亮：“可以看到外面？”

    瑞克看了眼角落的监控，低声道：“当然可以了，给点狱官好处就行了，看到那边那个胖子了吗，他是连环杀手，杀了上千个富家千金了，不过家里有钱，每个月定时给一百万某个狱官，狱官就给他一个小时的放风时间！”

    “有钱真好！”

    林辰微微一笑。

    这时有铃声响起，大门之处打开一个窗口。

    所有人顿时都站了起来。

    因为吃饭的时间到了。

    伙食倒是不错，有苹果，牛奶，三明治等的东西。

    至少表面的人性化是做足功夫了。

    “大哥，我替你拿饭！”

    瑞克自告奋勇，然后拿来饭菜。

    都是西餐！虽然有点不习惯，但林辰也将就吃了。

    瑞克见林辰在喝牛奶，眸子有着寒芒闪烁。

    与此同时，监控室中。

    一名肥胖男子将腿挂在桌上，吃着汉堡，盯着监控画面笑道：“这个华夏人很能打啊，不过吃了那些东西，等着被折磨吧！”

    旁边一人提醒道：“东西交给他们了吗？”

    “不用交，我只是给了塑料的餐具他们，以他们的智慧，餐具也能成为杀人的利器！”

    “不过不能杀了那华夏人，先生的意思让我们折磨他，直到他投降为止！”

    “放心，不会杀他的！”

    两人冷笑的交谈。

    对于林辰的来历与犯了什么罪，因为规矩，他们其实也不知道，但进了S09区，林辰哪怕是龙也要给他们趴下。

    有人给了他们一笔钱，让他们折磨林辰，他们自然照做了。

    而林辰很能打，他们也是知道的，但如果中了毒，这就难说了。

    此刻林辰并不知道整个牢房的人都在针对他，吃饱喝足后，躺着休息。

    瑞克他们一脸的凶狠，个别人在暗暗磨着塑料餐具。

    这华夏人很能打，割断他的手脚筋，看他怎么打。

    在S区，不是说能打就行的，更要时刻提防暗算的手段。

    “时间差不多了，走，按住他，我要割断他的手筋！”

    瑞克等了十多分钟，抢过一把塑料餐具便走向林辰。

    众人得到他的眼色后，纷纷走向林辰。

    按他们的猜测，此刻的华夏人应该全身无力，软的像面条似的，任人宰割。

    牢房另一边，众牢犯依旧坐着看好戏。

    就连四大天王也罕见的多看了一眼，纷纷露出冷笑。

    也就在这时，躺在地上的林辰突然坐了起来，睁开双眼，看着走来的众人。

    “他醒来了！”

    瑞克他们心中咯噔一跳。

    “动手！”

    事已至此，瑞克也顾不的太多了。

    有人冲的最快，锋利的塑料餐具捅向林辰的肚子。

    “你们这群混蛋，打乱我睡午觉啊！”

    林辰很不爽的说了一声，蹦跶而起，主动冲向那人，一个空手夺白刃夺取了塑料餐具。

    手臂又是一挥，那人的脖子被塑料餐具划开。

    这是杀人了！在S区杀人，这可不是小事了。

    “啊！”

    “打死他！”

    瑞克他们也疯了般。

    噗嗤！林辰右手一挥，塑料餐具如银针般射出，贯穿一人的左眼。

    眼珠子全部爆开。

    林辰又一挥手，塑料餐具飞了回来，再度一挥之下，又一人的太阳穴被击穿。

    塑料的东西在林辰手里，简直比金属还要坚硬。

    “这是什么东西啊，遥控飞机？

    魔法？”

    瑞克他们都呆住了，哪见过这种场面。

    角落边的四大天王却眸子一闪，察觉到林辰的实力很神秘。

    啪！林辰一边掌控塑料餐具，另一只手如蒲扇般拍出。

    一巴掌之下，靠的最近的一人被打的下巴脱臼。

    接下来又是一巴掌！任何靠近的他的人，骨头全部被打断，个别瘦弱的更被一巴掌抽的脖子转了一圈，脸都朝着身后看着了。

    彻底死绝。

    而且手段残忍。

    当然，这里是S区，没有比他们更残忍的，所以这没什么。

    让他们惊讶的是，这华夏人没中毒？

    “什么回事啊，难道狱官骗我？”

    “不不不，这不可能，只是为什么他没有中毒啊！”

    “难道他是医生？”

    瑞克不可置信在摇头。

    监控室的两名狱官也在震惊的站了起来。

    “不对啊，这毒连大象都能毒倒，他们怎么会没事呢！”

    “不行，快点去帮忙！”

    他们赶紧冲出监控室。

    再看监狱里，瑞克的人不是死就是伤，唯独瑞克还站着那里。

    “大哥，这是个误会！”

    瑞克不愧能屈能伸，对林辰露出陪笑。

    “呵呵！”

    林辰笑了笑，手臂一挥，塑料餐具插在瑞克的心脏部位。

    瑞克全身剧痛，低头一看，脸色终于苍白了。

    好狠的手段，一言不合就杀了他。

    虽然他不知道林辰是为什么入狱的，但可以肯定，这人入狱之前肯定杀人如麻的恶犯。

    其实他不知道，林辰是入乡随俗，对待这些世界级恶犯，对他们网开一面，那就是对自己残忍。

    嘀嘀嘀！这时，警报声响起，大量烟雾喷了进来，是催泪弹。

    所有人必须站直身子，并且不能靠墙，因为墙壁与地面都通电了，唯独特殊的地方才没有电流。

    厚重的大门被打开，大量狱官冲了进来，穿着防电服，向林辰扑去。

    只见林辰就这么站在那里，所处的地方也有电流，清晰能见到电蛇在身上游走。

    但林辰恍若未觉般。

    “魔鬼啊！”

    众牢犯纷纷吓的脸色发白。

    “你违反规矩了！”

    “你居然敢杀人！”

    “我要关你禁闭！”

    狱官握着电棍，照着林辰脑门，身上便是招呼。

    林辰也没还手，任由他们打，毕竟他清楚，在监狱与狱官作对，这是极为不明智的。

    

