    这般又是一天过去，第二天天亮，王英他们便率人从东寨开始向曾头市内进攻。

    这一次他们进军的很谨慎，一点也不盲目。

    一路上没有人的话，便破坏各种有可能藏匿敌人的地方。

    直到走了许久，才遇见第一队敌人，面对这人数不多的敌人，王英他们自是不惧。

    一番交战后，便解决了六七人，其他人看不敌只得纷纷撤退。

    而追击的王英却察觉到了一丝不对劲，这些人走路就走路，为什么会特意绕过一些地方，或者是跳了过去。

    当即便喝令不让其他兄弟追击。

    又从一旁的百姓们的住处找了一辆推车过去，往前一推，却直接掉在了陷坑之中。

    凑集一瞧，陷坑内全是锋利的木刺。

    当即王英便哈哈大笑道：“就这些小伎俩，也想骗老子？真以为你家王英爷爷是傻子吗？兄弟们撤，今儿不打了。”

    等王英他们走后，曾头市那些躲在屋内的弓弩手，却是一时间没了施展空间。

    “现在怎么办？”一人问道。

    “不能让他们轻易走掉，咱们上屋顶收拾他们。”一人说道。

    随后这些弓弩手便顺着梯子爬上屋顶，准备阻击王英等人。

    这时，做为第二纵队的杨志，却早早发现了这一幕。

    张弓搭箭一箭一个，将这些屋顶的敌人，全部射翻。

    同时大喊道：“这些人准备在巷战中埋伏我们，先撤回去，挑选一些箭术好的人，来与他们较量。”

    就这样，东边的王英等人一点都不贪功，稍微占点便宜就撤离。

    北边的栾廷玉等人虽然遭到了伏击，可解珍解宝本就是玩弩的好手，因此也不怕这些埋伏的弓弩手。

    最后虽然有一些人受伤，却还是击退了这些人。

    为此，栾廷玉他们也撤了回去，调整了一些阵型。

    以团牌、枪兵与弓弩手组成了小队，再次进攻曾头市。

    就这样，只是一日，大大小小的战斗，便在曾头市内打了几十次。

    虽说是互有伤亡，可真统计起来，却是梁山伤亡不及曾头市的十之一二。

    这样的战损比，也让林冲等人十分满意。

    更别说梁山人手众多，头领们都能轮班去冲级，只要不贪功，便不会遭到埋伏。

    慢慢的蚕食曾头市即可。

    只是一日，便让曾头市察觉到了梁山的意图。

    可偏偏，没了东寨与北寨的曾头市相当于门户大开，对此毫无办法。

    第二日特种作战还在继续，曾头市虽然加打了反击的力度。

    可伤亡比依旧很高，还是和第一天差不多。

    更糟糕的是，曾家五虎的曾升也被对方活捉了过去。

    这一日梁山罢兵后，曾长者将众人再着急起来道：“你们还有射门退敌的办法吗？”

    听到这话，众人都是沉默。

    显然打到现在，他们也实在是没有什么办法了。

    这梁山的指挥官太过稳健，一点都不冒进，也不急于击溃他们，就这样钝刀子喇人，一点点消磨他们，换谁也遭不住啊。

    “既然没什么退敌的办法，要不降了吧。”曾长者叹道。

    现在大仗小仗都不是对方的对手，曾长者是实在不知道他该如何去打赢这场战争。

    这时，许久没有开口的史文恭道：“让我再试试吧，明天我亲自出马，看一看能不能挽回一些局势。”

    “既然如此，就劳烦史教头了。”曾长者道。

    就这样，一夜休整，第二日巷战再起。

    这一场以史文恭为主，打起了头阵，苏定为他助阵。

    因此刚一交手，王英等人就察觉到不对。

    只是不等他们撤退，就被冲散了阵型。

    王英也被史文恭一枪挑下马来，关键时候幸得郑天寿与燕顺护持，才捡回一条性命。

    就在他们节节败退之时，第二方阵的呼延灼、秦明前来支援。

    有了他们的支援，王英等人得才得以在史文恭的攻击下逃脱。

    “不能让他们这么嚣张，快些去喊其他兄弟前来支援，今天务必要打垮他们的脊梁。”王英大喊道。

    听闻这话，斥候快速回去求援。

    不一会儿的功夫，韩伯龙、李云便率兵杀来。

    加入了对史文恭的围剿。

    又过了一会儿石秀、杨雄也赶了过来。

    最后则的杜明、郭亮。

    王英等人见人差不多了，也加入战斗与他们一同猛攻史文恭。

    若论好手，梁山还真不怵。

    面对这一大堆拥有天罡实力的好汉围攻，史文恭便是有六条手臂也抵挡不住啊。

    因此史文恭就算是卯足了劲儿要帮曾头市争回这一番颜面，却也是无力回天。

    到最后苏定战死，史文恭负伤，在众多兄弟的保护下，才勉强逃了回去。

    得知此事后，曾长者也绝了抵抗的心思，直接让人高挂免战牌，派人去与林冲交涉停战一事。

    见到曾头市派来的使者后，林冲笑道：“我早就让你们投降了，偏偏要死撑，何苦呢？

    现在想要投降，可不是你们说了算了。”

    那使者闻言抹了一把冷汗道：“我家东家说了，只要贵军肯退军，怎样的条件我们都肯答应。”

    听闻此话，李和道：“好啊，既然如此，先把枪我们梁山的战马换回来。

    其次还要将那史文恭交给我们，只有这样，才有谈和的可能，要不然咱们便死战到底。”

    “这……”那使者一时间也有些不知该说些什么。

    “去吧，条件我们已经开出来了，是战是和选择权，在你们。”李和又道。

    听闻这话，那使者只得悻悻离去。

    待使者走后，林冲才问道：“你怎么这么轻易就开出条件，我们不应该坐地起价吗？”

    “哈哈，林教头有所不知，李和这是给了对面杀招啊。”拔拔晟这时却道。

    “怎么说？”

    “他们要是真的想谈和，就必须把史文恭交出来。

    若交出史文恭，这曾头市便一文不值，从此也就试了人心，凝聚力无从谈起。

    若是不交史文恭，便得继续与我们打下去。

    我看此刻的战况，他们肯定撑不了三日，便会直接落败。

    因此这一次，不管这曾头市如何选择，都是必输无疑。”拔拔晟又道。

