    老话说得好，听人劝吃饱饭，太田隆治也算是一名战场经验丰富的军官了，当然知道继续留在这里的风险。

    参谋的话音刚落，他就连滚带爬的朝着后方跑去，俩人刚跑出一百多米，就听到后面又传来一阵剧烈的爆炸声，临时构筑的指挥所已经消失在了浓烟里。

    一屁股坐在地上的太田隆治看着已经被火海吞噬的指挥部，简直是又怕又急又气：“八嘎……该死的支那人，哪来的那么多炮弹的？连饭都吃不饱的支那人哪来那么多的炮弹？”

    不过，让太田隆治有些庆幸的是，华夏军队的炮火轰炸了这一轮后便停了下来，战场上陷入了一阵诡异的寂静，让刚开始习惯了炮弹轰鸣的人感到有些不适。

    镇定下来的太田隆治无奈的对参谋道：“小野君，你马上下令让第三中队撤回来，再打下去已经没有什么意义了。”

    参谋没有劝说，只是鞠了一躬便下去传达命令了。

    很快，凄凉的号声在日军的阵地上响起。

    刚开始阵地上没有什么动静，过了一会这才开始有人慢慢动了，紧接着是第二个、第三个……

    陆续有日军士兵从藏身的地方里爬了起来，不少人站起来时身体还摇摇晃晃的，这些人都是在刚才的炮击中幸存下来的士兵，听到撤退的军号声响起后，下意识的就站起来准备撤退。

    只是进攻简单，撤退可就不那么容易了。

    四营长农添财也是在晋绥军里呆了十多年的老油条了，看到日军后撤自然不会放过这个机会，立刻下令道：“司号员……吹冲锋号……所有人上刺刀，都跟我冲啊！”

    说完，他便提着一支MP40冲锋枪第一个跳出了战壕朝着日军冲了过去。

    看到自家长官已经冲了上去，四营的士兵哪里还敢呆在战壕里，一个个提着上了刺刀的步枪纷纷跃出了战壕。

    “营长……你留下来让我上……我草……”身后的副营长还没来得及把他拉下来就看到自家营长已经冲出了好几米远，气得破口大骂。

    不过人已经跑了，追是追不回来了，他只能来到通讯兵旁边抓起步话机吼了起来，“火力连吗……你们他娘的都是死人啊？没看到营长已经冲出去了，赶紧火力掩护阻敌增援……营长要是出了事老子饶不了你们！”

    火力连是部队扩编后高洪明新增设的一个单位，里面包括了8门81毫米M1型迫击炮和4门M30式107毫米迫击炮，尤其是后者，除了能发射高爆弹外，还能发射烟雾弹、照明弹甚至毒气弹在内的弹种。

    很快，十多门迫击炮朝着日军撤退的方向打起了弹幕阻拦。

    四营六百多名士兵蜂拥而出，很快将距离他们不过两三百米的日军给追上了。

    前有炮弹挡路，后又追兵，眼看逃走无望的日军绝望了，自发的每两人组成一组，朝着四营士兵们冲了过来，可迎接他们的大都是冲锋枪清脆的声音。

    “哒哒哒……”

    在一阵阵清脆的枪声中，日军不断的倒下，一时间刺刀的碰撞声，MP40冲锋枪清脆的枪声交织在一起。

    面对着一波接一波冲上来的四营民团士兵，残存的日军很快就崩溃，就像汪洋大海里的一叶扁舟迅速被淹没在了宝涛汹涌的海水中。

    战斗结束后，农添财没敢让部队在战场上继续逗留，留下一个排继续打扫战场，剩下的人立即返回阵地。

    “好……四营打得好！”

    栖霞关上，看到整个战斗过程的高洪明很是高兴，不禁夸奖了一番。

    “这个农添财，能够抓住鬼子撤退的机会果断出击，把这股鬼子吃掉，说明他很有决断啊。”

    肖占奎则有不同的意见，“话是这么说，可我总觉得老农的行动太过冒险了，像刚才的出击，只要日本人一通炮火打过来，四营六七百多号人就得全部交代在那里。”

    吴成枫反驳道：“诶……老肖你这话太过苛刻了。日本人仅有的四门九二步兵炮已经被咱们给炸掉了，他们充其量也就几门迫击炮和掷弹筒，对咱们构不成太大的威胁。”

    “事无绝对，凡事还是小心的好。”

    “战场上战机稍纵即逝，不尽快抓住怎么行？”

    “那也不能用全营将士的安危来赌博吧？”

    “战争本来就是一场赌博，就跟民间的推牌九一样，不是通吃就是通赔，世上哪有稳赚不赔的生意？”

    俩人说来说去不禁开始争吵起来，听得高洪明头都有些大了，不耐烦道：“好了，你们两个也老大不小了，怎么成天争吵。再吵吵就全给老子滚蛋，别在这里烦人！”

    看到高洪明发怒，俩人这才哑了火。

    “来……坐吧。”

    高洪明一屁股坐在了一个土坷垃上，从口袋了掏出一盒红色的香烟，分别递给了两人每人一根。

    俩人看到高洪明掏出的香烟，全都笑嘻嘻的接过香烟迫不及待的点燃后抽了起来。

    肖占奎这个老烟枪深吸了一口，脸上露出陶醉之色，“还是团座的香烟好啊，又香又醇。”

    “你们得了吧。”

    高洪明好笑道：“你们好歹也是营长了，我记得你们每个月光是配额就有五条，怎么还不够你们抽的？”

    吴成枫哼哼道：“您要是这么说的话，那就把您抽的那款发给我们啊。”

    高洪明一时不禁哑然。

    莲台民团不管是士兵还是军官每个月都有香烟的配额，普通士兵是一个星期一包，尉官是一天一包，校级军官是每个月五条。

    而且不同级别发的香烟也不一样，士兵抽的是骆驼牌，尉官抽的是万宝路，校级军官抽的则是好运。

    因此有人戏称，如果遇到莲台民团的人，不用看他们的军衔，只要看他们平常抽什么烟就能分辨出他们的级别，而且比军衔更准，因为军衔可以作假，香烟可不会。

    骆驼牌和万宝路也就罢了，好运香烟则是还有细分。

    好运香烟有三种三色，分别是红色、银色和绿色。

    银色是淡口味，绿色是薄荷味的，校级军官们可以在这两种香烟里任选一种，至于红色的特醇型就不配发了，这款香烟全团只有一个人在抽，那就是他们的团长高洪明。

