    率先发动攻击的是各艘主舰的炮击，一道道如同瀑布般的流光破空而去，划破了战场的长空，抛射向燃烧军团的阵营上方。眼看就要落下，一面面青的蓝的、或电光缭绕、或火焰升腾，不同颜色不同性质的能量屏障不断打开，覆盖了燃烧军团的上空，挡下了主舰的集火炮击。

    那是十几头巨兽联手布下的防御屏障，这些巨兽形态不一。有的像飘浮在半空的巨大章鱼，有的则如巨型飞鸟，它们或悬浮于半空，或奔行于大地，无一例外的是，它们身上都有极为浓郁的能量气息！这些巨兽在燃烧军团里的作用之于主舰在舰队里所充当的角色，均是支撑起战局的支柱。有它们在，想要炮轰燃烧军团就不是一件容易的事。

    人在指挥大厅里，暮光立刻做出调整，如白和斯米勒这样的大将级强者纷纷离去，联合铎比亚那边的同级强者，向那些巨兽先行出手。如果不把这些巨兽清除，想要迅速清理燃烧军团几乎是不可能的。而联军这边的强者一动，燃烧军团那边的君王自然也不会闲着，于是四五道炽烈的气机在战场那边升起。燃烧军团的君王数量虽然有限，不过加上那些巨兽，倒是和联军这边差不多。只是相较之下，在质量方面却是逊色太多。

    上位君王的战力和帝国大将差不多，不过这时，燃烧军团那边的上位君王只有两名。其它的只是普通君王，如此一来，和联军的战力比较就显得格外悬殊。

    而双方的战力差距也很快表现在了战场上。

    当地面部队的战车开始远程炮轰的时候，燃烧军团那边已经有一名君王殒落。那名君王被火魔轰杀，整个人化成浓浓翻腾的火球落到战场之上，炸起一片火焰，片刻后则形成了弥漫不去的浓烟。火魔一击得手，已经掠往下一个目标。

    也合该这支入侵阿加雷斯的燃烧军团倒霉，毕竟整个宇宙里，像阿加雷斯这样兵力众多，强者如云的星球，也就只有艾达华星能够比拟。偏偏这支燃烧军团撞进了阿加雷斯，顿时变成只有送命的份。

    在燃烧军团那些巨兽也开始出现阵亡之后，联军舰队发动了第二次炮轰。这时数以百计的光柱挥洒而下，只有一部分光柱被挡住，大部分落到了燃烧军团的阵营里。随后地面上就亮起一片片光斑，每一片光斑都代表着大量的敌兵被抹去。

    而这时，地面军队才和燃烧军团的前锋接壤，然后就是一场舍生忘死的战斗。

    燃烧军团数量虽然不少，但这支军团数量最多的火角魔对于魔影国或铎比亚的军队而言，也就跟炮灰差不多。不说那些各具功能的陆地战车，就是一名魔影国的幽影士兵，也可以轻易杀死几头火角魔。何况现在士兵有战士提供火力压制和掩护，格杀起来就更加简单了。

    于是当燃烧军团的兵锋拍上阿加雷斯的联军前线时，可以看到那片黑压压的兵潮并没有丝毫退让，而另一边的暗红浪潮则给冲得浪花四溅，死伤无数。

    战争在天上地上全面铺开，人在指挥大厅里，艾伦看向大屏幕。大屏幕中纵观战场全局，阿加雷斯的联军已经稳操胜劵，毕竟无论是强者的数量，还是军队的素质，阿加雷斯都在燃烧军团之上。在燃烧军团的君王和那些巨兽被不断轰杀之后，支撑燃烧军团的战局支柱便开始倾塌。

    这时，联军的主舰炮火已经可以轻易落在燃烧军团的军阵后方。用不了多久，主舰的集火就可以把这支军团切割开来，再加上地面部队的凿穿吞食，很快燃烧军团就无法形成统一战力，只能各自为战，最终被清扫干净的份。

    不过那也需要一点时间。

    而此刻，远在战场后方的烈焰之门，那些门扉的纹路突然亮起，然后大门缓缓向两边打开，随后从大门里又有新的战斗单元涌出。看到这一幕，艾伦微微皱眉。这才是宇宙黄昏的真相，只有那扇烈焰大门不倒，黄昏就会降临，只是时间早晚的问题罢了。

    他站了起来，燃烧军团可以通过烈焰之门源源不绝地得到增援。所以和他们战斗，首要任务就是摧毁大门。艾伦对露茜说了句“等我一下”，便径直离开了大厅。

    片刻后他出现在座舰的甲板之上，片片黄金焰从艾伦的脚下升起，然后从那些金黄的火焰里，块块盔甲浮升。并一一组合到艾伦的身体上，迅速装备到他的身上，转眼无尽剑装便出现在他身上。艾伦微微摊开双手，一股无形的力量便扶得他升空而起，于是战场上顿时再没有其它气息。

    所有气息都被艾伦一人压倒，这时，战场上空飘下了无数火星。当艾伦身边那几条由黄金王焰所形成的光带飞绕舞动时，一片片金光闪烁，在他的身后，由无数剑刃所组合出现的一双黄金钢翼展了开来。在艾伦身后的天空上，两片金色火浪顿时一左一右地冲袭出去，瞬间燃烧千里，天空之上仿佛多了一双巨大的烈焰之翼。

    灰白的火焰在他手中升起，灰烬赞歌被艾伦握在手里。艾伦的目光锁定在远处的烈焰之门上，然后抬剑、横扫。

    于是座舰之上一条金黄的光线闪烁。

    光线飘往下方，在推进的同时不断壮大，倾刻间已经化成一轮金黄的弦月。这轮弦月光焰飞腾，气势浩大，斜斜掠往战场。四五片能量屏障不断在前方生成，但不管是哪种性质的能量屏障，均被这轮金黄弦月一扫而碎。弦月推进，剩下的几头巨兽全都不要命地扑过来。它们用自己的身体拦在弦月之前，然而看似脆弱的弦月，却轻松地切过它们强横的身体，然后贴着战场水平滑过，最后滑入烈焰之门内。

    战场上静了一静。

    然后数以万计的燃烧军团一一栽倒，远远看去，就像一片被风吹平的稻草。远处的烈焰之门在敞开的状态，不断有新的燃烧军团从门里出现。但被那轮弦月划过之后，烈焰之门轰然倒塌，门内能量失控。整个战场骤然一亮，在刺眼的白光过去之后，远处一团血红的火球升空，再化成一朵巨大的蘑菇云。直到这时，爆炸的震鸣才姗姗来迟，接着则是如同狂风般的冲击波！

    艾伦斩出一剑后，便重新落到座舰上。黄金钢翼收拢，身上无尽剑装解除，他重新回到了指挥大厅里。

    战局已定。

    烈焰之门轰塌，失去援兵的燃烧军团在阿加雷斯的联军辗压之下，很快就溃不成军。到了这里，艾伦已经没有观战的必要，座舰先行离开了战场，由暮光留下来继续清扫干净。

    这场战争整整进行了两天，纵使是收尾工作，可因为数量众多，依旧花费了不少力气，才总算把这一波入侵阿加雷斯的燃烧军团吃下。

    看上去阿加雷斯打得很轻松，但放眼整个宇宙，又有多少个像阿加雷斯这样拥有强大军队和无数强者的星球？

    所以这场战争是打赢了，而且赢得轻松，可艾伦一点也高兴不起来。

    既然黄昏之子已经进入了调零大厅，并敲响了暮色晚钟。那就是说阿基米德的意志已经无法制衡他，换句话说，宇宙黄昏到了这时便算是正式开启。而且黄昏，会迅速在整个宇宙蔓延开来。

    万物已经进入调零的倒计时。

    回到暗影堡，艾伦刚走进城堡，就听到一阵吵闹的声音。

    “我要见艾伦陛下！”

    “陛下去了前线，暂时还没有回来。”

    “那就联系他啊，我有十分要紧的事情呢！”

    “你就放过我吧，希米尔公主殿下。我又不是您，贸然联系陛下，要让他生气的话，他可是会剁下我的脑袋的！”

    “如果你再不通知他的话，他也会剁下你的脑袋的！”

    那是希米尔和巴伐利，艾伦轻咳了一声，两人才惊觉艾伦竟然已经回来了。巴伐利立刻跪了下去，大声道：“恭迎陛下回宫。”

    “马屁精。”希米尔却是蹦哒着来到艾伦身边，像一只小猫似的蹭了蹭艾伦，看得那边的巴伐利脸色发白。希米尔本人却没觉得有什么秒妥，她扬起小脸道：“艾伦陛下，还记得你交给我的那个东西吗？”

    “什么东西？”

    “极地秘图啊，不是从基德人的皇宫里找到的最后一块残片，最终合成一块完整的秘图？”希米尔嘟起小嘴道，“原来你已经忘记了，枉费我花了那么大的力气，终于在里面解析出了一些东西。”

    艾伦这才拍了拍脑袋，他倒是差点忘记了。当年在暴魔巴力身上得到了一块极地秘图的残片，随后又在魔索星和基德人皇帝处得到剩下的残片，最终拼合成一块完整的秘图。当时他把秘图交给了希米尔让她去研究，看来她已经有所发现，当下问：“都解析出来了什么？”

    “一些生物的数据，哦，还有一个坐标。那是法尼亚星域的一个位置，那可是片荒芜的地方，什么样的东西会放在那种地方？”

    PS：谢谢项大哥、三行佬、丶高冷等兄弟的投票。现在更新不给力都不敢求票，难得大家还肯投月票给我，谢谢你们了！另外，明早要去领个证，所以会推迟到下午更新~~

