    “嘁。”裴霂尘冷笑了声，不屑的目光横扫至她身上：“我需要合租？”

    韩伶夏淡然的收回视线，继续用遥控调台，默声不语。

    想来也是，裴氏云飞航空集团的总裁，确实用不着合租，且他又不经常在云城市，来这边，怕都是住高级酒店的总统套间吧！

    “那你问什么？”沈听眠没好气的横了他一眼。

    “我是不需要，但我这里有人需要。”裴霂尘望着韩伶夏：“我表妹，刚满19，半个月前，刚转到云大，读大一，说不想住宿舍，想搬出来，我姑妈不太放心让她自己出来住，想给她买套房子配个保姆和司机，但这小丫头叛逆得很，不乐意，就想自己出来租房子住。”

    韩伶夏皱了皱眉头：“怕是你表妹看不上这个小区吧！”

    “你要是同意，有时间我带她来看看房子，你们当面聊聊，如果可以，那就定下来，价格方面你不用担心，至于性格，她除了有点叛逆以外，但并不是那种任性不讲理的人。”

    韩伶夏抿抿唇，没有当即答应，但她住进来也有好几个月了，现在一个人承担房租，是挺亏的，尤其是昨天自己手机和手表和一些护肤化妆品和衣服全都在火场报销了。

    要重新买这些东西可要花不少钱，眼看马上又要到交房租的日子了，却还没到发工资的日子，她现在确实急需找个合适的租客才行。

    果然，穷是罪恶的根本之源。

    “我这有她的照片，你可以先看看。”见她如此犹豫不决的态度，裴霂尘拿出自己手机，点开一张照片递给她。

    “耶，还是个小美女哦！看着好霸气好有个性的样子。”见韩伶夏不为所动，沈听眠干脆凑着脑袋接过看了下。

    听言，韩伶夏才斜着目光看向她的屏幕，只见照片中的女孩子容貌清秀甜美，一头利落清爽的短发，穿着一身潮牌，涂鸦滑板立在脚边，眼里满是高傲不屑的神色。

    是个酷girl没错了。

    光看照片，就觉得她浑身散发着叛逆的气息。

    “她学什么专业的呀？”沈听眠觉得这菇凉挺有意思的，便笑着问。

    “计算机的，她在计算机上面的天赋挺不错的。”

    “名字。”韩伶夏淡淡开口。

    “钟溪迟。”裴霂尘轻笑，收回手机，带着晦暗不明的眸光望着韩伶夏：“如何？”

    韩伶夏喝了口奶茶，沉默了半分钟左右，抿抿唇：“你带她来看了再说吧！”

    反正谈不谈的妥还是个问题呢！

    这小姑娘一看就是个很有主见的人，要求也高，她这小公寓，怕是入不了她的眼哦！

    “行，我明天早上要回禹城一趟，只能等这个星期天，我再带她来看看，我想……你那个时候应该在家。”裴霂尘悠悠的点了点头，笑着用余光瞥了她搭在圆凳上的腿一眼，眼底的暗芒一点点消散。

    “你可以走了。”

    “不是留我吃晚饭？”

    “耳膜不用就捐了。”

    裴霂尘愉悦的笑了笑，从沙发上起来：“我晚上临时有个应酬，你留我吃饭，我怕是也吃不成，小嫂子，我先走了，下次有时间再聚。”

    “好，慢走。”沈听眠笑着和他挥了挥手，斜着身子目送他离开，待门关上后，她收回视线推了推她：“哎，你们两个现在到底什么个情况？朋友？还是暧、昧关系？”

    “没关系。”韩伶夏淡淡的回，神色波澜不惊。

    “这还没关系？我怎么觉得你俩这关系就像是在迷雾中似的，看不清摸不透，反正就是不简单。”

    韩伶夏冷笑：“这不挺清楚的吗？互不待见的关系呗，你快别一天天脑洞大开的把那些小说情节加到我身上了，我想去趟洗手间，扶我去一下？”

    沈听眠饶有深意的看着她，扶着她从沙发上起来：“行行行，反正我看出来了，你特别不待见他，走吧，别把你憋坏了。”

    韩伶夏：“……”

    阴阳怪气就属她最牛。

    晚上，沈听眠点了一个麻辣香锅的外卖，还和她一块喝了瓶微醺的果酒。

    昨天玉潭温泉山庄的爆炸在网络上备受关注，几乎大部分的平台都在报道此次事件，沈听眠和韩伶夏看到这新闻时，心情都不免有些沉重，便小酌了两杯酒。

    “你说……这山庄的老板会不会赔我钱呀？比如精神损失和财产损失之类的。”

    “有可能，我后续会和山庄的负责人联系的，不过……这老板怕是要凉，倾家荡产都算轻的了，山庄自身的损失不说，就光受伤和死亡的人数就够他赔的。”

    沈听眠撇了撇嘴，单手撑着下颌，手指轻盈的敲打着脸庞：“让我更好奇疑惑的是，这好端端怎么会发生爆炸呢？之前在网上看攻略说，消防安全指数挺高的，结果，我们第一次去就炸了，该说我们运气好呢，还是运气好呢？”

    “相比昨天丧命受伤的，我们人没事已经算是运气好了。”韩伶夏拿起遥控将电视关了。

    “说得也是。”沈听眠幽幽一叹：“你去玉潭山团建的事情，叔叔阿姨应该不知道吧？”

    “你又不是不知道，我的事情很少会和他们说，更别说工作上的事情了，没必要说。”韩伶夏神色淡然，抿了口酒，闲适的靠在沙发上，漫不经心的接话。

    她对所谓的父母早就失了所有期待了。

    沈听眠也不再多说什么了，九点一过，她便提着两袋子垃圾从她家离开了，刚回到洋楼，正巧看到顾寒筠那辆熟悉的黑色卡宴停在车库中，车灯还亮着。

    一下车，黑色卡宴也熄了火，熟悉的俊影从车内下来。

    “嗯？你刚回来？”沈听眠将车门关上，和司机示意致谢了下，走到他的身边。

    “嗯，去了趟老宅。”顾寒筠低声轻应，把手里的三个袋子递给她：“给你的。”

    “啥啊？”沈听眠接过袋子，一边往屋里走，一边拉开袋子查看。

    “除了那个白色袋子里的手机，其他都是奶奶给你买的。”

    沈听眠受宠若惊的睁大眼睛，发现两个袋子里都是衣服：“奶奶怎么突然给我买衣服？”

