    西方黑暗世界，圣殿城外不远处的一处山谷，两边岩壁陡峭，中间宽敞平阔。

    残阳率领圣殿所剩不多的精英战队，正往军事飞机停靠的备用机场赶去。

    却不想行至此处，遭到红门援军的埋伏，被困于此！

    万般无奈之下，残阳命人吹起战斗的号角，给众人鼓劲！

    久经沙场的战士们，都是随着叶无双出生入死的精英，以少胜多的战役，他们参加了不计其数。

    但是今天这种场面，他们也是第一次遇到。

    被红门顶尖的力量围困其中，人数少，又没有叶无双坐镇，无异于送死！

    “识趣的，就放下武器，乖乖投降，我红门向来不与降者为难，或留你们个全尸，也叫你们死的痛快些！”

    卫秦风悠然开口，他的声音不大，全似有绵绵余音，传送千里。

    “哈哈哈，大爷您为老不尊，本是带孙子逛公园的年纪，却在这喊打喊杀，可识得‘血性’二字怎么写？”

    残阳平日里话不多，但是开口必伤人。

    他之前听卫秦风说要给儿子报仇，就猜到他应该是被叶无双杀死的卫墨之父！

    果然，卫秦风听到“带孙子”三个字以后，脸色骤变，他儿子卫墨已亡，只剩下个女儿！

    刚刚又听司徒鸿业说，女婿司徒白鹤也被叶无双杀了，日后还哪里有抱孙子的机会？

    新仇旧恨！

    那句话无异于在他心上插刀子，让他瞬间失控！

    “小子，这么想死，那就下地狱去陪你家主子叶无双吧！”

    卫秦风说完，大手一挥，从袖中甩出一道巨大的光波，空气中瞬间涌动出一股巨大的力，层层翻涌着朝残阳等人涌来。

    残阳听说叶无双身死的消息，头顶一阵嗡鸣，如晴天霹雳！

    但是只要一时不见叶无双尸身，他就不会相信，自己追随多年的龙帅，会真的就这样客死异乡！

    “老天保佑，就算我残阳今日死在这山谷之中，也要换龙帅平安归来！”残阳生平第一次，这样寄希望于神明。

    他心里话音未落，就已经感受到了卫秦风的强大威力。

    残阳大喝一声，释放尽数能量，拼死一搏！

    “轰隆！”一声。

    卫秦风的袖中乾坤与残阳的力鼎天地生生撞在一起，发出爆炸般的轰鸣声。

    冷兵器的战场上，二人的能量碰撞瞬间，如同一颗巨大炸弹落下，瞬间硝烟弥漫！

    残阳的能力在四大护卫中位列第二，仅次于大神化果的晓月！亦是不可小觑的存在，接手圣殿后，叶无双又亲传他不俗的内功心法。

    所以面对卫秦风可怕的一击，他的全力应对，硬是凭借过硬的能量心法，接下那波及甚广的攻击！

    “好小子，有点本事，可惜不过是些微末功夫！”卫秦风见残阳生生用身体为圣殿兄弟挡下那致命一击，心中不免诧异。

    虽然他没有机会亲自杀叶无双，但是见他的一个护卫就有如此不俗的实力，可想而知，他儿子卫墨死前，曾面对的，是多么可怕的敌人！

    想到儿子死前经历的恐惧，他就心痛的不能呼吸。

    瞬间大喝一声，袍袖灌风，整个人如同被能量充满，灵力肆虐着整个山谷。

    力量所指之处，竟无一人站稳，而那灵力的矛头，直指圣殿众人！

    “今天就要用你们的血，慰藉我儿子的在天之灵！”

    卫秦风大喝一声，地动山摇。

    “兄弟们，今天我们就算死，也要杀他个痛快！”

    残阳一声令下，圣殿众战士齐声大喝，视死如归的气势，瞬间碾压卫秦风的气势。

    圣殿战士随着残阳的指挥，瞬间散开，呈扇形辐射到红门众人的包围圈。

    他们抱着必死的决心，个个双眼血红，势不可挡！

    这群红门福地养尊处优的红门众人，虽然实力不俗，但是因为实战经验不足，和平日里习惯的养尊处优，哪里见过这等视死如归的战士，根本不敢与圣殿战士硬刚。？

    红门包围队形顿时被圣殿战士冲出一个缺口。

    眼见圣殿众战士与红门众人混战在一起，卫秦风的力量倒没办法像之前那般可以击中杀敌。

    气急败坏的他，大手一挥，瞬间将两名圣殿勇士擒在手里。

    手上微微用力，竟将二人抛向百米之外，重重摔进红门众人的脚下，任他们蹂躏！

    “叶无双，你在上面看好了，我怎么虐死你的兄弟们，哈哈哈哈哈……”

    卫秦风如疯了一般，跃到众人头顶，见到圣殿的人就痛下杀手。

    可就在他又伸手向一名圣殿战士抓去之时，忽然感到肩头一紧，一股巨大的痛感席卷全身。

    “我看着呢，你再敢碰我兄弟一下，我就立刻让你灰飞烟灭！”

    天神般的声音，贯穿了卫秦风的耳膜！

    他不可思议的抬头望去，只见天空中一男子，犹如神人，缓缓降临！

    而肩头的痛感，竟是那人隔着百米之外的虚空一握！

    “你是谁？”卫秦风声音带着颤抖的问道。

    卫秦风自诩已然是世间无敌的状态，却没想到，在自己的地盘，竟然有人能做到对他隔空发难！

    残阳率先看到了天空降临之人，不是叶无双，又是谁？

    “龙帅！”

    残阳百感交集，喜出望外！

    “什么？龙域的龙帅也来了？”卫秦风不由得大惊失色。

    他虽然知道叶无双在龙域的身份非同一般，但是万万想不到，他凭借一己之力，竟能惊动龙域的护国龙帅！

    也难怪，除了他，还有谁有这等实力，与自己抗衡？

    “咳咳，您可是龙域的护国龙帅？”

    卫秦风挣脱叶无双的钳制后，一副危言正色问道。

    他虽然急于绞杀圣殿众人，但是面对这位传奇龙帅，他也不敢轻举妄动。

    只希望对方能顾忌红门福地的实力，不要参与进他们势力间的斗争！

    叶无双没有理他，而是看向依旧在混战的圣殿众人，剑眉微蹙。

    他大手一挥，像变戏法一样，瞬间将圣殿战士与红门众人分离开来。

    圣殿众人安然无恙，而那些被他用灵力击倒的红门众人却东倒西歪，惨叫连连。

    卫秦风见他这样年轻，却有这般身手，心下不由得大骇。

    这等看似轻描淡写，却精准无比的能量控制，就算今时今日的他，也做不到！

    “龙帅，你与我红门，往日无冤，近日无仇，我劝你还是不要趟这趟浑水，省的惹一身骚！”卫秦风见叶无双一言不发，就伤自己红门众人。

    也只有硬着头皮，在自己的红门手下面前，展现领导的威严。

    “如果我说不呢？”

    叶无双头都没抬的悠悠说道。

