    眼看着对方脸色都僵硬了，沈寒谦心情莫名愉悦了很多：“传膳！”

    一面说着，一面非常温柔地看向贺以念：“美人想好唱什么曲子了吗？”

    老娘想唱一首《今天是个好日子》来给你奔丧！

    贺以念心里横，面上怂：“臣妾，臣妾腹中饥饿，恐怕唱的不好。”

    “无妨。”沈寒谦语气淡淡，“向来是饱吹饿唱。饿着肚子，唱得更好。”

    贺以念气的想打人。

    冰镇过的绿豆汤开胃，贺以念就看着那家伙半托着脑袋，指节修长，捏着汉白玉的羹匙，有一下没一下地搅动着，玉瓷碗外壁已经渗出了一层薄薄的水珠，看起来就很诱人。

    贺以念默默扯了扯自己的广袖，擦了擦鬓角边的汗。

    “美人，唱呀。”沈寒谦笑眯眯地看着贺以念的小动作，自顾自地喝了一口冰凉的甜羹，连眉眼都挤做一团，满意地喟叹，“又甜又凉。喝着这样的东西，听着美人的歌声。实在是人间的享受。”

    贺以念一双眼睛黏在那碗冰凉的绿豆汤上，压根挪不开视线。

    沈寒谦十分刻意地咂了咂嘴：“这几日，朕都来你这儿如何？”

    不如何！求求你快点滚，把冰块和这些冰甜点都还给我！我要中暑了！

    贺以念笑容淡淡，就差在脸上挂上“贤良淑德”四个字：“这恐怕不妥。陛下忙于正业，实在不该日日来臣妾的明月斋。”

    “江山社稷哪有美人好？”沈寒谦笑意更深，漆黑的眼瞳一错不错地看向她，看起来倒是十分真心实意的模样。

    演！我就静静地看着你演戏。贺以念在心里撇撇嘴，开口说出来的话带着激动的颤音：“得陛下垂怜，臣妾惶恐！这便为陛下高歌一曲。”

    这么快就被哄好了？沈寒谦眉色微敛，看着对方一副感恩戴德的模样，淡淡地舀起一口绿豆汤……

    贺以念深吸一口气，开口声音震耳欲聋，在整个宫殿里瞬间回荡：“苍茫的天涯是我的爱，延绵的青山脚下花正开……”

    她扯着嗓子，特意将调子唱的七沟八拐。就算是凤凰传奇在这儿，都听不出这是个啥歌。

    沈寒谦猝不及防被这粗犷的，濒临破音边缘的破锣嗓吓得一哆嗦，刚喂进嘴里的那口绿豆汤全喷了出去……

    圣上失仪，真是丢大了脸。一旁伺候的宫女们都吓傻了。一方面是因为姜美人这，这嘹亮的歌喉，一方面是因为陛下第一次做出这种事。

    “姜卿卿！”沈寒谦一声低吼，颇有些狼狈地擦了擦，瞪了那几个宫女一眼，“都给朕出去！”

    没有挨板子已经很好了，瞬间那些宫女们就退了个干干净净。

    贺以念早就想好了甩锅的说辞：“方才臣妾太过激动了，是否唐突了陛下？嘤嘤嘤。”

    沈寒谦听着那三声看似走心，其实非常敷衍的嘤嘤嘤，看向贺以念的眼神微妙。

    棋逢对手，真是有趣。这个姜卿卿，比他想的还要更好玩。

    系统及时更新数据：“刚刚好感度又加了四点。不应该啊，你唱的这么难听，反而比唱的好听的时候，好感度还高？这个皇帝是不是没什么音乐细胞？”

    “你懂个啥。”贺以念心里发笑，这个狗皇帝真有意思。

    “来，美人。”沈寒谦招了招手，看起来又是兴致颇高的样子，“陪朕一起吃。”

    真是个喜怒无常的戏精。

    贺以念眨巴眨巴眼睛，脸上还带着受到惊吓后的无措，乖乖地坐在了沈寒谦的身边。

    而那位大爷十分坦荡地放下了筷子，唯恐她装傻，特意提醒了一下：“美人，为朕布菜啊。”

    贺以念夹了一筷子新鲜时蔬，灵巧地扣进了沈寒谦的碗里：“陛下还想吃什么？”

    表面装的乖巧，心里其实早就炸了。就这么偷偷亮出小爪子，故作无害地挠你一下，然后又露出那副无害可怜的模样。

    像极了波斯送来的那只长毛的猫，机灵得很。

    想到那只毛绒绒的小家伙，再看一眼一派狡黠的“姜卿卿”，沈寒谦慢条斯理地夹起了碗里绿油油的蔬菜：“美人给朕的，朕都喜欢。”

    贺以念也很想再夹一大坨蔬菜给他，但想想，做的太绝了难免会被打击报复，筷子一抖，给沈寒谦夹了一块肉。

    哟，小家伙良心发现了？沈寒谦饶有趣味地看了一眼贺以念，笑了一声：“乖。”

    声音里带着清冽的笑意，像是启封的陈酒，馥郁香气间带着隐约的醉意。

    贺以念心头一动，有点儿结巴：“陛下要不再喝点儿绿豆汤？”

    沈寒谦笑容僵了——对方指着的那碗，就是他刚刚喝喷了的：“不必了。”

    他最近这段时日不想看见绿豆汤。

    两个人有一茬没一茬地又瞎聊了一些诗词歌赋之类的东西，夜色渐渐浓了。

    宫女们将灯花剪好，准备候着她去沐浴更衣。

    贺以念在洒满花瓣的水池里故意磨蹭。她不想侍寝，至少现在是不想的。好感度才这么一点儿，她不愿意把自己就这样交出去。

    得想个办法。

    她在池子里来回地游来游去，一副羞涩的模样：“得洗干净，不然陛下还讨厌我了。”靠着这个理由，她泡了半个多时辰。

    不能再洗了，她都要泡发了。贺以念抿了抿嘴，在心里呼叫系统：“有没有什么办法，可以让沈寒谦直接睡一个晚上？”

    “躲得了初一，躲不过十五啊。”系统的声音有点儿幸灾乐祸。

    “能躲一天是一天。”她撇了撇嘴。

    “自己为自己祈福吧。”系统甩下这一句，就再也没了回应。

    这种不靠谱的AI真的缺一顿暴打。

    磨磨蹭蹭被扛去了寝宫，沈寒谦正坐在桌前。她被包的像一条毛毛虫似的，动也动弹不得。只能眼睁睁地看着沈寒谦勾着嘴角，一步步地朝她走了过来。对方背对着蜡烛，跳跃的烛光就在他身侧，映出明暗的扑朔。

    眼看着沈寒谦已经站在床边了，贺以念灵机一动，突然开口：“陛下！臣妾为您讲个故事吧。”

    沈寒谦脚步一顿。

    他现在还不想碰姜卿卿。准确地说他没有碰过后宫的任何一个人。若不是她刚刚冒冒失失地开口，他垂下身侧的手此刻应该已经落在了她的脖颈处，把她打晕了。

