    八强！

    这代表的意义太重了，四大圣地对此都格外的慎重，能够进入八强越多，也能反映出圣地的整体战斗力，以及巅峰战斗力，而且这其中还有势力内部的斗争，像神荒四门，每一门都渴望能够力压三门，剑锋直指第一。

    因此，每一个人都竭尽全力，恨不得双倍爆。

    在四大圣地中，人皇圣地是很悲催的，在主场中他们竟然只有三个战队杀进了十六强，这对于人皇圣地的武者来说，也是一个巨大的打击，而在这方面神荒则是占据了优势，圣门、天门分别有一个战队进入十六强，而神门、人门则是有两个之多。

    尤其是人门，在以往他们连三十二强都没有进入过，而现在则是有重回巅峰的势头，这让得四大圣地众人纷纷侧目。

    风云汇聚，战意冲霄，圣战十六强战斗轰轰烈烈的拉开了序幕。

    第一战场！

    叶欣然率众走来，气拔山河，睥睨的眼神，灼灼不息，野望呈惊天之势，轰然炸开，将其冷傲催持到了极尽。

    在她的身旁，凌清、云溪四女呈现出拱卫姿态，整个逆荒就像是一柄凌厉的利箭，势头之上，便是死神来临。

    在他们的对立一方，乃是来自于天神岛的绝尘战队，为的乃是一位至境武尊，那老人白眉须，虽然没有年轻人的锐气，但深不可测的底蕴，却是令人心惊肉跳。

    在他身旁，六位武尊平静的就像是一弯清泉，不溅出一点涟漪，他们表情淡漠，像是对于这第一战场的巅峰对决，漠不关心一样。

    可是，人们还是可以从他们的眼神中看出野望来，那是睥睨的豪情，没有人可以阻挡他们的前行。

    时值正午。

    在阳光刺目之际，人皇一位长老都了过来，目光从逆荒与绝尘众人身上一扫而过，神色很清冷的说道：“第一战场巅峰对决，现在开始！”

    一句话落下，人们的血脉就沸腾了起来，真正的战斗来了，对于真正强绝的武者来说，只有到了十六强战斗，他们才会慎重起来，倾尽全力的战斗。

    “请！”绝尘一摊手，向着叶欣然说道。

    这是邀请！

    可以说，战斗到了这一步，谁先挑选武者，就吃了暗亏，因为那样一来，对手完全可以针对他们，挑选出可以压迫性的武者，这对他们是很有利的。

    不得不说，这个老人很奸诈，即便是实力强劲，可在对上逆荒的时候，依旧是小心翼翼的。

    小心使得万年船！

    活到他这个岁数，都是人精一样的人物，他丢出这个杀手锏，逼得叶欣然不得不接招，如果叶欣然拒绝了，那么在气势上，终究是要削弱一些的，而他们的气势会更强。

    叶欣然眼皮挑了挑，看了一眼绝尘众人一眼，将那狡诈的眼眸一一收入眼底，她平静的说道：“柳舒舒，这一场至关重要！”

    战斗到了这一步，每一场都至关重要啊。

    “是！”

    秋书怡大步走出，那娇俏之色内敛了，虽然她知道只要她们落败，进入低谷，凌风就会来临，可是她们心中也都憋着一股劲儿，她们要走的更远，让他更省力一些。

    而且，她们也希望让他看到一个更强的逆荒，一个更强的她们。

    不能输，至少这一场还不行！

    一衣临尘，柳舒舒踏上了战台，傲视全场，她眼中有着强烈的火芒，不管对上谁，这一场她都要让其倒下，哪怕是死！

    绝尘老人心中暗赞，他眯着眼睛笑道：“毕咸，你上去会一会逆荒的天才吧。”

    “是！”

    一位中年人身躯一闪，就轻飘飘的落在了战台上，他眼神玩味的看着萝莉少女，抿嘴嗤笑道：“这么年轻是有些可惜了。”

    可惜！

    这就是他内心的想法，在他看来柳舒舒绝对不是他的对手，而落败的代价是沉重的，有可能会死。

    “你这么大年纪，想来就不会这么可惜了。”柳舒舒凌厉的说道。

    “……”

    那毕咸嘴角哆嗦了一下，完全是被气的，他正值壮年，在武道岁月中，他还是很年轻的，可是被一个萝莉这么调侃，他的内心是愤怒的。

    众人眼皮也直跳，这句话太犀利，太阴毒了，辛亏她说的是一个中年人，而不是一个女人，否则这句话就足够让人拼命了。

    “你太……”

    “你废话太多。”柳舒舒直接打断，娇叱道：“过来送死！”

    毕咸的手指都哆嗦了起来，这个少女太阴毒了，根本就不给他反击的机会，他不过是才说了一句话，第二句还没有出口，怎么就废话太多了？

    而人们则是忍俊不禁，对这个萝莉少女又恨又爱啊。

    “有点气魄，那就送你去死吧。”

    毕咸愤懑不已，他向前迈出一步，手中突兀的多出了一柄战剑，八道武尊之力交织成一缕缕虹光，像是从天际垂落下来的。

    阳芒！

    这是太阳的光芒，不过它是无尽光芒的凝练，武尊之力又在上面不断的淬炼，从而达到了一个匪夷所思的地步，此刻他看起来就像是天上的骄阳，炙热的可怕。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这不是火焰，却胜似火焰！

    “赤阳裂天！”

    毕咸轻喝一句，身躯如同一道闪电，在原地留下了七道虚影，而人已经杀到了柳舒舒近前，那狂暴的阳芒，化作九天神虹，一道接着一道斩杀了下来。

    “嗤！”

    柳舒舒向后退了一步，躲开了一道阳芒，于是战台上的神纹都漆黑了下去，神纹禁不住的闪亮起来，来抵御这股浩瀚的巨力。

    “嗤嗤……”

    剩余七道阳芒，一道道的杀下，在他鬼魅的度下，就连柳舒舒都暗自蹙眉，身躯不断的倒退。

    当第八道阳芒落下之际，她已经退到了战台的边缘。

    她林立睥睨，手中的战剑终于惊现出武道武尊之力，与凌清、云溪不同，她的武尊之力没有冰霜火焰，却有着万道星辰。

    而她像是星辰中的一女神！

    星光万道，日月争辉，而她则是脱在上，当骄阳落下，便是繁星涌现，柳舒舒毫不犹豫的进入了逆杀之境。

    一剑斩杀！

    万道星辰合一，沐浴在那柄战剑上，一剑杀来天外飞星！

    飞星剑！

    这是人门的一种剑势，谈不上多么的惊心动魄，但是在柳舒舒手中，却是可以绽放出绝艳的光辉，而且，飞星剑最可怕的地方的就是快！

    无与伦比的快！

    “咻咻……”

    一剑斩出，十二道剑芒接踵而至，每一剑都只有一个目标，剑芒初时并不惊人，可是当它临近毕咸的时候，却是突兀的爆炸，涟漪轰鸣，几乎要把整个天地都撕裂。

    五级武尊之境，但却杀出七级巅峰武尊的战斗力！

    遗憾的是，她碰上的是毕咸，八级武尊境界，令他可以蔑视柳舒舒。

    “喝！”

    毕咸战剑一挥，八道阳芒飞出，彼此盘旋，化作一轮太阳，像是一个神轮，骤然压了下来。

    “当当……”

    下一刻，那飞斩而来的一道道剑芒尽皆粉碎，飞星剑再快，可当毕咸将所有的死角都封死了，它也只能说铩羽而归。

    “杀！”

    毕咸全力催持那轮太阳，直接压了过来，可怕的光芒，吞没整个战台，将柳舒舒都打到了一角，可怕的巨力，击落在柳舒舒身上，将她打的吐血连连。

    “开！”

    柳舒舒怒喝，双手合十，下一刻一道强劲的光芒，陡然从十指间迸射出来，顿时就把那削弱的太阳弹开了，而后，她双手演化，直接打出了锁龙缚。

    一道道星辉，从天而降，缠绕向毕咸，这也令他深感诧异，不过，境界上的差距，让他无视这种星光，战剑一挥，一道道光飞了出来，将他笼罩在其中，将那飞过来的星辉阻挡了下来，一道道的斩碎。

    “不过如此，你可以去死了！”

    毕咸冷冷的笑道，他双手合十，全部握在了剑柄上：“天阳！”

    两个字炸开！

    如舌战惊雷，如皓月湮灭！

    一轮硕大的太阳出现了，遮盖了整个战台，压在了柳舒舒上空，全力肆虐，可怕的巨力一道接着一道的斩下，任由她如何躲闪也是徒劳的，唯有以力击溃，而这正是柳舒舒的弱势。

    毕咸眼睛精准，早就研究过逆荒几个人，除了叶欣然令人看不透，其他四女皆有弱点，只要被抓住，就再也无所遁形了。

    在巨力下，动辄便是生死道消！

    一力降十会！

    战斗不一定要多么绚烂，生死也不一定会多么豪迈，对于毕咸来说，他要的就是一场胜利，直接战斗的过程，有多么欺负人，他根本不在乎。

    而且，他很享受这种碾压人的快感。

    巨压让柳舒舒脸色苍白，血流不止，甚至连脚步都难以迈不出，武尊一个境界的区别就是天壤云泥，她虽然是天才，但也不能跨越三级之多啊。

    香消玉殒，这是人们第一个念头。

    逆荒一众人神色凝重，但没有出声劝阻，乃至于认输，逆神之路不是一帆风顺的，终究要流血，也会有人牺牲，但是，每个人都不惜死。

    重要的是，她们坚信柳舒舒不会输！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

