
天照新闻其实就是一个爱好新闻社团的作为，学校的多媒体室外面挂了个投稿箱，每隔一段时间社员拿钥匙打开信箱，把投稿信件给整理起来，结合校园热点编排内容，加上学生的投稿，在多媒体教室的电脑上打字排版，而接下来只需要跟多媒体室老师交代一声，申请点纸张，利用多媒体室的打印机，一份校园内部流传的小报纸就成形。
　　
　　这上面的内容，是没有老师参与的，甚至有时候老师之间也会过手翻翻，感慨一下学生时代。
　　
　　程燃注意到有一份传到了姜红芍那边，同桌魏舒碰了碰她手肘，然后给她看了报纸，姜红芍手拿着报，眼睛注视着那一版排行榜的内容，笑了笑，报纸还给了魏舒。
　　
　　她手还持着笔，继续写字。似乎这些内容，对她来说引不起兴趣。
　　
　　下午放学，姜红芍并不忙着离开，而是走过来问程燃，“中午那道题，想明白了吗？”
　　
　　中午他们做了一些题，最后一道函数题，姜红芍讲解到一半，差不多就是上学人陆续到教室的时候了，程燃也就说自己先求解，显然下午的时候她还惦记着，这过来询问。
　　
　　程燃点点头，“还是介值定理在趋向无穷时为正，因此0为一个极小值点。从这个方向突破，就能求得解了。”
　　
　　姜红芍道，“是啊，其实这题求出函数在负无穷到某个值x为单调递减，某个值x到正无穷为单调递增。函数X为0就出来了，但问题是求得这里最多得到三分之二的分数，这题还有个小尾巴，你也可以认为是陷阱，就是要证明函数在X时候的值不能小于零。如果心思不够缜密，这里就会丢分。”
　　
　　这题对普通学生来说就是个难题，对于好学生来说，就有尾巴陷阱，但在姜红芍面前，出题人的一点小心思都漏不过去。
　　
　　程燃不失赞赏笑道，“年级第一就是年级第一，等闲出题人的设限根本绕不过你，明察秋毫啊。”
　　
　　姜红芍象征性笑笑，把随身的一个笔记本拿出来，“这上面有四道物理题，我最近刷题的时候觉得很有代表意义，这是江苏的试卷，电磁上面新的出题方式，两道我解了你可以参考，两道你回去看一下，如果还能举一反三，以后这种类型，大概就难不倒你了。”
　　
　　小本子是姜红芍的“武功秘籍”，总结一些题型的东西，到了她这种程度，出题人只要露出苗头，她就能知道一道题想要考什么，应该用怎样的方法和步骤来求解。
　　
　　这些该是归纳见惯了多少门类的题目，才敢论断？
　　
　　而用笔记本记录代表性的题目和解题思路，这是她一直以来的学习习惯，初三毕业前夕程燃就见识过了。
　　
　　程燃翻开看了一下，不光字体，排版，构图，可以用艺术来形容，就算是在制作了三国杀的程燃面前，姜红芍这份物理题的摘抄解答的手书，看着就让人觉得笔走龙蛇，兰心蕙质。
　　
　　只是看着姜红芍的目光，程燃拿着她还带着馨香的笔记本，道，“就这么怕我追不上你？”
　　
　　姜红芍愣了一下，道，“并不是啊……其实我觉得你很聪明，就是有时候会大意。如果能把细节注重好，下次会提高的。”
　　
　　老姜也不总是古灵精怪，也会有这样诚恳的一面。
　　
　　已经放学了，教室里剩下的人寥寥无几，还略带温度的一缕夕阳余晖穿过有很多划痕和年月斑驳的玻璃窗，照在两人面前的桌子上，光痕在渐褪，但姜红芍的眼睛却很明亮。
　　
　　程燃突然动了想看她局促的小心思，道，“我108名啊，别人也在进步，我再提高，又能高在哪去，和你第一名比起来，隔着好几座山峰啊。”
　　
　　“世上无难事，只要肯攀登。这句话很好，不是么。”姜红芍道。
　　
　　“话是这样说，可就算登山运动员，哪怕意志坚决，也有天赋好差之分，体能强弱之别，我可能费尽心力能征服这座山，可对于一些人来说，已经征服了好几座大山了吧。”
　　
　　姜红芍道，“我会帮你，甚至……可以停下等你。”
　　
　　程燃看着她，她的瞳孔被光染成琥珀，晶莹剔透。
　　
　　程燃道，“我原以为你很成熟，怎么说出这么不成熟的话？你不是一个人，你身上还有父母，甚至家族的寄望。你停下来，他们怎么办？而且陷我于不义，我这么自私啊？”
　　
　　“什么跟什么呀……越说越离谱，”姜红芍笑，“我是说爬山的话，停下来等等你这个菜鸟，顺便休息看看风景，不好啊？”
　　
　　“我也说的是爬山啊。”
　　
　　程燃看着这个光影中遗世独立的女孩，笑道，“你尽管往前走，不必回头。看我能不能弯道超车到你前面去。”
　　
　　姜红芍一副乖乖巧巧的样子点点头，“好啊好啊……我等着呢。”
　　
　　在程燃没反应过来的时候，姜红芍的手掌五根纤指伸出轻轻拍捋了两下他的头发，“前提是，程燃同学，先脚踏实地，把今天的题回家解了吧，明天我检查噢……乖。”
　　
　　程燃眼珠放大的时候，她的手又像是猫一样敏捷的收回，不待程燃反应过来，就这么背着包转身，身姿袅袅出门去了。
　　
　　……
　　
　　浣花小院。饭菜已经做好，李靖平来蓉城开几天会，所以这段时间都有回家，姜红芍还没回来，他和妻子坐在小院外面，面对着潺潺流水。
　　
　　李靖平终于开口，“上一次峨眉山，陆炜到来，真是爸的意思？”
　　
　　姜母点点头，“我爸从他小时候就很喜欢他，这点你不是不知道……”
　　
　　李靖平沉默了半晌，道，“爸的身子……”
　　
　　“柳高说在峨眉山的时候挺好，但往后肺病又犯了，这边医疗条件有限，医疗组还是让他回京城去治疗了……”
　　
　　话题有些沉重，李靖平道，“爸是不希望自己有一天离开过后，腥风血雨吗……”
　　
　　“爸的眼界格局都很开阔，我想他肯定已经平静看待生死……但也有些事物，可能也会是他的牵挂……大哥那边，你我，还有红芍。”
　　
　　李靖平道，“有时候觉得，咱们家红芍，其实肩膀上的担子，挺沉。像是你以前都不用本名，单化名一个“薇”字，但你那时候还有大哥，爸身体健康，还不用想太遥远……可这种时候，红芍，可就担负起了太多的东西。”
　　
　　姜母轻声道，“这个世界上，一个人不能选择的只有两种事物，一为出身，二即生死。”
　　
　　“谁叫红芍……是出身自我们这样的家庭呢。重担，只有她承受着，作为父母，有时候觉得，既不亏欠她，又亏欠着。但她的懂事和成熟，让我这个做母亲的，有时候也觉得……有点心疼。”
　　
　　房门那边传来开门的声音，姜红芍进门，和他们打了招呼，换鞋去她的房间放书包了。
　　
　　李靖平夫妇适时停止了交谈，起身回屋，姜红芍出门，洗手上桌。
　　
　　李靖平就着好菜，搓着手从酒柜里取出一瓶地方上的高粱好酒，在姜母的瞪视下，他又向姜红芍控诉，自家女儿到底还是最亲的，帮忙说项，姜母才不得已放他只能喝二两的酒盅两杯，再多就不行了。
　　
　　李靖平得逞般冲姜红芍眨眼，饭桌上，又进入了其乐融融，仿似普通家庭的温馨时刻。
　　
　　====
　　
　　====
　　
　　感谢“梨神的爱护”，“我爱朱力锋”“俺们屯的音乐小匠”“据说昵称不满十二字就亏了”，“下一任储君”，“弘一888”等兄弟姐妹的打赏。
　　
　　请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

