    舒歌托着腮帮欣赏着他做吃的，还没吃进肚子里，就咽了咽口水。

    这男人做饭的样子，怎么也这么秀色可餐，这么性感~

    不过那围裙是她和秦晚晴用的，是小猪佩奇的卡通图案，被他这么man的一个大男人戴着也太违和了！

    “笑什么？过来帮忙。”男人远远见她忍俊不禁，淡淡道。

    她走过去：“我不会做，不给你添麻烦了~”

    他轻勾唇，一边注意着火：“拿盘子也不会？小懒猪。”

    说是这么说，其实并没准备让她真的动手帮忙。

    不过是想让她过来陪陪自己。

    “你才是猪呢，你是傅佩奇~”她瞅着他的小猪佩奇围裙咯咯笑。

    还没等男人垮着脸把她小脸托来教训，她又赶紧示软。

    跑到他背后，勾起一只脚，抱住男人的后腰，将脸蛋儿埋在他后背肌肉线条凹槽中：

    “…行行，最多这样帮你~”

    男人后背一热，刚硬的身躯酥麻了几分，腾出来的一只手将小女人脸蛋儿拨弄到前面，俯脸便一通狠亲。

    直到听见水开了，才勉强松手。

    十分钟后，傅南霆端着两碗海鲜鸡蛋面条走到客厅。

    虽然只是水煮面，但食材很多，荤素搭配，绿油油的青菜和蛋白质丰富的海鲜、鸡蛋都有，香气扑鼻。

    舒歌吃了一点外卖就开始写采访稿，确实没吃饱，也不客气了。

    两人吃完东西，她看见他衬衣上溅了点油，说：“诶，弄脏了。”

    “我上楼去洗个澡。”傅南霆松了松衣领，解开了扣。

    她见他瞬间脱了上衣，露出精干而英魁的上半身，面色一热，又记起什么：“……不过这儿没你的衣服啊。要沈骁送一套过来吗？”

    “不用，你卧室的衣柜里面有几套崭新的男装。内衣外套都有。”他显然驾轻就熟。比她还熟悉。

    她一扯嘴皮。

    这男人估计是在她搬进来前。就在御盛名庄备好了自己的衣服，就是方便在这里过夜。

    就只狐狸果然心机很深噢。

    见他上楼去洗澡，她也没事儿干，干脆去厨房洗碗。

    刚洗好，只听玄关处的智能屏闪烁起来。

    她擦干净手，忙跑过去，只见屏幕上出现楼栋管家和蔼可亲的脸庞：

    “舒小姐，晚上好。有一位叫舒倾舞的女客人来了，想要找您。说是您的堂姐。”

    堂姐怎么找来了？

    舒歌一怔，却还是道：“嗯，麻烦你，请她上楼吧。”

    不消一会儿，舒倾舞就上了楼，看见舒歌，轻声抱歉：“小歌，不好意思，我也是打听之后，才知道你住在这里，请别怪我不请自来。”

    “这么晚了，堂姐找我有什么事吗？”

    对于这个堂姐，也说不上喜欢不喜欢。

    毕竟她是自己最讨厌的大伯夫妻的女儿。

    但目前为止，她的态度比她父母要谦和多了，似乎也没做错什么。

    舒倾舞掏出手袋里的一张帖子，双手递给了堂妹：“我是来给你送这个的。”

    舒歌翻开一看，是名门舞会的邀请函，不禁眉一动。

    “我妈这么做，我很抱歉，不该抢了你的名额。这邀请函，本该是你的，所以今晚我特意送过来给你。请你不要介意。”舒倾舞又深深鞠了一躬。