    傍晚。

    忙碌了一天刘影并没有离开新公司。

    只是在办公室和其他同事一块吃了快餐，就接着投入到了工作当中。

    随着工作，她对周扬的元宇宙构想愈加了解，也更加明白了周扬为什么会这么着急的推进一应的工作。

    一切的一切，都是因为他想要在离开之前为佟伶留下些什么。

    要说不感动，是不可能的。

    可能，也正是因为这种感动，刘影非常希望自己以及新公司的同事们，能够尽快完成基于区块链技术的电子货币的搭建，开启一个崭新的掘金时代！

    她的心中非常确信，在不远的将来，电子货币、元宇宙，这种目前看起来虚无缥缈的东西，会对整个世界产生翻天覆地的变化。

    无论是易增资本，还是一次就好科技，都有可能成为世界上炙手可热的公司！

    而她，不仅有幸亲自见证这一切的出现，更是有机会以信托基金管理者的身份，参与这一切。

    这种未来，实在是令她心驰神往！

    只不过……

    佟伶发来的一条信息，却令她措手不及。

    “学姐！救命啊！”

    “学姐！出大事儿了啊！”

    “学姐！救命啊！”

    “许先生的司机帮我们安排迪士尼旅行的事情，结果只订了一间客房啊！”

    “学姐，我怎么办啊！”

    见之如面。

    只是看着信息上的内容，刘影仿佛看到了佟伶花容失色的模样。

    刘影也不禁错愕了一下，一下愣住了。

    难道说，周扬真的打算按照她之前的建议，给佟伶留下一个难得的回忆。

    可是……这样真的好吗？

    这样，能行吗？

    难道真的要生米煮成熟饭吗？

    周扬是怎么想的？

    他怎么能这么不负责任！

    刘影脸色变了变，直接在通讯录中找到了周扬的号码。

    正要拨出的时候，她又犹豫了。

    心中想着，这样似乎也是一个不错的结局。

    至少，要比第一次亲密接触好的多。

    至少，佟伶和周扬能够亲密的接触。

    想了想，她还是咬了咬牙，把这件事情暂时放下，继续和罗浩讨论工作上的事情。

    ……

    与此同时，港城迪士尼酒店。

    当周扬看到订下来的主题房是“仙度瑞拉”主题房的时候，眉头一下子就皱了起来。

    他知道，仙度瑞拉是灰姑娘！

    也就是说，这个主题房，是灰姑娘的主题！

    谁是灰姑娘？

    佟伶是灰姑娘？

    开什么玩笑！

    他可以在很多事情上全都随随便便，但是他的底线，就是佟伶！

    只要是关于佟伶的事情，任何一件小事，都可能会挑动他的神经！

    因为……

    他就要走了！

    他不允许自己还在的时候，有任何质疑或者是瞧不起佟伶的事情发生。

    哪怕，许亚军的司机其实是好意。

    想着灰姑娘象征着浪漫，觉得这样更好。

    而且，如果不是他托了关系，又额外花钱，不可能临时拿到这个非常抢手的主题房。

    只可惜，周扬并不觉得佟伶是灰姑娘！

    “换个房间吧。”周扬强忍下心中的怒意，沉声说道：“有海景房吗，换两间海景房。”

    “不好意思先生，现在只有一间大套房。”

    周扬不由得怔了一下。

    佟伶也怔了一下，下意识的问道：“是双床吗？”

    “是的。”

    “嗯，那就换吧。”佟伶当即点头答应，看着周扬，轻声劝道：“我看你也累了，今天就这样吧。”

    “好。”周扬点了点头，答应下来。

    只不过，他的声音，却有些颤抖。

    即便是大套房，也是只有一间睡房，只是在睡房外，还有一个偌大的客厅。

    这也就是说……

    他要和佟伶在一间房中，睡觉。

    这……

    周扬的心乱如麻，甚至都不知道自己是怎么走进的房间。

    只是怔怔的看着一进入房间就急不可耐的跑进阳台看风景的佟伶。

    那一道背影，在灯光下，就和他梦中的一样。

    不，比他的梦中，还要美！

    一时间，周扬看的呆了。

    他很想要就这么一直一直的看着佟伶，和她一起，看日出日落，看潮起潮落，一起看着夜晚繁星，一起看着早晨挥洒的阳光。

    早晨……

    等等！

    周扬猛然间想到一件事情。

    他最近几天，每天早晨起来之后，都会流鼻血，呕吐！

    严重的时候，甚至会出现眼花。

    今天在医院的时候，还出现了短暂的失明。

    明天早上会发生什么，他根本没有办法确定！

    如果……

    如果佟伶发现，会怎么样？

    周扬忽然间有些害怕，有些后悔！

    自己到底是怎么想的，为什么会自私到这种程度！

    就为了给自己留下一些美好的回忆，就什么都不顾了吗！

    为什么要来迪士尼！

    为什么要来港城！

    为什么要和佟伶一起旅行！

    心中不断的痛骂着自己，周扬只觉得一阵头晕目眩，太阳穴也跟着产生了强烈的刺痛！

    就在这时。

    佟伶在阳台上平复了自己的心情。

    一回头，就看到周扬脸色难看的靠着墙壁，身体微微颤抖。

    佟伶吓了一跳，赶紧找到自己的包，从里面拿出药剂，给周扬扎了一针。

    只是扎完针，佟伶却又愣住了。

    周扬的肩膀，比她记忆中，肿胀的更加严重了。

    上面，甚至能够看到密密麻麻的红色斑点。

    准确的说，并不是斑点，而是因为打针留下的创口结痂所形成的斑点。

    只是看着，佟伶的忽然有些心疼，手掌轻轻的抚在周扬的肩膀上，柔声说道：“去沙发上坐一下吧。”

    周扬很想要拒绝。

    可是佟伶温柔的声音，令他不知道该怎么开口。

    他已经很久没有感受过佟伶手掌的温度。

    似乎，只要佟伶的手掌放在他的肩膀上，他就觉得脑袋的刺痛轻微了许多。

    情绪也稳定了许多。

    哪怕心中一阵阵的揪心，似乎也没有那么的难受……

    这种感觉，很难形容。

    “你这样真的不行。”佟伶回过神，轻声说了一句，就在周扬的旁边坐下，一下一下，轻轻的揉着周扬的肩膀，轻声说道：“你难道都不知道疼吗？”

    “肩膀肿成了这个样子，你也不知道揉一揉。”

    温柔的感觉，令周扬有些分不清楚虚幻还是现实，慢慢的闭上了眼睛，默默的感受着。

    “也怪我，今天在医院的时候，忘了和医生说一句，让他给你看看肩膀也好。”佟伶有些自责的说了一句：“要不明天再去检查一下吧？”

    听着佟伶的自责，周扬下意识的轻声说道：“检查了那么多次，每次的结果都一样，没必要再这么辛苦了。你也……”

    “这有什么辛苦的？”佟伶摇了摇头，打断了周扬的话，随口说道：“明天我们换个医院吧，我感觉许先生介绍的这个医生，真的不怎么样。”

    一句话，周扬猛地惊醒！

    刚刚，他和佟伶，并没有在一个频道上。

    佟伶想的是圣玛丽医院，而他想的则是魔都的九部疗养院。

    类似的对话，她和佟伶曾经在魔都展开过很多次……

