
心思一转，甄静就有了个主意。

她要悄悄潜进柯霄贤的粉丝群！

没有什么比打入敌人内部煽动情绪更有效的了！

而伊夫琳看到柯霄贤主动发了微博，在心里轻哼了一声，还算这小子有点良心。

就是他的粉丝有点碍眼……

尤其是现在这些粉丝在微博上蹦跶得很欢，到处诋毁姜沫，伊夫琳看着就很不爽，不管刷个什么新闻，总有柯霄贤的粉丝在下面ky。

照这样下去，柯霄贤势必会受到影响。

伊夫琳想了想，还是决定好心给柯霄贤提个醒，她戳开跟柯霄贤的对话框，给他发了条消息，“粉丝是一把双刃剑，他们既可以成就你，也可以毁了你。约束好你的粉丝，别让他们把你这艘小船浪翻了。”

柯霄贤收到这条消息的时候，还有点摸不着头脑。

于是他把手机屏幕转给经纪人看，“张姐，伊前辈这是什么意思？”

张冉是柯霄贤的经纪人，此时看着伊夫琳的话，不由皱起了眉，她细想了一下这几天发生的事，然后分析道：“根据我混圈的经验，如果粉丝过于高调，或者粉丝特别不理智的话，的确是能把自家正主作到被封杀的，伊夫琳可能是想提醒你，因为你编舞那件事，你的粉丝有点不受控制了。”

柯霄贤这几天通告比较多，休息时间都很少，因此发了微博之后就没管了。

此时听到张冉的话，一琢磨，发现了不对劲，“我发了那条微博之后是不是又有了什么后续？”

张冉皱眉，“有是有，但也不是什么大事，就是那个受伤的参赛选手说你是代替姜沫出来顶罪的，因此煽动了一部分人的情绪，还在闹腾。”

柯霄贤觉得很意外：“他们怎么会这么想呢？我干嘛要站出来替姜沫顶罪？”

张冉也觉得好笑地耸肩：“他们说是姜沫的后台太大，你没顶住压力。”

柯霄贤：“……”

得，理由都给他找好了。

他打了个呵欠，朝张冉摆摆手，“张姐，我有件事想麻烦你，你去我的粉丝后援会看看，制止住粉丝们的行为，这事是我的疏忽，我们没及时澄清就算了，说什么也不能再给姜沫带去困扰。”

张冉点点头，“行，我安排一下。”

柯霄贤急着去休息，走到半道，突然想起了什么，“对了张姐，粉丝群你也帮我盯着下呗。”

一般粉丝有什么集体活动，都会在群里商量，盯着粉丝群，一旦粉丝有什么异动，他也能第一时间知晓。

张冉朝他比了个没问题的手势，柯霄贤这才放心地去睡觉。

而另一边，处在风暴中心的姜沫仿佛无事发生一样，提溜着自己晚上加班赶出来的机器人就去了京大。

她敲开穆友清办公室的门，“穆教授，是我，姜沫。”

“请进。”

不远处，一个鬼鬼祟祟的身影正从楼梯拐角慢慢往这边移动着。

自从得了一张黄牌警告之后，陆婉婉就格外的斗志昂扬，不管另外两个组员的抱怨，自己加班加点地又赶了一个新机器人出来。

她本来是想把新机器人拿来给穆友清过目，让他帮她看看，有没有什么地方还需要改进的，没想到刚一出楼梯口，就见姜沫提着个什么东西站在穆友清门外。

陆婉婉下意识就缩了回去，等姜沫进去之后，才慢慢从拐角挪出来。

她悄悄摸到穆友清的办公室外面，听着两人的谈话。

办公室内。

姜沫沉默地把机器人放在穆友清的桌子上，抿了下唇才开口：“穆教授，这就是我此次准备拿来参赛的机器人，因为制作时间仓促，所以可能某些功能设计得不太完善，还请您帮忙看看，有没有什么地方需要改动的。”

穆友清推了下眼睛，拿着机器人仔细打量了好几遍，又看看姜沫：“这真的是你花费一个晚上的时间赶出来的？”

虽然还没有验证具体功能，但光是从机器人的外表，穆友清就能判断出，这个机器人不简单。

就凭他浸淫此道多年的直觉。

姜沫点点头，“准确的说，是一个晚上零两个小时。”

她之前在卢克别墅那边就画了构思图，得把那个时间也算上。

门外。

陆婉婉听到姜沫这逼味满满的话，不屑地在心里轻哼了一声，一个晚上零两个小时，就能搞出一个足以参加竞赛的智能机器人来，开什么玩笑？

就她手上这个新机器人，也是她在组装过一遍的前提下，花了将近两天的时间才弄出来的。

陆婉婉看了一眼手里的机器人，瞬间自信满满。

就是唯一有点遗憾的是，她去申请电子元器件的时候，有个型号的元件没有了，又因为时间仓促，等不及管理室补货，所以她就把旧机器人拆吧拆吧，用了旧零件补上。

虽然零件不都是全新的，但好在后面实验的时候也没出现什么问题。

陆婉婉拿奖的心便开始蠢蠢欲动起来。

她敢肯定，姜沫那个临时赶出来的玩意儿绝对不是什么好货，保准一上台展示就得惹人笑话。

然而，下一秒，她就听到了穆友清赞赏的话。

“不错，这个机器人构思巧妙，制作手法娴熟，功能也很完善，完全当得起人工智能二字，我看你拿一等的可能性很大。”

面对穆友清毫不吝啬的夸奖，姜沫脸上却没起多大波澜。

她淡定地提醒穆友清，“穆教授，你还没验证它的功能。”

穆友清哈哈大笑，把机器人轻轻放下，一脸自信，“不用验证，光是看你的设计图我就知道没问题。”

说着，穆友清的表情忽然严肃起来，他一脸认真地看着姜沫，“说实话，姜沫，你是我这么多年遇到过的最有天赋的学生，没有之一。只要你想，你以后绝对能成为人工智能领域的巨擘，受尽万人敬仰。”

但姜沫却只是一脸淡淡，“这个不在我的人生计划之内，我有更重要的事情去做。”

闻言，穆友清摇了摇头。

“真是可惜了，其实我觉得，你真的可以考虑考虑这条路的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68514727"  chaptername="第四百六十一章  偷听">加入书签</a>
</div>
