    刀光划破空气，闪烁着黑色的幽光，18层地狱之井在赵恒的眼前变得越发显眼。

    他也是神体之境，本以为世间少有，天下无双俏公子，便是北越王府之中，也算是卓而不决之人。

    可这一刀落下之时, 竟然生不出半点反抗的余地。

    明明大家境界一样，为何为何会这样？

    以一敌四，败敌反而是自己这一方吗？

    直到这时，他才明白父亲曾经的谆谆教诲，人与人真有不一样的。

    不甘心，不甘心就这样死在这里，死在这么一个籍籍无名的小辈手中。

    更多的却是怨恨，他是神体, 他是北越世子，而那些不过只是妓子，其中最卓越者连搬血镜都未达到，不过一群蝼蚁，却因此让他尝命何其不公。

    “我不甘心……”

    赵恒绝望的大吼，脑海之中的念头如风驰电掣般闪过，然而就在这一瞬间。

    风停了，云静了，远处四方逃窜的人群，忽然间停住脚步，一切仿佛都暂停了一般。

    刀光划破赵恒额头，一滴鲜血顺着鼻尖滑落，刀光硬生生止住。

    天地之间，一瞬间风云变幻，一抹阴云汇聚，将天穹之上的太阳遮住，使得整个黄江城笼罩在阴影之中。

    强大的精神把江宁束缚在原地，双眼之中流露出一丝骇然, 目光落在赵恒脸上。

    呆愣的脸色忽然间绽放出笑容, 慢慢裂开嘴角，鲜血顺着脸颊滑落，嘴巴张的老大，如同劫后余生般疯狂的喘着粗气。

    “哈哈哈哈哈哈……”疯狂的笑容，在耳边不断响起，赵恒的双眼之中闪过癫狂之色。

    “你这蝼蚁，想要杀我，下辈子吧！”

    “你以为你是谁，神体？神体又如何，我家的狗，都是神体？想杀我，你配吗？”

    江宁眉心一皱，双目之中闪过一丝怒火，浑身仿佛陷入泥潭，整片空间都仿佛被一股强大的力量所禁锢着。

    这股力量他太熟悉了，是精神之力，他无数次想要开发出精神的应用方法, 正是这一种。

    不但如此, 其中甚至还包含着森罗万象的意味。

    看着猖狂的赵恒, 江宁瞬息间一怒, 森罗万象开始在心中流转，一把断头刀，在神海之中沉浮。

    十八层地狱之景越发浓郁，七百二十年的森罗万象，在这一刹那彻底绽放光彩。

    地狱之景在身边悬浮，整片被禁锢的空间，一点点绽放出裂纹，一把黑色的大刀，刹那间浮现，以心为刀于空中一挥。

    弹指之间，原本被封禁的空间，一瞬间破碎。

    江宁从泥潭之中挣脱开来，横在半空中的刀，继续向着下方斩去，赵恒脸上的猖狂笑容忽然间一僵，神情略微有些扭曲。

    时间过去了多久？

    从赵恒大呼救命，到江宁打破方天道不过七个呼吸，一刀斩向赵恒，到赵恒获救，江宁被封禁，却也不过三个呼吸。

    十息之内，战场之景，千变万化，赵恒数次与生死边缘跳舞，鬼门关前徘徊。

    天空中浮现的那道身影，江宁理也未理，脑海之中只剩下一个念头，先杀一个，剩下的再慢慢料理。

    赵无寂眼中闪过一丝诧异，数息之间纵横数千里，本以为一切结束，却没有想到眼前之人竟然敢在自己面前继续挥起屠刀。

    谷継

    眉头微微一皱，眼中波光流转，时间仿佛倒流，无数镜像之影开始倒退，映入眼帘之中。

    心神交感天地，三日之景，已纳入心神。

    抬眼看向下方，眉头微微一皱，瞬息间探出一根手指，口中低声吟道：“惊神指！”

    一指断苍穹，一指灭心神，专攻精神而去。

    另一只手虚空一探，赵恒的身影一个恍惚，瞬息间消失不见。

    速度太快，快的不可思议，快的江宁甚至都没有注意到赵恒，是从何时消失，一根手指已经从天穹间落下。

    手指略显虚幻，仿佛没有半分威力，然而光波流转之间，江宁瞬间抬起头。

    双眼一阵恍惚，一根手指已经按在额头之上。

    神海之中，江宁仿佛渺小如蝼蚁，整个天穹黑压压的如同天崩地裂，那根手指仿佛倾天巨柱，倾压而来。

    不可抵挡，无法反抗。

    神体三重之境，一境一重天，每一重都如同天堑之别。

    弱者甚至只能抗衡灭级鬼物，强者轻易斩杀天灾妖物，甚至于龙级平起平坐，都并不奇怪。

    当然，妖兽有实体，武者本身占优，诡异邪魅无体无形，舞者本身处于劣势，也是一个原因。

    毕竟，有实体与无实体，本就天堑之别。

    在这神海之中，江宁默默低眉，巨指轰隆隆而下，手中一把大刀，却越发绽放黑色幽光。

    脑海之中，森罗万象真气翻涌，江宁就如同那地府归来的阎君，浑身黑雾弥漫，双眼都绽放幽光。

    恐怖的精神威压，席卷而下，精神之交锋，往往比现实更加恐怖，一指落下。

    若承受不住，轻者精神紊乱，神魂受损，化作疯疯癫癫的疯子，重者精神洇灭，只剩一具躯壳。

    尽管如此，江宁却毫不退让，紧紧握住手中断头刀，猛然之间拔刀而起。

    “森罗万象！”

    夹杂着全部的力量，森罗万象在这一刻爆发，同时包含着江宁的最强一击杀狗亦杀神，在这心海之中瞬间绽放。

    手指落下，刹那之间，一道刀光拔地而起，逆袭入天穹，与那根巨指碰触在一起。

    “砰！”

    心海疯狂震荡，整片世界都仿佛剧烈的颤抖，两者触碰的光芒，将天地间的星光都彻底遮掩。

    碰撞的一瞬间，一个光球浮现在江宁头顶，将之全身笼罩，在这漂泊的大海之中，牢牢护住。

    等到光芒落下，手指已经破碎，消失不见，刀光也已经不见踪影。

    江宁顾不得震荡的神海，猛然间睁开眼睛，手中长刀向天一指，怒声咆哮道：“站住，把人给我留下！”

    “咦！”赵无寂轻咦一声，眼神之中闪过一丝莫名的色彩，淡声开口说道。

    “接我一指不死，以足以自傲，你便应该感谢上天怜悯，却还在这里犬犬狂吠，莫不知天高地厚！”

