    他本来是想群发,结果一不小心拉成了群聊。

    消息一下密密麻麻。

    我是一朵胖蘑菇：［超好用的减肥药！]

    算命6折起：［我磕的cp的结婚证！]

    徐大帅：［女神的一夜春.宵！]

    周小洛：［男神的一夜春.宵！]

    徐大帅：［等等,松哥你是不是拉漏了一个人？]

    陆淇风：［别假如我们生日了,你就直说，你是不是想给柏淮送？如果是给柏淮送的话就很好办，你送的就行。]

    陆淇风：［可以参考一下周洛的意见。]

    简松意：［怎么参考？给柏淮找个mb？犯法不犯法？]

    b。：［理论上来讲,付钱犯法，不付钱不犯法。]

    周小洛：......

    杨岳：......

    俞子国：......

    陆淇风：......

    大家盯着那个“徐大帅邀请b。加入群聊”看了三秒。

    纷纷退出群聊。

    徐嘉行：［？？？咋回事？咋都退了？你们是排挤我还是排挤柏爷？]

    徐嘉行：［卧槽！你们要给柏爷找mb？！这么刺激？！]

    简松意退出群聊，并扔掉手机,用枕头捂住自己的脑袋,想就地自尽。

    一群傻.逼。

    他终于理解柏淮为什么不愿意交朋友了,因为你不知道这群朋友是不是一路走一路挖坑，还顺手把你给埋了。

    手机滚落在地，“叮咚”“叮咚”地响，简松意假装听不见。

    本来想给柏淮准备生日惊喜,结果被他亲自抓包自己和陆淇风讨论给他找mb。

    简直想捂死自己。

    不过这个年纪的男生开开黄.腔好像也还正常？好像也没到要羞愤自尽的地步？好像也不是不可以释怀？

    一直不停“叮咚”“叮咚”的手机终于不响了。

    门响了。

    还伴随着柏淮低低的声音：“怎么？敢给我找mb不敢回我消息？是不是现在连门都不敢给我开？”

    简松意：......

    还是别释了，直接重新怀吧。

    他捂着脑袋，不说话，装死。

    传来门把手被扭动的声音：“不说话我就直接进来了啊。”

    “别！我没穿衣服！”简松意把自己的脑袋从枕头里拔出来，口不择言。

    柏淮轻笑：“原来你在家还有这癖好？我更想进来了怎么办？”

    “......”简松意一口气堵住了,柏淮这个人原来这么会开黄.腔吗？

    “ao有别懂不懂？你这人怎么这么流氓？”

    “有你流氓？”

    “......”简松意每次一害臊，就心虚,一心虚就说不出话，憋了半天憋出一句，“我睡着了。”

    柏淮忍住没笑：“行,你睡着了。那请你帮我转告一下某人，就说我不需要什么生日礼物，也不需要什么仪式，我这个人不太喜欢麻烦别人，也不太喜欢热闹。”

    “哦，知道了，我会转告的，你走吧。”

    不知道怎么回事，柏淮从简松意声音里听出了一丝闷闷不乐，还有点委屈。

    他犹豫了一下，最终还是松开拧着门把的手，转身走了。

    魔鬼高三始终是魔鬼高三，拓展训练一回来，所有人就无缝衔接到做卷子讲题抠知识点的模式，平时吊儿郎当，嘻嘻哈哈，没个正行的人，也都变成了冷酷无情的刷题机器。

    短暂的热闹和喧嚣沉寂下来，好像那只是一段时日已久不痛不痒的记忆，只有简松意和柏淮明白，在过去那五天里，这三年堆积的冰墙，在日出之时，已融于长街。

    取而代之的是另一种微妙的尴尬。

    即使昨天晚上那场刺激的关于一夜春.宵和mb的讨论，大家都很惜命地没有提及，但脸皮薄的简松意同学，还是尴尬了。

    一整天一句话也不说，捧着一本高考语文阅读真题，埋头苦刷，在一众被理综和数学折磨得欲.仙.欲.死的秃头们中间，显得十分清新脱俗。

    老白感动得眼泪都要出来了，摘掉眼镜，单手抚脸，肩膀颤抖，激动得半天没说出话来。

    最后抹了抹眼角，重新带回眼镜，拍了拍简松意的肩膀：“我就知道，我总能等到你回心转意的那一天，世界上所有的一厢情愿，都是值得的。”

    然后步履蹒跚地离开，背影沧桑又欣慰。

    简松意：“......至于？我之前有这么蔑视语文？”

    “你有。”

    徐嘉行一边推开杨岳，一边嘴欠，说完就从桌子缝儿之间挤出去，“咻”地一下跑远了。

    挤得简松意笔都掉地上了。

    他不满地蹙了蹙眉：“这是赶着去投胎？”

    杨岳幸灾乐祸：“他这是昨天一个人吃太多肉，拉肚子了，你说是不是他自己缺德事儿干多了，怎么这么多人就他一个人拉肚子呢？”

    “我其实也有点不舒服。”简松意捡起笔，不经意间随口说道，“胃疼了一晚上，现在还难受呢。”

    杨岳日常双标：“你那是少爷身子，金贵，徐嘉行那就是作孽，不一样。”

    正在修改错题的柏淮，公式写到一半，突然不写了，站起身：“我出去一趟。”

    简松意挑眉：“晚饭时间都要结束了，你出去干嘛，想翘晚自习？”

    柏淮轻笑：“我翘晚自习不得带上你狼狈为奸？不然你回头给我小姑告状怎么办？”

    说完拿着手机就走。

    简松意撇撇嘴，埋头继续做阅读理解，做了半天，一道题都没写出来。

    他就不明白，这些出题老师是不是有病，老问他作者是在想什么干嘛？他看上去是那种能猜出来作者在想什么的人吗？

    柏淮就在他身边杵着喘气儿呢，他都猜不出来他的心思，这些已故好几十年，连面儿都没见过的人，他拿什么猜？

    烦躁。

    “还是数学和物理可爱，多简单啊，随便写写就满分了。”

    简松意一不小心嘟囔出来，惹得周围所有人齐刷刷回头用一种看变态的眼神看着他。

    俞子国更是当场晕厥：“我如果不是靠算命算出了所有选择题的答案，我物理和数学加起来估计都没你语文高。”

    “算命能算出选择题答案？！卧槽，俞子国，你快教教我，我包你一个学期的鸡肉卷儿！”

    智商赶不上大佬的吃瓜群众，寄希望于玄学。

    俞子国臭屁地摇着扇子：“那当然能算出来，你们小俞同志我，算命从来没失误过，只不过独家秘笈，概不外传。”

    杨岳打脸：“你不是还算松哥是omega，松哥和柏爷是一对儿吗？就这还准呢？脸疼不？”

    俞子国：“......”

    简松意：“......”

    俞子国有点尴尬，简松意更尴尬。

    好在徐嘉行捂着肚子，虚弱地回来了，气若游丝：“多年宿便终于得偿所愿，我死而无憾了。”

    简松意愣了愣，这话本来就是这么说的？欺负他语文不好？

    徐嘉行踉踉跄跄，一边撑住简松意桌子，一边说道：“我刚才去厕所，遇到校门口值日的了，校门口值日的说，有外校的找柏爷。”

    简松意警觉地抬起头：“前门后门？”

    “当然是前门啊，外校的哪儿找得到后门。”

    简松意略微松了一口气。

    南外后门是一条小商业街，翘课出校或者买东西，都是去后门，所以柏淮应该没和那个外校的碰上。

    理性和直觉都告诉简松意，那个外校的，是王海。

    他站起身，抄起椅背上的校服外套就往外走，走了两步，又停下来转身对徐嘉行他们说道：“别告诉柏淮有人找他，他回来了问的话，就说我去办公室问问题了。”

    南城一入了秋，就凉得快，吹了风，胃更难受了。

    简松意随意把外套一罩，就往校门口快步走去。

    王山的事儿，他知道。

    乡镇插班过来的贫困生，家境不好，最开始只是沉默寡言，有点过于内向，所以大家都不爱和他说话，后来每次班级交费用的时候，他都各种推迟不交，次数一多，其他人就有些烦。

    柏淮那时候作为班长，每次都帮他垫交，也没别的意思，但王山看在眼里，就把柏淮当做了他的朋友。

    柏淮那时候还没有现在这么冷，虽然也不是热络性子，但每次王山找他帮忙的时候，他能帮就帮一把。

    结果后来有人说王山偷东西，王山不承认，让柏淮帮他作证，柏淮没办法作证，只说，他不确定的事情，不发表意见，但是主张王山盗窃的人，需要自己举证。

    王山觉得柏淮背叛了他。

    然后就在当天晚上，柏淮丢了东西，在王山的抽屉里看见了。

    他让王山还给他，他可以不追究，但希望王山不要再偷东西，王山却把那东西直接从六楼扔了下去，而从来不会情绪激动的柏淮，那次居然发了火，两个人在教室里吵了一架，不欢而散。

    恰好就在第二天，之前丢了东西的人一起找到王山，打算出口气，而柏淮请假外出。

    悲剧发生。

    简松意觉得柏淮真的挺冤的，那时候也就十三岁，面冷心热一小孩儿，结果成了东郭先生。

    但有件事他一直没想明白，柏淮对大多数事情都不在意，还有点洁癖，如果什么东西被偷了，估计也就不想要了，结果那一次不但非得要回来，甚至还吵了一架。

    所以王山到底偷了什么，他一直很好奇，可是柏淮不说。

    如果说王山恨柏淮还有渊源，那王海找柏淮麻烦，就只是泼皮无赖想要钱而已。

    简松意冷笑一声，发现自己已经走到了校门口。

    周一到周五，学生不能出校，外面的人也不能进来，可简松意不一样，因为学校安保系统是他爸捐的。

    他一出门，就看见了正倚着学校外墙站着的王海。

    其貌不扬的beta，普普通通的一中校服，但是莫名的，就是让人看着不舒服。

    王海也看见了他，眯着眼睛打量了一会儿，扯出一个古怪的笑：“是你啊，柏淮不敢来，让你来了吗？”

    “柏淮贵人多事，我比较闲，抽空帮他出来看看。”简松意松松垮垮地罩着校服外套，语气懒洋洋的，“你有什么话就快说，我虽然闲，但没什么耐心。”

    王海也没心思叙旧，直入主题：“你们昨天去过我家店里了？”

    “凑巧而已，犯不着让你大老远跑一趟。”

    王海吐了一口唾沫，在地上碾了两下，一脸叼样：“我这次来，就是想问柏淮要点钱。精神损失费，懂不懂？”

    “精神损失费？”简松意笑了，他是真没见过这么厚颜无耻的人，往前逼近一步，低头俯视着王海，“我不太明白，你是凭什么来要精神损失费？就凭柏淮是个傻子，没跟着别人一起霸凌你哥？”

    王海理不直气也壮：“我就问你，柏淮如果没拿我哥当朋友，干嘛当时要帮他？如果拿我哥当朋友，又凭什么每次都要考第一，让我哥拿不到奖学金？他缺那点钱吗？而且还诬陷我哥偷东西？出事那天，我哥明明给他说了觉得有人要找麻烦，他还是非要请假外出，这摆明了就是他在指示那群人这么干的！所以我哥出事了他能不负责？我要点精神损失费怎么了？”

    说完了还大发慈悲一般地挥挥手：“我也不贪，要得不多，给我两千，买点烟抽，充点网费，这事儿就算过去了。不然我就要把这事明明白白全部写出来，往你们学校贴吧发，往一中贴吧发，往微博和人人网发，让别人好好议论议论，看柏淮怎么做人。”

    这是彻底耍上无赖了，说白了，就是要点钱。

    简松意不差那点钱。

    可是他就是宁愿打发叫花子，也一分钱都不想给面前这个垃圾。

    他一把拽住王海衣领，拎着他往上一提，抵到墙上，扯着嘴角笑道：“你哥自己心理有疾病，偷盗癖加偏执，不好好去看医生，赖别人？”

    “你胡说！”

    “我有没有胡说不是你说了算，反正刚才从头到尾我们的对话，我都录下来了，告你一个讹诈未成年人，不过分。不过我估计你没那个胆子学你哥跳楼，所以到时候是进去关几天，还是让你爸妈花钱和解，你自己看着办吧。”

    王海从小不学好，平时没少勒索学生的钱，本来以为这种富家少爷钱多好拿捏，都愿意花钱买个清净，没想到遇到了硬茬儿。

    只能怂了，梗着脖子：“不给就不给，不给拉倒。但我今天来，还有一件事儿，就是我哥想让柏淮去见他一面，说是之前的心结想解开......卧槽......你......你疯了......”

    简松意没疯，很冷静地抬起胳膊，狠狠抵上王海的脖子，手指攥紧他的领口，反方向拧了一圈，勒得他喘不过气。

    眉眼冷戾：“那你就转告你哥，柏淮现在每天开心得跟个傻子似的，没什么心结好解。他不是想知道柏淮那天为什么非要请假外出吗，我告诉你，因为那天我急性肠胃炎，去医院了。所以你们兄弟俩一定要找个人赖上的话，就算我头上，别找柏淮麻烦。”

    王海想说话，简松意不给他机会：“你也别问我‘如果非要找柏淮麻烦又能怎么样’这种傻逼话。我不会怎么样，顶多就是柏淮有多不痛快，你和你哥就有多不痛快。我不喜欢威胁人，但如果你们想让你们爸妈多过几年安生日子，就好自为之。”

    “还有，如果柏淮有一天自己想骂你哥一顿了，我会陪他去，但不是现在。明白了吗？”

    王海已经完全呼吸不过来，脸涨得紫红，只能拼命点头。

    简松意松开手，懒洋洋地转了一下手腕，回身往校门走去，一个眼神都不想多给。

    王海俯着身子，喘了几口气，突然嘲讽地笑了一声：“你这双鞋子，现在市面上最少得七八千了吧？”

    简松意顿住脚步。

    王海继续笑道：“我倒腾过这款的假货，可是我连假货都买不起。你知不知道我哥其实在没出事前就讨厌柏淮了？你们这种人，有钱，成绩好，长得好，所有人都喜欢，什么都有了，然后再假惺惺地对别人好，满足你们心里那点儿优越感。等你们一不开心了，就把施舍的那点好收回去，所以你们有没有想过我们这种人是什么感受？你们凭什么瞧不起我们啊？你们也就是投了个好胎而已。”

    简松意不觉得自己是圣人，不想和他讲太多道理，只是淡淡地说了句：“投胎是我的本事，你羡慕不来。没有投到好胎，能把生活过好，是别人的本事，你也羡慕不来。”

    可是走了两步，想起昨天烤肉店干瘦枯槁却和善爱笑的两口子，又实在忍不住，多说了一句：“你们家现在的生计，是用你哥的两条腿换来的，全家现在就你一个全须全尾的，你能不能活得有点儿人样？”

    这下说完，才真的头也不回地走了。

    简松意觉得自己一点都不酷。

    他是真的很讨厌王山这个人。

    柏淮看着冷，但心思细腻敏感，所有情绪都会敛在心里自己消化，付出善意，却被伤害，伤害之余，还被指责怨恨，明明是受害者，却又因为善良，而陷入自责。

    所以也难怪柏淮会把生活过得越来越冷清，如果不是自己还陪着他，他和一个孤家寡人有什么区别。

    简松意突然一点都不气柏淮抢了他的校草和第一了。

    这人运气这么背，自己让让他，也应该。

    一边揉着胃，一边回了教室。

    柏淮已经坐在位置上开始刷题，而自己的桌子上放着一杯冒着热气的冲剂。

    简松意皱起眉，转身想走。

    柏淮头也没抬，淡淡开口：“回来，喝药。”

    简松意觉得在教室里被哄着喝药的话，会有点丢人，只能不情不愿地蹭过去，看着那杯药，苦大仇深。

    自己刚刚帮柏淮出了头，这个人转眼就恩将仇报。

    没良心。

    柏淮停笔，偏过头看着他：“不是胃不舒服？”

    “我不爱喝这个。”简松意语气里已经开始闹脾气了。

    柏淮哄小孩儿一样：“这是甜的。”

    “黑的液体，但是是甜的，我迄今为止，只知道可乐。”

    “真是甜的，我骗你干嘛？”柏淮看着简松意一脸严肃的样子，实在是想笑。

    简松意还是不信，他一点儿苦味的东西都不能吃，吃了就想发脾气。

    柏淮无奈地摘下细边眼镜，捏了捏眉心：“之前在医院，你说我帮你忙，你就答应我一个要求？”

    “......是有这么回事儿。”

    “你自己说的说话算数？”

    “是......但是......”

    “我的要求就是，你一日三餐，按时喝这个胃炎颗粒，喝完一个疗程。”

    “不是。”简松意终于忍不住了，“这么好一个机会，你就浪费在这上面？这种损人不利己的事，对你有什么好处？你好歹提点有价值的要求啊？”

    柏淮四两拨千斤，轻描淡写：“不答应也没关系，正常。”

    “......”

    心机狗！居然用激将法！

    简松意板着脸，屏住呼吸，喝完了。

    嗯......

    居然真的是甜的。

    简松意舔了舔唇角，不好意思道：“那什么，这个要求，我觉得不算要求，你要换一个也行。”

    柏淮右手写着字，左手把自己桌上的一杯温水递过去：“不用了。喝点水，润下口，不然待会儿嘴巴苦。”

    左手掌心悄悄滑落了一颗奶糖，落下的位置被杯子挡住，其他人的视角，看不见。

    简松意飞快地把糖拿到桌子底下，剥开，扔进嘴里，抿着糖，舌尖渗出丝丝甜意。

    没人发现，没有影响到他校霸的光辉形象。

    简松意突然觉得柏淮这人，其实好像还是有点儿好的，也就嘴巴坏，但心里没什么算计，还很体贴，是自己之前错怪他了。

    又想到这人从小到大运气都不好，总是遇上倒霉事儿，还能这么心地善良，居然有些心疼，下定决心以后要对柏淮再好一些。

    他的朋友，就是柏淮的朋友，他的爸妈，就是柏淮的爸妈，他的运气，也可以分给柏淮。

    总归，会让柏淮过得再好一些的。

    而“心里没什么算计”的柏淮同学，淡然地翻过一页题册。

    简松意挺好哄的，以后估摸着还能哄到好多次提要求的机会，这一次也就不可惜，反正他对简松意最大的要求，就是健康快乐的活到一百二十岁。

    不过这么想想的话，倒也不是不可以过一过生日。

    哄简松意欠自己几个成人礼的愿望，有利于以后感情生活的调剂，也是个不错的主意。

    柏淮转了一下笔，若有所思。

    作者有话要说：　　mb＝moneyboy

    剧透一下，后面还有王山情节的收尾，在收尾里，王山会完成一次世纪大助攻！并且收到乐观坚强的俞子国小可爱的一口唾沫。

    这几章是在展开柏小淮对简小松的感情，不是因为他是文里的纸片攻所以无条件喜欢文里的纸片受，而是在他不算幸运的日子里，简小松是他最大的幸运。

    下一章开始就是新的章程：草履虫进化成害羞的玫瑰。

    酸酸涩涩的日子过去了，小青梅开始熟了，会变得越来越甜。

    最后，这章六千字，是两更合在一起，所以今天翻牌两百个！

