    第一百八十三章

    苏酥在沿着博物馆的三条街转了好几圈，孙导累了，追着她问。

    “你发现什么没？”

    苏酥看了他一眼，孙导放弃挣扎：“我知道我没用，你有什么线索就赶紧说啊！”

    “有十二人比较可疑。”苏酥道，“卖糖果的年轻女孩，卖博物馆门票的黄牛，还有卖面包的老太太……”

    她一个个说完，孙导不可置信的问：“这么多你都怎么记住的？？”

    “都绕了好几圈了，还记不住？”

    他就没记住……

    “可是十二个人，我们的人只有六个。”孙导说，“要不一个个去试？”

    范围已经很小了，都试一试也用不了多少时间。

    “你忘了，节目组只给了三次机会？”苏酥说，“就算我们俩加起来有六次，可也不能保证万无一失。”

    百分之五十的几率，但输了就淘汰。

    “而且我只有两次了。”

    她之前虽然认出了孙导，可她要找的是陆离，所以也算一次。

    孙导顿时痛心疾首：“早知道你不应该认我的。”

    “那不行。”苏酥说，“一个人太无聊了。”

    孙导：所以我的作用只是给你解闷吗……

    又陷入了死胡同，俩个人站在路口一时不知道该如何。

    但很快，苏酥眼睛就亮了。

    几个化妆成丧尸的行为艺术表演者，正朝着他们走过来。

    其中一个竟然直直站在她面前，不等苏酥说话，对方直接递了个小卡片过来。

    “你是我的爱人吗？”

    字正腔圆的中文发音。

    苏酥扑上去抱着丧尸：“你怎么认出我来的？”

    丧尸笑了：“你猜？”

    “他怎么认出来的？”张导摔了台本嗷嗷叫。

    孙导想到规则，急忙站在一边装不认识。

    结果陆离看了他一眼：“孙导。”

    “？？？”

    有完没完了？怎么又被认出来了？

    然后他就听到陆离说：“我知道徐老师在哪。”

    “！！！”

    他们找到徐燕时，苏酥鼓了鼓腮帮子，她猜错了。

    徐燕被节目组打扮成了广场买气球的年轻女孩，化过妆的她带着假发，看上去至少年轻了二十岁。

    “你们从我身边过来过去好几趟！”徐燕看到他们时也一脸震惊，“我真的没看出来。”

    孙导眼睛亮亮的看着她：“你这样打扮真好看。”

    “意思是我平时很老不好看？”

    “不是不是！”孙导急忙解释。

    苏酥拉着陆离走了，他们四个回到驻地，就坐在监视器前看剩下两对。

    “徐老师。”苏酥好奇问了句，“你语言不通，怎么伪装过去的？”

    徐燕看了张导一眼：“他们教了我两句，气球多少钱，不讲价。还说，今天去买气球的都是节目组装的，不会穿帮。”

    怪不得！

    孙导说：“有次路过我听到你告诉人家多少钱，可流利了。”

    监视器里出现了一个高大的外国女人，她背着一个箱子，里面全是本地的香烟，在绕着博物馆转圈圈。

    “这是商天赐吧？”徐燕笑了。

    人高马大的商天赐扮起外国女人一点都不违和，他还掐着嗓子说话，活脱脱一个当地妇女。

    “这个！这个苏酥猜到了。”孙导激动的说，“她怀疑的十二个人里有她。”

    张导问：“你是怎么判断的？”

    苏酥不想理他：“女人的直觉。”

    张导：“……”

    “那个是南希吧。”陆离突然指着监视器。

    他指的是一个年轻的小伙子，架着马车在招揽游客。

    “是南希。”苏酥点点头。

    孙导抽了抽嘴角：“这个也在苏酥的怀疑名单里。”

    徐燕问：“你们是怎么看出来的？”

    苏酥和陆离对视了一眼，苏酥说：“她有耳洞。”

    “现在男孩子也有耳洞。”张导不服气的说。

    苏酥嘲讽他：“你要是让她带个耳钉我都不会怀疑。”

    年轻的少年扎了耳洞不就是为了时髦吗？怎么会什么都不带？

    “有道理！”徐燕点点头。

    监视器里，商天赐已经和南希擦肩而过好几回了，谁都没发现对方。

    太阳快落山的时候，两对嘉宾被节目组带了回来。

    “你为什么认不出我？”南希气呼呼的问。

    商天赐说：“那么可爱的男孩子怎么会是女生！”

    郭亚东和苗丽那组更惨，郭亚东因为认错了三次，提前出局了。

    剩下苗丽一个人自然不可能找到他。

    最后节目组宣布：“这次胜利的还是苏酥和陆总。”

    “奖励呢？”苏酥问张导。

    张导磨磨唧唧的说：“明天你们俩可以获得两万块的购物基金。”

    “这是奖励？”苏酥眼神变的危险，“如果我没记错，这个节目是陆离赞助的。”

    张导急忙说：“我们也有别的赞助商！这两万块是别人的钱。”

    “你觉得我是笨蛋吗？”苏酥捏了捏拳头。

    张导大喊：“那换一个，换一个！”

    “换什么？”

    “这边有个很著名的高空滑翔项目，你们去玩，节目组出钱。”

    孙导举手：“天赐说把他上一站的奖励让给我们。”

    “那孙导和徐老师明天可以休息，剩下的人都去玩高空滑翔，不过你们两对要自己出钱。”

    郭亚东问：“我恐高可以不玩吗？”

    “不可以，这是任务。”

    商天赐揭穿他：“你骗人，你昨天说今天找人是最后一个任务了。”

    张导咆哮：“谁是导演？啊？谁是导演？”

    “你是你是。”

    看着他跳脚大家特别开心，嘻嘻哈哈。

    张导拿出了速效救心丸。

    还没来得及吃呢，工作人员慌慌张张的跑进来。

    “张导不好了，外面来了很多穿黑西装的人，好像FBI啊！”

    张导哆哆嗦嗦的打开速效救心丸，他先吃一颗再说。

    “这里是星国。”陆离提醒大家，“FBI是米丽国的。”

    对啊！张导又活了，把药瓶一丢站起来，“走，出去看看是什么人！”

    孙导突然想起什么，看向苏酥。

    “怎么了？”陆离发觉孙导的眼神不对。

    苏酥淡定的说：“这里负责国家安全的是什么部门？”

    “MI6，也叫军情六处。”陆离摸了摸下巴，“冲你来的？”

    门外传来张导颤抖的声音：“什么6？军情6？”

