    “黄龙之果”和“须龙之果”的持续时间都是一天。

    这是【御物术】获得超级加强的一天，他当然要使用与【御物术】相关的战斗体系。

    钢针是他曾经一度想要作为主战武器的存在。

    但是，林文很快发现它有几个致命的问题，射程太短，穿透力不强。

    【御物术】不能模拟非常复杂的操作，像子弹一样给钢针加上旋转，除非一次只操作一枚钢针。

    但那样的话，和一支狙击步枪又有什么区别呢？

    如果不能回收的话，一盒钢针很快用完了。

    而且钢针对元神的消耗是一次性的，远不如他加持了【气禁神力】【灵猫之捷】后冲入敌阵大杀特杀。

    现代武器的特点是远程杀伤力巨大、而不便于近战。

    林文和他们远程作战，除了透视，自瞄，穿墙，有限程度锁血之外并没有特别的优势。

    而一旦到了近战，枪械大炮都成了烧火棍，而林文的烧火棍却成了金箍棒。

    这一去一来，差距就如同云泥之别。

    所以，在诅咒完全消散之后，林文就放弃了这种作战方式，继续选择以近战为主，远程枪械为辅的作战方式。

    直到今天，【御物术】再次获得史诗级加强，林文才拿上飞剑，带上钢针盒，再次变身为御剑飞行的剑仙。

    半路上，林文用法术确认了虫人的位置，直飞进山中。

    远远的，林文就看见四个皇家禁卫在围殴一个虫人，但他没有向那边飞去，而是径直向一座山峰加速冲去，【御物术】全力发动，飞剑转瞬间破了好几倍音速，并仍在疯狂加速。

    只可惜林文即便有灵猫也站不住了，从飞剑上跳了起来。

    飞剑瞬间超出【御物术】的范围，直扎进泥土之中。

    巨大的嘶叫声响起，一个两米多高的虫人从土里直跳出来，飞剑刺穿了它的厚厚甲壳，从它的胸膛穿出。

    但它竟然没有死，而是向林文反冲而来，速度极快，但林文早已散开了钢针盒，无数的钢针漂浮在身周。

    它冲来的一瞬间，钢针也以最强的力量加速向它射去。

    叮叮叮！

    一部分钢针撞在它的甲壳上，应声折断，但更多的钢针从它的伤口处扎进了体内。

    嘶——

    虫人倒在地上疯狂翻滚，看上去剧痛已经让它失去了理智。

    但林文刚走近一步，【身无彩凤】瞬间报警，林文下意识使用了【镜花水月】，七个影子迸出的一瞬间，巨大的足镰闪电般横扫而过，瞬间扫灭了影子。

    林文心中微凛，这种攻击速度，灵猫本能也反应不过来了。

    还有有【镜花水月】。

    林文刚想在隐身状态下靠近，但虫人忽然转身，又是一击闪电般的横扫，正中脖颈，划出了一道白印。

    林文悚然一惊，飞身后退的同时，又连中了三次攻击，撕破了他的衣服，在他身上留下了三道白印。

    虫人紧跟不放，【镜花水月】只有十秒，元神也不够无限施放。

    虫人肯定能够察觉到他的隐身，一旦耗完他的元神，那一切就完了。

    但林文只是露出一个冷笑，五指一伸，地面泥土飞射而去，虫人扫开泥土，但更多的泥土翻滚而来，虫人全力挣扎，但泥土越来越多，越压越紧。

    【御物术】全力发动，十米范围内的泥土全部腾空而起，疾飞而去，牢牢地将虫人包裹起来，并以前所未有的巨力向内压缩。

    巨大的泥球越压越紧，越压越小，里面的虫人很快就被压成了碎末。

    林文放开【御物术】，已经只有三米来宽的泥球落在地上，发出砰的一声大响，仿佛一个铁球似的。

    一旁还有一个半径十米多的大坑。

    元神还剩50%，这一次消耗很大，如果不是正好有这几个运道，那恐怕就麻烦大了。

    林文心中微有忧虑，看来军队的钱还不能省，帝国也不知道是什么毛病，刺杀就算了，居然能容忍这种大规模的恐袭。

    以前秦落霜还说刺杀官员是忌讳呢，看来也是只许州官放火不许百姓点灯。

    林文从坑中挖出飞剑，向另一处战场走去。

    此时一条鞭文博等人的战斗也结束了，虫人被他们身上奇怪的冷光炮轰成了渣渣。

    但他们脸色凝重，身上也有不少伤痕。

    林文告诉他们另外一只虫人已经被解决时，他们才略略松了口气，但脸上的凝重不减分毫。

    “林郡长，万望小心。”

    文博沉声说。

    “帝国，不平静了。”

    “哦。”

    林文也没太在意。

    “我来之后，什么时候平静过。”

    踏上飞剑，电射而去。

    文博目送林文的背影消失在天空中，心想长山郡的新科技真多，这一定是传说中的电磁弹射技术吧。

    秦落霜彻底清扫了战场，占据了评议会隐藏在大山中的军事基地，将其做为长山郡一个据点。

    为了防止还有虫人隐藏在地下，特工们提着汽笛一寸一寸土地的搜索，一时间长山郡到处都是提着汽笛的人和拉响汽笛的声音，别有一番两百年前的蒸汽时代的风情。

    在环绕整个长山郡的大山上的长城防线再次加强，每一个哨所都做成了正规的永久化军事设施。

    除了日常的巡逻，还有大量的巡逻队员定期深入整个大山，以防止敌人再从太虚山脉中向他们突袭。

    长山郡四万余名正规军留下一半驻守在东部地区。

    四分之一驻守在西部门户六盘山军事基地。

    剩下四分之一的人进山剿匪。

    秦落霜开始从境外大规模购买军事武器，尤其是直升机，导弹和坦克，并再一次扩张军备。

    由于帝国敏感的局势，这些动作是非常小心和隐蔽的。

    这一次袭击的损失非常大，，秦落霜心中憋着一口气，她收集了大量的铁证，找到了评议会隐蔽运输生化武器的渠道，坐死了评议会大规模使用生化军团袭击长山郡的事实。

    但这还不够，有了上次教训的秦落霜，对帝国内部运行的规则有更深刻的理解，知道这远远不足以搬到于忠贤。。

    帝国就像大海，海面上是一套规则，海面下又是一套规则。

    而到了深海，一切又不同了，这是以前秦落霜未接触到的领域。

    以现在长山郡的体量，已经有资格触碰到深海领域了。

    奇怪的是，林文对海面和浅海几乎一无所知，但却很懂深海规则。

    但这家伙全身上下没有那一处对劲的，秦落霜已经习惯了，不对劲就是对劲，有一天他对劲才是不对劲。

    深夜。

    秦落霜正在办公，夏潇湘又摸了上来。

    “秦——我给你买了套灰鹰男装，你快穿给我看看。”

    “不穿。”

    “别啊，没你的男装帅照，我晚上觉都睡不好。”

    “你要的老公，我给你找好了。”

    秦落霜从桌子抽出一叠档案，放在桌上，倒转半圈，推了过去。

    “不是吧，你这整的像犯人一样。”夏潇湘虽然嘴上抱怨，但还是把档案拿起来了。

    翻开第一页，“哎，这也不是特别帅嘛，还没小文文帅，和小霜霜你的靓照比起来更差远啦。”

    “郭峰，这名字太土了，最高军部执行参谋，战术官，职位一般，喜欢猫狗，一般般啦，在923特大贩奴案打死了十九个已经被捕的人贩子，降级。”

    夏潇湘眼里有了些光，声音稍稍认真了一点。

    “成州焚尸案主犯无罪释放，出庭时被他手枪走火打死。”

    “将判处天州正当防卫案主犯死刑的三位评议会的评议官驾车撞死。”

    “在演习时误将训练弹换成实弹，炸死了主张奴隶贸易和****合法化的元化集团高层。”

    “连续受到重大处分，从副参谋长降到参谋，从参谋降到执行参谋……哇，这人不错啊，小霜霜用心了，安排！”

    秦落霜微微点头。

    夏潇湘凑近来：“你在忙什么？”

    “扳倒评议会。”

    “能行吗？那于老狗恶心得要死，早十几年就看他不爽了。”

    “能行。”

    “准备怎么做？”

    “恶行钉死，功能取代。”

    “啥意思？”

    “评议会很多作法已经突破了一般意义的下限，但没有突破深海集团的下限。就像这次的大规模恐袭，一个普通势力碰了就是死无葬身之地，但评议会碰了，就算我把证据钉死了，告上去也只能有限地打击它，并不能扳倒它。”

    “那怎么办？”夏潇湘担忧地问。

    “降低评议会的作用，让它脱离深海集团。它所做的恶性，就会瞬间把它压垮。”

    夏潇湘凑在旁边仔细看完了她的计划，感觉到了异乎寻常的凌厉，每一招打在评议会的要害上，把他们所有可能的生路都堵死了。

    这是秦的风格，一如既往的完美，细致，缜密，环环相扣，锋锐难当。

    “秦。”夏潇湘小心地选择措词，“我觉得我们还是不要这样做吧。”

    “为什么？”

    “这个计划太绝了，没有留后路。”

    秦落霜冷笑道：“给评议会留后路？他们做那些破家绝户的事情时，何尝给别人留过后路？整个帝国司法的糜烂源头就是它，得亏我们有节度权，方遥波控制了司法，不然天知道会是什么样。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    秦落霜眼里寒光弥漫，把档案和计划表一同收好。

    “我会为死难的一千多人报仇，会为长山郡所有受到评议会荼毒的人报仇，会为过去冤死在评议会手下的所有无辜者报仇。”

    ——

    同一时间。

    帝都。

    长老大院。

    “最高评议长于忠贤已经到了。”帝国镇守使恭敬地说道。

    大长老简短地说：“进来。”

