 余锦秋本来被林秀莲逼得胸口发堵，听到龙隐说神针刘送了根人参，她立刻满血复活了，眉开眼笑地说道：“拿过来我看看！神针刘在阳城可是大大有名的神医，很多人送东西给他，他都不收，没想到他居然还送我一根人参？

哎呀，这神针刘也太客气了嘛！啧啧，这是人参吗，怎么看着像萝卜呢？

龙隐，去买只鸡回来，明天我们炖‘萝卜’吃！”

看到那巨大的人参，林秀莲也不由得呆住了。

转瞬她又冷笑起来：“对啊，你都说了神针刘从来不送人东西，怎么就送你了呢？

自己买的就自己买的呗，还别人送的。

对了，我知道了，你们肯定是买来医治这个傻子的。”

这一年多来，宁欣他们确实有时候为了滋补龙隐那孱弱的身体，会买一些名贵的药材回来。

这一切，都被林秀莲看在眼里的，她觉得她完全抓住了事情的真相。

余锦秋有些着急，可是这又没有办法反驳，怎么办呢？

敲门声响起，余锦秋急忙打开门一看，原来门口站的居然就是刘春风——神针刘。

“哈哈，宁夫人，您在家呢！宁夫人，我师父在吗？”

神针刘问道。

“你师父是谁啊？”

余锦秋愣住了。

林秀莲一看到神针刘，顿时激动地说道：“神针刘，您怎么来了？

快快快，这里有个人说人参是你送的，你赶紧来证明一下。”

终于见到了正主，她当然要让神针刘好好证明一下，彻底把余锦秋的脸面扒下来。

余锦秋顿时脸色紧张起来，她狠狠地瞪着龙隐，要是敢骗老娘，让老娘丢脸，今天晚上你死定了。

刘春风一看余锦秋手中的盒子，摇摇头道：“这确实是我的，但是我的本意不是送......”他一句话还没有说完，林秀莲眼睛放光地说道：“是你的却不是你送的......难道是这个傻子偷的？

我就说嘛，刘神医怎么可能把这么贵重的东西送人，原来是你家的傻子偷别人的东西。

现在好了，刘神医追上门来了，看你们怎么办。

一个傻子，怎么可能做这种事情呢？

肯定是有人指使的啊！”

她心头太爽了，今天可是抓住了余锦秋的破绽。

以刘春风的名望，今天宁欣一家惨了。

只要看到宁欣家很惨，她心头就无比舒畅。

余锦秋心头一凉，回头朝着龙隐喝道：“你这个该死的废物，还不赶紧过来给我跪下向刘神医道歉。

是不是你偷的？

你什么时候学会偷别人东西了？

啊？

我们家教一直都是非常严格的，怎么出了你这个孽障？”

“宁夫人，我......”刘春风急忙说道。

余锦秋大手一挥，狠狠地说道：“刘神医你不用说了，我今天一定给你一个交代。

偷偷摸摸的这种行为，我从来都是深恶痛绝的。

不过你也知道他是个傻子，行为疯疯癫癫的，等我教训他一顿，要不你看这事就算了如何？

废物，还不赶紧给我滚我来？”

龙隐看着两个女人吵架起来都没有人能够插嘴场景，他是真的有些无奈，宁欣怎么有这么一个妈啊？

他走到余锦秋面前，无奈地说道：“妈，你听他说完可以吗？”

林秀莲瘪瘪嘴道：“有什么好说的，偷人东西，人赃并获！要是我家的人，我把手都给他打断，让他以后不能再偷东西。

大嫂，偷东西的行为惯不得啊，必须要重重处罚啊！”

余锦秋狠狠地说道：“等我把擀面杖拿来！”

说完她就真的要找擀面杖动手，却被宁欣拦住了，着急地说道：“妈，不能动手，龙隐身体还没有好完呢，打出问题怎么办？”

看着吵成一团的众人，刘春风一声大喝：“都给我闭嘴！”

这吵得他都有些头痛，他不得不冒犯了。

一声大喝，顿时让余锦秋和林秀莲两个人都住嘴了。

这可是刘神医，得罪不得啊！不过林秀莲得意洋洋地瞟着余锦秋，意思好像在说：刘神医发怒了，你们家要倒霉了。

没想到，刘春风回头冷冷地看着她问道：“你谁啊？”

林秀莲一愣，急忙说道：“刘神医，我老公和她老公是兄弟，不过我帮理不帮亲的。

你不用看我面子，该怎么处罚，就怎么处罚。”

刘春风冷笑道：“你什么面子？

你在我面前有个狗屁的面子！现在，你给我闭嘴不要说话，吵得我头晕。”

然后，他神情一百八十度大转弯地对余锦秋笑道：“宁夫人，真是不好意思，欠了你们钱那么久，师父还不计前嫌收我为徒，我真的是惭愧难当。

师父走后，我仔细翻找了一下，我这里还有根更大的人参，知道你们需要，就一并帮你送过来了。

来人，把东西送进来......那根人参才一百多年，这根是上次我给沈富豪治病送我的，已经都有三百多年了。

还有这首乌、雪莲、天门冬等等，放在我手里都浪费了。

我现在一并送过来，你们拿来好好滋补一下身体！”

今天龙隐离开以后，刘春风越是钻研七星续命针，他就越觉得深奥无比，也对龙隐感激无比。

后来突然想到宁家经常在买名贵药材给龙隐治病，他干脆就把春风诊所里面的名贵药材都给搬过来讨好龙隐来了。

看到刘春风的举动，余锦秋和林秀莲都震惊得说不出话来。

“这......这......怎么可能呢？”

林秀莲两眼无神地说道，“疯了，全部都疯了。”

余锦秋也手足无措地说道：“刘神医，是不是有误会啊？”

刘春风微笑道：“没有误会，我就是表达我的一点心意，我先走了。”

他朝龙隐躬身拜了拜，转身离开了。

不过龙隐站在余锦秋身边，看起来倒像是拜余锦秋一样。

林秀莲顿时更是震惊无比，这余锦秋到底怎么了？

刘神医为什么这么尊重她？

见鬼了啊！余锦秋虽然也茫然不已，但是，看到林秀莲在旁边，她递过人参给龙隐，微微一笑道：“龙隐，你身体还没好呢，赶紧把这根人参拿去吃了。”

“妈，我没问题了。”

龙隐急忙说道。

“听话，赶紧把这根一百年的人参给我吃了！”

余锦秋哼道，“你昨天还大出血呢，是得好好补补。”

林秀莲酸溜溜地在旁边说道：“一个傻子，吃再多都没用！”

“我这里还有根三百多年的嘛！”

余锦秋笑呵呵地说道。

这一刻，她的心情是要怎么舒畅就怎么舒畅。

她才不管刘春风是不是搞错了，反正是刘春风送上门来的，搞错了也怪不得她，大不了到时候还回去就是。

林秀莲眼睛一转，笑道：“大嫂，以后我和江道济就是亲家了，说不定可以认识其他的和江家一样的大富豪，到时候可以帮宁欣介绍一下。

江道济年龄不小了，他经常买一些补药，要不你那株人参就给我拿去送给江道济如何？

再说了，我们明天见面，不给件贵重的礼物，我们宁家面子也过不去啊！这可是关系到我们整个宁家大家族的声誉，你也有份哦！”

余锦秋顿时迟疑起来。

她是开药房的，宁安集团下面也有医药公司，她知道这人参很珍贵。

不过想到宁欣的幸福，她顿时忍痛说道：“他二婶，你要是遇到有合适的，就帮宁欣介绍一下吧！这人参你拿去送给江道济！”

两个刚才剑拔弩张的女人，顿时又暂时联盟了。

龙隐有些无语，他还站在这旁边呢，就给宁欣介绍对象？

宁欣也急忙说道：“妈，我现在忙公司事情呢，没有这些心思。

而且，我和龙隐还是这样的关系，怎么可能......”余锦秋脸色一沉，哼道：“找个厉害的老公不是帮你公司的事情？

你们的婚姻，我还不知道怎么回事？

你难道想一辈子耽搁下去？

这件事情我说了算，没得商量。”

林秀莲也哼道：“就是，儿女婚姻大事，要是都轮到你们做主，那还得了？

他伯娘，我先走了啊！”

然后，她拿着人参欢天喜地离开了。

 