    自从下野后,郑怀恩便举家迁往上海，不问政事，不见外人，除被邀参加阅兵式之外,鲜少在公共场合露面。镇日醉心于书画，闲暇之时,或邀三两好友，谈诗论画，酌酒品茶。日复一日,逐渐从国人视野中淡去，近两年,郑怀恩三个字更是从报纸上绝迹。

    对此,郑家人倒是乐见其成。

    不为其他,郑怀恩刚下野那会，与日本人勾结**的事情正闹得沸沸扬扬，即便没有在密约上签字，各大报纸依旧对他口诛笔伐。便是郑家的亲朋故旧也纷纷与他划清界限，不再来往。加上当时日本人和汉-奸三不五时的出现，郑怀恩干脆搬离老家，一路辗转到上海隐居。

    他的住处位于原上海公共租界霞飞路，自租界被收回，这条以法国元帅命名的道路便被改称淮海路。

    参加过两次阅兵式，亲眼见证华夏在短短几年间的变化，看着往日对手同僚如今的意气风发，郑怀恩有欣慰，亦有苦涩。

    “时也，命也。”郑怀恩放下手中的书，对端正坐在一旁的长孙说道：“记住祖父的话，要想做事，先学做人。仁义礼智，贪嗔恨痴，当放手时，亦要宽心。人世百态，切勿迷失本心，不然，行差踏错一步，则悔之晚矣。”

    十岁出头的孩子，姿态恭敬，听得认真。

    学堂里，先生讲过同样的道理，却不如祖父此时所言的深刻。如果再多些人生阅历，他便能知晓，郑怀恩所讲的，不只是道理，还有他的人生经历。

    午后，郑府管家送上京城发来的电报，看到电报上的内容，郑怀恩的神色有片刻怔忪，随即又变得激动。

    “老爷？”

    “去，为我准备行李，我要即刻北上。”

    管家不明白郑怀恩是怎么了，却也不敢违背他的意思，一边答应着，转身就找来丫头去告诉夫人。郑夫人听到消息赶来时，郑怀恩正背着手在室内踱步。

    “老爷，这么急匆匆的，到底是怎么回事？”郑夫人开口问道：“再过几天就是小年，到底是什么急事，闹得年都过不成了。”

    “夫人不必多问。”郑怀恩站定，“为夫早年做了许多错事，想要弥补却不得法，如今有了机会，焉能轻易放弃？我北上后，家中一切照旧，对外只说我去京城会友。”

    郑夫人也是陪着郑怀恩风里来雨里去这么多年的，虽然没什么**嗅觉，经历的多了，也能从丈夫的言行中看出几分端倪。

    她不了解国家大事，却了解自己的丈夫。

    “老爷大概什么时候回来？小年不过，大年总要过吧？”

    “这……”郑怀恩思索片刻，“到京后，我会发电报回来，那时再说把。”

    若如他所料，届时，说不准要全家迁往京城也未可知。

    知道郑怀恩是铁了心，郑夫人也没再多问，亲自帮他收拾起行李，就像早些年郑怀恩还没发迹时一样。

    二月十一日，郑怀恩登上了开往京城的火车。正逢岁末，车站里人流穿梭，两名家人护着郑怀恩走进站台，候车时，三四个壮实的汉子径直朝他们走了过来，到了面前，对郑怀恩一抱拳，“郑公，少帅派我等护送您一程。”

    来人表明身份，郑怀恩推开了挡在身前的家人。能轻易得知他北上日期，又口称少帅，在南六省，有这么大能量的，除了宋家，再无他人。从接到电报那时开始，就已经有人在盯着他了吧？

    “那郑某就恭敬不如从命。”

    火车开走，车站外的一辆黑色轿车也缓缓启动。

    车内，廖祁庭和宋武并排而坐。两人本是为巡视年后建厂的地皮，中途却转道来了火车站。郑怀恩北上的事，廖祁庭并不知情，宋武没告诉廖祁庭来送何人，廖祁庭便也没问。

    离开了楼氏商业集团，转而和宋家联合，很容易发现李谨言和宋武做事时的区别。开始的确有点不习惯，但廖祁庭是个天生的商人，如何维持和气，同时又能让利益最大化，是他的长项，经过几年的磨练，愈发进益。

    车行到一半，廖祁庭开始和宋武商量组建船队的事。

    “既有江南造船厂在手，何不自组船公司？先期投资和风险的确大些，经营得好了，日后的利润却相当可观。”

    “这一手，光楣是从北六省学来的？”

    “好的总可以借鉴。宋兄意下如何”

    “哦。”宋武点头，“此事可行。不过于生意一途，宋某是门外汉，派人来帮贤弟一把如何？”

    车厢内有短暂的沉默，很快，廖祁庭笑了，“这人可是要先考校过的，否则，就算有宋少帅的面子，也是不会收的。”

    宋武也笑了，“那是自然。没道理花钱投资生意，却搬起石头砸自己的脚。”

    这之后的一段时间，两人都没有再说话。即使对宋武的为人性格和行事作风早有了解，应付起来也没多大问题，廖祁庭还是觉得累。只不过，没累到打退堂鼓的地步。九十九步都已经迈出去了，就差最后一步，哪怕有石子硌脚，到底不会影响走路。

    二月十二日，华夏的飞机编队突然出现在九州岛上空，机群并未发动攻击，停留的时间也不长，只是盘旋了一周，就掉头返航，却给当地造成了极大的恐慌。

    “华夏人来了，华夏人的飞机打过来了！”

    恐慌在人群中蔓延，无论当地政府和**如何弹压，也压不下去。

    当机身和机翼上都绘有华夏国旗的机群再一次出现在天空中时，恐慌的情绪达到了最高点，就算是维持秩序的**，也丢掉了警棍，寻找能够躲避炸弹的地方。因为这次来的不只是战斗机，还有一架“体型”巨大的轰炸机，鬼见愁三型。

    到达预定坐标，一枚枚炸弹如雨点般从空中砸落，人群密集处没有受到太多攻击，港口和相关的军事设施才是被照顾的重点。扔完炸弹，机群再次掉头离去。

    本次攻击，人员伤亡并不大，但日军耗费心力建造的军港，却残破成一片。

    轰炸发生的第二天，驻扎在九州岛的熊本师团和久留米师团都接到大本营的命令，提高警惕，不许主动开枪！

    熊本师团师团长小池安之中将读完电报，愤怒的握紧了拳头，“混账，这是什么命令？！”

    不许最先开枪，不许抵抗得太激烈，还要安排大量的记者到前线，务必保证记者们的安全？

    如果不是碍于电报上的署名是陆军大臣，小池都想破口大骂，到底是谁想出这个馊主意？！他要问候这个家伙所有的女性亲属！男性也不能放过！

    “这简直是大日本帝**人的耻辱！”小池师团长用力的拍着桌子，“难道华夏人有三头六臂？！我们曾经打到他们的京城！”

    师团参谋长嘴唇动了动，没有出声。

    打到清国的京城，都是哪年的事了？现在的日本已经不是华夏的对手，没了强大舰队的保护，华夏不找借口打到东京，就该谢天谢地了。

    久留米师团的木下宇三郎中将比小池安之的反应好不了多少，比起小池的暴躁，他更加担忧的是，华夏人的最终目的到底是什么，只是威吓还是想要彻底占领九州岛？

    有北海道的前车之鉴，内阁早该料到的！

    如果华夏军队打过来，该如何抵抗？

    自从大正四年开始，陆军军费就不断削减，别说重炮，七五山炮和机枪都是有数的，海军舰队又被美国人抢走，仅仅靠士兵的勇武和手中的步枪，就能护卫九州岛的安全吗？在大连，在库页岛，血淋淋的事实告诉他们，这行不通。

    日俄战争和日清战争的辉煌早就成了过去，日本必须面对现实。

    想到舰队，木下中将顿时一凛，舰队，华夏的舰队！

    只要几艘巡洋舰到长崎佐贺等地轰上几炮，情况会比现在糟糕十倍！木下中将只能向天照大神祈祷，预感千万不要应验。

    可惜世事无常，往往是怕什么来什么。

    二月十四日，华夏的舰队当真出现在了黄海的海面上。

    视线所及，巨大的战列舰，张开炮口的巡洋舰，护卫在侧的驱逐舰，还有各式小型舰船，现在的日本，犹如当年初见镇远定远铁甲巨舰一般，畏惧，惊恐，阴霾笼罩在整个九州岛的上空。

    岸防炮，连同射程有限的陆炮都被驻防部队推了出来，情况已容不得多考虑，去他的命令，内阁那群人全都站着说话不腰疼！不要激烈的反抗？难道等着被华夏人的舰炮打死吗？

    保护记者的命令也被抛到脑后，舰炮砸下来，直径几十米内根本不会有活物存在，怎么保护？扑上去一起被炸死？

    有强大的海军在，日本的岸防炮一直都是摆设，如今舰队没有了，后悔也已经晚了。

    海面上的战舰越来越近，岸上的人都屏住了呼吸，此情此景，几乎像是二十多年前，日军舰队进攻威海卫时一样。

    只不过情势颠倒，角色轮换，生死，也难料。日本曾对华夏做的一切，终将“回报”到他们自己的身上。

    时间一分一秒过去，日军指挥官用力握着刀柄，手心已满是汗水。

    奇怪的是，华夏的舰队一直没有开炮，也没升起观测气球，就在岸上的人一头雾水时，炮声终于响了……

    大本营接到九州岛发来的电报，内阁决定立刻向国联申述！

    之前国联解决瑞典和芬兰的纠纷，给了矬子们希望，或许，欧洲人可以给华夏施加压力。

    日本的动作很快，英法也的确象征性的对华夏提出了”疑问“。

    华夏的回答也很干脆，侵略？没有啊，此次出兵，是应华夏联邦成员国，琉球国王的请求，到属于琉球的国土驻军。何况，华夏驻军琉球的先例，古已有之。

    目的？当然是为了保护联邦成员，维护世界和平。

    “九州岛是属于日本的！”日本矬子跳脚。

    “非也，非也，”华夏代表摇摇手指头，在地图上一点，“这里就是琉球的国土，也是华夏军队的驻扎地。”

    他点的地方，是鹿儿岛。

    琉球被日本侵占后，部分国土曾被并入鹿儿岛，琉球独立后，并入鹿儿岛的部分，理当要回来。至于是不是多“要”了一点，那就是仁者见仁，智者见智了。

    日本人相信与否不要紧，反正琉球人相信这块地界是属于他们的。

    “开赴九州岛的只是运兵船，因遭受来自岸上的攻击才会予以还击。”

    针对日本矬子拿出的照片，华夏同样有证据，不就是照片吗？都有！不只有照片，还有影像，摆事实讲道理，自古华夏怕过谁？

    华夏到底“开船”去九州岛做什么，大不列颠和法兰西心里透亮。但明面上的理由却又相当充分，国联，可是个“讲理”的地方。

    考虑再三，主要是展部长送出的人情发挥了作用，四个常任理事国一致决定，日本对华夏的指控毫无根据，不接受日本的申述，表决过程中，连组织“考察团”走个过场都被简略了。

    国联的决定尚未传回日本国内，华夏军队已经从鹿儿岛登陆，有空中和海面上的火力掩护，兵哥们跳下冲锋舟，着海水，排开散兵队形，对岸边防守的日军发起了冲锋。

    火炮轰鸣，机枪哒哒作响，几架日本飞机拼死升空，迎战华夏的黑旋风，很快便一架接着一架被打成了火球。

    海面上，萨司令端着望远镜，遥望岸边不断腾起的浓烟，举起左手，旗舰上的信号发出，能给进攻部队造成威胁的火力点，再遭炮火洗礼……

    从抢滩登陆，再到逐步推进，战斗一直在持续，熊本师团和久留米师团的抵抗十分顽强，尤其是熊本师团，与仙台师团并称为日军中战斗力最强的两支劲旅，历史上，济南大**，九一八事变，南京大**的元凶，但凡是对日军侵华历史有所了解的，都会知道第六师团和谷寿夫的大名。

    在抗战中，无论是哪支华夏部队，遇上第六师团，全都是拼命的打法。就算武器低劣，就算没了子弹，扑上去咬，也要咬下敌人的一块肉来。

    老子不要命，也要留下你一条命！

    如今，十多年后的大**还没有发生，这支在侵华中罪行累累的兽——军，却行将末路。

    九州岛的战况不断传回，楼少帅并没有随军开拔，却在大帅府内摆出沙盘，和北六省内诸多高级将官一同对战场进行推演。

    这次是以联合政府的名义派兵，而不是几省军阀的单独行动，从参加欧战时起，军队属于国家这一概念，便从上层向下潜移默化。

    李谨言也在关注战场上的情况，比起占领九州岛，他更希望华夏军队能把第六师团和还没上位的

