    褚容看她这么漂亮的卫衣染了灰，眼角抽了一下，“喂，你不是没吃饭？去吃饭，别理老子。”

    “……”

    虞代看了看他的一脸血，摇摇头。

    “都买了药啦，就一起上了吧。”

    “……”

    褚容平时跟兄弟打打闹闹的，今儿个你请我喝一瓶酒，明儿个我请你唱个k，都是很正常的事情。哪怕宰了兄弟一顿，也不会觉着哪里不对。

    但——

    眼前这个傻白甜跟他兄弟不一样啊，一看就是个一惹就要哭、娇生惯养的主儿。

    说话软乎乎的，跟没吃饭似的——哦，本来就没吃饭。

    “回头给个电话我，我转钱你。”

    本来这点药钱在他眼里都不算事儿的，不过两人不熟，还是算的清清楚楚比较好。

    省得下次有什么麻烦赖上他了。

    旁边这个用酒精棉帮他给伤口消毒的小恐龙却又是轻轻一摇头，“不用啦，说过只是顺带的嘛，这些东西不值钱。”

    哟，说的还挺美。

    他才不相信。

    “……那你以后别找老子要。”

    褚容故意粗声粗气的说，也不知道是想把她吓跑，还是什么。

    那人却是轻笑两声，抬眸看他一眼，保证道：“放心啦，绝对不找你要。”

    “……嗤，这样最好。”

    褚容不太自在的偏过脸。

    他知道自己这张脸现在是大花猫，到处都是血跟灰，但他就是习惯了每天‘老子最帅气’的鸟样儿，谁来都不好使。

    那一看就没做过粗活的手上细皮嫩肉的，轻轻地捻着棉团在他伤口上蘸着，蘸几下就问他感觉疼不疼。

    这把他当成小屁孩儿一样哄的架势让褚容内心烦躁，他急促的说：

    “这点叫什么疼，要上药就麻利的，别在这里唧唧——嗷！！”

    褚容酷酷的说了这句话，虞代弯了下眸子，手上用力——然后不怕疼的小霸王就瞬间惨叫出声。

    “你，你……”

    这人是故意的，这人绝对是故意的！！

    就是想看他出丑！！

    眼前的小恐龙一脸无辜，“哎呀，你说不怕疼的嘛。我看那个伤口里边儿有碎石头，就稍稍拨弄了一下，你不会……很疼吧？”

    “……”

    褚容憋屈极了。

    他瞪了小恐龙半响，声音有些虚：“疼个屁，老子刚才是在呼吸！”

    不止小恐龙没吃饭，他也没吃饭。

    就是在去吃饭的路上，被那几个孙子伏击的。

    要是木棍还好说，说不定他能徒手劈断几个——铁棍真的就是无了。

    不过没关系。

    褚容心中冷笑——那几个不怕死的东西敢这么暗算他，就是做好了会被他报复的准备。

    “……好的呢。”

    不得不说，憋笑真的是个技术活。

    至少虞代听完这句话之后，憋笑很辛苦。

    褚容就当看不见她想笑不能笑的模样，不自然的咳了两下，清了清嗓子里的灰。

    虞代只能给他露出来的一些地方上药，身上的其他地方在这大街上也不好脱。

    虞代撸起自己的袖子，把沾了点药酒揉了揉手腕上红肿一片的地方。

    褚容本来翘着二郎腿在看天上的星星，脸上的触感忽然消失了，他下意识的往旁边一看——

    灯光下，那人的手腕都泛着一层柔柔的白光。

    褚容从小就讨厌自己这一身白皮，他觉得不够男子气概——所以别看他穿上衣服好像没什么肌肉，露出来的皮肤也很白，但确实是个练家子，从小到大都在阳光下暴晒的。

    可惜。

    他的皮哪怕是晒脱了，也都是白的，就是黑不了。

    因此老是被那几个兄弟笑，说他长得像女人——实际上他的五官一点儿都不女气。

    是那种偏港风式的浓眉大眼、唇红齿白，有一种独特的韵味在里边儿。

    往学校走一圈儿，随随便便都能搜刮一众迷妹。

    星学园里的妹子都长得不丑，拿出去也算是一个小美女了。

    褚容很少见到会比自己白的，眼前这个——算是记忆深刻了。

    都白成啥样儿了，再白就直接插对小翅膀上天了呗。

    这样认认真真的偏头看她的手腕和她的脸，褚容才觉得有几分熟悉。

    他伸出手指戳了下她的肩膀，“你是不是排行榜上那个谁？……别说名字，老子记得！叫，叫……鱼什么……”

    “虞代。”

    小恐龙就是要提醒，就是要说出来。

    褚容‘啧’了声，“老子记得！老子知道！谁让你多嘴的真烦人。”

    小恐龙微微一笑，把手腕上的袖子放下。

    “……”褚容迅速垂下眼睛，假装自己没看过她的手腕，但是嘴上分分钟露馅，“我，我哪儿知道你这么不经扭，真弱。”

    “是呀。”

    小恐龙好脾气的笑笑，低头把药重新装回袋子里，系上一个结，递给他。

    “我哪儿比得上你啊，个头都没你高。”

    “那是，整个学园都没几个比我高的。”

    褚容嘴一咧，笑出八颗小白牙。

    虞代转过头，看了眼麻辣烫——那几个人好像离开了。

    “要吃东西吗？我请你。”

    “……行。”

    褚容身上的钱也就够坐个公交，做出租都呛。

    毕竟现在谁还用现金啊，一般不都直接掏手机的嘛。

    这麻辣烫也不能刷卡啊。

    褚容在小恐龙的搀扶下一瘸一拐的来到了麻辣烫。

    “我要超辣的，还要加很多醋。”

    褚容跟大爷一样，进去直接一屁//股坐下来，指挥着小恐龙夹这个夹那个。

    虞代没吭声。

    等到把褚容的那一份端上来，看着一点儿辣椒都没给的汤水——褚容不爽的踢了一下她的凳子，“喂，啥意思啊？！不是要加辣的吗？！！”

    小恐龙坐在他对面，正夹起一个青菜准备放进嘴里。

    被他这么一踢，直接掉到了桌上。

    “……”

    虞代慢吞吞的抽了卫生纸擦了擦桌子和自己被溅到的地方。

    她轻声道：“身上这么多口子你还敢吃辣的呀？你看我也没加辣的，照样吃。”

    “……能一样么。”

    褚容是那种不达目的不罢休的犟驴儿，但是对着这么一个无论怎么欺负都不会反抗的家伙——他最后撇撇嘴，闷头大口大口的吃了。

