    他抬头望去，发现说话的是一个熟人，正是博阳郡韦氏仙族的族长韦墟源。

    韦墟源真跟几个筑基修士站在一起，看到陈念之之后就跟身边几人道别，走上前拱了拱手道：“念之道友，昔日一别便是十年有余了。”

    “想不到短短十年多的时间，你竟然能连破两境，这般修行速度真是让为兄惭愧。”

    “道兄哪里的话，我这点修为哪里比得上道友高深莫测。”陈念之微微一笑，恭维说道：“我听说道友如今修为高深莫测，距离紫府之境不过一步之遥。”

    “这般修为，恐怕距离紫府之境亦不远了吧。”

    那韦墟源摇了摇头，苦笑着说道：“说来惭愧，老夫几年前耗尽族中灵石，托关系从燕国求购了一枚甲木之晶，可惜最终还是冲击紫府失败。”

    “道友不必伤心。”陈念之闻言，还是劝说道：“哪怕有甲木之晶相助，冲击紫府之境也不过只有三成把握罢了。”

    “除了真正的顶尖天骄，能一次冲击成功的实在是太少见了。”

    “道友寿元还比较充足，等到二三十年后筋脉恢复，还有一次突破的机会，未必不能突破紫府啊。”

    “希望如此吧。”

    听他这么安慰，韦墟源点了点头，心中好受了一些。

    他如今不过一百六十岁，这次虽然突破失败，但是也贯穿了小半条紫府道脉。

    贯穿小半条紫府道脉之后，他的真元增加了三成，凭借这三成真元，下次再冲击紫府之境也能凭空增加一两成的把握。

    只是这次为了购买甲木之晶，他花了十万枚灵石的高溢价，耗空了韦氏仙族百年积攒的底蕴。

    韦氏仙族虽然占据了六座二阶灵脉，但族中有是十一个筑基，上千练气修士需要供养，每年积攒下的灵石不见得比陈家多。

    在这种情况下，他下次还想要购买甲木之晶这等宝物，恐怕只能借内外债拼死一搏了。

    这种情况下，如果他成功的话自然是成就紫府仙族，能够占据更大的利益，内外债也能慢慢消化解决。

    可如果还失败的话，那么韦氏就会跟九十年前买了紫阳玉的陈家一样，耗空家族几百年积攒的底蕴。

    到那时寿元所剩无几的韦墟源坐化，韦氏家族修士人心惶惶，其他家族便会化做虎豹豺狼。

    甚至连紫府仙族亦会啃一口肉，眼下的这六条灵脉，韦氏倒时未必能保得住一半。

    此事颇为沉重，不想在这些事情之上多聊，韦墟源岔开话题问道。

    “对了，你这次来参加来阳州易物大会，是准备买什么吗？”

    陈念之沉吟了一下，还是直言道：“我此来是想购置一枚青元芝或者青阳丹。”

    “我猜也是如此。”韦墟源摇了摇头，还是提醒道：“眼下距离妖兽之乱已经不足十年，想要购买青元丹的人不少，你恐怕未必能如愿买到青元丹或者青元丹。”

    听他这么说，陈念之却心中有几分把握，他身上带了有一万多枚灵石，青元丹虽然价格不菲，但放在平时也就三千枚灵石罢了，青元芝价格大约在五千枚灵石左右。

    青元丹仅仅只能增加三成突破筑基后期的把握，某些运道不好的人，就算服用三四枚都不一定能突破筑基后期，所以一般也不可能卖出超高溢价。

    就算眼下妖兽之乱在即，导致此物出现高溢价，但是他不信自己带了一万灵石还买不下来。

    两人正聊着，易物大会终于开始了。

    负责主持此次易物大会的，是一个青阳宗的女修士。

    那女子身材高挑，看起来不过只有二十三八岁的模样，修为却在筑基九重，不弱于姜玲珑的弟子苏茗薇，显然是驻颜有术。

    “诸位道友，妾身苏玲有礼了。”

    她上台之后对众人微微一礼，然后取出了三样宝物。

    看到那三样宝物的一瞬间，陈念之瞳孔微微一缩，心中闪过了一丝火热之色。

    那三样宝物之中，第一样宝物乃是离火之晶，陈念之的本命仙剑就是以此物所铸，自然清楚这宝贝的珍贵。

    第二样宝物则是三阶天材地宝‘地火玄金’，那地火玄金是三阶火属性的炼器宝材。

    此物能够炼制紫府级数的法宝，只有四阶地底火脉之中才能孕育而出。

    哪怕是青阳宗那四阶下品的地底火脉之中，每隔十年才能孕育出一两枚而已，价格自然是有市无价。

    第三件宝物则是则是一枚内蕴云纹的宝丹，那模样有朦胧灵光绽放，竟然蕴含一丝造化之力，看起来便是珍贵无比。

    “造化云纹丹，”

    陈念之如今炼丹造诣日渐精深，一眼就认出了此丹的来历。

    造化云纹丹是三阶下品的宝丹，传说想要炼制此丹，需要取三阶灵药‘云纹果’和‘离火之晶’合炼而成，炼成之后其中会蕴含非常珍贵的造化灵性。

    据说此丹服用之后，有三成概率能帮助紫府三重修士突破紫府中期瓶颈，节省六十年打磨法力的苦功夫。

    三阶灵药云纹果价值一般在五万灵石的价格起步，离火之晶也在五到八万枚灵石之间，如果没有门路的话，还会被人宰割，需要溢价一大截才能买到。

    以青阳宗紫府刘老祖三阶中品的炼丹术，每次炼制此丹也只能炼成三枚，可见此丹的珍贵之处。

    “这苏玲到底是什么身份，竟然能拿出这三种珍贵无比的宝物？”

    陈念之这么想着，忍不住给韦墟源传音询问。

    那韦墟源看出了他的疑惑，悄声传音道：“这苏玲据说是青阳宗徐老祖的弟子。”

    “但是这青阳二州修士都明白，她其实是徐老祖的小妾。”

    陈念之眉头微微一皱，没有在这个话题上聊下去。

    这个时候，那苏玲将三件宝物介绍完毕，然后微笑说道。

    “这三件宝物的价值想必大家也都明白了，那么我也不多说了。”

    “我想要用他们来换取‘乙木之晶’和木属性三阶法器，如果你们有足够灵石的话，只要价格够高也不是不可以交易。”

    她话音刚落，在场众人就议论纷纷。

    片刻的沉静之后，突然一道声音传来：“我出一枚乙木之晶，跟你换一枚云纹造化丹。”

