
　　要说陆斯祈是a大所有女生的追逐目光，那么从今天起，同样优秀又甜美可人的娇娇学妹，就成了a大所有男生的白月光！

　　“我的妈呀，帝娇学妹甜死我了！”

　　“啊啊啊！她好像看我一眼，我心都快化了！我想追她！”

　　“整个a大，想追帝娇的人，都能绕操场几圈了！还能轮上你！”

　　“学妹画得真好啊！那幅画，山海景色好美，很有意境，有颜值还有才华，从今天开始，就是我女神啊！”

　　......

　　陆斯祈的目光，从帝娇上台之后，就没有离开过她，他原本可以下台就直接走了的，但是因为帝娇，他没有离开。

　　而且，鬼使神差的，他坐在了刚刚帝娇坐过的位置，同样的位置，只不过两个人对换了角度。

　　此刻，是帝娇在台上，而他坐在台下，目光紧紧将她攫住。

　　不同的是，她并没有像他一样，低头跟他对视一眼。

　　周围的人的嘈杂欢呼，让陆斯祈清晰的感受到，帝娇在学校里，是何等的受欢迎，想必程度，不输自己。

　　小礼堂的聚光灯下，她看上去闪闪发光，甜美温柔，美好的有些不真实，仿佛是海上的泡沫，他抬手想抓，却也看不清明，抓不住。

　　这样不真实，太过美好的让陆斯祈充满危机感的娇娇，又会属于谁......

　　因为帝娇是压轴出场的，所以颁奖礼也是尾声，主持人见在场的同学这么热情高涨，对帝娇十分感兴趣，倒是满足了大家的好奇心。

　　不得不说，a大的第一男主持，每次主持的典礼，总是能问到学生们的心坎上。

　　“帝娇学妹，你这幅画作的初衷能跟我们说说吗？就是你想到什么，才创作了这幅画，这幅画给人的感觉很美，但是却又有些感伤的感觉，不知道我理解的对不对？”23sK.com

　　帝娇笑着点头，在目光停留在大屏幕上，自己画的那幅画的时候，温柔的眸子忽然隐隐有些脆弱，可那股脆弱却又是坚韧的，如同慢慢生长的藤蔓，即使弱小，却坚韧有力量，努力攀爬向上。

　　是对生活的不放弃，不妥协，最温柔的成长。

　　“学长理解的很对，我画的就是那种感觉，这幅画我在创作的时候，其实心里想的是我的初次暗恋，画的是心动的求而不得，也是放手后的海阔天空......”

　　“我想，虽然没有跟他在一起，可我选择祝福，祝福曾经喜欢的人，希望能给他带来一丝温暖。”

　　......

　　帝娇的发言，直接震惊全场。

　　“我的妈呀！帝娇学妹这么好的妹子，也会暗恋？！”

　　“是哪个不知好歹的男生，竟然让帝娇学妹难受过？！”

　　“学妹真是a大的小甜心啊，情伤后还这么温柔祝福，也太好了吧！”

　　“学妹别难过，你还有我们呢！”

　　......

　　此刻。

　　坐在台下的陆斯祈，禁欲的俊颜沉沉，透着一股前所未有的冷，他无法形容这一刻的心，有疼，也有愤怒生气。

　　帝娇......有其他喜欢的人？

　　那他又算什么？所以，她从头到尾，只是逗弄他玩？

　　她心里的人，又是谁？第一次暗恋的人，是谁？上次跟她一起吃饭，后来被她跟踪的沈远吗？

　　陆斯祈的心，瞬间沉了下去，甚至连呼吸，都觉得闷的上不来气，压抑的难受。

　　他身为一个医学生，明确的知道自己没有心脏病，那现在的感觉又是为什么？

　　是他病了吗？

　　呵，得了犯贱的病，明知道那丫头坏，却还是着了道，不由己控的动了心，所以现在的心疼难受，都是他自找的！

　　相比于陆斯祈的难受，台下后排的另一个人，此刻心里却是感动心潮澎湃的。

　　沈远听着帝娇说的话，整个人心脏剧烈的跳动，前所未有的，动了心。

　　甚至有那么一刻的冲动，他很想冲上领奖台，告诉a大的所有人，他沈远，就是帝娇口中的心上人！

　　他很想将帝娇拥入怀中，告诉她，想要跟她在一起，以后不会让她再伤心了，他会好好补偿以前的错。

　　沈远的手，紧紧的捏着手机，心跳快的异常，在此刻，他做出了一个决定，而且是前所未有的坚定。

　　那就是......

　　颁奖结束之后，他就要去找杨悦，告诉杨悦，他们分手。

　　他一刻也不想等了，他要恢复单身，然后去追帝娇！跟这个全校男生都憧憬的甜心在一起！

　　......

　　掌声过后。

　　帝娇的余光看了一眼台下，在扫到陆斯祈的时候，总有种冰冻寒气的感觉，莫名有点心虚没看他，也不下台了，直接从幕布后面走了下去，去了后台......

　　更衣室里，帝娇松了口气，捏了捏神戒，【废物，看看沈远那渣子，在干什么？】

　　毛线球说道：【你下台之后，沈远就离场了，门口遇见了杨悦，开口就要跟她分手......】

　　帝娇抬手按了按眉心，舒了口气，【行吧，这恶心的任务，估计快见效了。】

　　早点做完任务，早点甩开沈远那渣子，毕竟，原主的心愿是想让沈远爱上她，再当众羞辱甩了他，让他求而不得，忏悔后悔。

　　像那种自私自利，利益为上的渣男，不来点让他终身难忘的走心，他永远都会权衡利弊，不会后悔。

　　就在帝娇休息，抬手翻着仍在更衣间里准备换掉的衣服时，毛线球似是感觉到了什么，忽然憋着坏，等着看热闹的问了一句。

　　【那你刚刚的那波发言，倒是让沈远对你走心认真了，可陆斯祈那边......岂不是要修罗场了？】

　　帝娇呵呵一声，随后死死的捏了几下神戒，脑中听见的都是毛线球的呜呜声。

　　【本尊想怎么玩，就怎么玩。你放心，无论我怎么说怎么做，宙神都会爱我如初，越发疯狂。】

　　毛线球疼的龇牙咧嘴，【我......我才不信呢！宙神才不会那样犯贱，你这魔女，你等着瞧吧！你这下指定修罗场了！】

　　话落，更衣间的布帘子，一把被人掀开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第293章 禁欲学长的甜心宝贝（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 