    我这是怎么了？这里是什么地方？

    银发少女缓缓的睁开眼睛，湛蓝色的瞳孔中一片茫然，然而映入眼帘的只有无边的黑暗。

    我这是死了？生前的记忆犹如幻灯片在少女眼前闪过。

    荒无人烟的戈壁，昏暗的天空似乎正酝酿着一股可怕的风暴，云层中传来巨兽的嘶吼。

    “实验体10086，确认死亡。”

    “在植入‘浮生’时确认产生崩坏能。”

    “上午七时二十六分四十八秒，崩坏能失控，超越了阀值，达到律者层次。”

    “实验体10086，确认死亡。”

    是了，她记起来了，自己好像被迫参与了一个名为“圣痕计划”的实验，实验失败了，她自然也没能活下来。

    就这么死了，还真是不甘心啊，好像，看看，外面的世界。

    “嘿嘿，你现在的样子可真是狼狈呢，阿璇。”黑暗中，少女银铃般的笑声打破了黑暗的寂静。

    “你是谁？”璇的语气有些无力，她的一生几乎是在冰冷的实验室中度过的，就连生命也是靠着那些装在塑料袋里的营养液维持。

    “这不重要，重要的是，你愿意与我交易吗？用你的灵魂，换取自由与力量。”少女的声音充满了蛊惑性，宛若恶魔的低语。

    “我愿意。”璇几乎是没有思考就同意了，灵魂什么的，无所谓的。

    “诶？这就同意了么？”少女看上去似乎有些意外，“不过也好，省了很多麻烦呢。”

    “对了，你可以称呼我为‘崩坏’！”少女像是想起什么坏笑着说道，在黑暗中欣赏着璇错愕的脸庞，“这个表情很不错呦。”

    在谈话结束的瞬间，一阵阵的热流蔓延全身，淡紫色的细胞瞬间充斥了她的血管，心脏处，一块红黑色的晶体正在源源不断的释放崩坏能。

    世界树的枝叶不断地颤抖着，但是并不是因为那位王者的苏醒，它察觉到了一股十分危险的力量正在进入万千枝条中的一条。

    那股力量，只为毁灭而生。

    与此同时，蛇，也正在从冬眠中，慢慢苏醒。

    世界树：毁灭吧，累了。

    。。。。。。

    华夏，魔都

    “哈，哈。”男人的双手死死的抓住头上的帽兜，仿佛那是他在世间唯一可以依靠的东西。

    男人跑进郊区的一栋废弃工厂之中，此时的他再也支撑不住了，跪在地上大口地喘着粗气，豆大的汗水一滴滴的砸落，将男人身下的水泥地沾湿了一片。

    “你已经逃不掉了，束手就擒吧。”

    在他的身后，几个黑衣人跟了进来，手中的武器已经瞄准了男子，他们一刻也不敢放松紧惕，这是一个危险的混血种。

    被学校判定为A级危险混血种的家伙，凭他们在这里的几个人不知道摆不摆得平。

    现任狮心会会长已经再来的路上了，尽力压制住他吧。

    ……

    “什么玩意？半夜十二点点外卖送到郊区？喂鬼呢？”

    银发少女骑着一辆小电驴，身披“黄袍”，看着手机上的定位显示不由得吐槽。

    城里人真会玩，┐(‘～`；)┌

    四十分钟后

    “砰！”巨大的爆炸声从废弃的工厂之中传来。

    官振中身形爆退，喉管中涌上一丝腥甜。

    爆炸掀起的火光之中，男人宛若一尊杀神屹立不倒，他的双手已经完全龙化，全身布满鳞甲，即使是数名同为A级的执行官都无法对他造成任何致命的伤害。

    璇听着厚重的大门内部传来的声音，有些犹豫的将颤抖的右手放在了门把上。

    “woc，玩这么刺激的么？里面真的不是黑帮火拼吗？！”

    “里面有一个A级的危险种哦，小璇璇真的要进去吗？”璇脑海中的声音幽幽的说道，像是蛊惑，又像是……

    A级？那还送个球的外卖，还是赶紧跑路免得把自己当外卖送了吧，璇在心里想到。

    作为一个合格的重生者……不，不对，应该说是转生者，应该竭尽所能的去规避这个世界特有的一切风险。

    “小璇璇你为什么要怕呢？你可是律者啊，无论是从实力还是其他的，对他们这些下等的生物可都是毫无疑问的碾压呢。”声音再次诱惑到。

    “进去，把他们全部杀光！”

    “不要叫我小璇璇！还有……诶诶诶！你干什么！”

    ━Σ(?Д?|||)━

    还没等她反应过来，自己的身体就已经下意识的推开了门并且走了进去。

    璇的脑袋瞬间宕机了，但是此时就算再不想面对，她也只能硬起头皮说道。

    ((((；?Д?))))

    “那个您好，外卖，手机尾号0086的廖先生是谁啊？”

    场面明显有些尴尬，里面一群黑衣人正在围攻一个浑身长满了鳞片的人形生物，一群人的目光顿时如同聚光灯一样落在了她的身上。

    陈兴瞳孔一缩，面前的是一个美丽至极的女人，如同蓝宝石般璀璨的瞳孔美若星辰，微微高挑的鼻梁，虽然苍白的皮肤给人一种病态的感觉，但是却有种让人想要抱在怀里好好呵护的感觉。

    但是他的心中确实十分诧异，为什么一个普通人会出现在这个地方？唉，看来又有很多麻烦要处理了。

    “吼！”那个怪物发出一声怒吼，现在的他几乎已经完全失去了意识，全然只有动物般的嗜血本能。

    “不好！快躲开！”陈兴有些焦急，谁tm大半夜的在这里点外卖啊？妹子你一个人也还真敢送，也不知道你送的这是外卖还是人头。

    “woc！”但是接下来的一幕，看着他直接傻了，一句优美的中国话脱口而出。

    在那个家伙冲到璇身前之前，只见她淡定的脱下黄马褂，里面是一件蓝色的警服。

    她熟练的掏枪射击，两发特制的水银弹直接命中了那个危险种的眉心和心脏部位。

    “幸好今晚加班巡逻带了枪。”璇有些心疼的看着手中的92式手枪。

    里面只剩下三发水银弹了，局里发配的弹药不敢用，要是打出去几颗，又说不清楚去哪了那可是要丢工作的！

    而且那种子弹对混血种也没什么伤害啊，这几颗水银弹都是从黑市上花了大价钱买的，不过今天也算是用上了。

    “边巡逻边送外卖吗？不愧是一人打十份工的你。”脑海里的声音听起来有些无语。

    璇：生活所迫啊！(?д?;)

