    “你们就赴死吧，我就不奉陪了！”

    楚云朝着众人高声说道。

    和楚云一起过来的玩家见到他竟然自己跑了，都没有提醒下大家，眼中满是怒火，纷纷斥责道：

    “楚云你也太卑鄙了！你倒是跑了！我们怎么办？”

    “就是！要不是你叫我俩来这边，我们也遇不上这个怪物！”

    “你等着，老子要是活下来非活剐了你！”

    两人你一句我一句，如果眼神可以杀人，想必楚云现在已经死了千八百次了！

    然而楚云听到这两人的谩骂声后，只是冷笑了一声，眼中满是不屑道：

    “你俩可真是天真！

    人不为己天诛地灭，更何况这还是在死亡游戏中，哪有什么朋友可言！

    我劝你俩还是少说废话，好好想想怎么对付那个巨型怪物吧！”

    两人这才反应过来，身后还有一只巨型怪物在对他们虎视眈眈！

    而他们竟然还有时间和勇气在怪物眼皮子底下吵架！

    要是一不小心惹得怪物不高兴了，直接碾死他俩都有可能！

    两人顿时有些双腿的发软，眼中充满了恐惧，心中对楚云的恨意又加深了一分！

    一旁的站着的白琳和林科也是浑身戒备的盯着眼前的巨型生物，神情十分紧张！

    唯有王啸，面上依旧是一副风轻云淡的表情，仿佛任何事都不能动摇他的情绪！

    直播间的观众在看到王啸的神色后，放下心来，纷纷开始水弹幕！

    【看我啸帅！泰山崩于前面不改色！颇有大将风范！】

    【啸帅肯定在想，不就是座小山丘，有什么可大惊小怪的！】

    【话说，这小山丘看起来挺牛批的样子，你们确定王啸打得过？】

    【虽然我也有一点点怀疑，不过作为路转粉，我们要相信自己的偶像！】

    【行啦！别刷屏了！都挡住啸神的脸了！我还怎么给我老公截图！】

    正当众人准备进行一场恶战时，那巨型怪物突然开口说话了：

    “吾乃巨石族神秘商人！你们谁有吾所需要的岩心石，吾可以用吾族特制的暗器和他交换！”

    他的声音震耳欲聋，就好像是一道道雷声轰在了众人心口！

    大家纷纷用手捂住自己的耳朵，以免被着巨大的声音震伤！

    然而尽管如此，白琳的右耳还是流出了一丝鲜血！

    剧烈的刺痛使她的眉头紧紧地皱在了一起！

    其他人虽然没有被这声音震得如此严重，但是也都不太好受！

    不过即使如此，每个人眼上都漏出了一副惊喜的表情！

    眼前的怪物不仅不是残害玩家的诡异生物，还是拥有许多宝物的神秘商人！

    这让众人原本充满恐惧的心，瞬间被欣喜淹没！

    要知道神秘商人在关卡中是极难遇到的！

    连闯十关也不一定有机会遇见一次！

    所有人都松了一口气，心中开始盘算要怎样和眼前的神秘商人进行交易！

    站在安全屋门口的楚云自然也听到了巨型怪物的话，他的脸都绿了！

    早知道如此，他说什么也不会逃跑的！

    如今倒好，不仅失去了和神秘商人交易的机会，连一起组队的两位队友也得罪了！

    要知道他们两个可都是和自己实力一样的四星玩家！

    要是他们联手的话，自己恐怕根本没有反击的余地！

    楚云心中顿时后悔极了！

    直播间的观众自然也没有料到剧情会如此反转，纷纷开始刷屏！

    【我天哪！不是吧阿Sir！又是一个神秘商人！】

    【怎么这么巧，比巧克力还巧！】

    【救救孩子吧，孩子都快被他吼聋了！哼哈二将也没这巨石族的怪物声音大！】

    【唉！画风突变！人家期待了好久的刺激场面没有了！】

    【楼上的！我怀疑你是变态！但是我又没有证据抓人！】

    “尊贵的神秘商人，请问我有什么能为您效劳的？”

    和楚云一起来的其中一名叫做李玉的玩家仰头看向巨石族神秘商人，满脸谄媚道。

    他深知神秘商人的东西连死亡游戏商城中都没有，所以他打算用自己的大部分道具来换取一件高级武器！

    然而那巨石族的神秘商人只是低头看了他一眼，眼中划过一丝不屑。

    随后他抬起巨大的手掌朝着刚才说话的那名玩家轻轻一点！

    “轰隆隆”

    一堆巨大的石头从它的指尖落处，全部分毫不差的砸在了那名玩家的身上！

    那名玩家还没来得及发出惨叫，便被这堆石块彻底掩埋在了地上！

    众人望着那堆足足有三人高的石块，眼中闪过一丝恐惧！

    谁也没想到那巨石族的神秘商人竟然一言不合就直接发起攻击！

    而且说话的那名玩家态度十分谦卑！

    即便如此，他依然被巨石族的神秘商人活活砸成了肉泥！

    众人原本还以为这一次十分走运，不仅能够在这种庞然大物眼皮子底下保住性命，更能够和他进行一些物品交易！

    然而，刚刚过了不到一分钟，一名玩家便惨死在众人面前！

    连呼救声就没来得及发出！

    众人就更不知道他是如何得罪眼前的这名巨石族的神秘商人了！

    在场的玩家一时之间没有一个人敢再说话，四周变得寂静无比，静得仿佛掉根针在地上都能听到。

    直播间的观众，纷纷开始吐槽！

    【卧槽！这是咋回事？上来就干死一个？】

    【啧啧啧，想到那堆石头底下被砸成肉饼的玩家，我就再也不想吃这种食物了！】

    【难道这巨石族的神秘商人不喜欢这种没骨气，喜欢阿谀奉承他的玩家？】

    【这下好了！原本还以为能换些宝物，如今能够保住小命就是万幸的了！】

    【看来这巨石族的神秘商人来者不善啊！果然传闻说的没错！神秘商人性情暴虐，难以捉摸！】

    看到这巨石族的神秘商人突然发飙，站在安全屋门口的楚云被吓出了一身冷汗！

    他伸出袖子胡乱的擦抹了几下额头，心中暗道：

    “这神秘商人竟然这么暴躁，还没怎么样就开始杀人，简直太可怕了，看来在场的玩家一个也活不下来了还好我躲到了这安全屋中！”

    正在此时，巨石族的神秘商人再次开口说话！

