    尽信书，不如无书。

    尽信史，不如无史。

    隋末到唐初，只经历了一场大型战乱，历经七年。

    而历史上另一场战争，先后爆发了八王之乱、五胡乱华等多场大型战争，经历时间更是一百三十五年。

    被称为‘永嘉之乱’‘中原陆沉’‘中原沦陷’等，汉人在那时甚至有个极其悲哀的名号。

    这场战争在历史上留下极为厚重的一笔。

    就这般情况，整个中原大地上人口也未曾低于千万人。

    由此可见，大唐的人口绝不止户册上登记的那些。

    人去哪了？

    这不用李世民讲，李承乾卸下史书的数据枷锁，很快就能分析出缘故。

    第一，唐朝从没有大规模搜括隐户，这点隋朝为了税收倒是干过不少次。

    第二，隋朝强制兄弟分家，至于父母则不管。而李世民却定下法律，若父母健在，子女敢分家一律重罚。

    如此一来，不仅户数稀少，人口亦有诸多隐户。

    李承乾不会傻到去问李世民为何会认下这笔糊涂账，少了那么多服役的百姓与税收，反而第一次感受到了他的厉害之处。

    人生，难得糊涂。

    ‘以孝治国’‘藏富于民’这八个字，是国家实打实让利出来的。

    史书上的记载，轻了些。

    “阿耶。”

    李承乾唤了声，笑容青涩道：“这些孩儿早就清楚，也了解阿耶为国为民的良苦用心，但孩儿还是想说，这并不是正确做法。”

    输人不输阵，只要是自己想明白的，那便是早就知道。

    而且今日前脚进门，后脚就遇上李世民的考较。

    这说里面没有猫腻，他自己都不信。

    更何况明明自己说的是奴婢，他还把话题往隐户上面扯，无非就是想打自己一个措手不及。

    若是关系到李渊提的要求，那更是无论怎么样，谈话也不能输。

    玩政治弱了点没关系，咱跟你聊见识。

    “呵，那你倒是说说哪不对了？”李世民嗤笑道，伸手指了指一旁的矮凳。

    呼，终于让坐了。

    李承乾笑呵呵的朝着李世民拱手道谢，搬过矮凳坐了上去，随后才缓缓开口道：“我朝隐户数量众多，这一点只能徐徐图之，只有先加强了一线官员的办事能力，咱们才能说重订户籍的问题。”

    “而奴婢这一点上，却是不能再做拖延，其中原因有三。”

    “第一，一代为奴则世代为奴不可行，而且赎身价格高昂手续繁多，对他们的生活积极性有极大的打击，不愿生子也不愿劳作便是证明。”

    “第二，我朝奴婢制度过于严苛，比之秦汉亦有不如，一旦其数量过大，必定会对国家稳定造成巨大影响。”

    “第三，我朝现有奴婢百万，皆与金银牲畜同类，价格从一两贯至千贯不等，然财帛动人心，又该如何保证世上没有逼良为奴的情况？”

    三大害处，从奴婢本身到国家稳定再到社会公俗良序，无一幸免。

    李承乾也很机智的把隐户的锅扔到了底层官员身上，转头说回了唐朝奴婢制度。

    这不是说他没法处理隐户，单纯是因为李世民想提这个话题，那他就绝不深谈，否则还不知道会掉进什么坑里。

    毕竟当皇帝的，心都脏。

    而高台上的李世民，此时确实有些气恼。

    原本按照他的想法，自是提出问题，埋下大坑，待李承乾一脚踩进去后，他在轻飘飘的道一句‘以后你就跟着朕身边多学学’。

    这不就完成了李渊的任务了？

    偏偏小家伙太过滑头，一直避重就轻的谈论问题，没给他出招的机会。

    更难受的还是他讲的居然有些道理，这奴婢制度似乎听起来确实有一点点问题。

    这还是自家的蠢儿子吗？

    去宫庄真开窍了？

    “那你......可有解决之法？”李世民捏着鼻子问道。

    “当然。”李承乾自信一笑，侃侃而谈：“咱们要让奴婢们现在有保障，未来有希望，同时还需降低奴婢的附加价值，如此才能安稳的管理下去。”

    保障、希望，还有附加价值？

    李世民眼里一亮，道：“展开说说。”

    李承乾伸出食指，道：“第一，提高奴婢权益，非犯下大错，主家不得随意杀害。”

    “第二，孩子是无辜的，奴婢生的孩子不应天生为奴，实在不行也至少给个期限。”

    “第三，大户的私属奴婢登记造册，禁止私人之间买卖赠送，若养不起奴婢只能卖与官府，再由官府公开售卖。”

    这三点，刚好对应先前提出的三个问题。

    不过说起来容易，做起来难，毕竟这可是侵犯到了贵族阶层利益。

    就算未触及根本，也有一丢丢肉疼。

    但这关自己什么事呢？

    俺就是个平民老百姓，提出问题就行了，解决问题自有其他人上。

    李承乾，门儿清。

    端坐上方的李世民自然也明白此事的难度，心思一转将其压在心底，抬头看向李承乾道：“此事切记不可说与其他人听。”

    李承乾郑重点头，“阿耶放心，此事你知我知，孩儿绝不透露半句。”

    谈话告一段落，大殿内突然陷入宁静。

    李世民纠结该如何开口完成李渊的任务，总不能说你最近宫庄过得不错，学习的挺好，然后回宫当起居郎吧。

    李承乾则用手托着下巴，看似思索实为等待。

    片刻后。

    李世民有些唏嘘道：“看来承乾确实成长很大，学得也差不多了。”

    “阿耶。”李承乾砸了砸嘴，插话道：“阿耶谬赞了，孩儿是越学习才越发现以往自己的短视，单单一个宫庄，就还有许多值得孩儿摸索学习的东西。”

    “不是。”李世民连连摆手，道：“朕的意思是其实宫中也有许多可以学习的地方。”

    “阿耶，孩儿知道......”

    李承乾一揉眼眶，眨眼入戏：“孩儿知道您是怕我在宫庄吃苦，但孩儿不怕的，只要能学习成长，能帮助阿耶分担一些便是最大的回报。”

    李世民：？？？

    呵，你是哪只眼睛看出朕这么想的？

    又是阵良久的沉默。

    李世民脑袋一偏，决定单刀直入。

    “明日开始，进宫担任起居郎。”

    PS：推荐票、月票。

    谢谢~

