    “三件事情？”

    方里眨了眨眼睛，却是将目光投至碧翠丝的身上。

    眼看着方里的注意力完全放到自己的身上，碧翠丝的脸色一边变得柔和了起来，一边又咳嗽了一声，故意装出一副没事的模样。

    然后，碧翠丝便是开始了诉说。

    “第一，因为方里并没有具备与精灵的亲和性的关系，你其实本应是无法与精灵缔结契约，成为精灵使的才对。”

    碧翠丝竖起一根手指，这般说明。

    “虽然因为方里和贝蒂的状况比较特殊，最终还是缔结了契约，可就算如此，方里也不能成为精灵使，无法使用精灵术，魔法方面的使用，以后估计只能由贝蒂代你进行，希望你能明白这一点。”

    这一点，方里自然是明白的。

    本来，方里就没有奢望能够使用魔法。

    与其花费那么大的力气去构筑术式，方里更倾向于直接冲上去给对手一刀。

    方里很清楚，自己的优势在哪里。

    如果是死灵系的魔法之类的也就算了，但其余的魔法的话，方里真的是连一点天分都没有，当初甚至被范星露评价为资质平庸，只有杀人的天赋高得难以想象。

    因此，方里还是专心磨练杀人术比较实在。

    虽说，以方里现在对暗杀术的掌握，已经到了巅峰和极限，没有再进一步的可能，亦或者说是没有再进一步的必要就对了。

    “第二，贝蒂作为精灵的位格与其他的精灵有着很大的不同。”

    碧翠丝竖起了第二根手指，如此说着。

    “想必方里也知道了，贝蒂是母亲制造出来的人工精灵，包括与那个半魔的小姑娘缔结契约的哥哥在内，贝蒂和哥哥这样的人工精灵与一般的精灵基本上有着极大的差别。”

    身为大精灵，碧翠丝与帕克都拥有着通常的精灵难以企及的强大力量。

    像是碧翠丝，身为阴属性达到极致的体现，她能够使出连空间、时间乃至存在都干涉到的大规模魔法，连罗兹瓦尔都只能甘拜下风。

    再像帕克，本身更是有着只需要有充足的时间就能冻结整个世界的可怕力量，其自身更是曾经击杀了掌握四大属性的四大精灵之一，夺取了司掌「火」的大精灵之位，在这个世界里，只有其余三位司掌「风」、「水」、「土」的大精灵才能与帕克相提并论，强得不像话。

    但这力量也是有代价的。

    作为得到了强大力量的代价，身为人工精灵的帕克和碧翠丝都拥有着缺陷。

    以帕克作为例子，他就无法像一般的精灵那样，从作为核心的生命力中自然的生成魔力，只能从空气亦或者是契约者那里得到魔力的补给。

    再加上本人又是一个胃口极大的精灵，一旦为了维持自身的力量和存在，从大气中夺取魔力的话，那周围的一带都会化作永久冻土，为此才需要被封进结晶石里，还过着朝九晚五的生活。

    “而贝蒂存在的缺陷则跟哥哥不同。”

    这么说着的碧翠丝有些小心翼翼的偷瞄着方里，然后才鼓起勇气一般，支支吾吾的说了一句。

    “贝蒂是会独占契约者的类型。”

    碧翠丝的话语，让方里不由得一怔。

    “独占？”

    那该不会是指…

    “没错喔。”碧翠丝似乎看出了方里想到了什么，点下了头，有些不干脆的说道：“与贝蒂缔结了契约的话，那契约者光是维持与贝蒂的契约就是极限了，所以，那个，与贝蒂缔结了契约的方里，已经无法与贝蒂之外的精灵缔结契约，无论是微精灵还是准精灵都不行。”

    也就是说，方里想像爱蜜莉雅那样，在与帕克缔结契约的同时，还与其余的微精灵缔结契约，从而使用多种精灵术，那是不可能的事情了。

    而这个限制，估计也沿用到契约魔法上，让方里不能再使用契约魔法契约别的对象了吧？

    这的确是一个极大的缺陷。

    若是能够与多位精灵缔结契约，那好处自然也会呈现几何倍的上涨，这是毋庸置疑的事情。

    只是…

    “我本来就没有具备精灵亲和性，除了你以外，也不会有与其余的精灵缔结契约的可能了吧？”

    方里哭笑不得般的说着这样的话语。

    “况且，我也不认为其余的精灵跟你有可比性啊。”

    别说是微精灵和准精灵了，就是正规的精灵，只要不是大精灵的级别，那就无法与碧翠丝媲美。

    “能够得到你，我就已经很满足了，你不需要介意这一点。”

    方里的话语，让碧翠丝的俏脸微微红润了起来。

    “既…既然方里都这么说的话，那贝蒂就放心了。”

    碧翠丝似乎有些高兴的样子，却努力的克制着。

    殊不知，这个模样其实非常的可爱。

    “还有第三件事。”

    碧翠丝竖起了最后一根手指，这么对着方里说了。

    “还是因为与其他的精灵相比，贝蒂作为精灵的位格更高，所以贝蒂的消耗会很大。”

    亦即，碧翠丝所需的魔力比一般的精灵高很多。

    “这一点，哥哥也是一样的，不管是贝蒂也好，哥哥也好，人工精灵都不能像一般精灵那样从作为核心的生命力中生成魔力，哥哥的话还好，可以从空气中得到魔力的补给，但贝蒂的话，却是只能从人类那里获取魔力了。”

    说到这里，碧翠丝难得摆出一副扭捏的模样。

    “在宅邸里的时候也是，贝蒂为了得到魔力的补给，以禁书库作为媒介，偷偷的在宅邸里的人的身上吸取…”

    正是因为这是一点一滴累积起来的魔力，即使累积了长达四百年的时间，在这一战中，碧翠丝依旧挥霍掉了几乎所有的魔力。

    现在，碧翠丝只剩下能够维持数天的存在的魔力了。

    一旦再次使用魔法，那立刻就会陷入沉眠。

    而方里却不是魔法师与精灵使，甚至不是这个世界的人，体内没有门，更没有魔力可以提供。

    估计，碧翠丝就是担心这一点吧？

    不过，这也是不需要担心的事情。

    “放心吧。”

    方里摸了摸碧翠丝的脑袋。

    “我有办法给你提供充足的魔力，不需要担心。”

    只要像之前召唤源赖光的那次一样，将魔力的回路分流，那碧翠丝就能从方里的身上得到以玛纳矿石为源的魔力提供。

    这样一来，除非方里将库存的玛纳矿石全用光，不然，碧翠丝就不用担心魔力的问题了。

    “这…这样吗？”

    碧翠丝的表情顿时变得放松了下来。

    “那就拜托你了，方里。”

    “嗯，交给我吧，贝蒂。”

    两人相视一笑。

    旋即，将放缓的脚步恢复，向着出现在眼前的入口，走了出去。