    第225章雷雨交加的夜晚

    谢門一直没跟谢無讲话，倒不是怄气，就是不知道应该说点什么。

    曾经，他以为大家是亲密无间的好兄弟，现在突然这样来一下，他心里总归是有了道坎。

    “你是在怪我吗？”谢無突然开口。

    谢門：“……”感觉此时此刻，他可以用脚抠出一栋大别墅出来。

    “你不说话就是了，我……算了。”谢無不知道自己为什么想跟谢門解释一下，可是话到了嘴巴，他突然没有说下去的兴致了。

    事实到底是怎么样的，别人根本就不会在意。

    说到底，谢門不是他，没办法体会他的感受。

    谢門：“……那什么，你开心就好。”

    谢無：“……”难道他想骂？如果不是老爷子，也许他在八九岁的时候，就变成一堆白骨了。

    虽然少爷对他有知遇之恩，但是老爷子却救了他的命，所以在老爷子提出这个要求的时候，他根本就没有说不的权利。

    现在，是时候跟老爷子坦白了。

    这些年他一直兢兢业业，自从接替谢羌之后，他办事也更加的卖力。

    少爷既然给他第二次机会，他也该和老爷子说清楚了，相信老爷子会理解的。

    况且，这一次他说的已经足够了，再有下次，就算少爷不杀了他，恐怕他也别想走着离开谢家。

    两人沉默了下来，虽然少夫人的父母热情邀请他们留宿，两人还是识趣的去附近的镇上住上了招待所。

    ……

    “爷爷知道了，对不起。”谢清隽看着洗漱好，正在擦脸的蕾蕾，有些不太自然。

    龚蕾蕾将多余的面霜搓了搓手，笑盈盈的看着谢清隽：“知道就知道了呗，咱们结婚又不是什么见不得人的事。”说完捏了捏谢清隽微微垮了一下下的脸，“今天可是咱们新婚夜，你这么不高兴？”

    谢清隽：“我是怕你不开心，我当然是希望告诉所有人咱们结婚这件事。”他是真的想宣告全世界，尤其是那些对龚蕾蕾些微有些想法的人。

    “好啦，谢先生，良宵苦短，你确定要浪费？”龚蕾蕾坐在龚蕾蕾的腿上，轻薄的棉质睡衣带着淡淡的香味，谢清隽脸一热，“夫人说的有理，可不能辜负了。”

    ……

    “怎么哭了？”龚安一觉醒来，发现刘黄花竟然还没睡着，甚至眼睛还带着泪光。

    “蕾蕾都结婚了，你还睡得这么香？你这个没心没肺的。”刘黄花本来就心慌，看到龚安马大哈的样子，心中越发来气了。

    龚安：“……你不是很喜欢咱女婿吗？”

    刘黄花噎住了，这话她没法接，毕竟她之前属意的女婿人选是谢衍之。

    现在好了，蕾蕾摇身一变，变成谢衍之的婶婶了，她还能说啥。

    虽然谢清隽看起来对女儿很不错的样子，但是她还是担心，生怕女儿以后过得不好。

    “你啊，操多心，蕾蕾是个有福气的孩子，你瞎担心什么？”龚安拍了拍老婆的肩膀，“早点睡吧。”

    刘黄花一叹气，思绪又回到了二十年前。

    那时候，她晚上带着儿子，睡得总是不好。在一个风雨交夹的夜里，她听到外面传来似有若无的孩子哭声。

    还以为是自己孩子哭了，点灯之后才发现，竟然是院子外面的声音。

    龚安壮着胆子出去，一个蓝色包袱里，包着一个白白净净的孩子，外面狂风暴雨，她却笑的咿咿呀呀。

    看起来不大，但是莫名惹人喜爱。

    龚安四处看了看，没有人，出于对孩子安全的考虑，他将孩子抱了进来。

    这个孩子就是龚蕾蕾，看到她吃饱之后睡着的脸，两人一夜没睡。

    平白无故捡个孩子，换谁都睡不着啊。

    “睡吧，明天早上再想办法。”龚安有点心虚，他知道自己有点烂好心，毕竟自己日子也不好过。

    翌日，没等他们想出解决办法，已经有人上门了。

    如果不是他不仅不要钱，还掏出一笔钱出来，龚安和刘黄花几乎以为这个人是个骗子了。

    “你想我们收养这个孩子？”龚安有些不确定的问。

    老道点点头：“你们放心，这个孩子是个福星，你们的好日子还在后头。”

    两人就这么稀里糊涂的答应了，更让他们觉得怪异的是，他们家突然多出一个孩子，但是村里人好像没一个觉得意外，似乎在这个寻常的早晨，所有人都接受他们家降生了一个女娃娃。

    两人有些害怕，但是更多的是敬畏。

    这个小姑娘被取名叫龚蕾蕾，就这么落在了他们家，孩子天生很讨喜，两人很快就将她视为己出。

    几年之后，他们的儿子被拐走了，蕾蕾就成了他们的全部。

    现在，是不是亲生的已经不重要了，不管怎么样，在他们心里，蕾蕾就是他们的女儿，这一点永远都不会改变。

    ……

    回去的路上，谢清隽和龚蕾蕾越发的亲近了，“你睡会，到了我叫你。”

    龚蕾蕾点点头，依偎在谢清隽怀里，很快睡了过去，毕竟昨晚确实也挺累的。

    如果不是她有先见之明提前布置了一个隔音结界，恐怕今天早上他们已经没有脸面对父母了。

    谢清隽看着龚蕾蕾恬静的睡颜，迷迷糊糊也睡了过去。

    然后……

    谢清隽睁开眼睛，很好，他们又穿越了，只不过这一次他穿到了古代那个世界。

    看着睡在胳膊长得跟蕾蕾一样的女孩，是蕾蕾还是谁？

    龚蕾蕾睁开眼睛，两人相视一笑，谢清隽松了一口气的同时又有些开心。

    “先想办法解决这个位面的事情吧。”两人相拥睡了一觉，早上起来，龚蕾蕾神清气爽的说。

    几个位面来回倒腾，如果不是精神力特别强大的话，恐怕已经神经错乱了。

    现在，是时候一件一件解决了。

    “你有想法了？”谢清隽好奇的问。

    龚蕾蕾笑眯眯的点头：“准备了这么久，也是时候离开这个地方了，我有一种预感，想要彻底终结这个位面，恐怕还要回到圣界才行。”

    圣界？谢清隽点点头，那地方确实透着诡异，尤其是什么圣子之类的筛选，总觉得不是什么好事。

    “我饿了。”

    谢清隽摸了摸她的头顶：“你再躺会，我做好早餐叫你。”

    (本章完)

