    陆宇看着呆呆王，发现这一次波克基斯的“哦呼”没有被发动。

    他惊查看了一下呆呆王的信息，是雌性，而且特性是迟钝。

    所以照桥心美的魅力MAX，对呆呆王根本就不起任何作用。

    看来这一场战斗是无法规避了。

    他坐在身后的椅子上，准备开始对战。

    这个行为让陈依依有些不爽了。

    虽然她知道，陆宇每一场战斗都是坐着的，但她还是希望陆宇能够尊重她。

    他不把其他的选手当回事儿，也要尊重她。

    因为她很强。

    “我劝你最好站起来跟我打。”她冷声说道。

    陆宇不理解：“为什么？”

    “这是决赛，而且你的对手是我，不是别人。”言外之意就是，她很强。

    这话，把陆宇逗乐了。

    “你……又怎么样，我说了这是我的战斗习惯，你管不着，而且这个位置设计了，就是给人坐的。”陆宇耸了耸肩。

    “你……今天的对手是我，你要是输了，可别后悔。”陈依依啐了一口，还想继续教训陆宇。

    林溪站了起来，她站在离对战场最近的地方，冷眼看向陈依依。

    “他跟我对战都是坐着的，你算什么东西，也想让他站着跟你对战？”林溪眼神寒恶。

    众人把视线落在林溪身上。

    谁也没想到，林溪居然会站起来为陆宇说话。

    “这陆宇什么来头，居然让林天王开口承认了……”

    “林天王不是从来不爱掺和这些事儿吗？”

    讨论声窸窸窣窣的响起，陈依依的脸色有些黑。

    “林天王，站着对战，是对对手的尊重。”她有些咬牙切齿的憋出这句话。

    “你不配。”林溪淡然。

    陈依依瞬间吃瘪，虽然不爽，但是那毕竟是林溪，平盟四大天王之首，她不敢怼半句话。

    只能任由陆宇坐着，她满脸黑气，转过头，看向陆宇。

    陆宇耸了耸肩膀，不以为意。

    “开始吧。”陈依依咽下这口气，她就不相信，陆宇真的能赢得了她。

    “呆呆王，使用水之波动。”她大声吼道。

    “波克基斯，飞起来。”

    “呆呆王，跟上。”

    “用那一招，使用挥指功。”要速战速决，水系场地，对波克基斯很不利。

    况且这是呆呆王，还有治愈波动的技能，续航能力很强，不能被消耗。

    他只有两只精灵，要想拿冠军，第一场必须保留实力。

    决赛了，他没有必要保留实力。

    直接使用挥指功，直接了结了它。

    陈依依听着陆宇打哑谜似的技能指挥，有些没明白。

    那一招？

    既然不知道陆宇的意图，那就不能及时作出反应。

    但是挥指功这种概率技能，能有多大用处呢。

    她打起精神，忽视陆宇的干扰。

    “水之波动，追上它。”陈依依大声喊道。

    水之波动配合着水系场地，技能威力增强了许多，一阵蔚蓝色的水波，朝着波克基斯袭去。

    水纹荡开，柔和的光晕中，蕴藏着极其深厚的力量。

    就在陈依依以为，技能马上就要命中波克基斯的同时，波克基斯瞬间消失在了原地。

    下一刻，立马出现在来呆呆王的身上。

    它手上挥指功的动作，还没有停下。

    “瞬间移动？！”陈依依有些诧异。

    “不对，不是瞬间移动，瞬间移动的同时，是无法发动挥指功的，那怎么会……”

    她有些想不通。

    这一招是林溪陪着陆宇一起训练的，为的就是挥指功能顺利发动。

    “这到底是什么原理，上次跟宋毅比的时候，我就很好奇了。”宋泉有些惊讶的看着对战场。

    林溪撩拨了一下自己黑发。

    “算是一个自创技能，精灵在发动技能的同时，要击中精神，调动体内的力量，波克基斯只要趁着自己手上的前一秒，快速侧身绕后，就可以完成。”他淡淡的说道。

    “也就是说，这个技能，只能在都对方攻击的时候发动，威力越大的技能，反而越好躲避，不过前提是，波克基斯的速度必须要快。”

    听着林溪的介绍，唐念惊讶了。

    她第一次知道，还能这样训练了。

    “你想出来的？”

    “不，不是我，是他。”林溪再次撩了撩自己的头发。

    准确的来说，是被打出来的。

    林溪说了，必须要能躲过烈咬陆鲨一个技能，林溪才会停止训练。

    训练过程中，波克基斯受了很多伤，波克基斯天天被烈咬陆鲨揍，陆宇因为过于心疼波克基斯，晚上回去，连夜想出来的办法。

    林溪之所以执着于陆宇，也有这方面的原因。

    越来越多的训练家，把精灵当成对战的工具。

    可陆宇真诚、炽热，把那两只精灵真的当成了自己的家人。

    “如果是他的话，说不定能踏上羁绊训练家的神坛。”她看着陆宇的身影，有些发愣。

    ……

    “呆呆王，使用哈欠。”陈依依死死的盯着陆宇。

    现在波克基斯没有防备，使用哈欠的成功率很高。

    她就不相信，一个挥指功能有什么用处。

    呆呆王的哈欠随即发动，挥指功也已经发动完毕。

    白光从波克基斯身上乍现，下一刻天地间电闪雷鸣，乌云层叠，密密麻麻的压在对战场地。

    刚才还亮如白昼，此时，如黑夜降临。

    电光在乌云之间扑闪。

    下一刻，一道惊天巨雷，从天边劈下！

    直接砸在了呆呆王的身上，配合着水系上次，雷电效果直接拉满。

    呆呆王的动作当即停下，泡在水池里的身子，不断的抽搐，惨叫声响彻整个会馆。

    “这是……打雷？！”不少人直接惊呼，站起来，探出头，不断的观望场地上的情况。

    因为水系场地的缘故，打雷的效果持续了很久。

    呆呆王早就晕了过去，但是雷电还萦绕在水池之中。

    “居然是打雷。”陆宇坐在长椅上，观望对战场地。

    他本来还在奇怪，按照波克基斯的模板，怎么会运气差到抽到水系场地。

    原来是这么回事啊……

    看来场地也没有真正有利的说法，一切还是要看使用方式。

    使用得当，就是有利的，使用不到，反而会被对手戏弄。

    “呆呆王失去战斗能力，比数1:0。”

    陆宇看着倒下的呆呆王，笑了笑。

    “第一场，你输了，陈依依。”

