    

    “现在通往下边的传送阵还没有成型。”

    碎天老祖一边解释说着，一边用手指着悬崖中心的坑洞：“等成型了我们在一起下去，现在正好让这些修士给我们清理一下血魂兽。”

    陆沉顺着碎天老祖所指的方向看去，那个坑洞上方正在凝聚着一种传送阵法，丝丝缕缕的黑雾从坑洞中蔓延出来。

    “下面的才是真正的秘境嘛？”

    陆沉嘴里喃喃的说道，转身环视了一眼藏书楼后院。

    这才发现跳下去的修士，基本都是都是沉丹之下的修士，沉丹之上的修士都是一副不慌不忙的样子，有的甚至还坐在地上开始交谈了起来。

    陆沉回过头看着跳下去的修士，大部分都是分散而行，沉思了一会笑着说道：“老祖，你觉得我们现在的实力怎么样，能不能在这些降气修士中拿到榜首。”

    碎天老祖听着陆沉的话，愣了一下说道：“虽然你才调息境一层的实力，但是你的实力有些诡异，并不能完全依靠境界决定。”

    “如果单靠自己的展示出来的实力，拿到榜首不一定，但应该能胜过绝大部分调息境修士吧。”

    碎天老祖在身旁盘坐下来，重新摆出了蒲团、茶盏：“怎么……，你这么问难道还是想现在下去？”

    “是的老祖。”

    陆沉看着下方的修士不断收取这密藏，目光慢慢变得坚毅：“我想去试试自己的实力，看看最近提升的实力怎么样。”

    “呵呵呵，到底是年轻人啊，年轻热血，看到秘境就想要去闯一闯。”

    碎天老祖轻抿了一口茶，笑着说道：“想去就去吧，记得两日后再坑洞前集合就可以了。不过你这的修为确实很奇怪，我第一次见到你时，你的修为就是调息一层。”

    碎天老祖将手中的茶盏放下，双目散发着精光紧紧盯着陆沉，似乎是想要从陆沉身上看出些什么，但是看了半天却也没有看出什么。

    碎天老祖收回目光，重新拿起茶盏：“刚才你身上明明出现进阶的气息，但是现在看看你的境界还是调息一层，这样下去会不会有危险啊。”

    “额……，我身上有些禁制，能展示的修为只有调息一层。”

    陆沉听到碎天老祖所说，尴尬的笑着说道：“不过老祖放心，我现在的战力面对降气中阶的修士，还是有一战之力的。”

    说罢陆沉握紧拳头，转身看着悬崖下方，舔着嘴唇兴奋的说道：“我敢肯定我能在下边收获一番的，说不定与这些修士战斗时，我的修为还能再进一步。”

    风龙趴在陆沉头顶，听到陆沉说要去下边试炼，嘲讽似的说道：“小陆儿，你是想试试自己的实力，还是看着下方的密藏有些心动啊？”

    “额……”

    陆沉嘿嘿笑了一下，扫视这悬崖之下暗中咽了一下口水，双手慢慢将身前的道袍捋顺，又将头顶的须发整理干净。

    这才轻咳一声转身回头，冲着众人一本正经的说道：“我已经不是以前的我了，怎么可能贪恋低阶密藏，自然是去试炼自己的实力。”

    “哈哈哈，我看到老大咽口水了。”

    南天一剑盯着陆沉的喉咙，疯狂地大笑了起来：“上一次看见老大咽口水，还是见到飞船上瓜分战利品的时候。”

    “哪有……。”

    陆沉以为自己的口水流了出来，连忙伸手擦了擦嘴角：“我刚才咽口水，那是因为这里的气候太干燥了，喉咙有些发干……”

    碎天老祖看着陆沉被揭穿，还是一副正义凌然的样子，呵呵笑道：“看来老祖我真是老了，竟然不懂你们这些年轻人在说些什么。”

    军老爷听着碎天老祖的笑声，也是跟着大笑了起来：“哈哈哈，老祖都看不下去了，小陆儿我看你还怎么装得下去。”

    “哼，不装就不装了。”

    “试炼自己的实力外带收点外快怎么了，靠自己战斗得来的密藏他不想香嘛？”

    陆沉看着真实想法已经被所有人拆穿，指着下方不断闪现出异宝光芒，双眼散发着金光，‘疯狂’的大笑了起来。

    南天婉儿看着陆沉猖狂的大笑，抿着嘴笑了起来。

    看着碎天老祖疑惑的表情，开始向着碎天老祖解释：“老祖，我们来到这里才三两天，你可能也不太了解陆哥哥，陆哥哥有一个特点，就是见不得宝贝被人遗弃。”

    “婉儿，我来说我来说。”

    南天一剑接过南天婉儿的话语：“老大的有一个神奇的天赋，那就是老大咽口水的时候，就说明这附近有人遗弃了一个宝贝，上到法宝密藏，下到天池产出的灵石、灵液。”

    “只要是能换成钱买地的东西，老大他都会有反应出现。哈哈哈，老祖你说这功能神奇不神奇？”

    “呵呵呵，照你们这么说，这种天赋确实时很神奇。”

    碎天老祖听着南天一剑的话，也跟着乐呵了起来，抿着茶水半开玩笑的说道：“陆沉有这种能力，看来这一场试炼是非去不可了。”

    “小剑子，你污蔑我，哪有你们说的这么离谱？”

    陆沉听到碎天老祖的声音，瞬间羞红了脸：“我那只是觉得宝贝被丢了可惜了，再说了要是放在以前，这些宝贝能给村民换多少土地啊。”

    军老爷看着陆沉与南天一剑对骂起来，指着两人笑的是人仰马翻：“哈哈哈，小陆儿你真是笑死我了，说了这么多，还不就是拼死命占便宜，打死不吃亏嘛。”

    “什么叫拼命占便宜，打死不吃亏啊？”

    陆沉的缺点被一个个揭穿，红着脸大声狡辩着：“以前在村子的时候，小马哥就一直说有便宜不占是傻蛋，我肯定不愿意做傻蛋啊。”

    碎天老祖看着几人嬉闹着，有些怀念的说道：“行了，时间也不早了，不管是为了什么，陆沉你既然想去试试那就去吧。”

    “这里面有我刚才凝聚的暴雷丸，一颗丹丸便是冲田境的全力一击，想要使用时直接抛出去就可以，方便你遇到危险独自战斗时使用。”

    碎天老祖抛给陆沉一瓶雷电丹丸，轻声说道：“你们现在就去吧，不过要记得两日之后在那个坑洞前集合，我知道你有额外的能力带着所有人过去。”

    “谢老祖，我们这就去了。”

    陆沉双手接过药瓶，看着里面存放的数百枚雷电颗粒，向着碎天老祖拱手就是一拜。

    虽然他有风龙这些大佬护着，但是不到万不得已这些人也是不会出手的，现在碎天老祖送过来这些雷电丹丸，正好解决了他燃眉之急。

    “贪财鬼，两日后见。”

    南天一剑与军老爷站在陆沉左右两侧，拍着陆沉的肩膀同时说道：“希望你到时候能收获一大批的密藏，拼命占便宜，打死不吃亏真是笑死我了。”

    南天一剑与军老爷身体颤抖着，疯狂拍打着陆沉的肩膀，再次大笑了起来：“一个满身财宝的修士，竟然还会去贪图一点点的宝藏。”

    “你们两个也一起下去。”

    碎天老祖看着两人，冷不丁的说道：“这两日你们的实力也增长了不少，跟着陆沉一起去下边走一趟，就权当是融汇心得了。”

    “军儿尤其是你，等两日后我们再相见时。”

    碎天老祖将手中的茶盏，放在桌子上冷声说道：“你身上的战利品如果比陆沉低的话，就准备去我的雷电空间历练一段时间吧。”

    “老祖……。”

    军老爷听到碎天老祖的话，一张脸瞬间垮得和抹布一样：“不是我不想去，虽然我的修为有进步，那也只是调息境八层啊。”

    “现在去下边的人要么是不怕死的调息修士，要么就是有降气境战力的。”

    军老爷哭丧着脸，委屈巴巴的盯着碎天老祖：“我区区调息八层怎么能与那么多人对抗啊，再说了，你看我身上的伤势还没有好呢。”

    军老爷撩开裤腿，指着大腿上结疤伤口说道：“其他的地方就不说了，老祖你先看看这两处前后贯穿啊，如果不是我的意志力很强，现在早就昏迷不醒了。”

    “喝……”

    碎天老祖双眸中射出两道雷电，‘噼里啪啦’的迅速冲向了军老爷，军老爷看着冲来的雷电，想都没想这其中的缘由，直接架起身法就从原地消失。

    当军老爷出现在悬崖边，一脸笑呵呵的回头看时，却看到陆沉几个人，三人六目正看着的自己，虽然没有一丝的话语传出来，但是军老爷已经看到了其中无尽的嘲讽。

    军老爷一瘸一拐的走向南天一剑：“你们看着我干什么……”

    “你小子不是说受伤了？现在就靠着一股子的意志强撑着？”

    南天一剑指着军老爷，看热闹不嫌事大的说着：“怎么现在跑得比兔子还快，难道是装模作样在欺骗老祖啊。”

    “完蛋了……”

    军老爷大叫不好转身看向了碎天老祖，正发现碎天老祖诡异的笑着，甩手便向自己射出了一道雷电攻击。

    “臭小子，没想到你还有这么狡猾的一面啊，竟然装病来骗老祖。”

    碎天老祖看着军老爷躲过雷电攻击，轻笑一声开始拧转手指，那道雷电攻击重新折返回来，从军老爷背后射了过来。

    “老祖我错了，你就放过吧，我再也不敢装模做样骗你了。”

    军老爷一边奔逃着，一边祈求碎天老祖放过自己，但是碎天老祖却像是狠了心一般，不断操控着雷电包围攻击着军老爷，将军老爷一步步的驱赶到了悬崖边。

    碎天老祖轻喝一声，右手迅速握拳，雷电光团迅猛地冲向了军老爷：“臭小子，给我下去好好历练历练吧。”

    “老祖……，不要啊……”

    军老爷呼喊着连忙操控身法，想要躲过正面冲击而来的雷电，可惜人盘境巅峰的雷电迅猛无比，直接轰击到了军老爷到胸口。        

