    万般无奈之下，百年家族们时隔半个世纪，再次聚在一起，商讨关于米国下一步发展的合作战略。

    最终....

    百年家族们达成共识，一致对外。

    至于FBI、CIA等组织，一半受到了他们影响、一半因为职权分布，关系向来不够和睦。

    翻阅休斯家族的传记，榊诚知道了许多不为人知的秘辛。

    当然了，具体有多少真实度，就不得而知了。

    就像古代那些史官，如何记载当朝历史，还不是皇帝说了算？

    要你写的，你才能写。

    不让你写的，写了也不能流传百世，平白刽子手多一单生意罢了。

    传记中，劲爆的消息并不多，大多是人物生平介绍。

    一页一页的翻过，遥远的日期不断靠近....

    时间一分一秒的过去...

    几分钟后，榊诚突然眼睛一亮，在传记的中部，他终于看到了阿曼达·休斯的名字！

    “找到了？”

    手伸进袖子，观望4名保安，一旦见势不妙，随时准备出手的基德，察觉了榊诚的异状，问道：

    “阿曼达·休斯还活着吗？”

    “生于1899年，卒于1980年....”

    榊诚摇了摇头，严肃的说：

    “17年前就已经去世了。”

    “嗯，如果她活到现在，恐怕也快100岁了吧。”

    基德并不感到意外：

    “死因是什么？”

    “自然死亡吗？”

    “不...”

    默念传记上的文字，榊诚嘴角微抽：

    “在警方的档案中，查不出具体的死因。”

    “但不管是休斯家族，还是FBI、侦探，都认为她死亡的原因不正常，因为...”

    “死亡当时，还有一位叫羽田浩司的男人，一同死亡了。”

    “羽田浩司...”

    基德皱起眉头：

    “这姓氏...”

    “听起来有点耳熟，总感觉在哪儿见过。”

    “当然会耳熟了。”

    手指摩挲粗糙的纸张，榊诚说道：

    “这上面有简短的介绍，阿曼达·休斯十分喜欢曰本将棋，甚至到了热爱的地步，而羽田浩司，便是当时的4冠王，号称天才棋手。阿曼达·休斯是他的超级粉丝。”

    “哦！”

    突然，基德恍然大悟：

    “对对，羽田家！”

    “怪不得耳熟呢，原来是他们！”

    “你知道羽田？”

    “不知道才奇怪，羽田家可是将棋界赫赫有名的大家族！”

    他激动的说：

    “羽田家的每一个孩子，都曾在将棋大赛中夺冠！”

    “就像号称太阁名人的羽田秀吉，曾获得将棋的全部七个头衔，也是出身自羽田家！”

    榊诚点了点头。

    他对将棋不感兴趣，但他对羽田家有些兴趣。

    传记上说，阿曼达·休斯的死因不明...

    可阿曼达·休斯是什么人？

    当时休斯家族的家主啊！

    这样一位手眼通天的资本家，被人暗杀之后，连死因都查不出来？

    榊诚可不相信。

    除非...

    APTX4869。

    唯有这种药物，可以做到杀人于无形。

    当初琴酒给工藤新一灌下APTX4869，就是相信药丸可以完美杀死对方而不留下任何痕迹。

    这样一想...

    逻辑上倒也解释的通了。

    阿曼达·休斯死于17年前，如果是黑衣组织动手的话...

    使用的A药版本，肯定不是宫野志保研发出来的，而是宫野夫妇研制的初代A药。

    阿曼达·休斯也没有工藤新一如此好的运气，否则休斯家族还不知道要鼎盛到什么地步。

    黑衣组织也危险了。

    真是让人头疼啊....

    榊诚没想到，黑衣组织竟然真的敢不远千里赶赴米国，用A药毒杀阿曼达·休斯，还捎带连累了一个叫羽田浩司的年轻人。

    等会儿！

    眼睛一眯，榊诚想到了另外一种可能。

    这么重要的事情，黑衣组织的Boss，肯定不会交给普通小弟去做，而是会派出精英骨干，这一点毋庸置疑。

    那么问题来了...

    既然出手的是精英骨干，还愁寻觅不到阿曼达·休斯落单的时机吗？

    阿曼达·休斯当时的身旁，还有一名叫浅香的保镖无故失踪，会不会跟黑衣组织有关系？

    为何...

    黑衣组织要连羽田浩司一并杀死呢？

    依靠A药，单单杀死80岁的阿曼达·休斯的话...

    完全可以用心肌梗塞、老年病一类的原因糊弄过去，也不会引起太大的怀疑。

    这不就是A药开发出来的目的吗？

    偏偏...

    黑衣组织出手的精英，暗杀阿曼达·休斯的同时，还干掉了一位将棋天才。

    这就很值得考究了。

    羽田浩司的身上，隐藏着什么秘密？

    会不会跟羽田家族有关？

    退一万步讲...

    就算是误伤好了。

    黑衣组织又为什么要杀死阿曼达·休斯呢？

    冒着惹怒休斯家族的风险，黑衣组织不顾一切的动手，一定是有什么原因。

    据榊诚目前知道的情报来看...

    能迫使黑衣组织如此愤怒，做出疯狂举动的原因...

    只有APTX计划。

    这个计划牵扯到组织半个世纪的努力，一旦被发现，所有心血都将付诸东流，黑衣组织也将覆灭。

    如果阿曼达·休斯从某种渠道得知了真正的APTX计划，那么黑衣组织杀她灭口...

    实属正常。

    还有那位失踪的保镖—浅香。

    传记中只提到了名字，性别倒是不清楚，就算是位女性好了，她有没有可能是黑衣组织的人？

    阿曼达·休斯为什么要雇佣她做贴身保镖呢？

    难道浅香是来自某国的谍报组织成员？

    榊诚想的有些头大。

    他知道...

    这些线索，统统指向了羽田家族、以及他们入主的，位于纽约的JUKE酒店。

    当然，若是有FBI的现场调查报告，就更好了。

    可惜没有，人家也不会给。

    现在的FBI，估计正瞪着布满血丝的眼睛，怒不可遏的到处找他呢...

    “没了？”

    看过传记后，基德错愕的说：

    “阿曼达·休斯离奇死亡之后，就没有任何记载了？”

    “废话，人都死了，还有什么好记的？”

    一把夺回传记，榊诚从头到尾的细读关于阿曼达·休斯的部分。

    这个女人，前半生的经历平平无奇，商业成功，熬死了自己老爹、叔叔、大伯...

    在休斯家族人丁凋零的当时，她稀里糊涂的临危受命，成为了家族的一把手。

