    “是...是啊，我也万万没想到，南域军主竟然也会在易家！”那金生连连点头。

    “对了，秦豹呢？”那铁木突然问。

    “禀..禀家主，秦豹他..已经死在了南域军主的手中..”那金生断断续续的说道。

    那金生一说，那铁木这才恍然大悟：“该死的！我早该料到这一点，若发生冲突，以南域军主的性格，秦豹断无活路！”

    “可惜！可惜啊！本想趁势吞并易家，没想到南域军主竟然和易家扯上了关系！这该死的易家，运气怎么这么好？出了这个一个人龙？我那家身为前朝贵族，为何却出不了这么一个人物？”那铁木仰天悲叹。

    “对了，家主，南域军主还说了，他限我们一小时之内交出易天瑞，否则的话，到时候他会亲自登上那家大门，还说到时候要是发生了什么事情，一切我们后果自负。”那金生突然想起之前秦北所说过的话。

    “他真是这么说的？”

    那铁木脸色阴沉无比，秦北此言，显然是赤裸裸的威胁了！

    “混账！他南域军主把我那家当成什么了？是他想来就来，想走就走的地方吗！”那铁木双目喷出浓浓怒火！

    “那就让他来！又有何妨！”

    这时，有两尊大汉走入客厅内，身上散发出极其强劲的气息！如野兽般苍茫！正是十三太保龙虎豹中的秦龙，秦虎！

    二人一入内，整个屋子像是挤进了两只猛兽，给人带来极大的压迫感！

    “该死的秦北！竟然杀了秦豹，我定要他付出代价！”

    秦龙的两只眼眸散发出浓烈的杀意！

    龙虎豹自幼一起长大，三人情同手足，秦龙和秦虎惊悉秦豹被杀的那一刻，瞬间怒不可遏！

    “二位，那南域军主秦北之前可是击败了有七阶战尊修为的龙战天啊！你们二位，可有把握战胜此人？”那铁木赶忙问。

    “那家主请放心，我兄弟二人虽然修为没有龙战天强，但是二人联手，施展合击之术，也不弱于他龙战天！”秦虎冷冷开口道。

    毕竟，十三太保的名头，可不是白叫的！

    他秦北既然敢杀秦豹，那就必须要承受他们的怒火！

    “好！到时秦北登门，就拜托二位了！届时我让那家高手配合二位，力争将南域军主斩杀于此！”

    秦龙和秦虎的话瞬间给了那铁木极大的信心！

    很快，一个小时到了，那家并无动作，显然是铁了心了要和秦北作对。

    “小北，一个小时已经到了，那家看来是不会派人来了。”易国维看了看时间，有些失望的说道。

    不过这也在他的意料之中，那家，又怎么可能会轻易服软呢？

    “既然如此，看来是该去一趟那家了。”秦北淡淡道。

    “小北，要不，还是算了吧，你之前既然警告过那家了，那他们必然会做出准备，我不想你因为我们而身陷险境。”

    犹豫了一会儿后，易老爷子艰难的做出了一个决定。

    易天瑞是他的孙子不假，但同样的，秦北也是他的孙子。

    更何况从家族利益来看，对于易家，秦北的作用要远远大于易天瑞，于公于私，他都没有理由让秦北犯险。

    “小北，你外公他说的也有道理，要不...就算了吧..”

    易国维咬了咬牙，内心不免惆怅。

    “无妨。”秦北并不在意，只是淡淡说：“我与那家，本来就有仇。”

    那云露坑他的事情，秦北可不会忘，这仇，可不会仅仅死一个那云露这么简单。

    “更何况，檀儿还小，我还不想让她失去父亲。”秦北又看了眼易檀儿。

    “既然如此，那好吧，小北，我陪你一起去。”

    易国维见状，也不再多说，决定和秦北一同前往，这样的话就算到时候发生什么事情，他起码也能给秦北争取到一些逃走的时间。

    二人随即前往那家大宅，而此时的那家，早已严阵以待。

    一登大门，秦北便感觉到了在暗中有大量的武者在窥视自己。

    不过对于这一切，秦北无所顾忌。

    想当初他在南宫世家，被数百名战神，战王围攻，在域外更是被八皇联手偷袭。

    一战而已，又有何惧？

    “哈哈哈哈，没想到，南域军主竟然有一天也会亲自登我那家大门，真是使得那家上下蓬荜生辉啊！”

    这时，一阵爽朗的笑声传来，只见那铁木龙行虎步而来，在他的身后，正跟着秦龙和秦虎两位太保，对秦北虎视眈眈！

    “在动手之前，还有什么想要说的么？”

    秦北背手负立，双眸淡淡扫视全场。

    对于这些人，秦北深知废话是没有用的，唯有拳头，才是真理！

    秦北的话使得那铁木一怔，没想到秦北竟如此开门见山！

    那一瞬间，整个那家内的气氛瞬间凝固，秦龙秦虎更是对视一眼，二人瞬间以迅雷不及掩耳之势，朝秦北杀来！

    “秦北！你杀我三弟！受死吧！”

    秦龙怒吼，有如苍龙出海，势不可挡！

    唰唰！

    突然！

    就在一刹那间！一匹刀芒如黑色匹练闪过！

    众人还没看清楚怎么回事，只见秦北的大夏龙雀刀正在缓缓收鞘！

    他的神色冷漠，宛若一名孤傲不可近的刀客！睥睨天下！

    而秦龙和秦虎二人，此刻仍旧保持着前冲的姿势，但他们的脖子上却乍开一条血线。

    刹那间，二人脖颈处鲜血喷涌！直接倒地而亡！

    他们至死都眼睛瞪得大大的，根本没想到自己死的竟然这么痛快，甚至连摸到秦北衣角的机会都没有，就死了！

    “又是一刀！”

    易国维内心的惊骇更是无可交加！

    之前杀秦豹，秦北便是一招！

    而这一次，秦北杀秦龙秦虎，还是一招！

    那一刀！快到他根本就没看清楚！秦龙秦虎便被秦北斩杀！

    天啊！自己这个外甥，到底强到了什么地步！

    易国维的呼吸都开始有些粗重起来！

    这等实力！真是太可怕了！

    而要说最胆战心惊的，便属那铁木了。

    此刻他的心中犹如一万头草泥马奔腾而过，闪过一万个卧槽！

    这就死了？

    闹呢？

    说好的二人联手实力不低于龙战天呢？

    这尼玛还没交手呢，就被杀了？

    他甚至连召唤那家高手动手的机会都没有！

    不过眼前的这个情况，还叫个屁的手下啊！那根本就是炮灰！

