    “帕尔马欺负科隆没有门将，现在开始疯狂射门。”

    帕尔马也是急了，射了几脚，全是高射炮。

    “傻缺，别打飞了啊，打球门里面。”主教练狂吼道。

    这种情况，还要什么脚法，只要打门框范围内，就肯定进球的。

    德塞纳再次尝试远射，这次他压住了球，皮球划出一条笔直的线，飞向球门。

    “糟了。”

    史蒂文斯捂着脸，不敢看了，估计是要杯具吧。

    “天啊，这是唐正龙吗？他上演了飞扑。”

    德塞纳傻了。

    “这是……懵的？”

    科隆球员也惊呆了。

    “唐，你真是好门将啊。”

    “哈哈，不是我吹牛，要是我改行当门将，卡恩就没得混了。”

    “唐，你吹的真好。”

    “什么！！”唐正龙拍了拍小黑的肩膀，“别瞎说，我这是平时苦练出来的。”

    噗。

    “唐，我们是队友，这话骗不了我们。”

    帕尔马估计，唐正龙是瞎蒙的，没关系，角球他肯定没办法的，守门员摘高空球可是专有技术，那是不可能瞎蒙的，必须实打实练出来的。

    “弧线球往球门里踢。”

    前锋帕波尼开出一脚弧线球，史蒂文斯又紧张了，如果说刚才扑对手远射是唐正龙瞎蒙的，那么角球防守是不可能靠瞎蒙的，这可怎么办？

    球划出漂亮的弧线飞向球门，主场科隆球迷都开始紧张了，这样的球就算是斯凡特在，也不一定能摘稳了。

    唐正龙看准皮球，高高跃起，轻舒猿臂，空中揽月，把球稳稳抓住。

    皮奥利看呆了，“这家伙真的会守门。”

    这一系列动作很专业了，皮奥利是意大利教练，当然看出门道了。

    帕尔马球员傻眼了。

    本以为门前站着的是傻子，可是现在看来，傻子是自己啊。

    “哈哈哈。”

    “我好帅啊。”

    唐正龙觉得当门将真的太酷了，这动作就像是在拍偶像剧。

    “以后请叫我唐布冯。”

    “哈哈哈。”

    就在唐正龙得意洋洋的时候，裁判给了他一张黄牌。

    “……”

    “我怎么了？”

    “裁判，难道长得帅违法？”

    裁判指了指唐正龙手上的皮球。

    “不是长得帅违法，是你持球超过6秒，违例了，判禁区内间接任意球。”

    唐正龙脸一黑，“还有这条规则的？”

    队友跑回来，“唐，你不知道持球违例吗？”

    “我是第一次当门将，怎么可能知道？”

    汗！

    第一次当门将就这么厉害。

    帕尔马的球员也傻了，这家伙很奇怪啊，要说他是业余的，怎么可能做出那么漂亮的扑救，要说他是专业的，那怎么又傻乎乎的在禁区里持球违例？

    皮奥利和助理教练商量，“你说他是真傻还是装的？”

    “我看是装的。”

    “我也看不准了，总之科隆太坏了，我们必须击败他们，捍卫意大利足球的荣誉。”

    帕尔马球员都压进禁区里。

    禁区里的间接任意球算是仅次于点球的好机会了，帕尔马球员打算好好利用一下。

    一拨一踩，最后由前锋伊格尔·布丹射门。

    这球打穿了人墙，笔直飞向球门。

    就在所有人以为这球必进的时候，只见唐正龙把球牢牢抱住。

    “这样的球都能扑住？而且不脱手。”

    “太厉害了，唐的门前感觉太棒了，他几乎是靠着本能做出的这次扑救。”

    唐正龙抱着球正洋洋得意的时候，只听叮咚一声。

    “这是什么？”

    “技能提醒。”

    “什么技能？”

    “舒梅切尔有一招绝技，那就是手抛球过半场，主人你可以试试。”

    “这个好。”

    唐正龙看准前锋上的黑尔默斯，把球抛了过去。

    “别愣着了，科隆反击了。”

    唐正龙的手抛球就像巡航导弹一样准确找到了黑尔默斯，德国人过了一个球员之后形成单刀。

    “怎么回事？”

    皮奥利都不知道这是怎么发生的，“快回防啊。”

    黑尔默斯没有给帕尔马回防的机会，他突入禁区之后冷静打球门远角。

    “球进了。”

    GOOOOOOOOOOOOAL！

    帕尔马球员一脸懵圈了。

    “说好的是我们欺负你的，为什么到头来成了你欺负我们了？”

    科隆球员跑回来找唐正龙庆祝，“唐，这球是你的功劳啊，算是你的助攻。”

    “哈哈哈，我厉害吧。”

    “飞扑，摘高球，手抛球过半场？”

    要是不看脸，帕尔马球员真以为自己遇到的是布冯，可这人却是科隆的临时门将——唐正龙！！

    “我不知道发生了什么，但是都给我停止浪射，那家伙绝对是练过的。”皮奥利冲着自己的队员下达了最新的指令。

    帕尔马球员摆脱了急躁的心态，稳扎稳打，意大利足球的底蕴慢慢显出来了，特别是中场的链式防守，科隆有时候连出球都难。

    “科隆的球又丢了。”

    “帕尔马的中场上抢很准，特别是后腰球员。”

    抢下球之后，帕尔马会把球交给前锋帕波尼。

    “小角度打门。”

    帕波尼闪开一个很小的角度之后射门，唐正龙再次做出漂亮的侧扑。

    “又被唐扑倒了，但是……球进了。”

    唐正龙扭头一看，球怎么在球网里了？

    “怎么回事？”

    只见舒尔茨一脸不好意思。

    “唐，不好意思啊。”

    “别告诉我，又是你干的？”

    唐正龙扑救很精彩，球反弹之后打到舒尔茨的后背，然后弹进了球门。

    “系统，我可是花了钱的。”

    “主人，技能只防对手，不能防猪队友。”

    唐正龙气的就想在地上躺一会，自己表现的这么好，还是丢了个乌龙球。

    帕尔马那边疯狂庆祝，总算是进球了，联盟杯的进球账户打开了。

    对于现在的意甲球队来说，联盟杯就是钱啊，多踢一场就多拿一笔钱，电话门之后的意甲球队普遍日子不好过。

    “唐，你不会怪我吧？”舒尔茨不好意思道。

    唐正龙心想：“我怪你有什么用？”

    “马提亚，我能不能请你帮个忙。”

    “什么？”

    “你能不能顶替我打前锋，我觉得科隆只有一个前锋是不够的。”

    舒尔茨好感动啊，“唐，你这么信任我？”

    唐正龙心想：“你离我越远，那我越安全。”

    “我最信任的就是你！”

