    李云龙正自高兴，这时赵刚走了过来，坐在了李云龙身边。

    “老李，咱们这次收获不小呀！”

    李云龙看了赵刚一眼，他明白赵刚所说的收获，是干掉横川联队的那些战利品。

    这一场战斗打下来，横川联队携带的物资，很多都被战火摧毁了。

    至于横川联队的武器装备，一部分也都在战斗中损毁了，至于说弹药那也消耗的差不多了。

    所以最终缴获的武器只是一部分，至于说弹药那就更少了。

    这也是八路一直缺少弹药的主要原因。

    有人说小鬼子每人携带一百二十发子弹。

    但是打死一个小鬼子，就能缴获这一百二十发子弹吗？

    答案自然是否定的。

    战斗中，小鬼子会消耗一部分弹药。

    而且小鬼子撤退的时候，肯定会带走尸体，其中也包括武器弹药，除非他们实在带不走了。

    这还是打了胜仗的前提下，而八路若是打了败仗呢？你连收集战利品的机会都没有。

    所以很多时候，一场战斗打下来，往往都是赔钱的。

    而这次的收获还算可以，所以赵刚才会这么说。

    但是对于拥有系统的李云龙来说，他已经看不上打扫战场获得的这些战利品了。

    因为这些武器弹药，也就相当于他获得的系统奖励的一个零头。

    毕竟这个横川联队也不是他们一个团干掉的，好几个团呢，新一团只能分一部分而已。

    所以李云龙自然也就看不上这些战利品了。

    李云龙毫不在意的说道：“这点战利品也算不上什么，主要是干掉了这个横川联队，对于整个战局来说，都是非常的有利的。”

    “而且这一仗打的真他娘的爽，老子现在是浑身舒坦。”

    李云龙说着又抽出了一支烟，递给了赵刚。

    “要不要来一支！”

    赵刚摆了摆手说道：“还是算了吧，太呛嗓子了。”

    李云龙抬头望了一眼东方，说道：“天快亮了，让战士们抓紧时间。”

    “让主力部队尽快撤离，隐蔽到安全的地方。”

    “天亮之后，小鬼子的飞机就会出动了，到时候投上几枚炸弹，够咱们受的。”

    “咱们还是不要触这个霉头为好。”

    赵刚连忙说道：“你放心，我已经吩咐下去了，让战士们抓紧时间。”

    ……

    太原，第1军司令部。

    筱冢义男也是一夜未睡，双眼顶着一对黑眼圈，精神有些萎靡。

    这时一名鬼子军官慌慌张张的跑了过来。

    “司令官阁下！”

    筱冢义男连忙问道：“是不是横川联队有消息了？他们现在怎么样了？”

    那名鬼子军官低着头说道：“横川联队已经彻底的失去联络了，我们猜测，他们已经遭遇不测了。”

    筱冢义男闻言，一屁股瘫坐在了椅子上面，随后又像是被踩到了尾巴的猫一样，跳了起来。

    “不可能~！一个整编联队，怎么可能在这么短的时间内，就被一群土八路给消灭掉呢？”

    “这绝对不可能！”

    “司令官阁下息怒！”

    在场的小鬼子们连忙劝说了起来。

    但是筱冢义男仿佛疯狗一样，根本听不进去任何的话。

    横川联队被全歼，这个打击对于筱冢义男来说太大了。

    一次又一次的惨败，而且损失如此惨重。

    就算是筱冢义男他也无法向上级交代呀！

    筱冢义男越想越气，快步走到了沙盘前面，盯着沙盘，恶狠狠的说道：“立刻命令各部队，全部向天池山方向挺近，包围天池山的八路。”

    “将他们统统歼灭！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男死死的盯着沙盘，恶狠狠的说道：“你们将我往死路上逼，你们也都别想活！”

    ……

    八路总部，此刻所有人还沉浸在胜利的喜悦之中。

    副总指挥盯着沙盘，问道：“所有部队已经撤出来了吗？”

    副参谋长指着沙盘说道：“已经全部撤离了天池山，目前隐蔽在附近一带的安全区域待命。”

    “小鬼子这次是真的急眼了，天亮之后，便派出了大批的飞机，对天池山一带进行了狂轰烂炸。”

    “幸亏我们撤退的比较快，不然的话，麻烦就大了。”

    副总指挥说道：“先别高兴的太早了，现在麻烦也不少。”

    “小鬼子是不会善罢甘休的，他们肯定还有更大规模的报复行动。”

    副参谋长闻言忍不住皱起了眉头，说道：“老总的意思是，他们不会放弃？”

    副总指挥说道：“多半不会，虽然这次是事发突然，小鬼子可能也准备不足。”

    “但是鬼子连吃败仗，怎么可能善罢甘休。”

    话音刚落，这时一名参谋快步走了过来，将一份电报递给了副参谋长。

    副参谋长看过之后，眉头皱的更深了，连忙对副总指挥说道：“老总，还是你神机妙算呀！”

    “刚刚得到最新消息，小鬼子没有撤退的迹象，各路的敌军，都在继续向着天池山方向运动。”

    副总指挥说道：“鬼子调动了这么多部队，无非就是想要包围我们的主力，一口将我们吃掉。”

    副参谋长说道：“现在的整体局势，还是敌强我弱，以我军现在的实力，恐怕无法和敌人进行大规模的正面决战。”

    副总指挥点了点头说道：“不错，打仗嘛！还是要讲究战略战术的。”

    “我们现在的主要战术，就是山地游击战。”

    “敌进我退，敌退我进！”

    “立刻传令各部队，全部撤离天池山，尽量远离此地，尽快休整恢复实力，再寻战机。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    小鬼子来势汹汹，以八路目前的实力来说，暂避锋芒，寻机再战，无疑是最明智的选择了。

    小鬼子的两万多精锐部队加上大约三万伪军，气势汹汹的杀到了天池山。

    结果八路早就已经撤离了，甚至连附近几十里的百姓，也全都躲起来了。

    小鬼子就算是想要报复，连个人影都找不到，只能干着急。

    筱冢义男接到消息之后，气的大骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“司令官阁下，既然他们躲起来了，我们就应该想办法，将他们逼出来。”

    筱冢义男点了点头说道：“言之有理，立刻命令各部队，从北面一路向南推进，给我杀，给我烧，给我抢！”

    “我就不信，他们能始终躲起来。”

    “哈依！”

    ……

    新一团临时指挥部内。

    李云龙指着地图说道：“现在局势已经非常明了了，小鬼子这次可是下了血本了。”

    “几万大军，分成好几路，如同一张大网一样，从北向南不断的推进，这是逼着咱们和他们决战，然后将咱们一网打尽呀！”

    赵刚皱着眉头说道：“以目前的这个情况来看，对我军还是非常不利的。”

    “老李，你说这仗我们该怎么打？”

    李云龙若有所思的说道：“以我们的实力，正面硬拼，无异于找死。”

    “这小鬼子可不是吃素的，面对这么多的小鬼子，正面硬碰硬，咱们还真不是对手。”

    赵刚皱着眉头说道：“但是我们若是始终避而不战，那小鬼子一路推过来，百姓们可就遭殃了。”

    李云龙一脸严肃的说道：“所以要想办法，破坏他们的军事部署。”

    赵刚追问道：“怎么破坏！”

    李云龙一脸严肃的说道：“避实就虚，调虎离山！”

    ……

    当天夜里，在李云龙的率领下，新一团利用熟悉地形的便利，悄悄的穿过了鬼子的封锁线。

    小鬼子的主力部队，是从北向南推进，如同一张大网一样。

    而现在李云龙的新一团，从网的间隙中钻了出来，跑到了小鬼子的北面，也就是跑到了鬼子的背后了。

    小鬼子的主力大部分出动，进行这次大扫荡，这就不可避免的，导致其后方空虚。

    这就是李云龙的避实就虚。

    李云龙带着部队，一路向北挺近，到了白天，便寻找隐蔽之处，躲藏了起来。

    按照李云龙的计划，准备到晚上寻找机会出击。

    ……

    赵刚带着一队人，急急忙忙的冲进了总部。

    “老总，小鬼子马上就要到了，总部必须马上转移了。”

    新一团还承担着保卫总部的命令，所以现在的新一团一分为二。

    李云龙率领的只是一部分，而另外一部分则是有赵刚率领，留下保护总部的安全。

    好在现在新一团实力大增，经过一次战役之后，仍然有大约三千兵力。

    于是新一团一分为二，赵刚率领一部分，大约一千五百人，留下保护总部的安全。

    而李云龙本人率领一千余人，已经快速北上了。

    副总指挥看了一眼赵刚，问道：“李云龙呢？怎么没看到李云龙呀！”

    赵刚连忙解释道：“首长，李团长带着部队去侦察敌情了。”

    副总指挥怒道：“少给我打马虎眼，这狗日的肯定又跑了。”

    “说，他现在在什么位置？”

    赵刚也是老实人，见谎言被戳破了，只能将老李给卖了。

    副总指挥怒道：“我就知道，这小子肯定又不老实了。”

    赵刚连忙说道：“他们走的时候带了电台了，总部可以和他们取得联系。”

    副总指挥问道：“他们现在在什么位置？”

    赵刚回答道：“具体位置不太清楚，不过老李说他们要钻到小鬼子的后方去。”

    副总指挥微笑着说道：“李云龙这个刺头儿，虽然不好管束，经常闯祸，但是这战略眼光还是相当不错的。”

    副参谋长微笑着说道：“老总，我觉得李云龙他们跑到敌人后方去，对于战局来说更为有利。”

    副总指挥点了点头，说道：“李云龙这个小子，就是一头野狼，拴不住的。”

    “把他撒出去，也许效果会更好。”

    “等打完了这一仗，就将他们调走吧！”

    副参谋长说道：“这不符合规定呀，各团是轮流保卫总部的，新一团还差两个月才到期轮换。”

    “打完了这一仗，正好让他们休整两个月，恢复一下实力，然后再放他们出去。”

    副总指挥微微点了点头，说道：“也好，你看着安排吧。”

    这时赵刚急了，说道：“两位首长，咱们还是先撤退吧！这些工作，可以路上谈嘛。”

    副总指挥点了点头，说道：“那就先撤退吧！”

    “老左，你去通知陈旅长他们，让他们尽量派兵，穿插到敌后去。”

    “给他们闹出点动静来，迫使他们回援，这样我们的机会就来了。”

    副参谋长连忙应道：“是！”

    ……

    太原，鬼子第1军司令部。

    筱冢义男快步冲到了沙盘前面，问道：“现在情况如何了？”

    旁边一名鬼子参谋说道：“各部队仍然按照原定计划，从北向南逐步推进。”

    “数万皇军和皇协军，已经布下了天罗地网，一步步向前推进。”

    “只是到目前为止，还没有发现八路主力的踪迹。”

    “根据侦察机发来的情报显示，他们的主力正在逐步的向南撤退。”

    筱冢义男怒道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，他们这是故意避战。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙说道：“司令官阁下不必担心，他们的根据地就那么大，难道他们能够一直躲避下去吗？”

    “我们只需要步步为营，逐渐向前推进，就肯定能够将他们逼出来。”

    筱冢义男冷声问道：“若是他们始终不肯出来呢？”

    那名鬼子军官回答道：“那我们就直接将他们赶过黄河去。”

    筱冢义男沉吟了片刻，咬了咬牙说道：“就这么干！”

    “这样的话，即便不能消灭他们，也能让他们损失惨重。”

    那名鬼子军官说道：“而且中国军队并不团结，八路和其他的部队矛盾重重。”

    “他们过了黄河，失去了根据地，肯定也会受到其他派系的排挤，到时候恐怕不用我们对付他们，就有人要收拾他们了。”

    “吆西~！”

    筱冢义男点了点头说道：“如此说来，他们未必敢过黄河。”

    那名鬼子军官说道：“那他们就只能和我们决战了。”

    筱冢义男原本想要速战速决，但是现在看来，必须做长期的打算了。

    若是执行这个战略的话，起码在一周之内，甚至是十天之内，难以决出胜负。

    想到这些，筱冢义男连忙吩咐道：“立刻传令下去，调动一切可以调动的物资，紧急支援前线，以确保前线的后勤保障。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官齐声应道。

    ……

    夜幕降临。

    李云龙起身伸了个懒腰，顿时觉得浑身舒坦。

    这一觉睡得还是非常好的，现在天气逐渐转暖，在野外宿营，也就没那么冷了。

    “和尚~！”

    魏和尚跑了过来，问道：“团长！”

    李云龙笑着问道：“睡好了？”

    魏和尚点了点头，说道：“睡好了。”

    李云龙吩咐道：“立刻传令下去，让弟兄们敞开了吃，吃饱了肚子，攒足了力气，老子带着你们去打鬼子。”

    魏和尚听到这话，知道是有大动作了，兴奋的双眼直冒光。

    “是！”

    魏和尚连忙答应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙拿出了一张地图，一边吃着饼干，一边开始研究该打哪里。

    按照李云龙的想法，要么不打，要打就打大的。

    而附近一带，最大的一处目标，无非就是昔阳县城了。

    不过打县城，那可不是闹着玩的。

    李云龙心里也有些犹豫不决。

    这时虎子带着几名战士回来了，前来向李云龙汇报工作。

    “团长，按照您的吩咐，我们已经将附近一带的敌情侦察清楚了。”

    李云龙直接了当的问道：“昔阳城内，现在有多少敌军？”

    虎子回答道：“根据我们打探到的情报，城内只有原来的昔阳守备队，大约一百多小鬼子。”

    李云龙问道：“你确定？”

    虎子想了想说道：“还有伪军的一个独立营，大约三百人的样子。”

    “昔阳县原本守军就不是太多。”

    “团长，您不会想打昔阳县城吗？”

    李云龙冷笑着说道：“为什么不能打昔阳？”

    “现在小鬼子调集主力，对我根据地进行扫荡，主力部队现在的情况十分被动。”

    “我们成功跳到了鬼子的背后，要么不干，要干就干票大的，要是不闹出点大动静来，怎么牵制鬼子，破坏他们的军事部署？怎么有力的支援主力部队作战？”

    虎子连忙说道：“团长，您说怎么打，咱们就怎么打，我们都听你的。”

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：攻占昔阳县城。”

    “任务要求：占领昔阳县城，全歼城内守军。”

    “任务奖励：SS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    这时一阵清脆的系统提示音响起，李云龙喜出望外。

    系统任务！

    SS级礼包！

    李云龙顿时下定了决心，攻打昔阳县城。

    就冲着这个SS级礼包，也必须要拿下昔阳县城。

    李云龙随即吩咐战士们做好战斗准备。

    当天夜里，李云龙率领部队来到了城外。

    此刻已经到了深夜了，城内静悄悄的。

    李云龙吩咐道：“三营长。”

    “到！”

    三营长连忙应道。

    李云龙吩咐道：“你们三营兵分三路，分别在昔阳城的其他三个方向上埋伏。”

    “若是城内有敌人逃出来，你们务必将他们消灭，争取不使一人漏网。”

    “是！”

    三营长连忙应了一声，转身离开了。

    李云龙接着吩咐道：“其余部队准备攻城。”

    “待会儿，我会亲自带着尖刀小组上去，摸掉城门楼子的岗哨，打开城门。”

    “其余各营连全部进城，趁着小鬼子没反应过来之前，干掉城内的小鬼子。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    城内的敌人不是太多，只要打开了城门，攻取昔阳县城轻而易举。

    反正李云龙想的挺美！

    随后李云龙亲自带着尖刀组展开了行动。

    二十多名战士，都是李云龙精挑细选出来的高手。

    战士们小心翼翼的摸到了城墙下面，这城墙早已经年久失修，甚至一些地方都已经塌了，只是简单的修补上了。

    城墙也不算太高，爬上去倒也不是太难。

    魏和尚带着几名战士率先爬上了城墙，这时三个巡逻的小鬼子经过。

    几个人上去，直接将三个小鬼子干掉了。

    突然袭击，小鬼子根本没反应过来，全部都是一刀毙命，干脆利落，小鬼子连惨叫的机会都没有。

    随后其他的战士们也全都登上了城墙，李云龙打了几个手势。

    二十多人分头行动。

    短短一会儿的功夫儿，巡逻的小鬼子全部被干掉。

    随后战士们摸进了城门楼子，将里面睡觉的几个小鬼子，也全都送进了地狱。

    这个时候，整个城门已经完全落入了李云龙的手中了。

    虎子皱着眉头说道：“团长，情况有些不对劲儿呀！”

    “若是平常的时候，到了晚上，值夜班这种苦差事，都是伪军来干的，顶多有几个小鬼子监督。”

    “但是现在呢，一个伪军的影子都没看到，全都是小鬼子。”

    李云龙沉吟了片刻，也想不出其中的缘由。

    “也许其他的城门上，都是伪军呢。”

    “咱们倒霉，正好选了一处都是鬼子的城门。”

    “不管怎么说，城门已经拿下来了，剩下的就好办了。”

    这时几名战士悄悄的打开了城门。

    张大彪带着城外的几百名战士，小心翼翼的摸进了城门。

    一切进展的都是相当的顺利。

    李云龙随即吩咐道：“已经打探清楚了，沿着大街向前走，大约七百米，就是小鬼子的守备队驻地。”

    “小鬼子就驻扎在里面，干掉了这股小鬼子，就等于拿下了昔阳县城了。”

    张大彪问道：“不是还有一股伪军吗？”

    李云龙在地上画了一个简图，说道：“伪军的驻地在这里，这帮二鬼子没什么战斗力，不足为虑。”

    “派一个连，穿插过去，守在这个街口，挡住他们即可。”

    “料这些二鬼子，也没胆量敢来增援，没准吓得逃出城去了。”

    “记住，必须速战速决。”

    “迅速拿下鬼子守备队驻地。”

    “是！”

    众人连忙应道。

    交代完了之后。

    李云龙随即亲自带着人，沿着大街直接向着鬼子的守备队攻去。

    走出去了几百米远，这时迎面走来一支鬼子的巡逻队。

    这支小鬼子足足有十三个人，这是一个班的小鬼子。

    鬼子太多，想要偷偷的干掉他们，显然是不太可能了。

    看到前面距离鬼子守备队二三百米了，李云龙一咬牙，打了个手势。

    随后李云龙带着人直接迎了上去。

    这时小鬼子也发现了李云龙他们，但是天太黑，看不清楚。

    而且小鬼子也没料到，敌人会摸到城里来，所以难免有些疏忽。

    等到双方只有二十米的距离时，小鬼子终于意识到了不对了。

    “什么人？”

    一名鬼子忍不住大声问道。

    李云龙大吼道：“老子是你爷爷！”

    话音未落，身边的战士们，纷纷举起了冲锋枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，十几支冲锋枪同时开火。

    密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    一股股鲜血激射而出，那十几个小鬼子顿时被打成了马蜂窝，全都瘫倒在地。

    李云龙大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！”

    “一举拿下昔阳县城。”

    “杀呀~！”

    李云龙正想冲出去，这时魏和尚一把拉住了李云龙。

    而张大彪端着一挺捷克式轻机枪从身边冲了过去。

    张大彪一边向前冲，一边大声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    枪声彻底打碎了深夜的寂静，鬼子守备队驻地也响起了刺耳的警报声。

    正在睡梦中的小鬼子，纷纷惊醒了过来，一个个争先恐后的从炕上跳了起来，一边穿着衣服，一边往外跑。

    整个营地顿时乱做了一团。

    李云龙被拉住了，有些恼怒的瞪了魏和尚一眼，说道：“你他娘的拉我干什么？”

    魏和尚有些委屈的说道：“临行前，政委特意交代了，无论如何一定要保护好你的安全，打仗的时候，不让你冲的太靠前。”

    李云龙没好气的说道：“少废话，跟老子上！”

    张大彪带着人，一鼓作气，直接杀到了守备队门口。

    守在门口的十几个小鬼子，全都被乱枪打死了。

    张大彪大声吼道：“给老子将大门炸了！”

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，大门直接被炸开了。

    张大彪大声吼道：“弟兄们，跟我冲进去，干死这帮狗日的小鬼子。”

    张大彪抱着机枪，一边对着门内扫射，一边往里面冲去。

    这时大批的小鬼子也从里面冲了出来。

    小鬼子也是不断的开枪射击，然后向外冲锋。

    双方在大门附近，展开了激烈的枪战。

    张大彪他们冲不进去，小鬼子也冲不出来。

    这个时候，两辆装甲车，晃晃悠悠的从里面冲了出来。

    “叮叮当当~！”

    子弹打在了装甲车上，溅起了一片片的火星。

    但是普通的子弹，根本无法击穿装甲。

    装甲车顶着八路的密集弹雨，直接冲了出来。

    车载机枪对准了八路军战士们，一通扫射。

    张大彪他们终于撑不住了，开始缓缓的后退。

    而小鬼子趁机冲出了大门，抢占了街道两侧的有利地形。

    “码的~！怎么回事儿！”

    “怎么退出来了！”

    李云龙忍不住骂道。

    这时旁边的黄志勇说道：“团长，情况不妙呀！”

    “你看，小鬼子竟然有装甲车，而且从里面冲出来这么多小鬼子。”

    “城内的小鬼子绝对不止一百多人。”

    “码的~！”

    李云龙忍不住骂了一句，这时在装甲车的掩护下，小鬼子竟然开始发动反攻了。

    李云龙这才算是明白过来，难怪系统任务奖励的是SS级礼包。

    若是城内只有一百多小鬼子，那也太容易了吧。

    而照着这个架势来看，城内最少有几百小鬼子。

    而且还有装甲车！

    这倒是让李云龙有些意外。

    一般的小鬼子守备部队，就算是一个步兵大队，也未必会装备装甲车。

    而这股小鬼子竟然有装甲车！

    李云龙忍不住眼前一亮，兴奋的喊道：“嘿嘿~！这里面没准有大鱼！”

    李云龙说着举起了望远镜，仔细的观察了一下。

    兴奋的说道：“没错了，这里面肯定有大鱼！”

    “这下子老子算是赚到了！”

    “弟兄们，不许后退！”

    “给老子狠狠的打，记住老子的话~！”

    “狭路相逢勇者胜！”

    “跟狗日的小鬼子们拼了！”

    李云龙大声喊着，指挥着手下的部队抵挡着鬼子的反攻。

    从目前的情况来看，这里的小鬼子兵力也不会太多。

    最多也就是三四百人，而且通过这两辆装甲车，李云龙也判断出了，这里肯定有鬼子的大官。

    最少也是联队长级别的大官，甚至可能会更高。

    而且到了这个时候了，李云龙也不可能收手了。

    开弓没有回头箭！

    哪怕是崩掉了一颗门牙，也得啃下这块硬骨头。

    李云龙转身喊道：“柱子！你他娘的炮呢！给老子推上来。”

    “是！”

    王承柱连忙应了一声。

    这次为了穿越鬼子的封锁线，李云龙也没敢携带太多的重武器。

    只带了几门迫击炮，外加两门九二式步兵炮。

    这时王承柱带着人，直接将两门九二式步兵炮推了上来。

    而迫击炮已经被架设好了，开始炮轰小鬼子。

    这个时候，李云龙发现，这股小鬼子，虽然有三四百人，但是他们却没有多少重武器。

    甚至连迫击炮都没有，只有重机枪和掷弹筒。

    于是八路的几门迫击炮，一通炮火急袭过去，炸的小鬼子哭爹喊娘，死伤惨重。

    而这个时候，李云龙亲自操纵着一门九二式步兵炮，对准了其中的一辆装甲车。

    鬼子虽然重武器不多，但是竟然有两辆装甲车。

    这两辆装甲车，此刻成为了八路军最大的威胁了。

