    工作人员秒怂：“我选第一个，我听陆小姐的，陆小姐说什么我就听什么！你让我做什么我就做什么，所以陆小姐放过我吧，我求你了。”

    陆浅拍了拍工作人员的脸：“早点听话不就吃这么多的苦了？茵栀，帮我报警，我要告余熙买凶杀人！”

    陈茵栀点头：“好。”

    陈茵栀全程听陆浅的话做事，一旁的同学还有剧组里其他的工作人员看着陆浅处理事情的果断都不由的被陆浅给吸引。

    这女人长得不止好看，做事还如此雷厉风行，堪称完美啊。

    不久后。

    警局来人带走了工作人员，并且在工作人员的交代下抓捕了余熙。

    余熙被抓的事情瞬间上了头条。

    网友们纷纷留言骂余熙，余熙在镜头前全脸腐烂，看上去十分的恐怖。

    陆浅看了一眼余熙被抓的地点，好像距离这里不怎么远，她现在要去替自己的化妆水正名。

    顺便送余熙最后一程。

    陆浅前往余熙所在的地方，陈茵栀好奇的追上去：“小景，你不拍戏这是要去哪里？”

    “去送余熙最后一程。”

    “小景真善良。”

    陈茵栀感慨完追上去：“我和小景你一起去。”

    苏知颜刚刚被工作人员支走，所以并不知道发生了什么，等她再次回来的时候就见陆浅离开了圣夜，苏知颜追上去问道：“小景，你这是要去哪里？”

    陈茵栀帮陆浅回复：“去送余熙最后一程！”

    嗯？

    余熙要死了？

    什么时候的事情？她怎么一点风声都没有收到？苏知颜跟在陆浅身后，和她一起去了余熙所在的地方。

    余熙从医院离开后，就开车来到了剧组附近，所以陆浅没走多久就到了余熙的身边，

    余熙现在被一堆记者给团团围住，因为余熙一从医院离开就被记者们给跟踪了，所以余熙一被警察抓捕，记者就立刻出现在了余熙的眼前采访她。

    余熙顶着一张腐烂的脸大叫：“不要拍我！不要拍我！”

    “余熙，你突然被警察同志抓捕，请问你是犯法了吗？”

    “余熙，你脸毁容真的和陆念景研发的化妆水有关系吗？”

    既然现在她注定要完蛋了。

    那她何不拖陆念景那个小贱人一起下水？

    要死就一起死吧。

    余熙停止遮挡住自己的脸，她把自己的脸露出来面对记者朋友们：“对，我的脸就是用了陆念景自己研发的绝色化妆水弄成的这副鬼样子，我在这里奉劝各位千万不要买绝色的任何东西，要不然就会变成我这副人不人鬼不鬼的样子！”

    余熙话刚说完，陆浅就背着包来到了余熙的眼前：“余熙，你还真是要去坐牢了还想要拉我研发的化妆水给你陪葬呢？既然现在记者朋友们都在。我就让大家仔细的看看，我研发的化妆水到底有没有问题。”

    陆浅从包里拿出一瓶印着绝色两个大字的化妆水：“这瓶是我绝色的化妆水。”

    “这瓶……”

    白倾颜拿出加了料的化妆水：“是绝色研发的驱蚊水。”

