    第5833章 再战拜厄

    轰！

    下一瞬，天霜雪域内，爆发了滔天波动。

    这个自浩海中诞生出的奇异之地，比一些六级混沌还要坚韧，但此刻却在寸寸崩碎，然后走向覆灭。

    同时。

    两道庞大的光柱冲天而起，代表了两种混元法。

    在光柱中，有两道身影闪现，直接冲入浩海中。

    “那是拜厄！”

    “萧叶来到天霜雪域，原来是为了和拜厄一战！”

    ……

    追寻而来的六阶强者见此，大吃一惊。

    拜厄曾极为活跃，在各大中海势力中出没，以攻伐之术换取资源，力求恢复到巅峰。

    这些年虽然沉寂。

    但有关于对方的下落，却并不是秘密，早就有人推演出拜厄本尊，就藏在天霜雪域中。

    而今。

    萧叶寻来，和拜厄大战，自是震撼人心。

    “萧叶选择在这个时候，去阻击拜厄，倒是果决！”

    越来越多的混元级生命现身，遥望在浩海中战斗的两道身影，都是眸光闪烁。

    世人都猜测，拜厄的本尊，已经彻底恢复了。

    可现在隔空探查，便不难发现，拜厄依旧有恙。

    除却分身被灭，削弱了本尊的意志外，还有和六阶强敌厮杀，所留下的创伤。

    不过。

    这些影响，已被拜厄消除近乎不见，只差一步，就能恢复到巅峰了，结果却碰到萧叶杀来。

    “哼！”

    “两强相争，必有一伤！”

    “若是他们两败俱伤，就是我等捡便宜的时候！”

    一尊六阶强者，露出了狞笑，已在秘密通知盟友。

    这场厮杀，才刚刚展开，便无比激烈。

    拜厄化为本体，各种攻伐之术层出不穷，如狂风暴雨欲遮蔽浩海，朝着萧叶纷乱而去。

    萧叶亦很强势。

    直接祭出六阶双器，左手持剑，右手持刀，金光倾泻百亿里，和拜厄针尖对麦芒。

    两大中海顶尖强者，再度厮杀，依旧势均力敌。

    “难道这次，依旧难分胜负吗？”

    有混元级生命，皱起了眉头。

    这可不是他们，乐意见到的结果。

    “不可能！”

    “他们这次对决，萧叶恐怕要输了！”

    此前狞笑的六阶强者，像是看出了什么，神色越发凝重了起来。

    随着他的话语落下。

    嗡！

    震动无尽平行混沌的虎啸声，陡然响彻而起。

    只见拜厄伟岸的猛虎身躯，变得流光溢彩，自身气机竟然再度攀升，绞碎倾泻百亿里的金光，让萧叶身形为之爆退。

    “不好！”

    萧叶停下，神色微变。

    拜厄明明巅峰有缺，可此刻却在升华，法、身、本源一起汹涌，屹立在六阶顶点。

    “本座横行中海，已有无尽叠纪，手段岂是你能揣测的？”

    “你真以为，损失一具分身，身怀创伤，就能难到本座了吗！”

    “若不是顾忌以后，你早已是死人了！”

    拜厄在运转某种法门，猛虎身躯暴涨，几乎堪比一个六级混沌了，随意一缕毛发，就能碾碎五阶强者，那等气机，让萧叶心神震颤。

    “大易周天秘典，有助他强行恢复到巅峰的秘法！”

    “该死，是我大意了！”

    萧叶看出了端倪，咬牙切齿。

    阻击拜厄本尊前，他做过详尽推演，确定对方距离巅峰状态，还差一丝，这才杀来。

    即便拼着重伤，也要将拜厄镇压。

    谁能料到。

    对方还有这等手段！

    拜厄能被称为中海杀神，的确不简单。

    “不能再战了，走！”

    萧叶眸光一闪，手持刀剑朝着远方冲去。

    “无边牢狱！”

    拜厄猛虎身躯横空而至，顷刻间便追上了萧叶。

    随着拜厄混元法爆发，某种攻伐之术展现，一个又一个恐怖世界，层层交叠笼罩了萧叶。

    顿时，能镇压一切六阶强者的束缚力，从四面八方涌来。

    萧叶身形一凝，速度锐减。

    与此同时。

    拜厄的本尊，已经扑击了过来，投下大片阴影笼罩向萧叶。

    锵！

    萧叶竭力举起双器，却只是激起一片火光，恐怖的力道袭来，让他张嘴喷出一口混元血。

    萧叶的六阶双器，竟难以对，恢复到巅峰的拜厄，造成伤害。

    六阶巅峰的境界，占据先天优势。

    “炼化！”

    望着拜厄再次杀来，萧叶大吼，体内三百片龙鳞在闪耀。

    这是图林的本命鸿鳞。

    在天南火领闭关的那段岁月中。

    萧叶不断炼化鸿龙一族的资源，身上仅剩这些龙鳞了。

    他一直不舍得炼化，准备等混元法提升，再一举突破。

    这个时候，他已经顾不上其他家，要以此强行提升境界。

    “鸿龙一族的宝物！”

    拜厄瞬间看出了萧叶的意图：“在本座面前，你没有机会！”

    话语落毕。

    奔涌的束缚力，亦在节节暴涨，笼罩了萧叶混元身躯的每一寸，渗透到体内。

    闪耀的三百片龙鳞，顷刻间受到了压制，暗淡了下去。

    “糟糕！”

    萧叶面庞苍白，竭力之下，都无法挣脱束缚，混元身躯反而出现了裂痕。

    混元法比拼，他根本不是拜厄的对手！

    “你的身躯，的确很强大。”

    “但在本座面前，没有用武之地！”

    拜厄高高在上，巨掌不断朝着萧叶压去。

    这等级别的对决，容不得疏忽大意，任何因素，都将影响到结果。

    萧叶受到束缚，一身实力都难以发挥出来，只能靠身躯硬抗，一息间承受成百上千次冲击，身上的裂痕在迅速扩大。

    嘭！

    随着爆鸣声响彻，萧叶的混元身躯崩碎，大量的混元级宝物飞出。

    “此物，归我了！”

    拜厄张嘴，三百片龙鳞被卷起，直接被其吞没了。

    “还有你的性命，本座也一起收了！”

    见到萧叶的残躯中，有混元血在涌动，拜厄逼来。

    中海另一地，正有一群混元级生命，在快速赶路。

    为首者。

    是一位身高九尺，眉毛赤红的光头男子，正是万福联盟的华藏。

    在华藏身后的，则是万福联盟的主盟成员。

    得知萧叶，冲向天霜雪域，和拜厄的本尊大战。

    华藏有种不详的预感，立刻率领所有的主盟成员，朝着激战之地赶去。

    “萧叶，你可不要出事啊！”

    “不然，我可护不住你的真灵一脉！”

    此刻，华藏满脸的焦急。

    (本章完)

