    金澜城的一间秘室之中，王弘正在全力炼化体内源源不断的法力。

    突然，他感觉全身一震，元神突破了一层阻滞，周身法力全都向着元神涌去，他的元神瞬间增大了一圈。

    通过这几年的修练，此刻终于突破到了化神后期，元神增长到与本体一般大小。

    但元神若是离体，仍然显得有些虚幻，毕竟化神期的元神还处于一个初步成长阶段，如同人的幼年期，并不是很强大，不能完全脱离肉身。

    随着境界突破，之前被王弘服下的那一粒红色仙果正在快速地被炼化，释放出的庞大能量，被元神快速吸收。

    半年之后，一粒红色仙果被彻底炼化吸收。

    这时王弘暂停修练，在洞府中活动一番手脚，又进入空间闲逛一圈。

    被他种在仙山上的那株玉髓芝，现在应该完全变异成了仙药，其上有浓郁的仙灵之气流转。

    王弘用一柄小刀从上面切下一小片，准备用于药理研究。

    这玉髓芝对于金丹以下修士，可是疗伤圣药，也不知其变异成仙药之后，功效会变成什么样子。

    在空间里的仙山刚出现时，王弘还曾经将一瓶灵酒放在仙山之上，至今已经有数千年过去。

    王弘将这瓶灵酒拿了出来，这瓶灵酒原本也是万年灵酒，被装进一只玉瓶之中。

    现在将玉瓶拿在手上，王弘能感应到玉瓶的材质发生了变化，上面已经有了一丝仙灵之气流转。

    这只装酒的玉瓶也许是长期受到仙灵之气的滋养，或者是空间的特殊功效，竟然在往仙材方面转化。

    “值了，仅仅是这只玉瓶拿出去拍卖，也是一件价值连城的宝物了。”

    王弘欣赏着手中的玉瓶，大感满意，一时之间倒是不急着查看玉瓶里面的灵酒了。

    他感觉，玉瓶的变化应该是空间的作用，他曾经在仙界碎片中探索过十年。

    那里面已经存在了无数万年，里面照样存在着无数的凡物，也没见那些灵物变成仙物。

    反而有不少仙植，为了适应环境褪化成了灵植。

    王弘感觉可以再用其他东西试一试，想到这里，他将以前在秘境中捡到的那柄银色小刀拿出。

    这柄小刀是一件灵器，上面密布了裂纹? 里面还有一只器灵? 只不过现在处于沉睡状态，从未见其苏醒过。

    估计是以前受到的打击太过沉重? 让它一直无法复苏。

    王弘将银色小刀把玩了一会? 便放到仙山上，期待它能发生一些好的变化。

    这时候? 他才再次将玉瓶拿到手上，打开瓶盖? 一股酒香与仙灵之气扑面而来。

    玉瓶中的灵酒已经变成了琥珀之色? 晶莹剔透如琉璃。

    无论气味还是色泽等方面，都与普通灵酒大不一样。

    “这应该就是传说中的仙酿了吧。”王弘在心里猜测着。

    他在空间里虽然是元神之体，但此时闻着酒香，还是忍不住喝了一口。

    “原来这就是仙酿的味道? 太美妙了。”王弘直到此刻? 他才真正理解了琼浆玉露的含义。

    这一口仙酿下肚，一股酒劲直冲脑门，让他感觉到头晕目眩，一股困意袭来，终究还是无法抵挡? 沉沉睡去。

    这一睡，也不知究竟睡了多久? 也许是几个月，也许是几年? 也许更久。

    当王弘在空间里再次醒来时，仔细感应了一下? 全身并无任何不适? 反而感觉神清气爽? 感觉元神状态前所未有的好。

    清醒过来后，王弘感觉这酒味道不错，就是后劲大了点，做为一名老馋虫，他又装了数十瓶灵酒准备放到仙山上。

    不过仙山面积有点小，被他种了一棵盆景仙果树，几株灵药，一株玉髓芝，已经没有什么空地供他摆放灵酒了。

    这种小事也难不住他，王弘当即走到种植灵谷的区域，这些灵谷经过多次变异之后，现在又再次变小了。

    现在的灵谷苗外形与普通禾苗无异，所结的稻穗也与普通禾苗一般大小。

    但其中所蕴含的灵力确更加精纯庞大，在普通修士眼里绝对属于至宝。

    王弘走到灵谷区域，捡起一把干枯的稻草，这些都是他以前修剪间苗的时候割下来的，现在正好当绳子用。

    捡起这些稻草后，回到仙山旁边，将这几十只酒瓶用稻草系好，挂到盆景仙果树上。

    这样一来就不会占用仙山上的地方了。

    幸亏这棵盆景仙果树移植到仙山上之后，又长大了一些，否则挂这么多酒瓶还真不太方便。

    弄好这些后，王弘给毒蜂又喂食了一粒红色仙果，便出了空间。

    元神回归肉身之后，又进食了一些灵膳，便又开始打坐修练起来。

    在王弘闭关这段时间，大楚仙国之前俘虏的三百万修士，经过在矿场艰苦历练数年之后，已经完全改变了他们的心态。

    其中大约有四分之一的俘虏很荣幸地被征召到军中，光荣地成为了大楚仙国的一名士兵。

    这次征召的俘虏兵总数大约有八十多万，他们先被分配到几支军队中，进行集中操练。

    这些修士虽然以前没被这样操练过，每天的操练任务繁重，教习对待他们也很苛刻。

    但做为刚从矿场那种环境里捞出来俘虏兵，这里已经是人间仙境。

    别的不说，首先，在这里他们身上的封印终于被解除，终于能够自由地吸纳空中的灵力，这种感觉实在是太美好了。

    至于趁着解除封印的机会进行反抗，这种事情他们连想都没想过。

    当年就是因为不敌，所以才投降做了俘虏，现在挖了几年矿也没能让他们实力更强。

    而且，现在的操练虽然严厉，但好歹是能吃饱饭了，隔三差五地还能吃上一顿灵膳。

    更让他们激动的是，在操练中表现好者，还有奖赏发下，从下品灵石到二三阶的丹药都有。

    这种事情在以前的矿场里是绝对不可能的，只要不被打骂已经是万幸，谁还那么闲去奖励他们这些俘虏。

    现在能享受这么好的待遇，让这些俘虏兵们，对大楚仙国传说中那位宽厚仁慈的君王感恩戴德。

    殊不知，他们现在所得的奖励，还都是当年从他们身上收缴而来，而且远远不及当年的百分之一二。

    先将人打入地狱最深处，然后再把人慢慢地往外面拉，反而让人对他感恩戴德。

    也不知王弘这些阴损的招儿从那里学来的，也许是书中自有黄金屋吧。

    这些俘虏兵经过半年的严格操练之后，就被分批送到前线各处参加战斗。

    由于一次性增加了太多的军队，若是按照大楚仙国军队的标注装备，大楚仙国目前的财力，最多能装备起二十万人。

    大楚仙国之前虽然发了一大笔战争财，但需要花钱的地方也更多。

    于是，这新增加的八十多万俘虏兵，每人只分到了一件不算精良的武器，至于甲胄，那是一件也没有。

    仅这八十多万件武器，还是工部紧赶慢赶，粗制滥造出来的。

    对于这些俘虏兵而言，其他一切都不重要，最重要的就是，能否在战场杀敌立功。

    大楚仙国对于他们的军功可是一点也不含糊。

    只要斩杀一名同阶敌人，就能奖励一件精制的武器，若是斩杀两名同阶敌人，还能得到一套制式甲胄。

    在一群光膀子，操控劣质武器的俘虏大军中，若是能身穿一整套的制式甲胄，手持精制武器，这绝对是一种莫大的荣耀。

    只要能通过军功凑齐这一整套装备，以后的待遇就和大楚仙国的正式士兵一样了。

    这种转正就相当于完全告别以前的俘虏身份，正式成为大楚仙国一名光荣的士兵。

    这正是三百万俘虏都梦寐以求的，眼下实现的机会就在眼前。

    大楚仙国目前经常需要战斗的地方有两处。

    一个是飞鱼岛，虽然如今人妖联盟内部已经心生间隙，但原来人妖联盟的各处据点并没有放弃。

    这些据点仍然在阻挡着荒族的入侵。

    另外一处则是大楚仙国与其他四大宗门一起攻打烟云门，已经打了好几年，到现在也没有一个结果。

    对于修练界而言，一场仗打上数十上百年一点也不奇怪，因为大家都寿元漫长，一点也不着急。

    一支数量五万人的俘虏军被送到了飞鱼岛，这里原本就有一两万人的大楚仙国军队。

    现在又增加五万人，使得总数达到了七万人。

    现在虽然荒族内部也有动乱，但荒族仍然不改其好战与侵略的本性。

    仍然时常有荒族队伍前来侵犯飞鱼岛。

    正好，在俘虏军到达飞鱼岛的第二天，便有一支荒族前来侵犯。

    如今驻守飞鱼岛的是谷维和杨铁柱两口子，谷维正好想看看这些俘虏兵的本事，便命令这支俘虏兵出战。

    结果，让飞鱼岛上的众人，都见识到了最为疯狂的一场战斗。

    这支五万人的俘虏兵接到命令后，便光着膀子，不顾一切，嗷嗷叫着向对面的荒族冲去。

    众人从未见过如此好战之人，见到敌人比见到亲人还亲，直接兴奋地向敌人冲去。

    包括正往岛上冲来的荒族，见到对面满脸兴奋的人族修士，他们也蒙圈。

    “这倒底是来打仗的还是前来迎接他们的？”

    见到对面这一幅见了亲人的表情，万一自己动手打错了人怎么办？

    正当这些荒族还在犹疑不定时，对面这一群有点反常的人类修士已经冲到近前，并率先向他们发动攻击。

    数万件武器同时祭出，向着荒族劈斩而去。

    这些人族修士打斗起来极为凶残，豪不畏死，让原本还显得势均力敌的荒族完全处于下风。

    这一战很快就以人族大胜，荒族败退结束。

    此战结束之后，有专门的书记官负责为每人记录战功。

    立下战功的士兵，在当天就能领到配发的奖励品。

    这些人还特意身披全新制式甲胄和长刀，在军营中多转了几圈，让那些还没有任何战功光着膀子的士兵羡慕不已。

    这一支五万人的俘虏兵需要在此驻守两年时间，然后才换下一批过来。

    便是要将这八十多万军队轮流拉到前线历练一翻。

    同样的事情，同样的情景，在攻打烟云门的战场中也时有出现。

    由秘境宝物引起的动乱还在继续，而那些得到宝物的宗门，却在动乱中要不被灭亡，就是利用手中的资源，大力培养宗门人才。

    在王弘闭关的第七年，大楚仙国的齐州岛突然出现天地异象，空中劫雷滚滚。

    稍微有点见识得人都知道，这应该就是这应该是化神雷劫，也不知道是谁有这么好的运气。

    围观者都在震惊，不出意外的话，大楚仙国间隔这短短时间里，又将出现一名化神强者。

    王弘闭关的第九年，凌霄剑宗也有一人成功进阶化神。

    又过了两年，金甲门和傲雪宗分别有人进阶化神。

    这一下谁都看明白了，这几家从秘境得到宝物的势力，正在全力消耗宝物，以期提升宗门实力。

    又过了一年，在大楚仙国的齐州岛上空，又一次出现化神雷劫，只不过由于大阵的阻挡，外人无法得知究竟是谁在渡劫。

    这一下，天女宫联盟那边可就坐不住了。

    若是照此发展下去，未来再有十几年时间，大楚仙国等五宗联盟实力大增，而他们却一直都在原地踏步。

    这一日，天女宫联盟诸多化神全都相聚一堂。

    “诸位，目前局势，想必大家都已经看明白了吧？若是再有十几二十年，风梧大陆上将再无我等立足之地。”

    上首的一名头戴面纱的白衣女子，声音清冷地说道。

    “我天女宫之前邀请诸位一起围缴五大宗门，可能有许多人会在背地里骂我，或者是不情不愿。

    现在我相信诸位都已经能够看明白。

    大家不如说说，接下来又该怎么办。”

    白衣清冷女子说完，便静静地望着诸人，等待答案。

    “当务之急，自然要集中我们六大势力的所有力量，一起将这五大势力铲除。”一名粗壮修士说道。

