    这一战当中，新军的优势太多，再加上野利遇乞轻敌冒进，这才造成了这一战胜的相对轻松。

    野利遇乞死后不到一个时辰，剩余的西夏轻骑便都降了。

    但是这一战，西夏轻骑的伤亡也是李巨大的。五千余人，最后活着的不到两千，竟有三千余人被新军剿杀在赵家沟中。

    杨文广最后将新军收拢，发现新军三千人，除了数十重伤上百轻伤。在这样一战当中，却是没有战死之人，这倒是一个喜讯。

    “这一战胜的太轻松了，象我们都没有领兵冲杀的机会啊。”曹傅还是有些不甘心的道。

    “阵前冲杀的变数太多，那结果可就不见得一样了。”狄青摇摇头道：“你以为这一战胜的轻松？其实都是侯爷运筹帷幄的结果。否则的话，如何能在这等天时地利人和的情形之下，与敌接战。若是稍不注意，只怕都不知道西夏会有骑兵从我宋境穿插而过。”

    曹傅自然也是不是傻子，他明白其中的厉害。

    “我们麾下的新军，尽为坚韧不拔之人，皆是好兵。”曹傅点头道：“面对西夏轻骑，死战不退。虽然有些人被马匹踩踏，但是也未见惊慌奔逃。按理说，这新军刚刚成军不到一月，何来这等面对生死还如此镇定的本事。”

    “你，过来一下。”曹傅有些疑惑，便随意指了一名新军的兵士，将其唤到面前道：“你叫什么名字。”

    那兵士看到上官问自己，立时站直跺脚，抖得身上龙鳞铠哗啦一响。

    “报告上官，小的名为王柱子！”王柱子急忙回道。

    曹傅点头道：“你们入伍不到一月，上阵与西夏蛮子厮杀，为何如此镇定，难道心中就不慌吗。”

    那王柱子憨笑道：“咋能不慌呢，不过也已经习惯了，也就不慌了。”

    “习惯了？你们难道以前还杀过人不成。”曹傅吓了一跳。

    “上官说笑了。”王柱子急忙解释道：“我们以前都在泥炭矿下挖泥炭为生，那日子可比当兵苦的太多。每天下到矿洞之中，时刻都要小心死无葬身之地。地下的泥炭矿洞可不结实，说不定什么时候就坍塌了。几乎每天都有人被活埋，随时都会死人啊。而且，矿洞下面气闷的紧，就是不死，也要受那喘不上气的活罪，真不是人能干的。”

    “上阵杀敌虽然也会死，可是比矿洞下面死的风光不少。至少战阵之上不会气闷，死了也不会连个尸首都留不下。”王柱子嘿嘿傻笑着道。

    曹傅从来不知民间疾苦，听到王柱子的这些话，便让他沉默了半晌。

    挥了挥手，曹傅道：“好了，兄弟们今日都辛苦，快些归队休息吧。”

    狄青上前拍了拍曹傅的肩膀道：“这些新军，以前过惯了苦日子。如今虽然要面对生死搏杀刀光剑影，可也好过之前的日夜煎熬。”

    “知道了。”曹傅的情绪有些低落道。

    狄青也没劝他，大家出身不同，曹傅了解世事艰难是件好事。

    杨文广却是忙得不可开交，此战歼灭五千西夏轻骑，连个逃走的都没有。一战而定之后，立时便派人向董家寨送信。

    而后便命令西夏俘虏掩埋死尸，清点缴获的战马。

    五千余匹战马，死掉了一千多匹，还有近三千匹受伤的。这样算下来，完好的战马也只不过一千匹左右，这让杨文广心疼不已。

    要知道范宇大老远的跑到边地，费尽周章的与拔思母部交易，也不过才换来三千多匹战马。

    他们这一战可好，光是杀死的战马，就有一千多匹，怎么能不心疼。

    “来人，将死掉的战马都分割开，把肉都带回去。还有受伤较重的战马，就地宰杀，一样把肉带回去。”杨文广咬着牙下命令道：“这些战马既然不能骑，那就带回去吃，反正都是不要钱的！”

    新军兵士们得到了杨文广的军令，立时便行动起来。最后留下的战马，也不过两千三百匹而已。

    但是还有一个问题，那就是死马的马肉太多，可不是他们这些人能带走的。

    杨文广只得再次派人给董家寨送信，请范宇派人带着马车前来拉肉。

    范宇在董家寨，下午便收到了杨文广差人送来的捷报。

    看到新军一举歼灭了西夏轻骑五千人马，而且还是全歼，范宇不由长长的出了一口气气。原本一直悬着的心，也终于可以放下了。

    江佑亭在旁边，也看到了捷报，两眼睁的老大。他是打破头也没想到，新军组建不过一月左右，便能获此大捷。

    “这、这、这可如何是好！”江佑亭没有足够的词句来形容，硬憋了一句如何是好。

    范宇听到江佑亭的话，被他给说的笑了，“这有什么如何是好的，待将士们回来，再次核实之后，便要上表朝廷请功了。”

    “歼敌五千，这可是自我大宋开国以来，少有的大胜全胜！”江佑亭兴奋的不得了。

    这一仗是在他火山军的地界打的，他身为指挥使，怎么也能分润一些功劳。

    范宇却是摇了摇头，这样的胜利不可复制。西夏人轻视了大宋，所以才会这么一场惨痛败绩。若是真的两军有来有往的交战，胜负还未可知。

    “此时还不是高兴的时候。”范宇对江佑亭摆了摆手道：“既然新军已经拦截下来西夏五千轻骑，那么说明我的判断是对的。此时应该尽快给辽军送个信，使他们有个准备。若是轻视了野利旺荣所部，怕是要吃大亏。我现在便给萧普达修书一封，你着人立刻送过去。”

    江佑亭面色也变的肃然，躬身道：“全凭侯爷作主。”

    范宇当即便写了信，让人送往河清军萧普达处。

    没过多一会儿，范宇便又接到了杨文广的救援信，居然是请范宇派些马车过去，将那许多马肉都拉回董家寨。

    这个消息让范宇又心疼又好笑，吩咐道：“去将朴增寿叫来。”

    片刻之后，朴增寿便来到了范宇的面前，谄媚道：“侯爷可是有事用我？请侯爷尽管吩咐，下官定然给侯爷办的漂亮妥帖。”

    “你现在与江指挥一同，市集一批马车和人手，去赵家沟将那些马肉都给拉回来。”范宇和杨文广的心思一样，战马损失的心疼，这些马肉就绝不能浪费。

