    武昌，湖北巡抚衙门。

    在大周湖北巡抚方光琛的书房之内，一大群人正围坐在方大巡抚周围，个个都在唉声叹气。而方大巡抚则端坐不动，目光死死盯着书桌上从左到右摆开的三本谕旨，脸色铁青。

    一个大臣同时收到一个皇帝的三本谕旨虽然少见，但也不是不可能的，但是方光琛现在却同时受到了三个皇帝的三本谕旨！

    中间一本是周天子吴应熊的廷寄。

    吴应熊在廷寄中告诉方光琛自己已经和吴国贵的信使联系上了。吴国贵正率领从奇尔泊战场上逃出来的精兵三万余人，日夜兼程地赶回西安。而且吴应麒、马宝、吴世琮、刘玄初等人因为率领骑兵殿后，皆不知所踪，多半已经没有了。。所以吴应熊觉得自己可以顺利的将吴国贵麾下的三万大军收入囊中......这一把真是赢麻了！

    另外，吴应熊还在信中告诉方光琛，他已经遣使去找康熙和谈了，准备以割让关中地盘为代价，继续维持和大清的同盟，共同抗击强明。

    最后，吴应熊还要求方光琛严加防范东面的明军！如果明军真的来攻，也务必死守武昌、汉阳两城。

    靠右摆着的一本谕旨则是大清康熙皇帝的廷寄。

    康熙皇帝在廷寄中告诉方光琛自己在奇尔泊——脑包山一战中大获全胜，已经击毙了伪元皇帝布尔尼，还缴获了象征蒙古汗位苏鲁锭长枪和九遊黑纛，而且他还在库库和屯召集漠北、漠南、东道和漠西蒙古各部首领开库尔台大会，推选新一任蒙古大汗。

    康熙估计自己肯定会选上，到时候他可就是蒙古大汗兼大清皇帝了！

    另外，康熙还在谕旨中提醒方光琛，吴周兄弟相争，而且又一再背信弃义，早就已经失掉人心！

    康熙还很好心的请方光琛早做打算，还表示只要方光琛在必要之时，愿意举武昌城或是汉阳城反正归清，大清不仅会不计前嫌，还会让他继续当湖北巡抚，另外还会给他封侯！

    虽然康熙没说一定会对吴应熊下手，但是这话里话外的意思已经很明显了。

    最后，康熙还要求方光琛支持武昌、汉口、汉阳三地的儒宗子弟对抗儒门的伪儒......

    而靠左一本谕旨，则是刚刚在南京宣布接受官民拥戴，并且将在七月初一正式登基的朱和墭让人送来的中旨。

    在这份中旨中, 已经以皇帝自居的朱和墭告诉方光琛, 自己将会亲率水陆大军三十万讨伐吴周！还要求方光琛反正归顺, 以保阖家富贵。

    同时受到三本谕旨当然不至于让方光琛的脸色如此难看......真正让他脸色铁青的原因，是朱和墭和康熙发出的那两道谕旨不知怎么回事儿就出现在了他在湖北巡抚衙门内的书房之中。

    方光琛的湖北巡抚衙门那可是整个武昌城中戒备最为森严的地方，现在居然就被康熙和朱和墭的细作随便进出, 而且还直入府中的书房......这进来的如果不是信使而是刺客，那他方大巡抚的项上人头现在是不是已经给放着盒子里面往北京城或是南京城送了？

    想到这里, 方光琛就把目光从书桌上的三本谕旨上挪开, 转向屋子里面的九个方家子侄。

    吴应熊对方光琛非常信任, 不仅让他以大学士之尊坐镇武昌，管辖大周人口最多也是最核心的地盘, 而且还让方光琛的九个子侄随行，让方光琛的子侄也在武昌、汉阳、汉口任职，帮着方光琛牢牢掌控地方。

    可是现在, 本该被方家子侄们牢牢掌握的地方, 却出现了这样大的疏漏！

    这事儿......怎么看都有点不寻常啊！

    方光琛的目光从他的九个子侄脸上轻轻扫过, 每个人都被他看得有点心里发毛。但谁也不敢吭声, 屋子里面静悄悄的，都能听见人们急促的呼吸声了。

    突然, 方光琛的侄子方学英开口道：“伯父，这两年儒宗、儒门在武昌城内疯了一样的发展，到处都是他们的明学暗堂, 隔三差五的就要斗上一场......甚至武昌军中也有不少人学了儒！”

    方光琛的儿子方学诗也恨恨地道：“没错，这两伙人虽然自称为儒, 但是所作所为根本就有辱斯文！

    在汉口商埠那边，儒宗的人整天拎着棍棒招摇, 还向汉口的商人收什么‘教化钱’，这个教化居然还要收钱！

    而儒门也好不到哪儿去, 这帮人天天拎着个剑在汉口横行，动不动就要斩人！时不时的就和儒宗子弟火并，火并的时候还丢手榴锤伤人，搞得汉口的商人看到他们就怕！

    他们虽然不收什么‘教化钱’，但是会强迫商人子弟去他们开办的学堂读一些乱七八糟的书......”

    方光琛的儿子方学潜道：“大人，这次的事情一定是他们搞出来的......这两伙人名为儒者，其实都是反贼, 武昌府衙和汉口府衙的捕快都从两个儒家宗门的堂口搜到过反经！”

    方光琛的侄子，汉口知府方学范也咬着牙说：“伯父，您不知道啊，那些伪儒居然说这个反经是四书六经之一, 也是至圣先师那里传下来的......这可真是大逆不道啊！”

    《反经》是个好东西啊！

    被朱和墭的儒门搞去以后，马上就用来训练子弟了......现在是儒家宗门“两家争鸣”的时代了。既然是“两家争鸣”，那么儒宗有了《反经》，儒门当然也要有了。

    而且这个《反经》是从圣公担任首领的儒宗传出来的，所以一些儒门子弟就以为是至圣先师家的“绝学”......当年可是百家争鸣，儒家为什么可以笑到最后？

    靠《四书五经》上的学问肯定不行啊！要行的话，为什么连佛教都对付不了？

    所以当年一定是有《反经》这样的斗争之经的。

    而且据说孔子身高九尺，力大无穷，射箭砍人都是当世一绝，手下还有七十二英雄和三千壮士......这风格明显和后世的酸儒不一样啊！

    所以这个《反经》就被传成了“四书六经”之一，而且还有了什么“儒家暗堂”和“儒家执剑人”之类的传闻。

    传到后来，儒宗、儒门都被传成了“暗儒出世”！

    总之，这个儒门、儒宗在“造反”的问题上终于达成了一致，还都把自己包装成了什么“暗堂”和“执剑人”......

    而在湖北这边，因为缺少“周儒”去抵抗儒门、儒宗，而且吴应熊又一直在明清之间摇摆，所以两个儒家宗门就都在湖北投了“重兵”，都想把对方挤出去！

    方光琛听完子侄说起这事儿，这气儿就不打一处来。他可是正儿八经的儒生，没听说过什么“暗儒”和“反经”的。考科举的时候也不考造反啊！现在怎么就出现这种大逆不道的东西了？

    而且经过方光琛的研究，《反经》里面的东西看着都像是白莲教的货色！如果不是有朱和墭、康熙、圣公孔毓圻背书，他都怀疑这伙人是白莲教徒了。

    他这儿正琢磨着要不要发兵镇压的时候，门外忽然传来了急促的敲门声，然后就是他的一个师爷在大喊：“阁老，阁老，出大事了，儒家反了！儒家造反了......”

