    出发之前最重要的两件事，第一是调集人手，布莱恩和保罗这两个强战力自然得叫上。

    这第二重要的事呢，就是打个电话。

    德约已经死了，但大伊万还不知道尼古拉斯才是害他侄子的罪魁祸首，那么杨逸需要做什么呢，只需要打个电话，让大伊万干掉尼古拉斯，那么和杰特罗抢遗产的尼古拉斯也就完蛋了。

    多么简单，多么省事，只需要一个电话就能解决最强大的敌人。

    但是杨逸打了电话，却愕然发现公羊的电话竟然打不通。

    公羊联系不上，黑魔鬼的雅列宾也联系不上，于是杨逸能够和大伊万沟通的渠道就这么断了。

    放下了电话，杨逸对着安娜斯塔金娜摇头道：“公羊的电话打不通，我们是等，还是通过其他渠道联络大伊万？”

    安娜斯塔金娜毫不迟疑的道：“我们需要时间，等着联络公羊却不知道得等到什么时候，当然是通过一切可能的方式联络大伊万了，如果想给大伊万卖个人情，那就还是想办法通过大伊万的人传递消息。”

    杨逸马上拿定了主意。

    把杰特罗叫了进来，然后他对着杰特罗道：“你能联系上大伊万的人对吗？现在可以联系上吗？”

    “我不知道，德约和大伊万开战后，很多人都为了安全而暂时而隐藏了起来。”

    “试试，联系你知道的任何一个人，可以把话传给大伊万的人。”

    杰特罗开始当着杨逸的面打电话。

    很快，杰特罗打通了一个电话，然后他沉声道：“伙计，我是杰特罗，先别急着挂断电话，我原来为德约工作，现在我为自己工作了，现在我有一件非常重要的事情要告诉你，伊凡在南美遇袭是尼古拉斯安排的，这是我送给大伊万的礼物，现在战争过去了，我希望能继续和你们做生意。”

    杰特罗的话说的并不多，他打完电话后对着杨逸道：“只联系上了一个，但他说自己也无法联系上大伊万，不过可以把我的话转告给他的上线。”

    杨逸有些好奇的道：“你们军火商之间关系一直都是如此的奇特吗？昨天是敌人，今天就是朋友？”

    杰特罗耸肩道：“昨天是竞争对手，今天是合作伙伴，所有的生意都一样，谁会跟钱过不去呢。”

    杨逸点头道：“很好，你觉得这句话多久能传到大伊万耳朵里?”

    “我说不好，这个人并不是大人物，其他人我都联系不上，现在秩序还没恢复，我真的不知道什么时候才能把话传到大伊万。”

    “知道了。”

    杨逸想了想，道：“我会在公开渠道发布消息，免费把这个消息扔到情报市场上去，然后用不了几个小时大伊万就能收到消息，这么做唯一的遗憾是无法对大伊万卖个人情。”

    杰特罗微笑道：“人情？哦，人情没什么意义的，大伊万知道我们是为了借他的手除掉尼古拉斯，所以他不会领我们情。”

    想想也是这么个理儿，杨逸不再纠缠于这些细枝末节，他对着杰特罗道：“我们出发去伊拉克，你做好准备，我调集一下人手做好准备就出发。”

    人少的坏处就是有什么事情水组织必须倾巢出动，每个人都是宝贵的，把所有人全都拉上都嫌人力不够，所以，虽然凯特和萧苒她们两个其实不适合在中东地区活动，却也不得不跟着一起了。

    还有谁呢？

    和巴博萨的谈判必须要有武力威慑，凡是能打的一个都不能少，而在罗曼和维塔利受伤之后，杨逸又觉得有一个军医随行真的是太重要了。

    可罗曼和维塔利还在尼斯呢，伍迪不能丢下他们不管，那样罗曼和维塔利会死的。

    斯蒂夫不能带，必须留下人看着他，安娜斯塔金娜肯定是留下的，但只有她一个人肯定不够，而波尔和诺贝特这种专业的金融人才就不用指望了，不过汉克阴险狡诈，诡计多端，关键时刻能玩命敢下手，虽然他没有什么战斗力，不过只是配合安娜斯塔金娜看着斯蒂夫却是没问题。

    然后就是尼斯那边了，调走布莱恩和保罗，而且还想把伍迪这个军医也给带上，那么让谁照顾伤员呢。

    杨逸觉得克里斯和罗德里格兹可以留下一个，而一个骗子在谈判的时候可能会很有用，罗德里格兹的优点是忠心耿耿，但他的能力嘛……

    还是让罗德里格兹再去尼斯好了。

    至于这个伍迪，想要带上他去伊拉克就必须有替代人选了。

    杨逸想了想，给丹尼打了电话。

    “喂，队长，能不能帮个忙，帮我联系一下那位詹姆斯医生。”

    那个变态的鬼医，是杨逸唯一知道的可替代人选，医术高明且可靠，虽然性取向有点儿问题，不过，不过别告诉维塔利和罗曼就行了。

    好久没联络的丹尼很是不屑的道：“你打电话找我就肯定要帮忙，你能不能给我一次惊喜，说找我是为了送钱？”

    杨逸新近发了一笔天大的横财，所以他马上就送了丹尼一个惊喜。

    “队长你猜的真准，我就是要给你惊喜啊，请詹姆斯医生到法国帮我照顾两个伤员，照顾到脱离危险期为止，两个人，一个都不死给两百万美元，死一个给五十万美元，队长，这次我按江湖规矩办事，不能总让你白帮忙，只要办成这件事就付你一百万美元，怎么样队长，兄弟我这条件够意思吧？”

    丹尼马上道：“小蛋你上道了啊！你等着，我马上帮你联系。”

    “要快，队长，我这有急事，你得赶快啊。”

    杨逸挂断了电话，安娜斯塔金娜低声道：“可靠吗？”

    “可靠，必须可靠，介绍人和医生都可靠，现在我给布莱恩打电话，呃，你打还是我打？”

    安娜斯塔金娜微笑道：“当然是你打电话，我又不是老大。”

    “可是你打电话效果更好啊。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“所以我才要更加照顾布莱恩的自尊心啊，何况还有保罗，我得让布莱恩在他的兄弟面前保留一些尊严。”

    杨逸给布莱恩拨通了电话，然后他道：“布莱恩，我们要去伊拉克，你和保罗准备一下，还有伍迪也得去，接替你们的人到了之后就出发。”