    一开始，就连项宁都蒙了，直到听见那句喊话：“他居然敢在警署厅内击杀警员，严重违反中央都城条例，现给予最高权限，将其击毙！”

    项宁听着，都蒙了，好机会，直接好家伙，自己杀的人，居然直接安放在自己的头上，最还是那个中央都城吗，那个被称为宇宙中央，主持公正的组织？

    其内部就这？

    而那些警员好像也并不在意那死掉的人，从那些人眼中，项宁甚至还看到了兴奋和喜悦。

    这就让项宁更加看不懂了，这里的人，该不会都是疯子吧？

    但他绝不会想到，在接下来的时间，他得知真相后会是什么表情。

    而下一刻，那些警员还真就直接朝着项宁攻击而来，而那被项宁令着的人也是会反抗的，虽然被项宁擒住了，但是那是精神力，只要项宁不刻意压制，他也能进行防御反击的。

    只见被擒住的几个人破口大骂：“你们这些混蛋，没看到我们被控制了什么，你们是想杀死我们吗！”

    项宁白了白眼，这不是明知故问的吗？要是不杀，那第一个兄弟也死不了。

    至少在这些人能好好说话的话，项宁还能放过他们一马。

    但是现在，能挡一时，却挡不住长久的，不到十秒，就露出破绽，毕竟那些武器的速度确实快，而他们也不过行星级实力，在拥有强大的火力集火之下，也会疏漏的，而一疏漏的后果就是被直接击杀。

    比如在项宁侧边的，其实根本就不用攻击到他那个位置的，但却往那边射，你说这不是存心想要他死，项宁脑袋低下来让你踩。

    这平时该不会是有什么夺妻之恨之类的吧？

    而在因为太过密集而导肩膀受创，然后引发的连锁反应便是挡不住，直接被爆头而死，半个脑袋都被打掉了。

    不到十几秒，被项宁抓住的几个人，全都被打的稀烂，想活，那就算是神明来了，也救不了，至少项宁觉得他们肯定是没救的了。

    至于说项宁残忍或者为什么不救他们？

    呵呵，之前拿着武器对着项宁的时候，那时候就已经不配了。

    而很快的，前往外面执勤巡逻的警员纷纷回来，人数得有个二十多人了。

    看着现场的画面，那好像是是习以为常一般，甚至在他们眼神中，项宁看到了有些高兴，这让项宁极为的不理解。

    而是用复杂的眼神看着他们：“你确定你们不是疯了？别告诉我那么巧，他们刚好都是招你们恨的人?”

    “不不不，他们可都是我们平时的好队友，不过嘛，为了我们，让他们去牺牲一下，有什么不可能的？至少他们是因公殉职，能够得到一比不小的赔偿呢。”为首的人一个笑呵呵的说着，而这人，便是之前堵着项宁的蓝鱼胖子。

    这可不是什么绰号，而是项宁给他取的名字，像鱼，皮肤灰蓝，又是一个臃肿的胖子，蓝鱼胖子不挺贴切？

    “所以，你们现在想怎么样？”项宁嘴角翘起：“为什么要杀死他们？”

    他不相信这种连同为警署厅的同事都要击杀的程度。

    “想怎么样？第一，我们会搜你的身找回我们丢掉的钱，第二，我们会击杀你，至于第三，就回答你的问题，因为多活一个人，钱就要多分一分，所以，我们巴不得死更多的人，至于你，某种意义上，我们还要感谢你。”

    听着这些话，项宁真的是直接刷新了三观，这到底是什么地方，这还是他所认知的世界吗？

    难道他穿越了？他来到平行宇宙了？

    项宁就跟见了鬼一般，一旁的雅易斯快速的将他所知道的一切都告诉项宁，很快项宁也大致明白了什么。

    还真是黑暗乌托邦啊。

    在这里，只要达到三层以上，一切吃喝用度都不用愁，但是你得在这里工作，而这里，就像是闯关游戏，每一层都会比下一层更加的完善，福利更加的好。

    而想要往上，有一个途劲，便是晶币，每一层，都有一个潜规则，只要你交够晶币，给每一层的领导者，你便能晋升到下一层。

    这一开始就像是一个游戏，被设计好的游戏，好似上层的人都在观看的优秀。

    他们若是没有野心，说不定来到第三层，第四层，第五层便会停止，安安稳稳的生活下去，但是，恰巧的是，这里，汇聚了整个宇宙的文明种族，是文明大杂烩之处。

    而大杂烩有优点，也有缺点，优点是什么，说的好听一点便是多元化好，说的黑暗一点，那便是游戏的角色众多，文明种族不一样，走的路，选择的路，做的事，都会不一样。

    至于确定，之前项宁来的时候，第一层看到的那些人就知道了，你要说他们来这里能老老实实的才怪了。

    据说来到第六层，便是一个质的飞越，能够分配到漂亮美丽的域外种族，不管男性还是女性都能拥有，至于生杀予夺，都是身为他们的主人的选择。

    而第七层便是能够选择前往第一层当执政官，第八层去第二层当人上人，第九层去第三层当土皇帝。

    每一个，都将是一层的最高领导者，而像这种最高领导者，一层得有上千个，而这可千万别觉得多，别忘了，这里一层远比一个大陆还要宽阔，拥有上千个区域，每一个区域的人数，取决于管理者，多的，能多到上百万，上千万，少的，也不过几百人。

    若是排一个什么最容易人迷失自我，不是金钱，不是女宠，不是男宠，而是权势。

    每一层都是独立的，每一层的管理者都不受其他层的管理者的影响，而你说能来到第六层的，除了外面一来就是的，能够达到第六层的。

    哪一个不是狠人？

    要是不狠，不不择手段，他们能来到这里吗？

    听着耳边雅易斯说的信息，项宁啧啧摇头，果然域外世界不管是这里也好，还是外界一好，一直都信奉的一点便是，不能弱啊······

    一弱，那什么都会率先找你，什么也会率先离你而去·······

