    没多长时间，吴克善就来到了科尔沁的大牢中。

    科尔沁的大牢和普通的牢房并没有什么区别，大致设计都是一样的，毕竟整个科尔沁城都是赵文给帮忙建造的。

    吴克善刚一走进牢房中就听到了一阵皮鞭声。

    这皮鞭声还夹杂着范文程的惨叫声。

    在大牢最大的那个牢房中，范文程被挂在墙上，在旁边还有几个手持皮鞭的大汉不停的抽打着范文程。

    因为山海关的缘故，所以范文程就只能通过草原前往宣镇，可是，当他们刚刚踏上草原没多长时间就遇到了大雪。

    今年草原上的大雪非常的大，远超往年，整个草原都被大雪覆盖，到处都是白茫茫的一片。

    范文程等人在草原上行走了没几天就迷路了。

    迷路的他们在草原上如同无头苍蝇一般在草原上到处乱转，不知不觉之下就进入了科尔沁的领地当中。

    虽然在大雪来临的时候，布和就将部落中的人迁入了科尔沁城中，但是对于自己的领地，布和并没有放任不管，依旧派出人马在自己的领地上巡视。

    范文程在进入科尔沁领地之后，没多长时间就被巡视草原的科尔沁骑兵给发现了。

    虽然范文程为了掩人耳目，穿着汉服，但是他们头上的那个猪尾巴的发型却欺骗不了科尔沁的人马。

    被科尔沁士兵察觉之后，他们原本还想跑，可是，茫茫大草原上，他们又怎么能跑掉呢？最后范文程等人被科尔沁的人马俘虏，并且带到了科尔沁城中。

    范文程为了保险起见，在自己等人被抓住之前，将皇太极给自己的圣旨等等东西都藏在了被大雪掩盖的草原上。

    范文程被押入大牢之后，就受到了严刑拷打。

    可是无论如何，范文程都没有开口。

    至于范文程的那些随从，这些人只是皇太极派出来跟着范文程的，并不知道范文程要办什么事。

    “你说不说？皇太极让你们来干什么？”一个大汉拿着皮鞭抽打在范文程的身上，一脸狠厉的喝道。

    “啪！”

    一声脆响，紧接着就是范文程那杀猪般的惨叫声。

    “我什么都不知道，我什么都不知道！”范文程脑袋摇晃的就像是拨浪鼓一样，一脸绝望的惨叫着。

    吴克善站在牢房门口，看着被抽打的范文程，冷笑着走了进去。

    “台吉，这个家伙的同伴不太清楚他们的目的，只有这个嘴硬的狗东西知道。

    可是，无论我们怎么审问，这个狗东西都是闭口不言。”审讯范文程的大汉看着走进来的吴克善，急忙迎了上去。

    吴克善冲着他摆摆手，看向范文程，“呵呵，到了这里，你觉得你不说你就能活下来吗？我劝你还是将你知道的都说出来吧，免得遭受皮肉之苦。”

    范文程抬起脑袋看着走进来的吴克善，声嘶力竭的大喊道：“大汗和科尔沁可是有着姻亲关系的，你们不能这样对我。”

    吴克善冷笑一声，一口浓痰直接吐在了范文程的脸上，“呵呵，你说的怎么这么好听？当年我科尔沁遭受白灾的时候怎么没见皇太极这个狗东西说我们之间有着姻亲关系呢？

    和皇太极联姻这么多年，皇太极从我们身上不知道弄走了多少好处，到最后给我们科尔沁留下了什么？现在想起来我们之间还有这姻亲关系？这简直就是天大的笑话。”

    虽然科尔沁和皇太极之间有着姻亲关系，可是科尔沁和赵文也有着姻亲关系。在科尔沁的这些人眼中，就算是十个皇太极绑在一起也不如赵文。

    别的不说，光是在对待科尔沁的态度上，两者就是天差地别。

    皇太极在对待科尔沁的时候，根本就没有将科尔沁放在眼中，在对待科尔沁的时候就像是对待自己的家奴一样。

    以前皇太极只要出征，就会让科尔沁出兵，说的好听是让科尔沁一起分战利品，实际上是让科尔沁的人去当炮灰。

    冲锋的时候，科尔沁的人马总是在最前方，到最后分战利品的时候就将科尔沁踢到一边。

    到最后，科尔沁一点好处没得到不说，还落得死伤惨重。

    而宣镇呢？自从投靠了宣镇之后，宣镇对科尔沁可是出奇的好，别的不说，光是建造的这个科尔沁城都要将皇太极甩出去不知道多少距离了。

    虽然修建科尔沁城的时候，是科尔沁花的钱，可是最起码人家也给修了。这种事情要是放在皇太极的身上，他会给修建吗？

    更何况在投靠了宣镇之后，宣镇就大肆采购科尔沁的战马、牛羊以及各种皮毛，每年不知道为科尔沁带来了多少利益。也不知道给多少牧民带来了生计，不知道养活了多少的牧民。

    自从投靠了宣镇之后，这几年科尔沁部新出生的孩子是越来越多，有了孩子就有了未来。宣镇甚至还在宣镇设立的小学以及中学当中给科尔沁部的孩子留了一些名额，让他们进入学堂学习，从此摆脱文盲。

    如今的科尔沁再也不用为了生存空间就在草原上打打杀杀，光是为宣镇提供战马就能赚不少的银子。

    有了银子，就能在宣镇当中采购粮食、盐巴、茶叶等等一系列生活用品，就连以前朝廷禁止卖给草原的铁锅都能买到。

    现在的科尔沁部已经越来越喜欢上了这种生活方式，以前为了一点生活物资就和其他部落拼死拼活的场景一去不复返了。

    毕竟也不是谁生下来就喜欢和别人拼杀，如果不是为了解决吃饭问题，谁愿意和别人拼死拼活？现在不用拼杀就能活的很好，那为什么还要拼杀呢？安安稳稳的赚钱养家不好吗？

    当年俺答兵围京城为的是什么？不就是为了让朝廷能多开几处榷场和草原贸易吗？

    现在这个愿望实现了，那还打什么仗？

    而且，当科尔沁投靠宣镇，能从宣镇中买来大量草原所需要的物资的时候，科尔沁部落的地位在草原上也逐渐的上升起来。

    虽然明面上草原上的部落并没有对科尔沁俯首称臣，可是现在草原上的这些部落哪一个在见到布和的时候，不得恭恭敬敬的叫一声博尔济吉特汗？

    就算是那些和科尔沁有仇的部落，也亲自跑到科尔沁给博尔济吉特汗赔罪，希望布和能够帮忙将他们部落的牛羊卖到宣镇去。

    如今草原上大雪弥漫，要是放在以前，不知道要冻死多少牛羊，不知道要冻死多少牧民。

    可是有这个科尔沁城的存在，科尔沁部落就可以安稳的度过这个冬天。

    这些东西都是宣镇带来的，而不是皇太极带来的。

    如今范文程突然出现在草原上，一下子就引起布和的警惕。

    他害怕那个诡计多端的胖子离间他和宣镇的关系，所以范文程被刚刚抓到的时候，布和就让人将范文程打入了大牢。

    “行了，我也不和你废话了，你赶紧说吧，你来草原的目的是什么？皇太极要让你做什么？”吴克善脸色逐渐阴沉了下来。

    范文程身上的伤痕还在不停的往外渗血，虽然牢房中放置了几个火盆，可是牢房中的温度依旧很低。

    范文程被扒的只剩下一身中衣，身子被挂在冰冷的墙上不停的颤抖着。

    范文程看着吴克善那阴冷的表情，始终没有开口。

    “不说，呵呵，没想到你这条皇太极的狗竟然还如此的忠心。既然你不说，那可就别怪我了。”吴克善冷笑一声，看向身旁审讯范文程的大汉，“将牢房中的火盆都撤了，给我在范文程腰间后面的墙上凿一个拳头大小的洞。

    如今外面大雪纷飞，我倒要看看，是他的嘴硬还是外面的风雪硬！”

    吴克善说罢，就让人搬来一张椅子，坐在了范文程的面前。

    与此同时，几个大汉拿着锤子凿子朝着范文程走去。

    挂着范文程的这堵墙外面就是牢房的院子，虽然院子周围有围墙阻挡，可风雪还是很大。

    几刻钟之后，一个拳头大小的洞口出现在墙上。

    刚一将洞口凿开，外面的大风就裹挟着雪花灌了进来。

    范文程也被人重新挂在了墙上，后背的腰部对准了这个窟窿。

    刚刚被重新挂在墙上，范文程就感觉到寒气如同刀子一样往自己的腰间冲去。

    这寒气虽然没有刀子那般锋利，可是割在人的身体上实在是比用刀子割还要难受，还要疼痛。

    没多长时间，范文程的两条腿就失去了知觉，大小便也开始失禁。

    “我说，我说，我什么都说！”范文程终于忍不住了，他冲着吴克善，有气无力的道。

    吴克善指着范文程，“将他身后的洞口堵起来。”

    说着，牢房中审讯范文程的大汉就将范文程背后的洞口重新堵了起来。

    “说吧！”吴克善看着脸色稍微好点的范文程，开口询问道。

    经过刚才那种可怕的滋味之后，范文程将自己所知道的如同竹筒倒豆子一般全都说了出来。

    吴克善静静的坐在范文程的面前，听着范文程的声音，脸上逐渐出现一丝讥讽。

    当范文程将所有的东西都说出来之后，吴克善哈哈大笑起来。

    “哈哈，皇太极啊皇太极，他不是经常说自己乃是诸葛亮一般的人物吗？现在怎么蠢成这个样子？还想拉拢总兵大人？简直就是做梦。”

    片刻之后，吴克善收起笑容，看向牢房中审讯范文程的大汉，“这几天给他吃好点，他身上的伤也及时救治，这个范文程我要送给总兵大人，让总兵大人发落。”

    “遵命！”牢房中的大汉冲着吴克善掷地有声的道。

    吴克善挥挥手，随后转身离去。

    离开牢房之后，吴克善就率领了一百多个士兵朝着范文程所说，藏着皇太极让他带给赵文的地方而去。

    没多长时间，吴克善停在了一一片被大雪覆盖的灌木丛中。

    吴克善看了看逐渐黑下来的天色，大声吼道：“给我搜！”

    吴克善一声令下，他身后的士兵都战马上跳了下来，开始在灌木丛中搜了起来。

    没多长时间，一个十七八岁的士兵忽然从一个雪堆中搜出来了一个装饰精美的长条状盒子。

    “台吉！”这士兵急忙拿着盒子跑到了吴克善的面前。

    吴克善接过盒子，一眼就认出了这是皇太极用来装他圣旨的盒子。

    这种盒子在科尔沁部落中也有几个，是之前科尔沁还没有投靠宣镇时，皇太极给下达的圣旨。

    吴克善看着盒子上完好无比的火漆，一脸兴奋的将其装了起来。

    “哈哈，没想到还真的在这里藏着，弟兄们，接着搜，凡是有搜到的都重重有赏！”

    吴克善的声音一下子刺动了这些士兵的心，这些人开始飞快的在雪地里搜了起来。

    在天色彻底黑下来之前，吴克善带着搜出来的东西朝着科尔沁城而去。

    离开没多长时间，大雪就将吴克善等人搜索的痕迹全部掩盖。

    与此同时，皇太极站在盛京伪皇宫的御书房门口看着天上下着的鹅毛大雪。

    “也不知道范爱卿到了没有，想来应该距离宣镇不远了。”皇太极长叹一声，心中有些忧虑。

    “大汗，就算没有到也快了！”宁完我弓着身子站在皇太极的身后，一脸谄媚的说道。

    “先不说这事了，如今城中剩余的粮食还有多少？”皇太极看向宁完我，有些担忧的道。

    宁完我的脸色一下子垮了下来，他有些害怕的看着皇太极，“大汗，只剩下一个月的了。”

    “只剩下一个月？我记得不是还有不少粮食吗？怎么只剩下这么点？”皇太极一脸诧异。

    在入冬之前，皇太极亲自派人清点过城中的粮食，按照当时统计出来的数字来看，度过这个冬天完全没有问题。

    可是这才多长时间，怎么就只剩下一个月的了？

    “大汗，今年的天气异常的寒冷，这大雪下个不停，城里城外受灾的地方非常多，所以粮食消耗的就快。”宁完我生怕惹得皇太极不快，小心翼翼的说着。

    皇太极听着宁完我的声音，没有接话，一脸担忧的看着天空中的大雪。

    现在的他只希望大雪能趁早停下来，不然凭借着剩余的粮食，根本就扛不过这个冬天。

