    与如意子一战，苏离得了不少的好处。

    他早就得了八个万古巨头在八部浮屠之中，镇杀如意子本就是易如反掌的事。正好今日借孟少白这个机会，直接斩杀如意子。

    苏离再一次确立了自己的地位。

    离峰之上，如今十分的热闹。

    许许多多的长老，真传弟子，甚至大长老，都来到了这里，恭贺苏离斩杀如意子，在羽化门中确立了绝对的权威。

    杀死一尊万古巨头，而且是在众目睽睽之下杀死的。

    这种威严，已经神圣，不可侵犯。

    “苏离师兄，你真是威震诸天万界，名盖八方太古，在我们羽化门数万年的历史中，从来没有像师兄这样惊才艳艳的真传弟子，前无古人，后无来者啊。”

    离峰之上，有许许多多的宫殿，此时在主殿之中，苏离高坐主位，还真的有几分大师兄的气概。

    此时，一个神通六重，归一境的弟子，恭维着苏离。

    这个弟子名叫百战真人，在羽化门真传弟子之中，也是赫赫有名。

    “是啊，苏离师兄，你总是能够源源不断创造奇迹，曾经师兄越级挑战，天人境的时候就破了金丹高手，后来师兄金丹境界破神通九重，神通十重的高手，而如今，师兄居然可以以神通十重斩杀长生秘境的高手，这传出去，整个修行界都要震惊！”

    玄铁真人十分的恭敬。

    “苏离，你现在的威风，真是越来越大了，不过也是我羽化门真传弟子应有的气势。没有这样的气势，不能担当我羽化门的大位。”

    天工，传功，药王，剑冢等诸多长老，坐在苏离的贵宾室上，看着苏离或赏赐弟子，或提点，井井有条，不由连连赞叹。

    “好说，好说，各位长老，师弟，师妹前往我离峰，我自然要好好款待，今日举办一场丹元大会，凡是羽化门之中投于我门下的，不管内外，都可享用。”

    苏离笑眯眯开口，随手一点，许多奇珍，丹药，落到了每一个人的面前。

    这是八大万古巨头的收藏，不乏一些好东西。

    许多弟子吃了，肉身与法力都大大提升。

    “这是元婴丹，这是百花果，还有那是万年难得一见的奇珍灵魂木，苏离师兄竟然直接拿出来，供我们享用。苏离师兄，真是太财大气粗了。”

    在离峰举办的丹元大会尾端，一个肉身十重，只差一步就到了神通秘境的女子感慨着。

    “红怡，这就是我们苏离大师兄的威风，等这大会结束之后，我带你亲自去见苏离师兄，若是有他指点，你突破神通秘境的概率，说不定会提升好几重。”

    名叫红怡的少女身边经过一个女子，正是杨曦月，见着红怡坐下末尾，传音道。

    “那就多谢曦月姐姐了。”

    红怡面上一喜。

    “你的修为提升的很快，苏离师兄就喜欢天才的子弟，想必应该能入苏离师兄的眼。当然，我们也要对苏离师兄忠心耿耿。苏离师兄这些日子在寻找一种神木，红怡你如果有空，可以给郡主府发个消息。”

    杨曦月开口道。

    “那是自然。虽然我只有微末力量，但是如果能为苏离师兄做些贡献，我也十分荣幸。”

    “嗯……”

    这一场离峰之上举办的丹元大会，一共持续了三天时间。三天之后，大多数的长老，弟子都离开了离峰。

    只有一少部分，依旧留在离峰修炼，他们都是离峰的骨干，包括珈蓝会的子弟与苏家的一些子弟，还有一些，则是心悦臣服，下定决心跟苏离走到底的长老，弟子。

    “小鹤儿，你也快要成精了？”

    苏离行走在离峰之上，随意出口，指点几句，对于那些弟子来说，都受益无穷。

    此时苏离来到一只仙鹤面前，苏离一眼就认出这只仙鹤正是曾经托着他出门历练的那只。

    “苏离师兄，你好厉害！”

    仙鹤发出少女的声音，显然她的精神已经到了一种极致，放在世俗中去，就是成精了，距离神通秘境只有一步之遥。

    “当年那个时候，我没有太多的丹药，所以没有赏赐，你还怪我太重，如今我要好好赏赐你，等你度过天劫，成就了神通秘境，你就成了我羽化门的真传弟子。”

    苏离哈哈一笑，取出一些血龙晶来，又取出一些从龙玉星得来的黑水王蛇血肉，全部送了过去。

    几万枚的元婴丹，也被苏离送了过去，乐的仙鹤跳起了舞。

    “苏离师兄，这是红怡师妹，来拜见师兄你。”

    说话之间，杨曦月领了一个少女，前来见苏离。

    “你的修为，也不错，这么小已经到了肉身十重巅峰，我赐你一道纯阳之气，炼化之后，应该能够突破神通秘境了。”

    苏离见着杨曦月领来的师妹，点了点头，随意赐下一点纯阳之气，立刻让红怡位欣喜万分，口呼“大师兄万岁”。

    “万岁，还差一点，不过九千九百九十九岁，倒是当得起。你们好好修行吧，我也要去往小仙界修行，争取突破到长生秘境。”

    苏离听着红怡的话，微微一笑，而后前往了小仙界，开始了修行。

    “苏离道友，这几日我们一直在用如意子的纯阳天地法相祭炼八部浮屠中的八件绝品宝器，马上它们都可以晋升为下品道器了，苏离道友也可以在现在将八部浮屠祭炼成自己的本命法宝。”

    木道人开口了。

    “好。”

    苏离点了点头，他的天地法相突然涌现出无数气息，穿透八部浮屠中的每一个角落，每一尊天魔，每一件法宝。

    这一刻，他有一种感觉，八部浮屠就是自己，自己就是八部浮屠。

    “这就是本命法宝？”

    苏离心中一动，收回元气，身体一抖，一股灰色的杂质被抖落下来，居然是刚刚淬炼了一下八部浮屠，把其中的一些杂质再度汲取了出来。

    这座浮屠，越来越璀璨无暇。

    也就在这个时候，八大万古巨头齐齐发力，五指张开，每个手指头一勾，就是一个大阵组成。

    一时之间，不知道多少大阵飞了出来，围绕那八件绝品宝器旋转。

    随意一动间，无穷的大阵和禁制被打了出来。

    “八部龙王尺，晋升！”

    就在这一刻，八部浮屠之中一件绝品宝器——八部龙王尺吸收了无数的纯阳之力后，一股股力量在其中孕育着。

    一股强大的灵性，不断衍生着，隐隐约约要出世。

    轰隆！

    八部龙王尺发生了变化，其中出现了一个器灵，形体与苏离有些相似，周身显现出一种奇特的风格。

    似乎是上古天龙的风格，庄严，壮丽，雄伟。

    虚空中，一阵阵美妙的音乐吟唱着，似乎在赞美这一件下品道器的诞生。

    随后，一道笔直的光芒，冲天而起，似乎要冲天而起。

    不过，它依旧被阻挡在小仙界中，无法出去。

    紧接着，似乎是产生了连锁反应，又有其他的绝品宝器，一一晋升。

    八部浮屠之中，龙王尺，珊瑚念珠，丹炉，水晶球，大鼓，铜铃，裂天戟，明王斧，竟然在这一刻全都晋升。

    都成了下品道器！

    “如意子道友算是为自己赎罪了。”

    卢兰婆与拂云叟看着这一幕，感慨无比。

