    ‘嘭——！’

    果冻般的物质，在漫天飞洒着，然后一块接一块地落在了地上。

    这种景象，对于同类的果冻来说是相当恐怖的，于是，所有的果冻都逃开了。

    而机械水黾，则爬到了那块被打爆的果冻之上。

    “结果，它们只是一群很……懦弱的生物。”血雾在驾驶舱中用‘松了口气’的语气这么说道。

    之前它们在废弃物小山旁翻找的时候，机械水黾从小山中找到了一块很大的金属，正当水黾把金属拉出来的时候，周围所有的果冻生物顿时发起了进攻。

    虽然它们进攻来势汹汹，但在机械水黾打爆了一个生物之后，所有的果冻都就逃掉了。

    它们好像相当的害怕同类的死亡，所以在这一刻退却了……只是这种退却好像是暂时的，因为爆哮虫很快发现，那些逃掉的果冻生物没跑远，它们还在附近。

    不管怎么样，爆哮虫觉得有必要研究一下这个生物。

    机械水黾把地面上散落的物质都收集了起来，随之爆哮虫也展开了研究。

    研究过程血雾看不太懂，在它看起来就是一堆奇怪的画面变来变去而已，不过这种情况很快就结束了。

    “它们是一种……机械。”这是爆哮虫得出的结论：“也是可以利用的能源。”

    “机械？”血雾对此则表示有些疑惑……不过爆哮虫很快就告诉了实际的情况。

    “这种像是果冻一样的生物里面有一个实心的躯体，这个躯体内有个控制中枢，就是类似……脑一样的东西。”爆哮虫说道：“外面那层柔软的类似果冻的物质，实际上是一层类似‘油’的物质，应该是它们从这里的环境各处收集来的，它们让这层物质黏在主体上，用于保护身体，并且也是它们的主要能量来源。”

    “我们可以使用这层……果冻油来制造成水黾机械所使用的‘电池’。”爆哮虫说道。

    “虽然不是非常明白……”血雾说道：“简单的说，就是那层柔软的果冻可以用来给我们的机械补充能量。”

    “没错。”爆哮虫说道：“它们是可以利用的东西，不过除了它们之外，在这个地方也能找到别的能源。”

    爆哮虫说道：“但有一件事情更让我在意……我认为它们并不是本地物种。”

    “嘎？”血雾疑惑道：“你之前不是说它们是本地物种的么？”

    “调查了之后我认为它们不是。”爆哮虫说道：“它们虽然有着自己的生活习性，平时会将各种在废弃物小山上找到的类似肢体的东西打造成自己真正的肢体，并且控制这些肢体进行移动，而且还会制造出一些武器，比如说冷冻武器……”

    “而它们的冷冻武器上有着一些……文字。”爆哮虫说过：“我曾经看过这种文字，如果翻译成翡翠龙语的话，就是‘什鳞十万零一’。”

    “那是什么意思？”血雾说道：“什鳞是什么？”

    “只是一个发音而已，原本应该是个名字。”爆哮虫说道：“总之，我们应该打多几个，这样就能了解更多……”

    这么决定之后，爆哮虫也迅速地开始了这次行动……它们就在这里等待着，而那些……果冻生物也在附近徘徊。

    只要等到到一定时间，这些果冻生物就会聚集过来，袭击机械水黾，但它们很快就会再度跑掉。

    那是因为它们的一个同类被击杀了，好像不管多少次，它们都恐惧着这种事情。

    但它们却很快会忘记恐惧，再度聚集起来。

    就这样，爆哮虫利用它们的这种特性，连续地击杀了很多个果冻生物，并且仔细地调查了每个被击杀的果冻古生物。

    除了把它们的‘果冻’制造成水黾机械的能源之外，还调查了这些生物的内部环境。

    就像是爆哮虫想的那样，每个果冻生物都有着……可以说是编号的东西。

    比如说最初它调查的果冻生物的编号是十万零一，而后面的几个分别是十万零二，九万，还有十万零三十等等……

    这个编号所使用的文字，是爆哮虫曾经看过的。

    实际上不是它看过的，只是它有这份知识而已，这个文字主要是来自于……飘浮岩地。

    玛雅和教长那里有着很多有关于飘浮岩地的资料，这些资料中，内容最多的就是飘浮岩地的生物了，那里有着很多的……个性生物。

    有一种个性生物就是使用这些文字的，玛雅和教长了解这些文字，因此玛雅在制造爆哮虫的时候，也把相关的知识传给了它。

    在这里发现这种果冻生物身上有编号，那就表示它们是和飘浮岩地的那种个性生物有着……关联么？

    应该是这样没错，只是不清楚是什么程度的关联。

    因此，爆哮虫也调查清楚了一下这些果冻生物的别的细节。

    这些生物现在像野生生物一般，过着不断收集食物，繁殖，收集食物的日子，只是它们的繁殖过程稍微有些奇怪。

    因为是机械，所以繁殖当然是直接制造一个后代，而每当制造后代的时候，它们都会写个编号上去。

    编号是自己的号码的下一位，比如说十万零一就会写上十万零二这样，这种编号也会表示了它们繁殖了……多少代。

    只不过会出现重复的情况，因为在十万号繁殖的时候，九万号同时也在繁殖，九万不会写上十万零三只会写上九万零一。

    至于为什么会这样，爆哮虫还不是很明白。

    在几个绒球昼夜的时间里，它们都在研究这些生物，同时收集了足够的养分，为血雾制造了一个新的机械。

    爆哮虫认为两个机械水黾比一个要好，只不过第二个是用当地材料拼凑出来的，所以性能方便多少有些不如前面那一个。

    但至少可以并肩作战，如果被摧毁也不用抱在一起死。

    然后，它们就再度出发了，出发的目标当然是去找……那艘船。

    虽然爆哮虫觉得找到的可能性已经越来越小了。(未完待续。)

