
  在定下要前往永州的行程后，王康就开始了筹备事宜。
　　
　　  此次他要在阳州，永州同时举行新品发布，而他本人要亲自赶往永州。
　　
　　  据得到的情报，伯爵府在永州的生意已经全面缩水，就连林语嫣父亲，林海堂也因此遭受牵连，举日为艰。
　　
　　  而这些，父亲王鼎昌在来往信件中都未曾言明，只是嘱咐他，按自己的想法去做，去发展家族的封地。
　　
　　  钱，为父有！
　　
　　  如此这般让王康很是感动，而他又怎能置之不理？
　　
　　  在这其中，以韩瑜最盛。
　　
　　  韩瑜不愧的永定伯，权势极大，纠结整个永州商会，打压断绝伯爵府生意。
　　
　　  商会，各州皆有。
　　
　　  士农工商，商在最后一位，较真讲商人的地位并不高，而商会便是一些商人联合成立的一个民间组织，利益共同体。
　　
　　  如阳州商会的会长便是王鼎昌，不过阳州是伯爵府生意的大本营，目前还是正常的。
　　
　　  永州就不同了，所以王康前去永州迫在眉睫。
　　
　　  而且王康也曾对韩元正说过，不久他就会亲临永州，此行也算是回应当初之言。
　　
　　  老道负责新品的生产，在王康的指导下，各个工坊成立，形成流水式作业。
　　
　　  这也是王康打造新奉县的初衷，以工代农，如今已经初成规模，初见成效，接下来就是收益的转化。
　　
　　  一辆辆装满新品的马车，秘密分运到阳州城，运送到永州。
　　
　　  在临行前，王康做了安排，施工方面由聂中行负责，
　　
　　  政务由骆宾负责，这位蔡师的得意门生，在经过一段时间适应后，很快展露才华，处理事情井井有条。
　　
　　  在一切安排好后，王康带着林语嫣，李清曼便准备前往永州。
　　
　　  他所处的新奉县就紧挨永州，但因为有山阻拦，并没有直达路线，若去的话只能绕行，要不先去阳州城……
　　
　　  为了节省时间，王康选择了另外一条路，先去安义县，再由安义县转道去永州。
　　
　　  安义县是新奉县的临县，县令正是王康的老熟人董乾。
　　
　　  王康选择走这，也是想看看董乾安义县情况，在董乾的治下，有什么不同。
　　
　　  值得一提的是，当他把要去永州的事情跟张纤纤说过以后，她直言也要跟着。
　　
　　  对于这位宣平候之女，王康也看不出意图，既然她提出了，那王康只能答应。
　　
　　  就这般一行人，乘着三辆马车开始赶路，随行人并不多，王康与林语嫣，李清曼同乘一辆，张纤纤独乘一辆。
　　
　　  剩下一辆只是几个随行侍女。
　　
　　  还有周青所带的护卫。
　　
　　  当然这只是明面上，暗中还有天罗地网人员随行。
　　
　　  这可以说王康第一次远行，心情也格外轻松，当做是忙碌这么久的一次放松。
　　
　　  新奉县与安义县相距很近，两县之间有一条土径往来，不过虽是临县，但两地土地地质完全不同。
　　
　　  到了安义县境内，明显看到一片平坦，道路两旁都是平整的田地，绿油油的庄稼冒出，这番景象在新奉县是难得一见。
　　
　　  林语嫣撩起车帘，看着外面，感叹道：“同处一地，却有这么大的差距，还真是……”
　　
　　  “这就是地理的奇妙，”王康笑着道：“各有各好，就看如何利用了。”
　　
　　  在王康看来，新奉县是最好之地，遍布的山石砂土，无论是水泥，烧砖，都是现成的原料。
　　
　　  对他来讲，最适宜不过了。
　　
　　  几人闲聊，不多时马车便停了下来，窗外周青的话音传了进来，“康少爷，张小姐提出要跟您同乘……”
　　
　　  “同乘？她要坐我们的马车？”王康疑惑道。
　　
　　  “对！”
　　
　　  几人面面相觑，王康摊了摊手无辜道：“别看我，看你们，你们要同意，我无所谓。”
　　
　　  过了片刻，林语嫣道：“让她来吧，路途还长，她自己可能觉得无聊，反正我们车厢也够大。”
　　
　　  “你说呢，清曼？”
　　
　　  “我无所谓。”
　　
　　  定了下来，不多时张纤纤就进了车厢，王康乘坐的马车自然是很豪华的，车厢也是很大。
　　
　　  两边都有座位，原本王康挨着林语嫣，李清曼在对面坐着。
　　
　　  现在张纤纤上来，便跟李清曼挨着了。
　　
　　  本来也没什么，但等张纤纤坐上来，林语嫣就有些后悔了。
　　
　　  只因为张纤纤穿着太大胆了，她穿的是一件紧身高叉旗袍，等完全坐下来，自然的上翻，一片白花展露眼前，
　　
　　  甚至连大腿根都能看到了。
　　
　　  尼玛，又来这套？
　　
　　  这受得了嘛？
　　
　　  她就坐在王康的对面，很自然的就能看到。
　　
　　  这让王康有点尴尬，看也不对，不看也不对……
　　
　　  车厢里的气氛，顿时变得有点奇怪，过了片刻，张纤纤美眸流转看着王康道：“怎么？康少爷似乎不愿意我上来啊？”
　　
　　  她说着也不知是有意还是故意，微翘了下腿，这般让原本高开的叉更是大了……
　　
　　  似乎是……
　　
　　  王康顿时感觉气血上涌，尼玛出画面了。
　　
　　  “张小姐，我们换一下座位吧！”林语嫣看不下去了，连她看着都脸色发红，这个总督之女，怎么这样？
　　
　　  “为什么呢？”张纤纤装作一副无辜的样子，但她眼眸却是看着王康。
　　
　　  “没为什么。”林语嫣冷声说着，已经站了起来。
　　
　　  “既然林姑娘执意，那便换吧！”
　　
　　  张纤纤不知想到了什么，狡黠道。
　　
　　  她说着也是站起。
　　
　　  车厢虽然宽敞，但还没达到让人完全站起的程度。
　　
　　  就在这时，原本平稳进行的马车似是碰触到一块石头，骤然剧烈颠簸了一下。
　　
　　  正好躬腰起身换位的张纤纤和林语嫣在这颠簸下互相碰撞。
　　
　　  穿着高跟鞋的张纤纤一时没有站稳，就这般直直的压在王康的身上。
　　
　　  还未反应过来的王康，顿时感到香怀满玉，下一刻他便感觉到面部一湿，他睁眼看到。
　　
　　  张纤纤的红唇正好印在他的脸上，那张完美的脸庞就在眼前，令得王康内心**。
　　
　　  下意识的就将其娇躯搂住，手所在的位置正好是一阵柔软。
　　
　　  王康不自觉的捏了一把！
　　
　　  哇，好棒的手感！
　　
　　  “你……”
　　
　　  原来愣神的张纤纤终于回神，她的俏脸一片红晕，美眸盯着王康，四目相对，满是羞怒……
　　
　　  【作者题外话】：第二更，求票，接下来还有！

