    

    在这时候，伟哥还一脸懵逼的问道：“老大你干嘛？”

    看队友一个个都进入了战斗状态，伟哥下意识的转身，回头。

    “(⊙[]⊙)！！！”

    只见刚刚那头刚过去的“哥斯拉”这会正从他们前方冲过来！

    那深蓝色眼睛凶相毕露，跟鳄鱼一样的嘴巴突然张开！

    卧槽！

    伟哥顿时灵魂出窍，腿都软了。

    海兽大哥别这样搞啊，我特么坐在轮椅上玩游戏，我容易嘛我？

    虽然距离看着还很远，但是对于这种体型庞大的海兽来说也就是尾巴抽动两下的事情！

    的赶紧想办法避开！

    巨大的推力首先压来，如果不躲开的话，被这玩意咬一下必死无疑！

    “嗖嗖嗖！”

    叶潇潇首先发动攻击，毕竟她的攻击距离也是队伍中最远的。

    这次不用苏木吩咐，她就使用了爆炎箭企图对这怪物造成击退效果。

    但是，因为在海底，在水的影响下，箭羽的射速明显下降了很多。

    “轰！轰！轰！……”

    命中，爆炎箭引发火焰在海兽身上小的跟乒乓球一样……

    -187

    -177

    -362

    爆炎箭伤害感人，毕竟只能转化10％的攻击力，但主要是打压制。

    虽然现在还没有打出击退效果，但是叶潇潇也没停下。

    而这时候，苏木也丢出了一张张水符，企图降低海兽的移动速度。

    不行！挡住不住！

    攻击不起效果！

    “婉儿，降低一半射出，用冻结术！”

    “咔！”

    一个巨大的冰块瞬间形成！

    虽然冻结术原本是用来控制目标的，但是现在在水底，那势必可以将海水冻结！

    就好像刚刚叶潇潇的爆炎箭会因为海水发出“嗤嗤嗤”的声音一样！

    技能和海水可以相互影响！

    事实证明也是如此！

    他们都说我只会输出只会莽只会开车，但其实大多数时候，我都机智的一批！

    天启说一款靠脑子的游戏！

    冰块的形成纵然无法阻挡海兽的攻击，但是却能遮挡住它的视线。

    这就够了！

    这苏木的指挥下，所有人都往一侧一块巨大的礁石冲了过去，而后海兽直接撞碎了冰块，难以相信的巨嘴狠狠咬着了众人人原来的位置！

    “嘭！！！”

    冲击力席卷，苏木等人死死抓着礁石，借此稳住自己的身形。

    海水顿时变得浑浊，过了好一会这些砂石才算重新沉淀。

    众人不约而同看相刚刚的位置。

    “0.0……”

    这海兽一口之下，特么直接咬出了一个大坑！

    妈耶，这特么才叫血盆大口吧？

    这要是能控制起来，不比蓝翔高校的挖掘机强？

    可怕可怕。

    苏木不禁打了个冷颤，有种劫后余生的感觉。

    怪不得前世人们对海兽可以说是束手无策，这些家伙的出现直接成为了海洋霸主。

    人在水里本身就诸多不便，又如何跟这些可怕的家伙对抗。

    简直了。

    ……

    环顾四周，再三确定，“哥斯拉”这次是真的走了。

    看来这个关卡不需要真的强对付海兽，只要像是躲避机关一样，避开一次就好了。

    怪不得一点信息都无法查看……

    “那是什么？”江婉发出一声惊呼。

    随着婉儿所指方向看去，苏木看到了一截，一截手臂！

    这条手臂正随着海水的涌动在大坑里满微微晃动着。

    所以，这是从高刚才那海兽的牙缝里面掉下来的？

    应该是了吧。

    这时候，苏木对老何说道：“看到那断臂手指上的一枚戒指了吗？拿走。”

    老何：“？？？”

    “我去？”

    “有问题？”

    “没…”

    不是老何不听苏木指挥，也不是苏木开始喜欢使唤人了，而是那条断臂……

    果然，这老何的一撸之下，被海水泡的快要溃烂的皮肤血肉直接连着手指给撸了下来。

    是有点恶心。

    苏木太了解天启的骚操作了，所以才没去。

    避开海兽之后，众人继续前进。

    接下来的路上开始出现一些小怪。

    鱼头人身，人头鱼身，还有人头鱼头，还有两个警察鱼在笑……

    现在苏木的火力已经完全超出等级天际线了，3000多的法攻，再加上这些小怪也没啥机制，也就理所当然的一路推进。

    直到一艘沉船的出现……

    当看到这艘沉船的时候，苏木心头狠狠颤了一下。

    这是一艘渔船，准确点来说来半艘并且可以支离破碎来形容的沉船。

    而最主要的是，这艘船上能看到一些标记，造型等。

    这就一艘现代的渔船！！！

    但是，不管是龙宫还是龙荒古道，还是这个副本，都是玄幻风的。

    怎么会出现一艘现代渔船？

    这不合理。

    除非……渗透！

    魔脑渗透副本没有带上婉儿他们，但苏木却还清楚的记得，第二次渗透副本中，出现现实中死去的武装队！

    相互渗透……

    如果真的是这样，那这艘渔船的出现也就说得通了。

    从现实世界渗透到了游戏世界，或者投影，复刻，反正总的来说就是渗透。

    所以，这是一个所有人都可以参与的渗透副本？

    不管是哪种渗透都需要一个媒介，当时那些丧尸士兵出现在副本里，是魔脑用自己作为渗透媒介。

    那这沉船……是那只海兽？

    苏木脑子不禁发麻。

    “你们等我一下。”苏木叫住其他人，然后自己靠近沉船，截了几张图。

    然后发给董辉。

    原地等待。

    董辉之前说发线了海兽，并且一首渔船遇难。

    如果这这些截图真的能跟他说道渔船联系上的话，那就坐实里这个副本有问题。

    真要是这样，那事情就会变得非常严重！

    渗透副本的怪物很有可能携带渗透攻击！

    现在那么多人中这个隐藏副本里面探索，不管是出于自己还是婉儿他们，还是那些不认识的人。

    一旦出现渗透攻击的怪物。

    那绝对会出现大量玩家死亡！！！

    毕竟渗透攻击，截止到现在，也就苏木和董辉他们经历过！

    这个副本，开始变质。

    而原本还挺轻松的苏木，再一次高度紧张了起来。

    看苏木那沉的有些可怕的脸色，其他人瞬间明白了事情的严重性。

    张伟看着那半截现代化的渔船，“我们应该没那么惨吧？……”

    老何：“如果这是真的，那刚刚的‘哥斯拉’会不会上岸？”

    “我看见那家伙是有脚的。”

    ！！！

    所有人都明白老何说的意思。

    而苏木这听了之后也是猛的抬头，瞪着眼睛，瞳孔急缩！

