    当这个想法出现在每一个人的脑海中的时候，那佛婴体内爆发出来的意识，已经被那从另一个完全不同的时空中抓出来的大手一把抓住。更新最快

    “在未来，你注定将要被我斩杀，逃回过去，也改变不了这个注定的结果——”

    大手抓住了那充满裂痕的意识，猛地拖进了那不在这个时空的空间裂缝之中，很快，一切都消失了。

    异空间的虚影消失了，很多人都在脑海里回想着的都是那只从未来抓过来的大手。

    那大手很特殊，像人类手掌，但却蕴含着无穷力量，将未来佛的意识，抓回了其原本该属于的时代之中。

    未来佛离开了，那时空裂缝的幻影也不见了，天狱上方，那无名佛尸体渐渐下沉，封印的力量越来越强，不论是陷进去的天道，混沌等四维生物逃不出来，连天狱里的亡者，也一样被**无法逃离。

    这一尊没有在时间长河中留下名字的无名佛尸体，一举将整个天狱的四维亡灵和这些四维生物，都**住了。

    混沌被造化拖住，渐渐沉进了天狱之中，天道锁住大黑天，随着这无名佛尸体不断下沉，它们被逼得不断后退，最终也完全的退进了天狱之中，被亡灵拖进天狱之中。

    天狱奔腾咆哮着的能量，依旧在冲击着，冲击得上方躺着的无名佛的尸体，浮沉不定。

    但是只此佛一具尸体，便**一切，任这天狱的能量如何疯狂咆哮，都不能冲出半点。

    一切渐变云淡风轻，只余下远方百万诸强，目瞪口呆，完全傻了眼。

    有两道意识，扫过这里，传来了微微的两声叹息，然后又悄悄离去了。

    这两道意识之庞大，绝对是四维生物层次的，大能者明悟，应该是属于“原界”的原祖和“始界”的始祖。

    这两界之祖，也是四维生物的层次，只是，却不能脱离两界，与其说是四维生物，不如更像是这两界的本源意识。

    这一役之后，除了不能离开两界的原祖和始祖，几乎所有的四维生物，都不复存在了。

    混沌，天道，雷尊，yin阳，万象，创造，佛婴，甚至于连那之前逃脱的大黑天，都没能逃过这一劫，全部被埋葬在了天狱之中。

    而天狱亡灵，因为这无名佛尸体**，也再不能威胁到三界，无法出来。

    这无名佛的尸体，如同混沌界的基石，镇守在这里，谁也进不去，里面也出不来。

    在震撼呆滞良久之后，有些无上强者，终于狂喜了起来。

    天狱有这无保佛尸体**，不足为惧，原祖和始祖，离不开两界，四维生物，不复存在，等于悬在他们头顶上的达摩克利斯之剑终于消失了。

    以后，他们其不就是这个世界的最强者？

    “哈，哈哈——”

    终于，那穿着火红长袍，来自火神宫的无上存在，突然发出了震天的狂笑。

    很多人还没明白过来，一起愕然看着他。

    刚刚遭遇发生了如此恐怖之事，他还有心情笑出来。

    “你笑什么？”另有一尊无上强者，沉声发问。

    “哈，哈哈，四维生物，都没了，以后，这天地之间，其不是以为我们这尊，哈哈，难道还不该笑？”这火神宫的无上强者，哈哈狂笑，寻问的无上强者先是一怔，紧跟着一想，不错，的确如此，以后，再也不用时刻顾忌四维生物的存在了，以后，他们将这是天地的主宰。

    一尊接一尊的无上强者，想通之后，全都惊喜莫名，甚至忍不住狂笑，特别是那些由各大无上强者创立的原本就不属于四维生物旗下的势力，如火神宫，如混沌派，如冰雪城等。

    相反，原本属于四维生物手下的像雷尊殿，万象门等势力，则大多脸如死灰，因为他们最大的靠山倒了，以后，再也没有四维生物依仗了。

    当然也有例外，觉得终于可以摆脱四维生物控制，真正扬眉吐气了。

    这个时候，已经没有人感念之前四维生物联手要镇封天狱，守护天地安宁的牺牲了，每一个人想的都已经是在没有四维生物的世界中，如何摄取更大的利益，夺取更大的资源。

    “走。”那玉皇宫的一群人，在小玉皇和四方天帝的带领下，当先急急的离开了。

    岁月存在时，他们嚣张狂妄惯了，之后又有雷尊庇护，也是不怕，现在突然靠山倒了，而他们之间，连一位无上都没有，哪里敢多留，立刻便当先离开了。

    随着玉皇宫的一批人离开，陆续有各方势力离去，有人欢喜有人愁，接下来的势力重新划分，可想而知。

    孙耀杰，吴文旭等几百地球人类，却都处于昏迷状态。

    天道之前召唤他们体内的神仙爆发，在瞬间发挥出曾经的巅峰力量，虽然只是一瞬间，但对他们的负荷太大，令他们全都昏死过去了。

    林潇打开了乾坤界，将众人都收了进去，好在他观察了一翻，知道众人都没有xing命危险，不过只怕要昏睡一阵子。

    众人之中，只有火天骄没有昏迷，林潇在惊异之下才发觉她体内的神仙意识，已经被打散了，所以刚刚那神仙力量并没有觉醒。

    不过在那种场合，连天道都没有注意到这个细节。

    一直到林潇收起昏迷的众人，才发觉除了他之外，还有火天骄是清醒的。

    “火姑娘，你体内的神灵……”林潇一奇。

    火天骄摇摇头道：“先离开这里再说吧。”

    林潇嗯了一声，猜测她可能有奇遇，而这里的确不是久留之地，现在便有不少人在注意他们了。

    两人身影一闪，便要离开，突然面前火光一闪，却有一个穿着火红长袍的男子，挡住了去路。

    这火红长袍男子，正是来自“火神宫”的一位无上强者。

    “前辈这是……”火天骄看出对方是无上存在，哪里敢冒犯，忙着很恭敬的寻问，碰到了这样的存在，逃走都不能，因为被锁定，也根本逃不走，双方实力境界，差距实在太大了。

    现在的火天骄，已经是顶尖宇宙强者，融合了斗姆元君的力量，可战巅峰帝皇，但无上强者，传说中可堪匹敌四维生物的存在，一根指头，都可以摁死他们。

    这位无上强者，是“火神宫”的一位大人物，名司徒无相，虽然只是初入无上存在，但本身实力，绝不会在曾经的玉皇天帝之下。

    看着火天骄只是宇宙级，而林潇也不过才jing英帝皇，这样的人根本不入他的法眼，满面倨傲，冷冷道：“你们可以离开，但要将那几百个家伙留下。”

    孙耀杰等几百人体内，可是封神殿的几百尊无上存在，以前有天道在，他们当然不敢随便打主意，现在天道坠落天狱，无法出来，他怎么可能放任林潇带着他们离开。

    一旦孙耀杰等人人成长起来，可是足足几百人无上强者，这实力，足可以撼动整个混沌界。

    有不少还留在这里的诸强都注意到了这边，对于火神宫的无上强者挡住林潇和火天骄，都猜出这位无上强者的想法，自然不会有人来阻止。

    林潇皱眉道：“这位前辈，他们是我的朋友，前辈留下他们却是为何？”

    司徒无相顿时双眼一张，喝道：“放肆，两个小辈，让你们留人还哪来这么多的废话？本想放你们一条生路，你们自己找死，便怨不得我了。”

    在他眼中，火天骄和林潇，就是蝼蚁，原本发善心还要饶这两个蝼蚁一命，既然不识抬举，那便一并抹杀，根本不会废话。

    司徒无相说完，便右手一抓，直接要将林潇和火天骄抓在手中，连同那被林潇装进乾坤界的几百个将来可能成就无上存在的人类一起炼化了。

    司徒无相，初入无上，头顶上的无上气象升腾着，只是随手一抓，便将这一方的天地都收缩在了掌中，火天骄大骇，拼了命的想要反抗，都难以撼动，只能眼睁睁看着自己和林潇要被对方抓进掌中世界炼化。

    绝对的实力差距，就算强于佛主或玉皇宫天帝那样的大圆满的帝皇，碰到了无上强者，都是轻易便被炼化击杀。

    林潇也想不到会遭遇到这样的事，而且对手还是一名无上强者，虽然只是初入无上，其头顶上的无上气象，比起当年的玉皇天帝也强不了多少，但对方终究是无上的存在。

    曼荼罗早已浮现头顶之上，将他和火天骄都笼罩其中，一拳打出，正中曼荼罗，便震动了曼荼罗中的神纹力量激发出来，“嗡嗡”鸣响，星球弯刀，帝皓剑，弑神之枪和天宰剑一起显化出来。

    四种武器组合，形成了一个四瓣花朵的模样。

    司徒无相这一抓，便抓住了这由四种武器形成的花朵。

    “咯嚓嚓”连着脆响，这四种武器之上，便显出了一条条的裂痕，但是，却并没有被司徒无相一把完全抓碎。

    司徒无相，可是无上存在，对方只是小小的jing英帝皇，怎能挡他？(未完待续。

