    看上去是一辆正常的超跑，实质上，是一辆仙术加持的‘飞行法器’。可以说，全世界仅有7辆的007系列，有且只有叶修这一辆，才有资格称为真正的超级座驾。

    其他6辆，都是弱鸡。

    如果说原本价格1.8亿是噱头居多，那么现在，说价值18亿也不为过。

    阿斯顿.马丁风驰电掣，一路吸睛无数，约莫一个小时，便进入了东吴市。今天的天气很好，晴空万里，微风，20来度，很凉爽。叶修一键收起顶盖，汽车顶棚迅速收起，多段式尾翼纷纷打开，有点变形金刚的意思了。进入东吴市之后，贵气精致的超跑引得姑苏人民争相围观，关键是驾驶座上的小哥哥也非常时尚帅气，真是羡煞旁人。

    距离学校2.5公里左右，见路边停着一辆阿斯顿.马丁DBS，天青的配色非常有气质。一个留着瀑布般黑发，穿着青花瓷印花旗袍，身材修长，脖颈如天鹅的女生，正打开前机盖检查发动机舱。

    叶修将车子划到路边停好，下车来到女生旁边，问道：“怎么样，需要帮助吗？”

    女生倏然回头，叶修觉得眼前一亮。

    这女孩子太漂亮了，或者说，漂亮这个词已经不足以形容她的美丽。她浑身洋溢着千年姑苏的古典气质，如同一幅水墨丹青画卷。

    叶修认识这个女孩，或者说，东吴大学没有人不认识她。

    她就是有校史最美校花之称的大美女，苏杭。苏杭是传媒系的，比叶修低一届。美女是东吴市本地人，气质好到让人想爆粗口。

    身高187，如同世界级男模一样帅酷有型的叶修也吸引到苏杭的注意。尤其是那双眼睛，杂质完全消失，黑白分明，如同白玉上镶嵌了黑珍珠，清澈又充斥着贵气。皮肤如象牙一般，再辅以时尚的发型，以及剪裁合体的设计师款服装，让人一见便心生好感。

    “是你啊，苏杭学妹。”叶修笑了笑。

    “你是……”苏杭黛眉微蹙，显然她的记忆中没有叶修这样的学长。东吴大学如果有这么出色的男生，她没理由不认识。

    “我们不是一个系的，在校的时候没有什么交集，所以你可能不认识我。”

    叶修看了看发动机舱，皱眉道：“正时皮带坏了，车子暂时是没法开了。”

    “哦，那我打电话叫救援吧。”

    苏杭打了个电话，保险公司的行动效率很高，20分钟拖车就到了，他们把车子装好，办了交接手续，直接开到指定的维修点去换正时皮带。

    “谢谢你啊，学长，你也来参加校庆？”

    “是啊，你也是？”

    “嗯，我是庆典主持人。”

    苏杭从东吴大学传媒系毕业后，就进入东吴电视台，成为新闻主播。这次母校百年校庆，特意请她这个电视名人前来担任主持。

    “反正也不远了，那你坐我的车去吧。”

    “那我就不客气了。”

    苏杭坐上了副驾驶，叶修发动车子，融入滚滚车流中。

    他俩今天不约而同地开了阿斯顿马丁，苏杭起初以为这也是一辆DBS，坐进来之后才发现不一样。内饰更奢华，中控台贵气优雅又科幻感十足。

    “这是……今年新推出的全球限量款，邦德007系列？”苏杭眼睛一亮，她是阿斯顿.马丁的拥趸，自然对这个品牌很熟悉。

    “有眼力啊，学妹。”叶修笑了笑。

    “挖，全球仅7台，华夏只有一台，没想到在你这里。”

    叶修笑而不语。

    苏杭又看了叶修一眼，只有她这个层面的人，才知道拿到全国仅有一辆配额，那是什么层次的存在。

    她父亲是东吴市一号高官，母亲家族乃横行江南数十年的大商贾，这样的背景，她都拿不到这唯一一台配额。

    苏杭对于叶修的身份，又多了一层好奇。

    汤丹带着自己的新任男友，和班里几个女生在一起有说有笑的。她的新男友张亚丁是申海本地的一个拆二代，在中环外分了两套住宅，一套74平方的两室给父母住，一套112平方的三室留作婚房，此外还有补偿款300多万，在魔都不算什么有钱人，但张亚丁的优越感十足，一直低着头刷手机，不怎么和别人讲话。

    他的座驾是一辆申牌的白色凯迪拉克轿车，上路三十来万，加上申牌也要十万块，总价四十多万了。不算什么豪车，但张亚丁和汤丹却觉得已经可以艳压全场了，所以把它停在最显眼的位置。

    张亚丁178的身高，相貌长得还可以，中等偏上水准。但和汤丹在一起的几个女生却夸张亚丁是高富帅。汤丹的虚荣心得到了极大的满足。

    同届的学生当中，毕业三年就能在申海这种大城市有套房，而且还能开得起凯迪拉克轿车的，凤毛麟角。

    估计也只有戴威这个富二代能压过她吧。

    “快看快看，有辆阿斯顿.马丁。”有个同学惊叫一声。

    众人看去，果然，一辆英伦绿色的超跑正缓缓驶来，停在了张亚丁的凯迪拉克旁边。凯迪拉克本来还有几分颜值，但这辆洋溢着英伦贵族气质的靓丽超跑停在旁边后，凯迪拉克就像个土鳖。

    张亚丁眼睛一亮，不仅车帅，还是申牌，而且是申牌妙号：申A.YX007。

    张亚丁羡慕地不要不要的，在女友这些同学面前，他以富二代自居，优越感爆棚。但在这样的车主面前，他那个富二代的身份就像是个笑话。人家这才是申海滩顶级富二代的牌面。

    没想到东吴大学还有这号人物啊。

    所有人都被那辆绝代风华的阿斯顿.马丁所吸引，两边鸥翼车门缓缓打开，从驾驶室下来一位二十来岁的年轻男子，身材颀长充斥着雅痞气质的大帅比。

    副驾驶下来的是一位妙龄美女。发量惊人，窈窕婉约，身上那股像是从江南水墨画中侵染出来的古典气质，难描难叙。

    “苏杭！是苏杭啊！”戴威率先惊呼出声。

    苏杭谁不认识？校史最美校花，东吴大学所有雄性生物的理想型。

    难道……苏大校花找到男朋友了？在场的男生感觉自己的玻璃心碎了一地。

    “你是……叶修？”汤丹越看这个大帅比越像自己的同班同学叶修。

    “你好啊丹丹。”叶修笑了笑。

    张亚丁的脸一下子拉了下来。麻蛋的，自己未婚妻和这个大帅比难道有什么故事？

    他完全想多了。

    汤丹和叶修压根就没什么关系。

    叶修读书的时候是个穷逼，而汤丹是拜金一族，两个人互相看不上。

    “这是谁啊？哪家富二代？”张亚丁低声问汤丹。

    “同班同学……富二代不可能，他家是农村的，上学的时候很穷的，到处打工赚学费。”汤丹低声道。

    “切。”张亚丁冷哼一声。

    不用说了，肯定又是个屌丝男来老同学面前装杯的俗烂故事。

    这才毕业三年多，他即便发迹，也不可能这么快。穷比想逆袭，哪有那么容易。

    只是，他从哪里找来演戏的美女，也太漂亮了吧？汤丹已经是80分的美女了，这位简直可以达到95分以上啊。绝对是顶级会所才能有的质素，这小子为了撑门面，这是下了血本了啊。下半年吃屎吗？

    “叶修是吧？”张亚丁冷笑着凑了过来，“哥们，我理解你想在老同学面前撑脸面的心情，去豪车俱乐部租辆超跑，去顶级会所租个大美女，最多下半年吃土呗，能在老同学面前出个风头，值得！但你这招太LOW了，我这喉咙里卡了一口老槽，不吐不快啊。”

    说白了，其实是他想来未婚妻的同学会上装杯，只是车子被别人艳压，所以脸上挂不住了。

    “啪”，张亚丁的脸被人甩了一巴掌。

    “谁？谁特么打我？活腻了吧。”张亚丁捂着腮帮子喊道。

    “你说谁是会所美女呢？”苏杭冷冷道。

    “连我们学校的苏大校花都不认识，活该你被打。”戴威早就看张亚丁不顺眼，没想到苏杭帮他出了这口恶气。

    “苏……大校花？”张亚丁有点懵逼。

    汤丹急忙过来，低声道：“别瞎说，这位是我们学校的学妹，人家父亲东吴市的领导。”

    张亚丁差点吓尿了，东吴市大老板的掌上明珠，他居然说人家是顶级会所出来的，这才是活腻了吧。

    “对……对不起，是我有眼不识泰山。您不知者不怪罪。”张亚丁急忙鞠躬，虽然他是申海人，不归东吴市管，但当官到了那个级别，想收拾谁，地域还是问题吗？

    “你不仅人品有问题，智商还有问题，”苏杭冷冷道：“看看这辆马丁的车牌，申A.YX007，YX两个字母明显就是叶修二字的字母缩写。至于007，恐怕我不说，你未必认得，他这辆车，是今年阿斯顿马丁新推出的邦德007系列，全球限量7台，全华夏只有一台，裸车价1.8亿。他得花多少钱，才能凑巧租到这辆车？另外，我不是他租来的，而是他的正牌女友。听懂了吗？”

    在场众人一片哗然，叶修这小子，居然泡到了校史最美校花苏杭？EMMMM……本年度最劲爆的新闻啊。

    叶修讪笑着摸了摸鼻子。

    看来苏杭妹子误会了。

    他以为汤丹是自己的前女友，带着现任挤兑他来了。所以才挺身而出说自己是叶修的现任女友，这等于是为自己仗义出头了。

    妹子人真不错，可惜弄岔劈了。

    汤丹的脸色唰一下，惨白。

    她带着自己的新男友，本意是回来炫一炫的，没想到搞成这样。不仅没炫成，还惹恼了校花苏杭。

    戴威脑袋伸进车内，在储物箱内把行驶证取了出来，拿到张亚丁和汤丹面前，怒道：“这位神探，看清楚了，车主是不是叶修这两个字？开辆破车到东吴大学充富二代，你LOW不LOW啊？”

    戴威吃了叶修调配的药之后，身上的毛病早就治好了。如今和女朋友的生活和谐又幸福，基本也不出去瞎搞了。他对叶修佩服地五体投地。张亚丁居然敢跳出来和叶修叫板，戴威恨不得扑上去咬死他。

    张亚丁脑袋险些埋到裤裆里去了。他虽然有点优越感，但并不傻。能开得起两亿超跑的人，和东吴大老板的闺女，哪个都是他惹不起的存在。如果继续杠下去，夜里被人绑起来扔进皇浦江都有可能，死都不知道怎么死的。

