    当众人经过了一轮交战结束，还是依旧没有办法直接将对方给制服。众人谨慎地包围起刺客，因为已经陷入了僵局，顾宸手中的残剑已经缓缓抬起，这次他要将对方留在这里。

    顾宸率先发动了新一回合的进攻，其他人紧随其后人，逐渐压制住刺客。然后依靠阵法和众人同一时机的进攻，很快刺客就受了伤，而众人也将刺客围在了角落汇总形成了合围。

    战局的天平逐渐向顾宸等人倾斜，此刻环视了顾宸的等人，随后从腰间取出了一柄匕首。整个匕首是纯黑色的，边缘好似没有打磨平整，全身毫无光泽，宛如一块漆黑岩石敲打而成的。而这柄看似毫不起眼的一把匕首，却有着无法估值的刀柄精心点缀。匕首刃口狭窄，短而细，刃口却是歪的，实在不像是一把能够作战的武器。

    但周梦林却认得这把匕首，每当祭祀活动开始的那一刻，这个匕首会由先知从祭台上取下，交到他人。

    “这么多人都解决不了我，你们也没有什么特别的。”刺客带着一丝放纵的嘲笑，将匕首掉转，朝向自己狠狠戳下：“让你们看看，什么才是祭祀的力量。”

    匕首划开了他的手臂，皮肤瞬间出现了一道裂纹，但是从那裂纹下涌出的却不是血液，一种众人都说不出来的黑色溶液不断地涌出，似乎是生命的奇点一样的吗，很快就笼罩了刺客的手臂。刺客笑的是更加的疯狂，然后开始了他的突围。

    这次刺客的速度比此前的任何一次都要块，而他的目标依旧是顾宸，快速靠近顾宸后直接侧面挥出匕首。

    但是顾宸已经感觉到了危机，随即用残剑抵挡，但是漏洞还是出现了，此刻用匕首冲着漏洞的位置进攻。

    徐青看着刺客的进攻，随即扣动了扳机，箭矢直接冲着此刺客的后背飞去，此刻直接放弃了对顾宸的进一步的攻击，直接用匕首也刺向挡住了箭矢，然之后直接冲着徐青冲去。

    徐青的近战能力也不容小视，毕竟是一个合格的猎人，很快就挡住了刺客的进攻。

    周梦林看着刺客：“亚米娜你看出来，那把匕首到底带有什么作用了吗？为什么他突然跟变了一个人一样！”

    但是很快刺客就突破了徐青的防守，一刀穿过盔甲的缝隙，直接刺中了徐青，鲜血眼见着从指甲缝中溢出。

    徐青咬紧牙关，捂着伤口往后退了半步，稳住身形。

    武宏看着刺客想要乘胜追击：“徐青！退后！”说着提着剑就冲上去，剑刃直接将两人仅有的空间都给斩断，而刺客就像是影子一样，直接跳到了一个角落中。

    周梦林用治疗术对徐青进行治疗：“治疗的效果不是很大，被压制住了，大家都小心。”

    武宏对战刺客，而刺客则在他的眼中放慢了数倍，但就算是这样子，武宏依旧无法伤害到对方：“这家伙速度很快，周梦林给我个速度。”

    速度提高后，武宏也没有了什么顾虑开始全力进攻。

    刺客用另一种声音看这武宏：“看样子你还嫩了点。”然后毫不犹豫地挥下手中的武器，攻其不备的一刀直接在武宏的背后留下来深深的一道口子。

    武宏愤恨地看着此刻的眼睛，而此时徐青捂着伤口，然后扣动了扳机，小铁球直接笼罩住了对方，亚米娜用剑直接冲向了刺客。

    但是刺客却用手臂直接挡住了亚米娜的剑，而武宏衣服上透出的血迹也愈发浓郁，周梦林赶紧走到武宏的身边施予治疗

    看着不断挣扎的此刻，武宏也是松了一口气：“这场战斗真是糟透了，我感觉都过去了足足有一天的时间，我真没见过这种情况。”

    周梦林则是一心二用，将数不尽的藤蔓缠绕住了此刻。武宏活动了下身体，刚才的疼痛因周梦林的治疗减缓不少。

    “是时候算账了，混蛋。”亚米娜看着被不断被缠绕的刺客说道。

    就在亚米娜将剑砍到刺客的时候，刺客猛一偏头，见在他的脸上留下一道触目惊心的血沟。徐青身上的伤口越发疼痛，而眼前的刺客却露出了嘲笑的眼神，徐青脸上的表情越发憎恶。

    但就这样，刺客又一次挣脱了束缚，武宏看着顾宸已经换上了长矛：“这家伙可不好对付。”

    火苗蹿起，烧焦了刺客的一边鬓发。

    徐青换上一个箭头：“给我点个火？”

    周梦林摇了摇头，此时房间内已经涌起了热浪，顾宸不断地对刺客试压。

    顾宸看似势在必得的一击却被刺客直接用手臂给抵挡住了。武宏看着对方：“这到底是什么鬼东西！”

    匕首在刺客的手中不断地和顾宸进行对战。

    周梦林抬了抬眼眉：“顾宸接住！”随后一个巨大的能量出现在了顾宸的身边，这次刺客也受到了能量出现的影响，挥出的匕首有碰到顾宸的长矛，直接错失了目标。

    徐青则是连续发出了数个小铁球，这让刺客完全没有了抵挡，很快长矛就贯穿了刺客的手。

    终于，凶悍刺客的手由于剧痛和失血失去了抵抗，握在他手中的匕首直接掉落在了地上。他想要拾捡，可是已经被众人的进攻无法抬手。

    武宏看着眼前的战况，意识到刺客的能力肯定来源自武器，所以当武器脱手时，徐青也知道机会来了。为了防止刺客再次挣脱，这次徐青用了很多小铁球，这让刺客完全地丧失了反击的能力。

    匕首周围被顾宸点燃的火焰围起，刺客看着自己的匕首难以取回。整个的精神都出现了问题。

    周梦林看着刺客：“还要继续打吗？”

    而此刻没有说话，亚米娜走到刺客的跟前：“然后直接一剑刺在了刺客的手臂上，将其手臂彻底砍掉。”

    重伤的刺客根本避无可避，但在手臂被砍掉后，他大喊着用尽了最后的力气，冲向了车窗。因为车窗早被火焰烤干，所以刺客直接已经从车窗跃出。

    众人面面相觑，这场刺杀行如一场噩梦般出现。顾宸看着中众人：“看来是暂时结束了，你们两个的伤势怎么样？”

    “已经可以治疗了，不用担心。”周梦林说着不断修复众人的伤口。车窗外，巨大的内陆湖出现在了众人的眼前，列车即将到站。

