    星野空已经调动了身体的一切力量，体内压抑许久的洪荒之力瞬间爆发，让他此刻的的状态达到最强，同时，这也应该是他学习空手道以来打出最强的一拳，他自认为能够给面前这个曾经的全国空手道冠军造成一点影响。

    他也没想过能打赢，但至少要让这个大叔认真一点，不能像这样一边喝酒，一边来应付了事。

    只是，他万万没想到，逆?大叔居然只用了一根食指就挡住了他的拳头。他拳头上所蕴含的力量，就像是打在了橡胶上。

    也就在他旧力已尽，新力未生，无法变招之际，一股沛然不可挡的巨力从那根手指之上传递而来，顷刻间席卷全身。

    “呀~”

    星野空根本反应不过来，整个人‘噔噔噔’的往后飞撤。

    逆?至绪用的自然是巧劲，只是击退，而不造成伤害。

    “型打的很标准，看得出你花了时间的，但太僵硬死板了，一旦被人针对，都不需要多大的力量，就能轻松将你击败。”逆?至绪一眼就看出了星野空最大的弱点。

    “别说的这么不堪啊至绪。”马剑星微笑着说道，“就这一拳的力道，就已经不是这个年龄段孩子能拥有的了，真要挨到这一拳，同龄人是绝对受不了的。是吧，秋雨。”

    岬越寺秋雨不知何时已经停下对练，走了过来，点头道：“确实，这一拳的力量以我目测，如果兼一没接受我们的训练，绝对接不下这一拳。”

    “纳尼？岬越寺师父，你是在开玩笑的吧？”趴在地上的白滨兼一骤然听到这话，顿时像一条鲤鱼，腾的一下跳了起来。

    表弟虽然从去年就开始练空手道了，但再强也强的有限吧，毕竟是五岁的小孩子，难道还能比他这个青少年强？

    “他没有开玩笑。”逆?至绪瞥了他一眼，嘲笑道，“你之前的身体素质什么样，难道自己没有个数？”

    “啊这……”白滨兼一张大了嘴巴，愣愣的看着星野空，“我……之前的我居然连小孩子都不如？啊啊啊，好丢脸啊！”

    “兼一，用不着跟小孩子比啦。”风林寺美羽拍着他的肩膀，安慰道。

    “哈哈哈哈，小兼，你也用不着伤心，阿空属于比较罕见的天生神力那一类人，天生力量就比普通人强许多。”风林寺隼人也开口安慰起来。

    “长老你这么一说，我心里好受了许多。”白滨兼一心里确实好受了许多，但是……

    “说起来，小兼你来之前的身体素质确实挺差的，这是事实。”风林寺隼人又补充了一句。

    “啊？！”白滨兼一的心口就好像是被一把刀插入，心凉啊！

    长老还不如不安慰我！

    “哥，你很强的，虽然身体不强，但我知道，你的内心是非常强大的。”白滨穗香一脸认真的说道。

    “……”白滨兼一五味杂陈，“谢谢你啊，穗香。”

    这时，星野空也从震撼之中回过神来。他转动了一下自己的右手手腕，回味着之前的那股强大力量，真是不可思议，刚才仅仅只是一个弹指啊！

    “逆?大叔，你好强啊，这就是真正的空手道的威力吗？一根手指居然就有这么大的力量，我能摸摸你的肌肉吗？”

    逆?至绪：“……”

    “你不说话就是默认喽。”星野空兴奋的上前，第一自然是摸一摸逆?至绪的手指，这手指就像是钢筋一般，但又有钢筋没有的韧劲和柔软。

    难以想象就是这么一根手指，就能爆发出强大的力量。

    随即，星野空又摸向了逆?至绪的手臂，“哇，这就是传说中的麒麟臂吗？感觉跟阿帕查差不多了……有这么多强悍的肌肉，难怪力量这么大……话说，这么多人里面，大概也就只有阿帕查能够跟大叔你比拼力量了吧？”

    此言一出，阿帕查双拳对碰，战意高涨，高呼道：“阿帕阿帕，要比拼力量吗？”

    马剑星耸耸肩，悠悠的道：“至绪的力量的确很强，但要说只有阿帕查能与他比拼，那就太武断了，就单纯以肉体的力量而言，秋雨就不输给至绪，更何况还有长老。”

    说着，他看向了风林寺隼人。

    风林寺隼人笑了笑，隐藏在深绿色衣服下的胸肌跳动了几下。

    星野空顺着马剑星的目光看向了风林寺隼人，又看了看岬越寺秋雨，摇了摇头，说出了自己的推理分析，“老爷爷虽然身材高大，肌肉也非常显眼，但他毕竟已经上了年纪，力量肯定不如更年轻的人。至于小胡子大叔，他太瘦了，没什么显眼的肌肉，力量肯定不如逆?大叔，更何况他刚刚摔表哥的时候用的都是技巧性的动作，这说明他力量不够，只能用技巧来弥补。嗯，就是这样。”

    一顿推理分析之后，星野空觉得自己还是有当侦探的天赋的，不比新一差多少。

    岬越寺秋雨：“……”

    “哈哈哈哈~”风林寺隼人被逗笑了，他捋了捋自己胡子，感慨的道，“没想到老夫在老的时候，终于还是被人给小看了。”

    “爷爷，童言无忌啦。”风林寺美羽见状，赶紧安抚起来，她就怕自家爷爷燃起战意，那到时候这家就要被拆掉了。

    风林寺隼人自然不会因为小孩子的话就燃起战意，他坐了下来，上身依然比星野空高，只见他微笑着对星野空道：“阿空，力量这种东西，其实并不能只看外表。就好比一个人美丽与丑陋，我们不能因为外表就直接武断的下定论，有的人的确外表漂亮，但她却蛇蝎心肠，而有的人，虽然长相普通，但内心却善良纯真。”

    “你说，对吗？”

    “嗯嗯。”星野空点点头，虽然他脸盲，但不得不承认老爷爷说的很有道理，“但是，肌肉多不就是力量大吗？”

    “正常来说是这样没错，但凡是都有例外。”马剑星开口说道，“就比如有的人为了追求肌肉的巨大化，而朝着肌肉注射药剂，乃至石油之类的物质，的确，这样做是会拥有极其恐怖的肌肉，但你觉得，这样的肌肉强吗？”

