    在一瞬间，有一百万个可能。

    有的凋零，有的绽放，有的开花，有的结果。

    也有的半途夭折。

    人虽死，但是元气不灭，还会继续转生, 直到找到一个寿命长，运气又好的出身，坚持到记忆觉醒。

    人生，简直处处都是惊喜。

    “所以，这里是一处监狱啊！”孙景云身形瘫软的靠在石墙上，他的脑子一抽一抽的在疼，那是苏醒过来的记忆在和这具身体的记忆在融合。

    许久之后，他终于搞明白了自己的处境。

    这具身体是在狱中出生的, 他的母亲应该是个女海贼，至于父亲是谁就不知道了。

    这个海贼在狱中产子后就随便找地方把他扔了，然后又被一群找乐子的海贼捡了回来。

    没人能觉得这个孩子可以活下来，毕竟监狱中的环境非常恶劣，食物水分又不充足，就算是强大的海贼，这么一年年的关押下去都可能积劳成疾然后死去，更何况是一个小孩子？

    但没想到的是，这个小孩虽然身体一直很虚，但硬生生还是活了下来，而且活到了十八岁....

    也许是融合的进度差不多了，也许是世界意识确实感觉不到威胁了，他终究还是坚持到了记忆的复苏。

    “所以，海贼王世界么！”孙景云略一思索, 毕竟海贼这个称呼还是挺少见的，毕竟一般都是叫海盗么！

    他所在的这个监狱并不是推进城大监狱, 那样的监狱环境还要比这里恶劣十倍百倍，一个婴儿根本活不下去，就算是有生机之力帮忙也没用。

    这只是个海军G9要塞的自建监狱，这个要塞位于北海地区，常年镇压的都是些赏金数额不大，但不管又不行的苍蝇海贼。

    海贼王世界没有成文法典，连正义都没有官方给出定论，还得靠大将们自由发挥，执法更是突出一个随心所欲。

    所以有期徒刑这种东西，在这个世界也是不存在的，只要犯了事儿，被关就是一辈子。

    所以孙景云入目所见，不能说是累累白骨，但也差不多了。

    好在前身是个爱干净的人，看着这么多骨骼摆在监狱中也不是办法，因此就将其收集了起来，又组成了一个白骨床。

    这张床此时就在孙景云的屁股底下。

    明白了自身处境后，孙景云没有慌，相反的，他的心情还不错。

    毕竟，这是他这道元气不知道多少次转世了，这次运气还是好的, 那种刚出生就被溺死, 被枪打死，被人挑在刀尖上的遭遇也不是没有过。

    或许是因为偷渡客的缘故，他的运气就突出一个差，因此这样的监狱开局，竟然还算的上是顶配开局了。

    而且不同于火影世界，海贼王世界他看过啊！

    他知道恶魔果实有三种，霸气有三种，知道这个世界上位于顶端的人是四皇，七武海，比在火影世界时那无头苍蝇一般，走一步就得算一步要轻松的多。

    不过，这个世界坑也是蛮多的，比如尹姆到底是不是阿金，路飞的恶魔果实到底是什么情况，拉夫德鲁又是什么情况，他也不知道，尾田也没有填这些坑。

    他穿越的时候，海贼王已经更新到和之国篇了，但自从艾斯死后，他的课业逐渐变得繁重，加上注意力开始被妹子们分散，后面的故事就没再看了。

    这么一看，我除了知道一些世界观设定以外，对这个世界也是一无所知啊！

    而且，知道了剧情又如何，你得上了主角的船，那个剧情才有用，不上船就屁用没有。

    ....

    摇摇头，孙景云又开始思索自己接下来的路。

    谷荔

    他要做的事情很简单，消除掉世界意识对自己的警惕，让自己的真身可以前往到这个世界来。

    他的真身是仙人境界，虽然没有全力发挥过，但他自己也估计过，已经有了动摇星球的存在感，操控星球磁场，大面积聚集太阳光的能力。

    毕竟，他没成金丹时，聚集太阳光的面积都快超过星球表面积了，金丹期后，这个掌控范围要强了何止百倍？

    而如此大面积的太阳光若是集中轰击在一个星球上，又会如何？

    所以，他的真身是实打实的单人对星级高手，无论他在这个世界遇到多大的困难，无论那个尹姆藏的有多深，只要真身前来，就足以镇压一切。

    他的最大敌人，始终都是世界。

    “所以，这东西该怎么消除呢！”孙景云挠挠头，这种事情，没操作过，他不会啊！

    不会，但也不是完全不会。

    世界总体上是无意识的，只有对强者本能性的警惕，更多对人物的认知，应该还是来自于众生。

    那只要众生对我的认可度足够高，是不是就可以扭转世界对我的看法？

    另外，还有蕴含世界法则的宝物，这东西有点像世界意识的股份，只要自己收集一部分，然后成了世界意识的股东，那不也能改变世界意识对自己的认知？

    当然还有最后一种办法，就是扰乱因果线。

    也就是俗话说的，修改剧情。

    比如，你把主角杀了，把主角的妹子抢了等等。

    但孙景云觉得这种办法成功的可能性应该是最低的。

    且不说路飞这样的主角又多难杀，而且一个时代有一个时代的主角，对于一个故事来说，主角死了那属于重创。

    但对于一个世界来说，同一个时间里会有无数的主角在诞生，在进行着他们的故事。

    俗话说得好，每个人都是自己人生中的主角呢！

    这种情况下，杀一个主角有用吗？

    “不过，小孩子才做选择，大人的话，当然是全都要！”孙景云笑笑，干嘛要三选一，三样事情全都去做不可以么！

    当然，立志不是不行，但立志之前，还是要先看看自己有没有那个实现志向的能力。

    孙景云有没有，得看本尊留给自己的挂够不够用了。

    他先是闭目冥想，提炼查克拉，很快他就发现，行不通。

    世界不同，规则不同，甚至人的体质，基因都不同。

    在忍界能用的查克拉，到了这个世界立刻就无法诞生了。

    至于身体能量和精神能量，孙景云更是一点都没感觉到。

    “应该是我这个身体太弱的缘故，毕竟这个世界的强者，都是在身体和意志接受了千锤百炼的洗礼后才觉醒的霸气，只靠冥想就能冥想出来的话，那首先获利的不应该是我，而是那些剑士.....”

    这个世界的剑客，很多流派都有冥想的传统的。

    “查克拉不行，那就看看其他挂！”

    “星辰，开机！”

