    苏悦灵就这样被元随君给赶出来书房。

    这可以说是开天辟地头一回。即使以前两人共用书房的时候，他也没赶过她的！

    被赶出去的时候，苏悦灵还有点懵逼。

    他居然因为她劝他下回再考就赶她！

    她真的生气了。

    苏悦灵怒气冲冲回房间，除了愤怒以外，还有不被理解的委屈。明明她是因为担心他的身体，换做其他人，她才不管他们死活呢。

    她气得忍不住用拳头捶枕头。

    【系统，你说功名利禄就那么重要吗？比他的身体还重要吗？】

    如果身体垮了，就算功成名就也没用，还不是享受不到。像苏悦灵就十分重视她的身体，除了个别时间，其他都坚决早睡早起不熬夜。

    元随君一看就是那种不会好好照顾自己身体的类型。

    【对古代男人来说，金榜题名是他们追求的目标。】

    苏悦灵也知道，但这些都比不过身体啊。

    等中午吃饭的时候，看到元随君当真没出书房，苏悦灵就更生气了。

    看到元宝姝将元随君喜欢的菜分到小碟子时，苏悦灵冷冷说道：“给他送做什么？反正他看书都能看饱，不吃饭也可以。”

    元宝姝问道：“嫂子，你和哥哥吵架了？”

    苏悦灵阴阳怪气，“我哪里配和他吵，人是高贵的秀才老爷，我只是一个没有见识的村姑罢了。”

    元宝姝还是头一次听到她这样说话，默默腹诽：嫂子这回看来是真的气大发了，也不知道哥哥是怎么招惹到她的。旁人都说嫂子脾气大，但在元宝姝看来，嫂子脾气很好了，只要不招惹她，基本就不会发火。

    不过面对嫂子这样嘴硬心软的人，元宝姝自然有她的顺毛方式，她点点头，一脸乖巧，“对，嫂子说得对，哥哥有书看就能饱了。”

    “或者等他肚子饿了，他自己会喊人来拿饭的。”

    然后她将刚刚分好的菜和饭都放一旁，没有让人送去书房的意思。

    苏悦灵傻眼了，她还真没想到宝姝这么听她的话，居然真不送了。

    哎，她这个嫂子在她心中的地位太高了。

    她吃了几口，或许是因为有心事的缘故，即使饭菜很丰盛美味，依旧有些食不下咽。

    因为没注意的缘故，她筷子甚至夹到了平时碰都不会碰一下的肥肉，等肥肉放进嘴里了，这才意识到，眼睛瞪得大大的。

    不行，她还是讨厌肥肉！

    苏悦灵没忍住，用手绢包着，把肥肉吐了出来。

    元宝姝见状，连忙低下头，免得让嫂子看到她偷笑，那样嫂子很可能会羞恼起来。看着嫂子明明很担心哥哥，却还强撑着装作自己不在意的表情还挺可爱的。

    她也不是不担心哥哥的吃饭问题，但以嫂子的性子，她肯定撑不了多久。

    果然，还不到一炷香时间。

    苏悦灵放下了筷子，吩咐小巧，“把这些菜送到书房去。”像是在为自己描补一样，“反正也吃不完，那就端过去给他，免得浪费了。”

    小巧送过去后，很快就回来了。

    苏悦灵问她，“他吃了吗？”

    他那身体，要是三餐没好好用的话，只会越来越糟糕。

    小巧说道：“不知道，我放下后就出来了，放心吧，老爷肯定会吃的。”那么好吃的饭，怎么会有人忍得住饭菜的香气诱惑呢？

    苏悦灵：“……”

    她就不该让小巧去，应该让胜男或者吴舒去。小巧这个一根筋的，的确干得出这事。

    元宝姝决定等下一定要跟大哥分享嫂子傲娇可爱的一面。她忍着笑意说道：“我等下过去书房收拾碗筷好了。”

    苏悦灵清了清喉咙，“行吧。”

    既然宝姝等下要过去，肯定会盯着元随君的。

    然后她起身回房间。今天是大年初一，以她现在在村里受欢迎的程度，肯定会有不少村民们上门拜年。

    就算知道他们是好心，发自内心地感激她。但苏悦灵还是不想勉强自己招待他们。

    反正有宝姝和随风在呢。

    她呆在房间里，依旧在想元随君的事情。虽然现在的她，的确改变了不少原来剧情，但如果元随君还是和原来一样英年早逝，那就没有意义了。

    把“丈夫”照顾得都死了，在世人眼中也算不上贤妻良母。

    【如果元随君死了，而我又获得了一百万点贤惠点，那我任务算完成吗？】

    【不行，元家他们三人若是死了，将会判定任务失败，会倒扣贤惠点。元随君死倒扣两百万，元宝姝和元随风死倒扣五十万。】

    苏悦灵看了看自己的后台，贤惠点看起来很多，但想要完成任务也没想象中那么容易。而且两百万点，这都比她回家需要的点数多了。

    系统后台商城每天都会刷新产品，不过她常常会忘记上去看。

    等等，她醒来的时候，在刷失忆药水的时候，好像有看到几样新产品。

    苏悦灵重新打开后台，目光落在了其中一个上面。

    灵泉液，一滴需要一万点数，功效诸多，解毒、强身健体、改善肤质，你想要的功能全都有。

    外界都以为元随君身体会如此虚弱是因为生病的缘故，但在这家呆的久了，元宝姝他们也没刻意隐瞒，苏悦灵多少也知道一些，元随君身体在考上秀才之前都还挺好的，直到无意间中毒后才开始缠绵病榻。

    如今因为运气好找到神医的缘故，体内的毒被清理得差不多。但这些年的毒素也侵蚀了他的身体，让他不像普通人那么健康。

    苏悦灵也不觉得他身体里的毒真的全部都清理干净了。

    她将灵泉液这个锁定了，免得每天刷新的时候，会将这商品给刷没。在锁定以后，她点击购买，点数瞬间少了一万。

    区区一万！她已经不放眼中了！她琢磨着以后可以多买一些，系统购买的东西都能够带回去，到时候还可以给她的亲人用，像她妈妈身体就不算很好，即使有好几个私人医生照看她，每年依旧要生几次病。这么一想，苏悦灵便觉得这系统也不是那么一无是处了。

    在点击购买以后，苏悦灵发现灵泉液这个商品变成了灰色，显示没法购买。

    【这类稀有商品限购，每天只能买一次，等明天刷新后，才可以重新购买。】

    250系统解释。

    行吧。那就明天继续。

    看着包裹里那滴灵泉液，苏悦灵有些坐不住，准备用在元随君身上。

    她也不是因为关心元随君，只是为了完成任务才兑换的！

    没错，就是这样！

