    其实，杨俊成并不在乎田苗是不是梁振南的女儿，因为在他心目中田苗就是‘田三水’。

    他问邱成浩的目的，一是想看看邱成浩是否知道梁振南和田苗关系不一般这件事，二来则是故意气一气他，以疏解一下自己心中的郁气。

    看邱成浩淡定的眼神，杨俊成便确定，邱成浩应该是知道田苗和梁振南的关系的。

    知道田苗是梁振南的女儿，邱成浩没有如许多人一样赶紧去抱紧市长岳父的大腿，在这一点上，杨俊成对邱成浩多了几分赞赏。

    不过最令他心情愉悦的，则是他成功气到了邱成浩。

    虽然不能破坏‘田三水’的幸福，但是被邱成浩截胡了的这股郁气，他总得出到他身上。

    “你、你若是不愿意帮忙，就请回吧！”

    邱成浩脑子一转，便转换了话题，脸上的怒气也在一瞬间消散不见。

    杨俊成刚因为成功起到邱成浩而高兴了一瞬，便被他这一句话给气到了。

    “你——”

    杨俊成很想把他和田苗的‘关系’给抖露出来，好好气一气邱成浩，但是在话语即将出口的档口，他生生忍住了。

    “你能确保不会把他们跟丢？”最终杨俊成只憋出了这么一句话。

    邱成浩说的没错，先不说邱成浩的车比他的好这一点，就说万一周文辉发现有人跟踪，发现是邱成浩总比发现是他要好，邱成浩跟上来并不异常，而他跟踪那就很不对劲了。

    周文辉定然会把这消息传给周建军，那他后期的计划就没法实施了。

    “绝不会跟丢。”邱成浩斩钉截铁道。

    杨俊成没再坚持，这让邱成浩稍稍松了一口气。

    若他真是骑着摩托车跟踪的话，两人一起跟踪也无妨，但是他要借着空间‘神出鬼没’地跟踪，那就不能让杨俊成也跟的这么紧了。

    两人说话的档口，都在关注着田苗周文辉一行人吃饭的那个饭店。

    说到这里，杨俊成还想再叮嘱两句，偏头时却看到田苗周文辉一行人从那饭店里走了出来。

    “行，那你跟上去，我跟在后面等你的消息。”

    “好！你不用跟的太近，一有情况我就返回来告诉你。“

    邱成浩坐上摩托车，临走时又叮嘱一句。

    “好！”

    既然已经说定了，杨俊成便也不再废话争执。

    周文辉的车驶出去两三百米后，邱成浩便骑着摩托车跟了上去。

    一拐过弯，确定杨俊成看不见了，他便闪身连人带车进了空间。

    一路走来，气候越来越湿润，周围的山也渐渐变得郁郁葱葱起来。

    傍晚时分，田苗周文辉一行人入了景山县的地界。

    邻近川省的景山县，其气候条件已经完全没了干燥的特性，徐徐吹来的凉风中，除了带着凉爽的湿意之外，还带着淡淡的青草香和花香。

    前世里，田苗去川省旅游过，但是她并不知道宁省境内也有这么舒适的地界。

    在查看川省和宁省交界处分布的各种村庄分布时，田苗看的很细，所以她知道景山县城到大坪乡的距离已经不远了，开车的话估计要不了三个小时的时间就能到达那里。

    进了景山县县城后，周文辉没有将车开到招待所，而是直接将车停到了饭店门口。

    看到这个架势，田苗觉得他们在景山县城吃过饭之后，就应该要去往大坪乡了吧！

    田苗觉得她可能猜对了，周文辉的秘密基地应该就在大坪乡境内。

    吃过晚饭，周文辉开车出发。

    太阳已经西斜，天色也渐渐暗了下来，望着车窗外的场景，田苗看得出车出了县城，而后一路往向着县城南侧的山中驶去。

    方位应该是对的，而这路也是进山的路，估计应该就是去往大坪乡的方位，尽管在一个岔路口时，车选择了往西南方向的路而没有选直接往南的那条路，但田苗的心中仍忍不住有些雀跃。

    “辉哥——”

    这一路走来，周文辉开着车，为了找话题和田苗聊天，不仅时不时向田苗请教开车的技术，而且还天马星空地找各种话题和她聊天。

    一路聊下来，周文辉除了把自己的真实身份说出来之外，把自己的老底都交代了个底朝天，当然也包括他真实的工作单位。

    青松听了一路，心里实在是想不通，既然周文辉要在田苗跟前隐姓埋名，为何却又要在田苗面前揭自己的老底呢？

    在周文辉讲到他在宁省建设厅上班，还是个科级时，他看到田苗的目光亮了亮，而且对周文辉的态度也比以前热络了很多。

    他以为周文辉感觉到田苗态度的转变后会不高兴，谁知道周文辉不仅没生气，而且跟田苗说话时更温柔更风趣了。

    青松心里替周文辉生气，但是他却不敢开口提醒周文辉，因为她怕惹周文辉不高兴。

    但是，此时看着周文辉要把车开到周文辉在景山县城的‘逍遥山庄’，青松心里便着急起来。

    在漳县时，周文辉都提防着田苗，未敢将她带到他的住处去，到了景山县，周文辉怎么就突然要将田苗带到‘逍遥山庄’去呢？

    漳县的住处暴露了并没有太大的关系，因为那里除了多了台电话，家里的家具稍稍好点之外，其他的跟那村里家境稍好点的人家的院子没什么区别。

    但是‘逍遥山庄’完全不一样啊，它可是一个独立的、占地面积约十亩地的大山庄啊！

    这还不算什么，关键的是‘逍遥山庄’里还有许多不该让田苗知道的人或事啊，万一被田苗发现了，那岂不是要误事。

    所以，看到周文辉开着车，在岔路口没有走上去往阳山的路，却是拐到了去往‘逍遥山庄’的路，青松便忍不住开了口。

    “嗯——”

    周文辉本来正在给田苗介绍景山县城附近的小景点，听到青松唤他，声音不自觉透着不耐烦。

    “辉哥，今晚我们不住县招待所吗？”

    怕青松惹周文辉不高兴，英子赶紧抢在青松之前问道。

    虽然她不是很清楚‘逍遥山庄’内里到底有什么特殊之处，但是单就逍遥山庄的高档建筑设计、奢华装修以及山庄内优美的风景就够非同寻常了。

    尽管周文辉对田苗的兴趣很浓，但是他也没必要为了讨好田苗而暴露自己的把柄吧！

    他一个建设厅内的小小科级，那里能建造得起‘逍遥山庄’这样的居所？

    英子心中诧异，但她觉得以周文辉的精明，应该不会是为了讨好田苗而暴露‘逍遥山庄’。

    青松想提醒周文辉的时候，她还在思考周文辉为什么要这样做？

    在她的目光扫到田苗那明媚的侧脸后，心里突然间便想到了某个可能性，那就是周文辉想将田苗变成他的女人。

    如果田苗是个虚荣的女人，那看到奢华的‘逍遥山庄’，定然会自动投怀送抱了。

    若她不是虚荣的女人，那只要把她带进自己的地盘，周文辉有的是办法得到田苗。

    英子完全可以确定田苗并不是虚荣的女人，她也可以确定田苗装傻充楞地和周文辉周旋，应该只是为了想办法救邱成芳。

    想到这种可能性，英子心中不自觉替田苗着急。

    但是她不能提醒田苗，所以只能和青松一样，来‘提醒’周文辉了。

    “嗯，我向朋友借了‘逍遥山庄’，今晚我们住那里。’

    “借了‘逍遥山庄’？”

    青松满脸诧异问了一句，后知后觉觉得自己的反应有些过激，怕会引起田苗的怀疑，他又赶紧补了一句，“已经借好了吗？我们都能住进去？”

    逍遥山庄？田苗不由皱了眉头，这是另外一个地方，还是周文辉在大坪乡的秘密基地就叫逍遥山庄？

    周文辉见田苗因青松过激的反应而皱起了眉头，心不由悬了起来。

    “嗯，借好了。”

    周文辉说借了‘逍遥山庄’时，田苗觉得周文辉应该是在欲盖弥彰。

    但是有了青松的过激反应和补充的话，田苗心里也忍不住开始怀疑自己是不是猜错了。

    这‘逍遥山庄’会不会是周文辉朋友开的类似于什么避暑山庄之类的地方，现在还不到夏季，正好闲置着，所以周文辉就借来住一住。

    田苗心里忍不住有些失望。

    “景山县这边的气候很好，而且周围还有不少风景好的地方，夏天的时候，有不少宁城的人会来这里玩，所以我朋友在这上面建了一个名叫‘逍遥山庄’的避暑山庄，夏天的时候租给来玩的人，现在刚好空着，要不然就是我想借也借不到。”

    见田苗皱着的眉头没有松开来，周文辉便忍不住解释道。

    “这里的风景和气候的确不错。”

    周文辉是偏着头跟她解释的，田苗也不好装没听见。

    汽车已经驶上了一个台地，大约距离一里之外，能远远看到红墙碧瓦的古建筑，还有建筑两边郁郁葱葱的树木。

    车头向西，太阳已经落下山头，尽管前方的建筑物和树木模模糊糊的，但是却也能看清楚那院墙和院内碧瓦的屋顶很不一般。

