
　　又是一个陌生的人。

　　纵然徐从老早就对大虫起了戒心，但如今大虫的变化与往年间的差距实在太大，让他难以相信面前的这个土匪就是曾经一起上山逮鱼摸虾的发小。

　　他啜了一口滚烫的茶汤，没有着急回话。

　　待看土匪坐不住的时候，他才放下茶盏，“我和徐老爷又没有什么深仇大恨，他儿子邀我去做副族长，只差一请，我就能顺理成章当上这个职位。”

　　“你现在让我以身做饵，去引诱他，这不合算……”

　　迫切的答应，容易受人拿捏。而说不愿，就是把话说死了。为了徐老爷这一个人，将他陷入危险之境，徐从还没有这么蠢。

　　大虫大马金刀的坐在客座。得益于从小上山打猎，吃的亦偏肉食，他整个身子魁梧如牛，蓝布短衫下面的胳膊、大腿厚实粗壮，压得木椅响起酸牙的咯吱声。

　　他看起来就是一个能夺人命的山君。

　　他听到前面徐从的推诿之言，气的屁股离了座椅。

　　但听到后半句话的时候，他又重新落座了回去，“你说的话在理哩。这一点回报确实不值得冒这么大的危险。不过我觉得你在说谎，我不信你不恨徐老爷。你给咱说个准话，到底打算怎么做？有机会整死他，你不会撒开手不管不顾。”

　　徐志用险些害得徐从殒命。

　　大虫相信，比起他，徐从更想弄死徐志用。

　　只是如今徐从到底是念过书的，懂得的弯弯道道更多。人一读书，就会偏文弱，做事不会刻意将自己置之死地，而是更愿意搞一些阴谋诡计害人。

　　在这个前提下，他有耐心继续听徐从的话。

　　“徐志用前几天……给钟科长送了一百银圆，拜托他竭力剿匪。先不提他出不出县城，什么时候出。我估计他现在即使出县城，也会有巡捕贴身保护，等闲人近不了身……”

　　“你手底下要是仅有几个人，连几把枪都没有，我劝你早点死了这条心。”

　　徐从揭开了自己伪善的面孔，赤裸裸道。

　　比起不成气候的土匪，巡捕房巡捕的枪法可比他们高明的多，装备亦更精良。普通的一绺土匪，一伙人中能有两三把枪都算是厉害的了，更多的人，用的只是打不着人的土铳、铁制刀枪。

　　要真的有几十杆枪，早被剿了。

　　再者说……土匪的枪从哪里来？

　　豫省可不是边境，而是海棠叶的腹心。枪支没有那么容易泛滥。即使能搞到枪，这等人的层次……绝不是大虫这一绺土匪能触摸到的。

　　大虫脸色顿时有点难看了。

　　“我有三十多个兄弟，七杆步枪，两柄手枪。”

　　他举了个“三”的手势。

　　“三十号人马？”

　　徐从轻咦一声，他神色接着晦暗不明。

　　大虫见此，脸上挂起了轻松的笑意。

　　在他看来，如今的徐从在听到他的实力后，正在权衡得失，考虑要不要同意。也是，有这么多号人，报仇有望，徐从很难不答应。只不过和土匪合作，难免利弊难测，细细思量才是正理。

　　“你是想杀人，还是劫财？”

　　一盏茶过去，徐从终于又开口了。

　　“什么意思？”

　　大虫皱眉。

　　“杀人的话，将徐志用引出县城，再支开巡捕房的巡捕不难。但想要劫财，就有点难度了。徐志用现在将财全部存在轩盛米铺，如果外面始终不安宁，他可不会将其重新带出县城……”

　　“所以杀死他不难，但想要拿他的钱，就难如登天了。”

　　徐从轻笑了一声，“你要是真想单为咱报仇，我乐意奉陪。可你得考虑你的兄弟们，他们可不见得乐意为了单纯报仇而做杀人买卖。上次你劫村，恐怕也瞧见了，徐宅没几两银。”

　　“你劫村劫晚了？”

　　“这事……村里的内应没告诉你？”

　　他又好整以暇的问了一句。

　　大虫之所以能顺利劫村，在他看来，与村里的内应分不开。包括得知他即将担任徐家堡子副族长的事，这事估计也是内应传递的消息。

　　不过这内应估摸着也是能量有限，在村里的地位不怎么高，不知道徐志用偷偷挪移家产的事。因此，以至于大虫和他手底下的土匪上次劫村扑了个空。

　　被徐从这一提醒，大虫恍然大悟，起身在客厅里转了几圈，“二愣子，真有你的。你说的事，我怎么没想到。难怪你读书能出人头地……”

　　“要不是你有更好的前程，我恁你娘的，真想将你带到山里去，当我的账房先生，给我出谋划策。”

　　“至于人和财，我当然想人财两得了。那个狗日的货，迟杀也没什么大不了的。”

　　“只是他的财，该怎么拿到。”

　　“二愣子，你说个办法，想个主意。”

　　他看向徐从，抬起右手，做赌式的道：“拿到钱后，你六我四。”

　　“不用，你养的兄弟多，六四分对你来说太吃亏了。”徐从摇了摇头，沉吟一声道：“我最大的目的就是弄死徐志用，钱……，你愿意给就给，不给的话就算了。我也怕我真拿了钱，你要是不讲咱们兄弟之间的情谊，回头一枪崩了我，那我就得不偿失、死不瞑目了……”

　　他不傻。

　　自个真要出了县城，甭管徐志用如何，他亦会成砧板上的鱼肉。

　　君子不立危墙之下。

　　“你说的这是什么话？”

　　刚坐下的大虫似火烫屁股的从椅子上弹了起来，“我还能害你不成？”

　　“我讲义气，该是你的就是你的。”

　　他拍了拍胸膛，故作豪爽道。

　　“当真？”

　　徐从似是不信，眼睛认真看了几眼大虫。

　　“我们出来落草的，最重要的就是讲江湖义气。没这义气，手底下的人谁肯跟我干。不过你说的也在理，钱给你多了也不是好事，遭我手底下的人惦记……”

　　“我出人出力，又耗枪子，就拿八成，剩下的两成是你的。”

　　大虫拍板，定下了利益划分。

　　这话，比先前刚进来时，说的要靠谱的多。

　　多了真心实意。

　　不可能徐从嘴皮子一碰，就拿走那么多的好处。

　　“既然你有三十多号人，那么想夺徐志用的财就不难了。”

　　徐从深吸了一口气，开始谋划，“他这个人很精，不会轻易将身家再拿回乡里。所以，唯一的办法就是在县里夺他的钱。轩盛米铺人来人往，与其他的高门大户不同。你分出三四个兄弟在米铺闹事，吸引刘掌柜的注意力，再有七八个兄弟在城门闹事，将巡捕房的巡捕吸引走，城门闹事的人一定不能少了，人少了，巡捕房不会派出太多的人马……”

　　“巡捕房那地我熟，我借我先生的名义约钟科长出去吃饭。我先生是县里的教育科科长，和巡捕房的钟科长是平级，两人交情虽不深，但会卖面子的……”

　　“接着，趁米铺的人都被吸引到了前院，再派一队人马入后院抢钱。他的钱很多，用几辆马车拉的，所以至少得十来号人，城外还得有人接应……”

　　他这嘴巴一动，就安排了大虫手底下三十多号人的分工。

　　计划听起来很可行，条理有序。

　　只不过大虫的脸色僵住了，他痴楞了一会，打断了徐从的话，“兄弟，我给你个实话，我就十来号人，枪只有三把，两把步枪，一把手枪。你这计划不行，太费人了。我手底下那些人……，我也知道他们是什么货色，干不了这么精细的活。”

　　真有本事的人，能去落草？

　　当的还只是大虫的手下？

　　徐从眼睛一闪，迫视道：“你给我个准信，你手底下到底有多少人？”

　　“十七个人，三个半大小子，两个老的……”

　　大虫咬了咬牙，暗想这消息也非什么绝密，就如实相告了。

　　“你手底下的人，有几个有雀蒙眼的？”

　　“我这几天画出轩盛米铺附近街巷和他里面的布局图，你们趁夜摸进去……”

　　徐从又提出了一个计划。

　　只吃稻谷，不吃肉，就容易得雀蒙眼（夜盲症）。

　　他也是受益于徐三儿偶尔入山打猎，能吃上肉，没得雀蒙眼。

　　但徐家堡子里得雀蒙眼的乡民比比皆是。

　　打猎亦是一个足以谋生的技巧。

　　一般人想学都没地方学。

　　“除了我之前，只有七个不是……”

　　大虫下意识回道。

　　土匪劫村，都是晚上进行。

　　他对手底下哪个人是雀蒙眼、哪个不是，早就悉数尽知。

　　“不是雀蒙眼的人接应。”

　　“八个人也够了……”

　　“不过这事不要着急，我七天后告诉你详细的计划。”

　　徐从手指轻扣身旁的方桌，沉声道。

　　“就听你的。”

　　“你说的有理有据。”

　　大虫点头。

　　“就这样听我的话，不怕我卖了你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐从笑了笑。

　　话音落下，大虫顿时吃了一惊。

　　他眼底多了一丝狐疑，不过他很快摇了摇头道：“不怕！你和徐志用有仇，有大仇！为了徐志用一个人，你不会冒上得罪我的风险。杀死徐志用，对你我都有利……”

　　徐从怕事，亦无背叛他的理由。

　　杀死他，对徐从不会带来什么好处。

　　倘若真的不愿和他狼狈为奸，大不了不答应他的事就行了。

　　他至今仍记得徐从被郑保长一脚踏在背上时……眼眸中流露出的恨意。

　　这样的人，怎么可能背叛他。

　　“有你这句话，我就可以放心做事了。”

　　“我就怕你说话时义气云天，但做事的时候拖三阻四。那样的人，成不了大事。”

　　徐从吐了一口浊气，叹道、

　　“放心，我有这个。”

　　“肯定会信你。”

　　大虫扯开脚脖子绑着的布条，露出了一柄手枪。

　　他持着枪，枪口对准徐从。扬了几下。

　　与二超子的勃朗宁手枪不同，它是一柄盒子炮，毛瑟厂的驳壳枪。

　　枪一露，徐从就惊恐的向后直仰，但他忽而意识到了什么，强装镇定，“别，收起来，大白天的动枪可不好。”

　　“看来你没摸过枪，你摸过，就知道，它只是个铁疙瘩。”

　　“还没上膛，没拉保险……”

　　瞧见徐从的慌张，大虫满意的点了点头。

　　刚才的言语交锋中，他彻底被徐从牵着走。这让他心底无端生出了一丝羞耻。

　　明明以前是同等的人……。

　　露了枪，他再一次占据了上风，心里平衡了。

　　连枪都没玩过的书生，不可能恶向胆边生，对付他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，132、与大虫的合谋免费阅读。https://xs.23sk.com 