    金钱，只是一个对物质世界控制能力的数量化表现而已。里欧万塔那个老货之所以会倒霉，这厮可能到死都没搞清楚什么是钱。

    威廉怀特可以确定，这货必定A了毛子不少钱，或者跟伯纳德麦道夫一样，这货未必赚到了什么钱，或者只是一场庞氏骗局而已。

    可是啊，你这个转化率有点问题，威廉怀特口袋里的是财富，而你里欧万塔，只是掌握了一连串数字而已，就像后来的比特币，值钱的时候几万美刀一枚，可如果这玩意没人要，几万枚也就一个披萨。

    虽然不清楚丫究竟弄了多少钱，可毫无疑问，老家伙手里的钱再多，也没办法兑现它的价值。开玩笑呢，拿着上万亿美刀还要被人追杀，不得不说，这可远比悲惨世界里面描述的凄惨。

    金钱，或者是人类最伟大的发明。因为金钱可以衡量大部份具体事物的价值，也为人类的文明作出重大的贡献，使人类从以物换物的营商手法进步到现代的社会中有股票、地产、金融等等的公开交易平台，这全是金钱的功劳。金钱虽然对人类有很大的功用，同时也制造出一连串的问题。

    在现代社会中，金钱可以说是无处不在的，它早就渗透了人们衣、食、住、行的各个方面。一个人如果没有钱，那么他在社会上就寸步难行；如果有了钱，就可以得到物质享受。由于钱有这个作用，所以它就有了一种令人疯狂的魔力，被蒙上了一层神秘的面纱。钱，是许多人向往的东西。在有的人眼里，只要有了钱，就会有一切，他们认为金钱是万能的，有了钱就必然会有幸福。

    但金钱真的是万能的吗？钱真能使人幸福吗？

    未必。最起码的，里欧万塔先生没有体会到这种幸福。

    当然，有了钱就可以有许多东西，就能建立一个在物质上比较富裕的家庭，也就能过较为舒适的物质生活。但是，我们的生活绝不是只要拥有高档的物品就一切美满了，因为幸福的生活除了物质享受之外，精神上的愉快也是必不可少的，甚至更为重要。

    “万塔先生，我老板让我告诉你，你女儿的生日没几天了。”

    “你，你，”看着对面那个脸色阴沉的亚裔面孔，里欧万塔当然猜出对方的身份。

    不做亏心事不怕鬼敲门，他这里刚刚给人下了一个套，对方就直接杀上门了。

    “我，我没有恶意。”

    “是吗，你这是打算侮辱我的智商，还是你的智商存在缺陷？

    万塔先生，我等你三十秒，给我一个交代。”没打算跟这厮废话，小虎已经想清楚了，老板必然要比自己清醒，既然老板说了不能碰，那就万万不能碰。

    “请转告你们老板，那些数字我忘了，它们会从这个世界上消失。”

    小虎深深的瞅了这厮一眼，然后幽幽的说道：“你好自为之吧，对于你来说，这些钱或者是一笔庞大的数字，可对于我们老板来说，那些只是废纸。

    对了，，那些钱都会变成粮食，在未来的二十时间，它们都会用于拯救黑哥们。

    好自为之！”

    唉，如此人物，当年为何不能结识一下。老家伙的心思很是复杂，当初有人用自己的姑娘威胁自己，现在也一样。可有所不通的却是，他家人的安全得到了确认。

    是的，他确定了这一点，CIA培养出来的杰出人物，自然能够理解对方的意思。

    老货，哥们对你的钱没兴趣，你这么贸贸然的拖我下水，实在不为人子。不过算了，考虑你也是被逼急了，钱我收了，可我一毛钱都不会用，这些钱就当帮你积阴德了。

    也正是到了这一步，里欧万塔才真正开始明悟。这么多年的刀光剑影，他始终就没搞明白自己错在那里。

    朋友和兄弟一个个的离他而去，作为这个世界可能最有钱的人，他的日子却很是苦13。终于，也就是威廉怀特的这个拒绝，才让这个老家伙真真正正搞清楚了金钱的意义。

    钱是王八蛋啊，真以为有钱就行了吗？

    三岁小儿持金于市，聪明一点的直接把金子扔掉，或者歹人就不会觊觎，可如果不扔。好吧，里欧万塔很悲催的发现，那些钱根本不是什么财富，钱越多，他活下来的希望就越小。

    也罢，既然家人的安全得到确认，无论如何也要搏一条生路。

    “老板，他应该明白你的意思了，我们这里？”

    “哼，CIA的那群饭桶，教训他们一下，还尼玛跑去取钱，这是活的不耐烦了吗？”

    挂了电话，小虎也是一脸的苦13呵呵，他现在也算搞明白了，这究竟是多么大的一个坑。

    所谓的万塔计划，其本质就是一个特洛伊木马加庞氏骗局而已。说复杂也复杂，这里面信任是个大问题。

    可最终的结果却是跌碎了一地的眼镜，万塔先生非常完美的完成了植入。好吧，或者真的就是人傻钱多，一时之间，居然谁都讲不清楚这货弄走了多少钱。

    一个米国人，居然能够在异域他乡获得如此信任。威廉怀特如果早点发现这个人才，必定要把这厮打发去怀特银行。这种天生的销售奇才，脑子抽了才会去混CIA。

    所谓一鸡死一鸡鸣，正打算搞一个大新闻的万塔先生显然并不知道，就在米国，一个打算将庞氏骗局发扬光大的同行，正在以一个匪夷所思的速度膨胀。

    尼玛，明明损失惨重，偏偏还要高额分红，嘿嘿，大摩在这其中，到底起了什么作用呢？

    仅仅是不明真相吗？

    威廉怀特是一个字都不信的。

    要不说这些人招人恨呢，小胡子当年大杀特杀固然不对，可是啊，哄抬物价以次充好，还有各种花样繁多的金融敛财手段。难道这里面就一点问题都没有吗。

    怎么说呢，也就是欧洲小伙伴没知识。人家种花家难道不明白商业的重要性吗？

    当然是明白的，可仅仅有钱是没用的。过分发达的商业，必定会扩大贫富差距。

