    

    陈燃黑晶色的眸子里沁着冷意一直睨着林子轩，双方冷静下来后，他转身拍了拍孟小贝的肩膀，柔声道：“我们走吧！”

    孟小贝点点头，紧了一下披在身上的衣服，和陈燃并肩离去。

    林子轩呆然而立，目送他俩消失在茫茫夜色之中，神色黯然，他紧握着微微有些发颤的双手，眼底漫出的寒气快要将他整个人冻成一座冰雕。

    徐佳音站在旁边将这些都收在了眼底，林子轩的反应令她感觉心里发慌。

    他，居然吃醋了？

    她不敢相信也不愿意承认这样的结果，想要说什么，嘴唇动了动却是什么也没有说出口，抱着画册的双手更加用力了。

    夜色深沉，两个人站在岗亭边上相顾无言。

    这时候，宫其井从大厦的正门踱着步子慢慢走了出来。

    他衣着简朴，一身宽大的粗布麻衣很随性地披在他略显发福的身躯上，被风一吹很有一些沧桑感。

    头发草草地向后拢着略微带点卷，脸上布满半长不长的络腮胡，乍一看还以为哪个小说中穿越过来的江湖大侠。

    宫其井手里握着一杯卡布奇诺，正热乎乎地冒着白烟。

    刚才是他有意让俩个年轻人先走，这种良辰美景，得给小陈一个体现男人风度的机会，他一个老头子就不掺和在其中了。

    经过徐佳音时，宫其井放慢了脚步，顿了顿然后停了下来，目光落在徐佳音怀里抱着的画册上。

    看到画册上的名字，又打量着眼前的女孩，有些不敢确定的迟疑了一下，神色带着明显的诧异。

    徐佳音心情不好，倨傲地开口：“你看着我干什么？”

    宫其井忽然想起了吴士奇提起的事情，似乎是要给他推荐一个女学生，名字好像就叫徐佳音。

    于是好奇心起，想要看看她手中的画，伸着手过去说道：“你手里抱着什么？给我看看。”

    徐佳音后退一步嫌恶地避开，一个胡子拉碴的老头儿也想碰她的东西，“别乱碰，”她没好气地喊了一声。

    在她心里，宫先生应该是个温文儒雅、风度翩翩的大师。

    宫其井皱了皱眉，听吴士奇说起来，这女孩天赋异常、知书达理、品学兼优、是个千年难遇的好苗子。

    再看看眼前的这位，宫其井淡淡地摇了摇头：“这位姑娘，你的这种脾气，不太适合画画啊！”

    徐佳音本就在气头上，突然又被一个糟老头子羞辱简直堪比火上添油，一瞬间脸色变得更加难看了。

    她是个不服输的人，更不愿意承认自己不如人，尤其是在绘画方面，她对自己莫名的有信心。

    于是翻开画册用手举着，倨傲地开口：“睁大你的眼睛好好看看，你懂不懂什么叫艺术？我的画获得过南都青少年漫画大赛第一名！至今还没有被哪个超越！”

    宫其井眼睛看向画册，才看了不到两秒，正想靠近再仔细看时，徐佳音又“啪”地将画册合上，“你看不懂就不要乱说！”

    宫其井呵呵地笑了几下，原来吴士奇给他推荐的就是这样一个女孩，莫说她的画画的并不怎么样，就算画的很好，以她这样的品性，他也万万不会收到门下的。

    宫其井在艺术界是泰山北斗，自然不会和一个无名小辈计较，只笑笑就离开了。

    徐佳音心情本来就很糟糕，这会儿就更是火的不行，抬起头向林子轩抱怨道：“他懂什么啊！一个收废品的，也敢给我评头论足！这人怕是闲的有病！”

    宫其井走了并未有多远，徐佳音的话一字不漏全都钻入到他耳中。

    艺术大师也没回头，只是失望透顶地摇了摇脑袋，随即就拿手机拨了吴士奇的电话，语气淡淡的：“士奇啊，之前你推荐的那个女学生，不用见面了。”

    吴士奇接到宫其井的电话一脸的懵逼，“宫老，咱不是说好了的么？咋回事呢？怎么又不用见了？”

    宫其井云淡风轻地开口：“是这样，我已经见过她了！就这样了，我今天很累想早点休息，有空再聊吧！”

    吴士奇抓着手机话筒凑到嘴边，连着‘喂喂’了好几声，但是，电话那边回应他的只是有一片忙音，宫其井已经将电话挂了。

    他一头雾水盯着手机看了好一会儿，百思不得其解，又抓起手机给徐佳音拨了过去。

    徐佳音此时也特别郁闷，忍饥挨冻等了一晚上连宫其井的影子都没见着，心里别提有多失落了，一看吴主任来了电话，速度飞快地按了接听键：“吴主任。”

    吴主任沉着嗓子开口，语气里带上了严峻：“刚才宫老给我打了电话过来，说是和你见过面了，这怎么回事呢？”

    徐佳音也懵了，“没啊，我没见过宫先生啊？吴主任，我一直在101大厦的门口等着，连宫老的影子都没见过……”

    林子轩站在她的对面，想了想后，轻轻提醒道：“这么说的话，刚才那个人，极有可能就是宫先生了！”

    徐佳音顿时石化了，

    刚才？我的天，不会吧？那她可是把宫老得罪的体无完肤了！

    徐佳音回想着刚刚说过的话，整个人都瘫了，手机抓在手里都快拿不住。

    林子轩说什么来着，刚才那人真的是……宫先生？

    苍天无眼啊……

    徐佳音此时只感觉天旋地转。

    见她灵魂出窍，林子轩接过她手里的手机跟吴主任解释了几句，很快就将电话挂掉。

    他拍醒处在愣神中的徐佳音：“走，去跟他道个歉，宫老应该还没走远。”

    徐佳音回过神来，立即打起精神将画册紧紧抱在怀里，跟着林子轩往101大厦左侧的停车场跑去。

    任由刺骨的小北风在耳边呼呼地响，她不能亲手毁了这个唯一的机会，全班都知道了她要参加画展，她输不起。

    此刻，她什么都形象顾不得，肠子都快悔青了，刚才为什么会口出狂言，为什么没有冷静下来仔细想想......

    在这种地方什么人会对她的画感兴趣？

    果然愤怒会使人冲昏头脑。

    两个人终于跑到了旁边的停车场，昏暗的夜色中，路灯微弱的光线下，她准确地找到了宫老先生的身影。        

