    安易说道：“目前人没事，但是还没过危险期，还是要观察一下。这一次九皇子为了皇上可是九死一生！”

    太后忍不住擦了眼泪：“倾儿这孩子虽然长时间不在身边，可是真孝顺，这一次也是没有想到，他竟然如此做。若不是他，皇上这次怕是凶多吉少了！”

    安易点点头：“龙夜倾的确是一个孝顺孩子，之前他母妃死后不能回皇陵，他竟然愿意以死换庸妃回皇陵的机会！”

    太后一怔：“这话从何说起？”

    安易将如何遇到龙夜倾之事说了，太后越发的激动，“这个孩子，可真是受苦了！”

    太后心里难受，说什么也要去瞧瞧龙夜倾。

    安易见目的达到了，也就带着太后去瞧龙夜倾。

    太后看到龙夜倾身上的伤口，难受的身子都颤抖了。

    “这孩子从小没有捞着点好，却这么孝顺，倒是那老五，从小到大，哀家与皇上都对他寄予了厚望，却没有想到最后是这般的狼子野心！”太后握着手里的帕子，恨声道。

    安易垂下眼。龙夜璃变成如此，她也有责任，只是不管如何，路都是他自己选的！

    龙皇与龙夜倾的身子都开始康复之后，太后这才下了懿旨，将钟离皇后关进了冷宫，对钟离家抄家没族，一起获罪的还有栾六名与骠骑大将军府。

    一时之间皇城之中人人自危，毕竟太子当政那些日子，许多人与太子亲近，这会儿就怕受了牵连。

    赵家虽然没有被抄没，但是赵清秋回了娘家，赵显也开始闭门不出。

    一时之间，龙城愁云惨淡。

    有人获罪就有人升官，云之南与三皇子救驾有功，全都获得了赏赐。

    云之南成为龙津皇朝历代最年轻的首辅，而三皇子则暂时代替太子，替皇上处理政事，云之南辅佐，只是大权还在龙皇手中。

    龙皇能下地之后，先去瞧了龙夜倾，

    龙夜倾的手术虽然成功，但是后期感染才是最棘手的，安易守了龙夜倾三日三夜，直到他退热之后，这才敢放松一下，回去休息。

    龙皇前来之时，安易刚好离开，是秦嫣然在护理龙夜倾。

    秦嫣然上前行礼。

    “人如何了？”龙皇示意秦嫣然平身，沉声问道。

    “还在昏迷着，但是今日已经不发热了，夫人说已经好转了！”秦嫣然低声说道。

    龙皇点点头，上前走到床榻上，仔细的端详着龙夜倾。

    如今细看之下，龙夜倾倒是长得很像庸妃，巴掌大的脸，小巧的五官。

    在龙皇的记忆中，庸妃一向是不温不火的性子，与她在一起十分的自在，只是可惜这孩子从小就得了那难治又传染人的病，他只能将他们母子打发了出去。

    过了这么多年，他都几乎忘记外面还有个九皇子了，直到九皇子身子医治好之后带着庸妃的棺木回宫。

    只是可惜庸妃下葬那日，他忙于政事，也没有去送庸妃一程。

    “庸妃，你倒是为朕养了一个好儿子！”龙皇低低的开口。

    身后，秦嫣然突然从裤腿中拔出了匕首来。

