    拓跋澄只得赶紧先落在空地上，拼命扇着翅膀，想将火扇灭。

    又滚倒在地上，着火的翅膀拼命往地面蹭。

    拓跋紫和南宫绯影对视了一眼，同时吐出两个字，“揍她！”

    然后又同时一跃而起，落在了拓跋澄背上，抡起拳头拼命往她后背揍。

    砰砰砰……

    一拳又一拳！

    因为身体是拓跋澄的，所以不能杀。

    但揍坏了，拓跋紫能治！

    砰砰砰……

    两人揍得更加来劲，要多野蛮有多野蛮。

    拓跋澄被揍得嗷嗷叫，但为了尽快扑灭火，全身暗黑之力都贯彻到翅膀上，根本顾不着背上的拓跋紫和南宫绯影。

    拓跋紫揍到手背疼，才骤然想起……翅膀是长出来的，不属于三妹身体的一部分，不必手下留情啊！

    如此一想，手里顿时就多了一把短刀。

    南宫绯影看她手里多了一把短刀，瞬间明白她想干什么，忍不住便笑了起来，都懒得再揍下去了。

    “喂，看你扑火扑得好辛苦，我来救你！”拓跋紫大声说了一句，短刀立即往拓跋澄的一边翅膀根部扎了下去。

    拓跋澄疼得整个身体哆嗦了一下。

    但还没来得及做出反应，拓跋紫顿时短刀一斜，切断她一半的翅膀根部。

    “啊……”拓跋澄疼得惨叫了一声，暗黑之力立即全部从丹田里调了出来。

    “阿紫，快走！”南宫绯影赶紧伸手就要来拉她，拓跋澄的暗黑之力太过恐怖，一旦跑得慢，会被她震碎全身经脉的。

    然而她这一拉，拉了个空！

    拓跋紫不甘心就这样放过这只翅膀，短刀往回一切，整个人也往前一滚，钻到了翅膀下面。

    南宫绯影赶紧往后跳开。

    紧接着，一股强大的暗黑之力从拓跋澄身体里爆发出来。

    南宫绯影虽然已先跳开，但身子还是被强大的力量震得直接飞到燃烧的林子里，身子撞到一棵烧干的树干才停了下来。

    “啪”地一声，一个身体随后也飞了过来，砸落在南宫绯影身边。

    南宫绯影以为是拓跋紫，赶紧爬过去，“阿紫……”

    但转过此人的脸时，才发现不是拓跋紫，而是拓跋澄！

    可那边的惨叫声还在响起，“我的翅膀！我的翅膀！你居然切了我的翅膀！我不会放过你的！”

    充满愤怒的惨叫声，一声高过一声。

    南宫绯影看过去，就见一个虚影抱着一只翅膀在癫狂大叫。

    拓跋紫已经从地上爬了起来，退到安全距离。

    “阿紫……”南宫绯影在那边喊，边喊边将拓跋澄的身体往空地上拖，林子里实在是能将人分分钟烤熟。

    拓跋紫赶紧跑过去，见南宫绯影拖出来的，是自己的三妹，赶紧蹲下去，探了一下她的鼻息……

    还好，活的！

    也顾不得拓跋澄现在是什么状况了，拓跋紫赶紧掏出一颗回魂丹喂她吃下，先保住一条命再说。

    那边，虚影还在疯叫。

    她的身体是虚的，但两只翅膀却是实的，被拓跋紫切下来那只，被她抱在怀里，另一只还连在她身上。

    “阿紫，她是吞食了供在狐族刑台上的心脏，种子才裂开幻化成她的！而且她刚从种子里幻化出来时，根本看不清楚五官，但现在已经能看清楚！”南宫绯影急忙说道。

    显然，此人的虚影会慢慢变成真身！

