
    第1470章帮你打回来

    众renda惊！

    浑身发冷！

    那地方之他们想的还要可怕的多得多！

    “大人。品书”叶天虎立刻靠近，搀扶住那身躯摇晃的叶昊，脸色带着担忧之色。

    “太可怕了，那里的造化，超出预料，云岚，你果然厉害，我现在不如你！”叶昊凝重道。

    众人颤抖，猜测成真！

    云岚第一个退出来，不是不如人，而是之另外两人更为恐怖。

    “你也不错，能活着出来，应该是参悟了一丝造化，未来的你我，有资格去争夺北仙域的前十天骄。”

    云岚淡淡一笑。

    “我一定会超越你！”叶昊握拳。

    “拭目以待。”云岚浅笑。

    随即众人再度望向那造化地，此时苏浩孤零零的站在那里，背对着众人，一动不动。

    叶昊凝目道“他是何人？”

    叶天虎小声在他耳旁介绍，顺便说了今日的遭遇，最后道“他自己找死，出不来了。”

    “哼。”

    叶昊冷笑道“我进入其，都险些被困，他一个无名之辈，也敢靠近？”

    “也算他幸运，若是落到我手，我会让他知道，敢在我的头动土的代价！”

    说完，他盘膝而坐，塞入嘴一颗丹药。

    但，丹药方才入口，却是险些被他再度吐出来。

    刹那间，他瞪大了双眼！

    不只是他，云岚一样如此。

    乃至，周围的众人全部愣住！

    一双双震惊的眼瞳，盯住前方的造化地，那道壁画之，此时荡漾出了浓郁的乌光。

    随着乌光澎湃，那里的壁画如同活了一般，那个持剑的人影，竟然在虚空凝结而出。

    下一刻，一剑横扫。

    只是简简单单的一剑，但随着动作，却是给人无奥妙之感，其蕴含的道与法，博大精深，难以看透。

    “啊，我的眼，我的眼睛！”

    “可怕，可怕！”

    现场忽然响起了惨嚎之声，有人双眼淌血，倒在地，来回的翻滚，只因他看了一眼那人影出剑。

    有人眉心淌血，神魂剧颤，他暗想要截取造化，参悟那一剑的奥妙。

    也有人脸色煞白，感觉到莫大的威压。

    叶昊与云岚，则是震惊，无与伦的震惊！

    此一幕，他们不曾见到，但却是有所耳闻。

    据说，当年北仙域第一天骄冰千尺来此地参悟，造成了巨大的轰动，便是如今这幅场景。

    壁画如复活一般，在虚空出剑，这是……彻底参悟！

    两人对视，在沉默之震惊加剧，那个人……全部参悟了？

    苏浩的确是全部参悟了，很简单的法。

    不过，他并未此打住，而是将那参悟的法，再度完善了一分，让其彻底成为仙王法。

    而随着他的完善，那虚空出现的人影，越发的凝实，乌光澎湃剧烈无，此地造化参悟的难度，再度加大。

    “荒之剑！”

    苏浩默默道。

    一剑出，万物荒芜，夺走万千生机。

    得到一切，苏浩转身，在他转身的同时，那里虚空的人影，缓缓的散开，再度成为了壁画。

    不过，此时的壁画，之前面，更多了一丝莫名的韵味。

    若是叶昊与云岚此时再来，怕是再也难以踏出去了。

    在苏浩的作用下，壁画更为妖邪！

    在外界众人震惊到极致的情况下，苏浩轻而易举的走了出来。

    从前到后，也只是不如三分钟而已。

    而当苏浩来到waiwei的时候，萧云儿悬起的心方才是彻底的放下，靠近苏浩道“师兄，你可吓死我了。”

    苏浩笑了笑，道“此地不算什么。”

    “赠你一道法。”

    他说完，单手一指，便见一道道光，从指尖喷出，在虚空成为道道持剑的人影，与那壁画相似。

    这些人影，不断闪烁，最后全部扎入了萧云儿的脑海。

    萧云儿脑，多出了一道奥妙的信息。

    荒之剑！

    仙王法！

    “剑法！好奥妙的剑法！师兄，多谢你！”萧云儿震惊无，激动的手舞足蹈，这可是仙王法啊。

    哪怕是五山道统的弟子，都没有几人可以掌握。

    到这一刻，那些人的震惊，方才是彻底的缓解，随即一双双羡慕的眼神，便是朝着萧云儿望来。

    更有人目闪烁贪婪，仙王法，谁不想要？

    云岚目光闪烁，忽然开口道“小丫头，跟我走，我可以保你进入五山道统之一。”

    众人更为羡慕，云岚的话，无需怀疑，她说到可做到。

    事实，他们这样的人，早已被五山道统特招了，这一次来，只是为了夺一些造化而已。

    换句话说，和玩玩差不多。

    且，云家在五山道统之灵云山，也是有着很大的号召力，的确是可以介绍弟子进入其。

    五山道统，太苍山，凌空山，灵云山，苍梧山，北冥山。

    “不好意思，我并不想借助别人进入，我靠自己的努力，哪怕不成，也无怨。”萧云儿道。

    她对云岚可没什么好印象，之前那一巴掌，让她心很恼火，此时又怎会答应对方的要求。

    “你可知道，我的机会，多少人抢着要？多少人跪地求着我要？”云岚傲慢如女王，道“好，我给你更大的机会，交出法，可以当我的婢女，随我进入灵云山，与长老修道。”

    云家在灵云山的地位非同小可，云岚早已被一位长老收为弟子，跟随着她，便有希望得到长老的点拨，修炼一日千里。

    而且，还有机会得到普通弟子得不到的资源。

    这样的机会，的确是千载难逢。

    萧云儿摇头一笑，道“我虽然没什么地位，但我爷爷也曾告诉我，打死不为奴！”

    “你，放肆！”

    云岚冷斥。

    她已经给出了最大的让步，这小丫头简直不知好歹。

    “你以为不交出来，我便没有办法拿到吗？我云岚要的东西，从没有拿不到的。”她向前迈步，气息冰冷下来。

    萧云儿捂着脸庞，想到之前那一巴掌，心有余悸。

    这个女人真的可怕。

    苏浩侧头一扫，看到她脸庞还未淡去的五指印，问道“她打的？”

    萧云儿点头，目有惊怕。

    “我帮你打回来。”

    苏浩向前望去。
