    这是韩东第一次在鲜血旷野中看到如此强大的怪物，但它的实力又和之前在绝望沙滩死亡矿井中遇到的那两个微光阶怪物不同，眼前这只梦魇巨蛙，韩东只觉得强，但对于之前那两只怪物，韩东只感觉无力抵抗。

    昂，昂~

    梦魇巨蛙似乎吃的很开心，忍不住大声叫嚷起来，几百只劣魔被它吞进了肚子里，体积已经超出了它的五倍，但从外表看，它的肚子也只是微微鼓起，就好像那并不是胃，而是深不见底的深渊一般。

    面对着无法抵抗的敌人，眼前这个劣魔部落里所有的劣魔都在奋力抵挡，哪怕身旁的同伴被敌人一只只吞进肚子里，也依然没有丝毫惧色。

    当然，劣魔们的生死，完全操控在劣魔巫师手中，即使它们被吓的到处乱跑，但最终还是会被劣魔巫师控制着朝梦魇巨蛙冲去。

    战斗继续，直到劣魔部落只剩下一名劣魔巫师，十几名小劣魔时，才终于崩溃了，劣魔巫师恐惧的大喊着，操控着十几只小劣魔朝着远处逃去。

    从某方面来说，眼前这只劣魔部落，完全可以称得上强军了，战损达到百分之九十才崩溃，这样的队伍，在韩东的印象里，可找不出来几个。

    梦魇巨蛙似乎并不像放过最后这十几只食物，看到劣魔们逃窜，梦魇巨蛙后腿一蹬，直接飞跃了十几米远，冲进了劣魔队伍中，继续一口一个，将它们全都吞进了肚子里。

    “佛朗西斯，我们准备上了。”韩东看着劣魔部落被梦魇巨蛙全部吞入肚里后，轻声说道。

    “随时准备着，主人！”佛朗西斯紧握着手中骑士长枪，目不转睛的望着远处的怪物回答道。

    吃完了一个部落的劣魔，梦魇巨蛙似乎还不满足，看似笨拙的身躯慢慢转了过来。它的每一颗头颅上，都长着七八只眼睛，这么多眼睛一起朝着韩东望来，莫名让韩东感觉到身上浮现一丝凉意。

    昂，昂~

    在梦魇巨蛙的眼中，韩东和佛朗西斯和之前的劣魔似乎并没有什么区别，看到韩东和佛朗西斯竟然没有逃跑，梦魇巨蛙似乎很是开心，朝着两人叫了几声后，后腿一蹬，整个身躯好似炮弹一般，冲到了两人面前。

    “战斗！”佛朗西斯大吼一声，韩东和梦魇兽的状态栏中，顿时出现了一个“战吼”的图标。

    韩东手中转经筒轻轻一抖，数百根黑色的丝线从纺锤中飞了出来，在虚空中互相凝结，形成了一张黑色大网，朝着梦魇巨蛙罩了过去。

    一旁的佛朗西斯骑着梦魇兽，手持骑士长枪也朝着梦魇巨蛙冲去，锋锐的骑士长枪，已经绽放出耀眼的白光，这道白色光芒随着佛朗西斯的冲锋，逐渐开始将他和梦魇兽整个包裹起来，形成了一个整体。

    梦魇巨蛙所有脑袋都盯着飞在空中的那张黑色大网，对于冲锋过来的佛朗西斯却视而不见！

    嗖~

    梦魇巨蛙的长舌从口中弹射出来，朝着黑色大网刺去，一瞬间就刺破了黑色大网，接着长舌一卷，就将黑色大网卷了起来，朝着自己的嘴里拉去。

    “这家伙，怎么什么都想吃？”韩东眉头一皱，心念一动，凝结的黑色大网，顿时重新分化成无数黑色丝线，朝着梦魇巨蛙扑去。

    “破！”

    佛朗西斯骑着梦魇兽已经冲到了梦魇巨蛙身前，手中的骑士长枪，狠狠的戳向了梦魇巨蛙的身体。

    光滑的身躯被戳进一尺多深，最终，“噗”的一声，长枪刺入到巨蛙体内，一股腥臭的液体，从伤口处喷溅出来。

    昂~

    一声痛苦的嘶吼声响起，梦魇巨蛙原地跳起，几颗头颅都张开了大嘴，朝着佛朗西斯喷出一道道浓绿色的毒液。

    比鲁特脚下突然升腾起火焰般的光芒，四蹄挥动，以一个诡异的角度躲过了数道毒液，朝着梦魇巨蛙左上方奔去，片刻后就飞到了半空之中。

    比鲁特作为一只梦魇兽，拥有着四蹄升焰，短暂在空中飞行的能力，只不过这种能力消耗极大，即使是比鲁特，也无法持续时间太长。

    佛朗西斯一击得手，也不贪功，开始骑着比鲁特，围绕着梦魇巨蛙不断奔跑起来，伺机进攻。

    而另一边，无数黑色丝线已经扑到了梦魇巨蛙身前，这些黑色丝线仿佛拥有自我意识般，不断朝着梦魇巨蛙的口鼻，眼睛等脆弱的地方刺去，有些黑色丝线，甚至游走到梦魇巨蛙的伤口处，从伤口钻入到了它的体内。

    可以看到，一连串的伤害数字，从梦魇巨蛙的头顶上飘了起来，之前佛朗西斯就给了它一个暴击伤害，现在几百条灵魂纺线，至少有一半都对梦魇巨蛙造成了伤害，而另一半，则不断在梦魇巨蛙身体表面游走着，寻找着梦魇巨蛙的弱点。

    远远望去，此时的梦魇巨蛙，就好像一只黑色的大茧，在不断蠕动着，一阵阵低沉的悲鸣，从黑色大茧中传出。

    韩东能够感觉到，梦魇巨蛙的力量非常强悍，正在拼命挣扎，想要从黑色大茧中挣脱出去，韩东此时也感觉到了压力，手中的转经筒不断颤动着，似乎想要脱离他的掌控。

    咯朗朗，咯朗朗~

    韩东开始正转起转经筒，同时口中默念《增广慧灵经》，很快，梦魇巨蛙身上，出现了一个个不良状态，虽然这些状态出现的时间很短，只持续短短一秒钟的时间，但是每一秒就会有一种不同的负面状态出现，让梦魇巨蛙感受到了如在地狱般的折磨。

    转经筒的伤害极高，十几秒后，梦魇巨蛙的气血值，终于跌落到了低谷，要不了多久，这只高级灵师巅峰实力的精英怪物，就要被韩东杀死了。

    “杀死它，不知道能不能掠夺到这只精英怪物的天赋！”韩东心中暗道。

    普通的梦魇生物，拥有天赋技能的极少，之前韩东杀死了成百上千只劣魔，也没有任何一只劣魔给韩东提供一个天赋技能，但眼前这只梦魇巨蛙可是精英怪物，韩东对它充满了起来。

    就在这时，韩东手腕上的梦魇幼藤，突然变成一截嫩枝，朝着梦魇巨蛙飞去，包裹着梦魇巨蛙的黑色纺线，似乎从梦魇幼藤身上察觉到了韩东的气息，并没有阻拦梦魇幼藤，露出了一道缝隙，放它进入到大茧之中。

    片刻后，黑色大茧中传来一声撕心裂肺般的痛苦嘶吼声，梦魇巨蛙的气血值猛的下降了一大截，血条只剩下浅浅的一道。

    又过了十几秒的时间，包裹着梦魇巨蛙的灵魂纺线，突然散开，在空中飞舞着重新回到了转经筒上，而另一边，梦魇巨蛙一动不动的趴卧在地上，好似死去了一般。

    ……

