    仔细感受着自己的身体，陈龙有点懵。

    什么情况？难道自己穿越了？

    回到了八年前，自己摔断腰之前？

    难道上天给了自己一次弥补遗憾的机会？

    想到这，陈龙连忙拿出手机看上面的时间。

    然而，好像并没有穿越。

    手下意识摸向腰部，下一刻，他皱起眉头。

    膏药？是自己昨天睡觉前贴的寸草心？

    陈龙立刻想到某种可能，但他有些不敢相信。

    一张普通的膏药，会有这么神奇的功效？

    想了想，陈龙打通助理电话：“下午帮我联系协和的李医生。”

    然后开始洗漱。

    上午还有场戏，这个不能耽误，陈龙将检查时间放在下午。

    15：27。

    协和医院。

    “李医生，情况怎么样？”

    从上午到现在，陈龙感觉自己腰部又舒服了很多。

    但事关身体，他还是有些紧张。

    李景鹊是协和医院的骨科主任医师，在腰椎颈椎康复方面有着极其丰富的经验。

    当年陈龙摔伤，就是他主刀做的手术。

    所以陈龙能恢复到现在的状态，李景鹊功不可没。

    看着眼前的X光片，李景鹊呆住了。

    他问陈龙：“老陈，你确定你的腰椎，是只贴了一张膏药，就变成现在这个样子的？”

    陈龙将后背的衣服拉开：“我骗你干什么，现在膏药还在上面。

    我看了说明书，这张膏药要贴够24小时。

    李医生，难道它真有效果？”

    李景鹊神情激动：“何止是有效果，这就是神药啊！

    你的腰椎最大的问题，是换了人造骨后，人造骨和周边血管和组织很难自然融合。

    如果你不用大力，它看起来和正常人没有任何区别。

    但只要用力稍猛，这种弊病就会展现出来。

    就像很多人不小心摔断腿，愈合后很多年断口处还会隐隐作疼是一个道理。

    但现在完全不同，你腰椎周围因受伤坏死的血管和组织，有小半都恢复了。

    可这还不到一天。

    若我的判断没错，再过三五天，你就能彻底痊愈。

    老陈，能不能让我见见这种膏药的发明者，我要向他学习。”

    陈龙呆呆的看着前方，李景鹊说的什么，他根本没听到。

    自己的腰伤真的能好吗？

    他3岁开始演戏，在这个圈子整整摸爬滚打43年。

    并为此开创了功夫喜剧这个模式。

    他在功夫喜剧上花费的心血，是常人难以想象的。

    很多人甚至尊称他为功夫喜剧之父。

    可八年前的那次受伤，却让他彻底告别了这个系列。

    眼看着转型之后人气越来越低，多少次魂牵梦绕，陈龙都意难平。

    自己是真的喜欢这个职业啊！

    偏偏造化弄人……

    现在好了，只要自己能康复……

    想到这，陈龙用力握紧拳头：

    影视圈，我陈龙回来了！

    傅松是傍晚接到陈龙电话的，对方单刀直入：“傅老板，你想让我帮你做代言对吧？

    明天上午我就有时间，你看在哪拍比较合适？”

    傅松忙道：“龙哥太客气了，直接叫我小傅就行。

    你看在春辉制药厂怎么样，比较接地气。

    而且余山的拍摄团队在这，设备也是现成的，耽误不了你多长时间。

    对了，您身份证号多少？我帮你买机票。”

    虽然陈龙明确表示代言不收费，但路费傅松还是要承担的。

    谁知陈龙道：“不用了，你把地址告诉我，我直接过去就成。”

    *

    曲冠文坐在沙发上，脸上全是苦闷。

    之前他说要和联牧医药掰手腕，可不只是说说。

    当然，他也不会傻到独自一人与之对抗，这样和找死没什么区别。

    曲冠文联系了其他医药物流公司，那些同样被联牧医药欺负的地方小诸侯。

    比如一直和自己争行业第二的“中诚”和千年老四“德馨”。

    还有前三十家中的十七家，他都沟通了。

    只是收效甚微。

    这些企业的老总平时提到刘旭东，都恨不得把他祖宗十八代亲人问候十九遍。

    可要说真枪实刀干，却没一个人敢动手。

    难道真要自己一个人上？

    奶奶的，上就上，谁怕谁？

    大不了鱼死网破！

    他正发狠，冷不防看到面前的电视。

    然后曲冠文愣住了。

    因为他看到了陈龙。

    陈龙可是曲冠文的偶像，特别是对方电影中的打斗场面，那叫一个热血。

    只是现在是广告时间啊？陈龙好像很多年都没接广告了吧？

    想到这，他连忙集中注意力，想看看对方说什么。

    陈龙对着观众，用平静和善的口气道：

    “亲爱的观众朋友们大家好，我宣布从现在开始，正式回归到以前的功夫喜剧风格。

    因为我的腰伤好了。

    在这里，我要向大家推荐一种膏药，叫寸草心。

    是它治好了我的腰伤，同时它对关节炎、颈椎病也有很不错的效果。

    被这些伤病苦恼的人可以试一下，五天一疗程，绝对药到病除。”

    没有花哨的台词，没有抑扬顿挫的语调。

    但这些话听在曲冠文耳中，却全是震撼。

    陈龙的腰伤真的好了？自己又能看到那种让人热血沸腾的功夫喜剧了？

    我不是在做梦吧？

    等等！

    曲冠文忽然反应过来。

    寸草心……

    对方说的，竟然是寸草心？

    就在他愣神的当口，手机铃声响起。

    是千年老四“德馨”总裁蒋继文。

    客套两句后，蒋继文直入正题：“曲哥，昨天你说合力对付联牧药业的事，我改主意了。

    被刘旭东那个老混蛋欺负这么久，兄弟早忍不了了。

    现在你说怎么办，我听你的。”

    曲冠文好半天才反应过来：“真的？太好了。

    不过蒋总，能告诉我你为什么改主意吗？”

    “难道你没看到陈龙大哥的广告？曲哥，还是你厉害啊！

    现在有陈龙大哥帮忙站台，我还怕什么，直接干他就对了。”

    挂断电话不久，另一个号就拨过来，这次是“中诚”总裁：

    “老曲，前天你说要对抗刘旭东，现在还算数不？”

    ……

    短短一小时，曲冠文就收到17个电话。

    内容大同小异，都是一改之前态度，赞同自己提议的。

    而这17个电话中，排名前十的有6个。

    这绝对是一股让人恐怖的力量。

    因为只要大家达成攻守同盟，任何一家药店想中断合作，对方店内的药品种类都要少一大半。

    拳头紧握，曲冠文此刻充满了信心，同时他对傅松也全是佩服。

    对方请陈龙代言这招，绝了！

    *

    沪上，联牧医药总裁办公室。

    看着陈龙的广告，刘旭东神色阴沉到极致。

    秘书走过来：“刘总，现在咱们怎么办？”

    长时间的沉默，刘旭东的手忽然用力拍到办公桌上。

    他大吼道：“什么怎么办？区区一个明星，就把你吓住了？

    告诉那些药店，咱们态度不变，如果他们敢上架寸草心，立刻终止合约……”

    砰砰砰！

    敲门声这时响起。

    “谁啊？进来！”刘旭东努力让自己平静下来。

    门被推开，是市场部负责人王霖，此刻的王霖表情惊慌：

    “刘总，不好了，曲冠文联合17家医药物流公司，组成了一个反垄断攻守同盟。

    他们宣布，任何一家药店，都不能无故下架他们的药品。

    否则他们将直接与其终止合作。”

    王霖顿了顿，又道：“这18家医药物流公司中，行业前十的占了7家，剩余11家，也都在10-30名之间。”

    “什么？反垄断攻守同盟？”

    刘旭东的脸直接黑如锅底，“这帮人想干什么？反了天了他们！”

