    第158章第一百五十八块小甜饼

    宁萧轶其实也没有多做什么。

    很没有请什么水军。

    陆棠之前给了他自己的账号，他就是一边用小号发了几条中立评论，一边用陆棠的账号给那几条评论点了赞。

    权重提升，再加上是长评，自然而然就被许多人注意到了。

    接着宁萧轶又切回另外的小号，附和几句“看完评论以后我冷静下来了”类似的评论。

    网友里到底还是清醒的人比较多的。

    这么一来二去，累得宁萧轶瘫在床上，带来的正面反馈就是有一些吃瓜网友已经在怀疑这件事了。

    还有一些喜欢陆棠的，正在积极搜集证据，分析那个“死者母亲”说过的话。

    负面反馈当然也有，而且还不少。

    “——人都死了，当然是你说什么是什么，你粉丝说什么是什么喽。”

    “——我真的挺寒心的，人家那位妈妈都“哭成那样了……你们上下嘴皮子一碰就说人家是碰瓷讹诈……有良心吗？””

    “——就算不是中毒死了，那也是食材不干净，做饭设备不干净！”

    宁萧轶欲言又止：“这些评论就……”

    陆棠从头看到尾，接话道：“太假了，水军痕迹很明显。”

    确实。

    这里的医疗水平可不是说笑话的。

    就算你中了剧毒，只要还有一口气，能赶到医院，医生和各种设备就能把你从阎王殿拉回来。

    陆棠已经公开全透明地展示了制作过程和厨房环境，食材购买也有链接。

    可是这些评论怀疑的点，却还是食物不干净。

    ……说真的，再不干净的食物，真的能把人吃死吗？

    然而他们就是这么说了。

    这么说的人还不少。

    “就好像是……”陆棠想了想，说：“就好像是一群ai水军，只会根据雇主的要求发评论，一点也不知道灵活变通。”

    宁萧轶赞同：“对对对。”

    像他这种不了解这方面的人都看出来了。

    更别提那些常年浸淫此道的吃瓜网友们。

    没过多久就有人提出了质疑。

    “——你们在说什么？是我出现幻觉了吗？你告诉我哪样食物不干净或者不新鲜能在短短一天里把人吃死啊？”

    “——不说什么不干净吃死人了，就说毒药……自己搞得植物毒素根本不至于弄死人，能小剂量弄死人的普通人又根本搞不到，你们得是有多高估主播？主播这得是什么背景才能搞到高浓度毒药？？？”

    “——长红点、高烧，这都是过敏症状吧？我也是无语了，鸡蛋这么常见的过敏源，又物美价廉的，哪怕是家境普通的家庭偶尔也能吃得起，你儿子对鸡蛋过敏你不知道？

    退一万步来讲，哪怕是你们真不知道鸡蛋是过敏源，好吧，那就算不知道——那你说你儿子高烧不退？看医生了吗？有证明吗？总不能是在医院等死吧？”

    ——陆棠挑了挑眉。

    这条评论是一个加v的博主发的。

    陆棠点进去一看，对方主页里都是医疗知识的科普。

    这是好心解释一句还是……

    正在迷茫中，她发现她私信响了一下。

    私信是屏蔽过的，但是屏蔽对象可不包括榜单金主们。

    对方正是她的榜一大哥，发了一条：“科普博主是我朋友哒！”

    字里行间都写满了“快夸我快夸我。”

    陆棠秒回：“谢谢！太麻烦你了。”

    榜一大哥说：“不麻烦不麻烦，嘿嘿嘿。”

    嘿嘿嘿，能帮到老婆就不麻烦。

    贺虹笑了一下，接着马不停蹄地去做美食历史科普视频去了。

    当然，科普视频内所有素材，均来源于木糖糖。

    对于贺虹来说，比起所谓的主流言论或者发声的多数派，她更喜欢相信自己分析出来的事实。

    她在分析过后，确定就这一件事上，木糖糖十有八九是被陷害的。

    因此也没脱粉，也不觉得自己塌房，反而有了帮忙澄清的欲望。

    既能拉老婆一把，还水了一期视频！

    美滋滋。

    陆棠再次道了谢。

    星浪直播有个运营官系统，被指定为首席的运营官能够获得主播每次直播的一部分抽成。

    当然，平时也需要帮着管理粉丝评论之类的。

    陆棠就和贺虹商量了一下，最后将她设置成了首席。

    很快，贺虹的粉丝就眼尖地发现她是最近风头正紧的“木糖糖”的粉丝首席。

    大家都震了一下，接着疯狂询问。

    “——老工你是不是被盗号了？被绑架了？你眨眨眼，我立刻去救你！”

    “——我就知道！最近这件事我也有关注，我看到这个主播那双手控天菜的手，就知道老工头绝对顶不住！”

    “——嘶，这个主播的瓜啊……我不好说，但我个人觉得主播是被坑了。”

    ……

    主页再次注入一股新的支持陆棠的评论。

    这完完全全就是意外之喜了。

    贺虹做的历史科普，关注她的也都是基本有独立思考，不会轻易被感性击败的人。

    他们爱屋及乌，又听说陆棠最近的瓜很多，就用挑剔的目光认认真真巡视了一遍。

    可想而知，陆棠这里坦坦荡荡的。

    因此大多数人选择了支持陆棠，表示自己不相信那个所谓的“死者妈妈”说的话。

    并且认为对方没有任何证据，很大可能是故意造谣的。

    这些账号里有许多喜欢发长评分析的，让人看着就一愣一愣的觉得不明觉厉。

    这么一来二去之下，陆棠主页下的动态评论区居然干净起来。

    热评全是分析贴。

    宁萧轶也给看懵了。

    他有些茫然，恍恍惚惚地想。

    自己好像也没有多出什么力啊。

    ……

    哦淦！

    我真没用：D

    陆棠看着这颓废的样子，觉得有些好笑。

    她抿了抿唇，说：“先别放松，事情还没到头呢。”

    准确来说……应该是刚刚开始？

    ……

    那头，郑紫薇大发雷霆。

    事情经过一晚上的发酵。完全没有达到他们预期的状况。

    不仅对方根本没出什么事。

    关键的是，他们本来打算的让糖糖来为“死者妈妈”主持公道，以此踩着陆棠上天的算盘似乎也根本行不通了！

    郑紫薇焦躁地转了两圈：“这怎么办？”

    经纪人冷笑一声，说：“你怕什么？反正证据我们这里有。”

    (本章完)

