    狂风。

    狂风从天而降。

    几十万字的文稿在风中飞舞，如同葬礼上飘洒的纸钱。

    巨龙张开了足以遮蔽整个村庄的双翼，它的翅膀形同剪刀，在天空中收张振动，仿佛黑夜不是被朝阳照亮的，而是由他的双翼硬生生裁开，露出其后湛蓝的本质。

    慕师靖想要起身，可身子却被不讲道理地压回了岩石上，黑裙以蜻蜓振翅般的频率舞动着。

    她不敢相信眼前的画面，这一切猝不及防地劈面而来，令得刺眼的朝阳都黯然失色。

    “怎么了？”

    林守溪的眼泪被风瞬间吹干，他刚睡醒，意识尚且混沌，但眼眸里的天地却是前所未有的开阔。

    他盯着神桑树上的影，澄澈的天空下，炽烈的怒与寂静的冷同时交叠在那道肃杀的身影上，他生出了一种熟悉感，却不知道这种熟悉感来自哪里。

    “师尊……”

    慕师靖又重复了一遍，她死死地盯着那里，犹在确认对方的身份。

    不会错的，那一定就是师父……

    师尊来到了这个世界……不！或许她本就是这个世界的人！

    她的话语很轻，才一出口就被风压回咽喉，但林守溪还是从她的唇形中辨认出了那两个字，师尊……

    那个过去世界中的道门门主，云巅榜的幕后排榜者……同时，也是覆灭了魔门的人。

    少年与少女的瞳孔中爆发出了迥然不同的光彩。

    对慕师靖而言，这是恩师，但对于林守溪而言，这是死敌！

    但这位师尊哪怕与他们皆有渊源，却半点没将视线投到这里。

    女子狐裘鼓动，寒气森然，她足下片叶不伤，杀意却已凌天而去。

    来者正是宫语。

    她看着在三界山上空腾跃的巨龙，心神亦有些恍惚。

    哪怕巨龙改变了瞳色，心脏也换了副模样，她还是一眼认出了它。

    碎墙之日距今已三百年，这三百年里，她原本以为自己早没有了手刃仇敌的机会，但今日，这头苍碧龙尸终于再次出现在了她的面前，这是命运残酷之余的恩赐。她不需要准备，她为了这一天，已准备了足足三百年。

    “孽障。”

    寒锋出鞘。

    冬还未至，天空已飘上了雪。

    ……

    压下来的风随着温度的骤降一下变得刺骨。

    它不断吹着，似要将五官都压得平实。

    林守溪逆着狂风起身。

    他看着天空中的巨龙，知道三花猫现在的状况很差，昨夜的时候，三花猫始终在说自己没事没事，那时他也感觉到了异常，却只以为它是疲惫或者水土不服。

    现在看来，事情远没有自己想的那么简单。

    巨龙的吼声响彻天地，这吼声虽仍是威严的，但其中却蕴含着狂躁与疯狂。

    三花猫确实疯了。

    它像是一只溺水之猫，在水中挣扎了一天一夜，终于疲惫不堪，最终决定放弃，放弃之前，它想要给诛神录一个结尾，但它的思维太过混乱，连收尾也做不到。那就这样吧，故事从来不一定要完美，结尾的留白是它最后的才情。

    溺水之猫最后看了一眼海面上虚幻的蜃楼，放弃了抵抗。

    林守溪与慕师靖在三界山上焦急的呼喊声被风吞没，弱不可闻。

    苍碧之王的意识吞没了它。

    昏迷的最后，它对身体下达了振翅北飞的指令。

    飞得越远越好，就让他在北边的极地里沉眠吧。

    彩色的心脏里，血肉一下子成了腐蚀性极强的液体，少女曼妙的身影浸泡其中，正在被逐渐溶解。

    最后的残念里，寒芒斩来。

    ……

    宫语已消失在了神桑树上。

    神桑树顶，白虹凭空而生，好似一道桥梁，将她与巨龙连接在了一起，女子身影所过之处，空气也振出烈烈风雷。

    她的剑上燃烧起了璀璨的火，这抹火在她如虹的身影里似大雪中开出的绚丽花朵，只是它的花瓣是由仇恨、愤怒、憎怨凝结而成的。

    龙尸哪怕意识混沌，却依旧感受到了敌意，它振动双翼悬停空中，赤金色的瞳孔顷刻由涣散转为凝聚，看向了来人。

    龙尸不知道意识到了什么，竟有一瞬短暂的失神。

    这瞬间的失神里，宫语鹰隼似的身影已俯冲过它的骨架，接近了那颗巨大心脏，剑上火光挥出，巨鞭般抽打了上去！

    表面的彩鳞是保护心脏的甲，剑与鳞甲相撞，如同捆绑在心脏上的爆竹引燃，一连串的火光就此激溅而起，鳞甲被炸开，下面隐约渗出鲜红的血。

    三花猫痛苦的叫声在心脏中响起。

    它本想陷入长眠，却被这断骨之痛再度惊醒，叫声凄厉如被掐住了脖颈的婴儿。

    这是苍碧之王的尸骸，哪怕它现在的境界维持在赤金之间，它所拥有的力量也绝非普通的金赤龙王可以比拟的。

    宫语只斩出一剑，虽摧鳞无数，在她还未来得及再斩一剑，巨龙已振翅升空，翅下的狂风将她压向地面。

    三百年前，城墙之下，这头巨龙的利爪撕开墙壁，踏入她所居住的国度，她无力放抗，只得随着人流仓皇逃窜，如今此消彼长，龙尸的瞳孔由碧转赤，而她早已不是当年的小姑娘，她拥有了与之抗衡的力量！

    “这次……不会再让你逃了。”

    女子狐裘震颤，沉腰屈膝，整个人再度跃起，她喷薄出的怒火化作了真实的温度，将满天的文稿都一同点燃，一时间，天空如遭大劫，余烬乱飞。

    苍碧之王对着这个胆敢靠近的人类发出威胁似的怒吼，但这足以令万千生灵跪伏的吼声却不能让女子的身影慢上半点。

    她逆空而来，剑之所向是巨龙的头颅。

    苍碧之王顺势张开了白骨巨颌，灼热的龙息在它口腔中凝聚，朝着狐裘女子当头浇下，宫语早有预料，她攻击头颅不过是幌子，因为龙尸唯一且致命的弱点只有心脏，龙息喷吐的刹那，她身躯一折，以一个巨大的幅度绕至它的身后，从它肋骨的中空处穿下，再次斩向心脏。

    剑光齐发，纷纷打上鳞甲，彩色的新生心脏远比它的骨头要脆弱得多，转眼之间，它已似一条伤痕累累的锦鲤。

    宫语的杀心虽已至极点，但她依旧没有急躁，与龙的战斗是凶险的，哪怕对方是一头堕境的疯龙，她也随时有可能被巨龙的利爪撕碎。

    宫语斩上一剑，身影飞速抽离，围绕着龙尸螺雾旋转，干扰它的精神。

    龙尸不断喷吐龙息，龙息落到三界山上，将坚硬的岩石直接融为柔软的泥浆，而这恐怖的吐息却根本波及不到女子的狐裘。

    她对于龙尸太过熟悉了。

    在之后的三百年里，她不止一次与神山捕获的龙尸战斗过，对于这种族类的许多习惯性攻击早已了如指掌。

    “师父，师父——”

    宫语杀心正盛，下方慕师靖逆风狂奔，大喊她的名字。

    宫语向下看了一眼，只是冷冷道：“住口。”

    她现在什么也不想听。

    长空中，宫语的身影绕着龙尸飞舞，频频将剑光砸在龙尸的心脏上，心脏表面的鳞大片破碎剥落，其中包裹着的血肉虽也柔韧，但这点硬度在宫语的剑面前，与蛋的浆液无异。

    而这浆液中，隐约勾勒着人影。

    宫语早就注意到这个人影了——那隐约是一个少女的影子。

    她起初以为自己看错了，因为这事若是真的，那将无比可怕……龙尸的心脏了藏着人类，难道说，那些爬出大地之后就往南行进的巨龙都是由人在操控？

    荒谬……

    宫语虽下意识地给予否定，但这三百年的岁月也教会了她，即使再不可思议的事都有可能是真的，而可以明确真伪的，唯有她自己的眼。

    她要将这心脏剖开，看看里面到底藏着什么东西！

    但这一次，她的剑被阻断了。

    千年以来，人类的修真者做了很多的测试，确认了龙尸只有心脏，没有大脑，它们的身体里只藏有少量的智慧，大部分的行动都是依循本能，但宫语在眼前的龙尸上见到了智慧的影子。

    它假装卖出破绽，引诱宫语进攻，却在关键时刻收爪回护，五爪一合，牢笼般闭合，若非宫语的注意力实在集中，现在恐怕已身负重伤。

    龙尸的一握虽空，炽烈的龙息却再次喷出，被指缝滤成四道半透明的红光，笔直灌落。

    龙息分成了四道，拦住了她撤身的空间，宫语挥剑硬挡，这柄陪伴了她许多年的名剑顷刻被灼烧得扭曲，而她的狐裘边缘亦拂起火光，似要将她整个人都烧起来。

    宫语被龙息压着，当空斜落，陨石般砸向浊江。

    浊江滔滔。

    宫语的身影即将触及水面之际陡然停住，足尖轻点水面，霎时间，龙息作用在她身上的力量转移到了浊江之中，涟漪扩散，所至之处浪涛被尽数抚平，汹涌不再，宛若大雪封江。

    狐裘女子飘然立于水上，如洛神临波，她手中之剑被龙尸烧得通红，她反手握剑，直接将其刺入水中，以江水淬剑！

    片刻后，她将剑从水中抽出。

    白雾缭绕。

    上空，龙尸垂着双翼悬浮着，首尾几乎成圆，它的赤金之瞳盯着狐裘女子，似在思考什么复杂的难题。

    宫语亦仰头与它对视，双瞳冷若虚空。

    破碎的城墙、奔逃的人影、漫山遍野的哭嚎……娘亲、爹爹、师父……她的安宁都被这头龙尸所摧毁，此刻她要让这份痛苦尽数偿还。

    只可惜，哪怕她真的将对方杀死，已故之人依旧回不去了。

    她本以为三百年早已将情感冲淡，她也可以云淡风轻地回顾往事，但大仇将报之前，占据她心灵的不是快意，而是遗憾。填不平的遗憾。

    去死。

    宫语再度跃起。

    先前被压在水中的力量随着她的离去得以释放，水面轰然炸开，崖壁碎裂，崖石摧毁，巨量的白水刀锋般沿壁而上，冲天而去，化作一片遮天蔽日的暴雨。

    宫语的剑光撕开雨幕，以玉石俱焚般的决然之姿斩向了巨龙。

    这头龙不知道在迟疑什么，它像是连战斗经验也失去了，悬在天空中发呆。

    剑光斜插而入，将心脏表现的鳞甲彻底撕碎。

    彩色的心脏血肉飞溅。

    哀吟声响彻天地。

    龙尸失去了力量，被宫语以剑抵着，从高空坠向三界山。

    如高楼被尘埃压垮。

    地动山摇。

    一袭狐裘的女子足踩龙尸，俯睨的目光孤寒冷傲，巨大的心脏赤裸着呈现在她面前，其中的身影变得愈发纤细。

    她举起了剑，准备剖心。

    “住手！”

    剑即将落下的一刻，林守溪狂奔而至，用尽全力疾呼。他知道，只要这柄剑落下，那只心地善良又口无遮拦的三花猫便会彻底死去，他的师门已被这个女人毁灭，他不想再看到自己的伙伴当着他的面被杀死。

    只是面对这个女子，赤金色瞳孔的巨龙也只能匍匐在她足下，林守溪年纪轻轻，又怎么可能是她敌手？

    他已没办法思考这么多了，他只想竭力阻止这一切的发生！

    宫语怎会因为一个少年的言语止住动作？

    更何况他手中所持的是湛宫。

    湛宫……这分明是自己的剑。这少年想做什么？是想要用大水淹掉龙王庙么？

    宫语面色冰冷。

    “这柄剑虽也不错，但杀死曾经的苍碧之王似乎确实不太够格。”宫语看着手中弯曲如蛇矛的剑身，淡淡道：“你叫……林守溪？是么？正好谢谢你，替我将湛宫送来。”

    宫语伸手一抓。

    林守溪手中的湛宫剑如被绳索勾住，猛地一扯，他尚未至浑金境，哪能与人神境夺剑？

    剑顷刻被夺。

    因他的手握得太紧，剑柄强划过掌心后，他的手掌已是血肉模糊。

    湛宫飞入宫语手中，大放光明。

    她垂下眼眸，望着那颗七彩的心脏，心脏呼吸微弱，似是陷入了昏迷。

    湛宫悬起。

    这柄曾经斩杀过时空魔神的利刃，如今又要切开苍碧之王的心脏。

    三界山的岩石被溶解，林守溪站在那里，双脚如陷沼泽，举步维艰，他握着自己的手腕，刀锋般的目光死死地盯着眼前的一袭狐裘，盯着这道门门主婀娜高挑的身影，瞳孔中尽是怨恨与憎恶。

    慕师靖许是他的宿敌，但这个女人才是覆灭魔门的真正凶手！只可惜，这个女人出现在他面前时，他还未拥有将其击败的力量。

    “定——”

    林守溪垂下双袖，满色如灰，吐出一言。

    没有任何的法力波动，但宫语真被定在了原地，想起了那次毕生难忘的月试，自己曾用类似的手段击败过同门的弟子。同时，她看着林守溪逆光而立的身影，陡然感到了熟悉，这种熟悉是直觉给予她的反馈，又很快被她的理性否决了。

    三百年了，也该放下了……

    宫语摇头轻笑，剑猛地刺下。

    心脏轻而易举地被穿透，鲜血飞溅。

    ……

    定——

    时间像是回到了三百年前。

    三花猫发现自己变成了苍碧之王，它早已摧毁并越过了城墙，回首过去，它一路踩踏而来的，是一条遍地尸骸的血路。

    我……我在做什么？

    三花猫感到茫然。

    它环顾四周，身旁也堆满了尸骨，尸骨之中，隐约还站着几个人影，这几个人影要么是战至精疲力尽，要么已是奄奄一息，其中唯有一对青裙白衣的道侣还算坚挺，他们鲜血淋漓的手依旧握着剑，仿佛血肉与剑柄都凝在了一起。

    “定——”

    这是青裙女子发出的声音。

    她伸出鲜花般的五指，遥遥地指向自己，像是吐出了某种真言或魔咒。

    这一刻，她理解了女儿被逼到绝望时病急乱投医的心境了。、

    可她再也没有机会拥抱小语了。

    他们都已用尽了全力，燃尽了生命，可别说是刺穿它的心脏，哪怕是暂时拦住它的步伐都极难做到。

    青裙女子的‘定’起不到任何效果，龙尸低低的吼声好似嘲弄。

    三花猫倒是真的被这声定吓住了，只是它的身子不停它的使唤，依旧不断地朝着前方走去。

    青裙女子垂下了手，放弃了抵抗。

    白衣裳的年轻人护着她。

    “希望小语可以平安长大。”

    “当然，她可是被天神祝福过的。”

    “天神……”

    “嗯，伟大的天神，当年在北方的极地里，我们就见过天神了。”

    “……”

    青裙女子不知想到了什么，静默无言。

    苍碧之王看向了他们，张开了嘴，龙息在口中汇聚，即将朝着他们当头喷下，这股龙息比现在赤金色瞳孔的苍碧之王所拥有的，不知强了多少倍。

    三花猫知道，这两个人也很快要化为灰烬了。

    但令它感到意外的事发生了。

    白衣男子用衣袖蒙住了青裙女子的脸，他抬起了头，非但没有被龙息灼成灰烬，相反，他的身上透出了神圣皎洁的光芒，尤其是那双瞳孔，更透出了纯净的金色。

    这是……

    三花猫如被神明凝视，心脏抽紧。

    “我想起来了。”

    这是白衣年轻人最后的话语，他逆着龙息起身，张手。

    “原来是我，掌握了我。”

    万法召之即来。

    他的身躯被万法溶解，凝成了剑的形状，破空而去，刺向巨龙心脏。

    剑刺入心。

    三花猫瞳孔骤缩，发出凄厉的惨叫。

    三界山上，宫语刺入的剑未能再没下去，它被一只苍白的手抓住了——少女的手。

    心脏中藏着的少女睁开了手，握住了湛宫，她不知哪里来的力气，将这柄剑硬生生推出了自己的心脏！

    瞬间，赤金瞳孔化为了碧色。

    宫语神色一凛，封剑后退。

    这碧色一闪而过，转而又变回了赤瞳，仿佛那刹那的颜色只不过是恐吓的手段。

    但这足够了。

    趁着宫语后退，巨龙腾空而起，振翅逃往北方。

    修真者虽也可短暂地御风而行，但巨龙一心想走，人力如何能追拦？

    林守溪看着远逃的巨龙，露出了微笑。

    慕师靖望着它飞远，虽不知前途如何，却也松了口气，她知道，最后飞走的不是龙尸，不是苍碧之王，而是那只三花猫……

    唯有宫语立在原地，一袭狐裘白若冰雪。

    许久，她终于开口：

    “杀了他。”

