
　　接到消息的卫生员放心不下，亲自带着白龙赶到驻地，整个驻地六个连队，包括警卫部队在内，有一個算一个，全都进了林子。

　　狼刺可是罗战的心头肉，手下就这么一支逐渐成熟的特别突击队,绝对不能在演习中出现伤亡。

　　虽然这个可能性微乎其微，毕竟这里没有敌人，也没有毒虫猛兽，唯一有点威胁的就是沙河附近的那片沼泽，狼刺就是在那附近失踪的，很可能和沼泽有关。

　　只是狼刺队员经常在沼泽里训练,他们有足够的经验，即便遇到危险,也不可能全军覆没，即便真的遭遇危险，也应该联系指挥部，可现在生不见人死不见尸，罗战着实有点着急。

　　洪三他们各自带着自己的连队进了山，罗战和卫生员带着白龙和警卫部队亲自出马，按照罗战的命令，各个部队按照不同的方向搜索，最后在沼泽集结。

　　“拉练之前，我特别调查过这片区域，没有能对士兵造成威胁的东西，更别说狼刺突击队了，肯定不会有事的。”卫生员走在罗战身边说道。

　　“话是这么说，可他们确实失踪了,而且电台也和指挥部失去了联系,现在我也吃不准是怎么回事，就算真的出事，也不至于全军覆没吧！”罗战脸色凝重，白龙一直跟在身旁，目前为止，它还没找到线索。

　　“会不会是他们记错结束时间了？现在正躲在某个山沟里等待演习结束呢。”不是卫生员乐观，只是这片区域确实没有可以威胁狼刺生命的东西。

　　“不是没有这种可能，但可能性不高，找找看吧！”罗战没有任何头绪，想不明白狼刺能遭遇什么。

　　这次行军的速度很快，士兵们一边找一边喊，白龙也在全力以赴，海东青滑翔在半空，犀利的眼神搜索着丛林。

　　整整半天过去了，各个部队全都一无所获，没人发现狼刺的踪迹，罗战的心里越发不安，别人找不到就算了，竟然连白龙都没有线索，难不成这十个人突然人间蒸发了？

　　部队一直搜索到深夜，眼看大家都已筋疲力尽，罗战下令原地休息,下面的士兵点起了篝火，夜晚火光在丛林中十分明显,万一狼刺看到会主动向驻地靠拢。

　　警卫排的战士拿出随身携带的干粮，填饱肚子后便靠着树干睡着了，他们必须抓紧时间休息，一分钟都不能浪费。

　　罗战靠着树干嘴里咬着野战干粮，目光盯着篝火，神色凝重。

　　心里那种惶恐不安的感觉越发强烈，他明白那不是错觉，这种对危险的感知能力不知道救过他多少次。

　　“睡一会吧，明天一早还要继续找。”卫生员捡了几根树枝填在火堆里。

　　“这哪还睡得着啊，狼刺这帮兔崽子，等我找到他们一定给他们回回炉，在体验一次地狱周。”罗战翻着白眼道。

　　“你也不必过于担心，他们身上带着武器，而且都配备了一个弹匣的实弹，就是为了避免遭遇危险，相信我，不会有事的。”卫生员在野外拉练之前的安全工作，做的很到位。

　　“唉，要是真有仗打，那我倒是不担心了，怕就怕危险不是来自于敌人，那就不是武器能够解决的了。”罗战叹了口气。

　　“你别胡思乱想了，这片林子没那么可怕，养足精神，明天肯定能把他们找回来。”卫生员特别相信狼刺的能力，毕竟都是他亲手训练出来的战士。

　　“嗯！”罗战点点头，双手垫在脑后躺在草丛里闭上了眼睛。

　　说是休息，其实根本睡不着，迷迷糊糊天就亮了。

　　太阳还没升起，罗战便命令队伍出发，按照地图指示的路线继续往沙河沼泽方向推进。

　　中午时分，他们到了狼刺之前藏身的那座山，蹲在山坡上，白龙突然扬起了脑袋，偌大的头颅拱了拱地面，随即发出一声低吼。

　　拿着望远镜站在岩石上观察周围的罗战猛然扭过头，快步来到白龙身边，摸了摸它的大脑袋：“你发现什么了？”

　　白龙仰头低吼，转身往山坡上走去，罗战赶紧跟在后面，很快便来到之前狼刺藏身的那个壕沟旁边。

　　白龙跳进沟里找了一圈，最后叼着一枚野果跳了出来。

　　罗战接过野果看了看，上面被人咬了一口，肯定是狼刺队员干的，白龙能分辨出他们的气味。

　　“有了这个就好办了，白龙把他们找出来。”罗战命令。

　　“嗷！”白龙吼叫一声，沿着留下的气味，带着众人往山后走去，可到了半山腰的位置，下面就是流淌的沙河，白龙停下了脚步。

　　“怎么不走了？”罗战眉头紧皱。

　　白龙摇了摇大脑袋，示意味道在这里消失了。

　　站在一块凸起的岩石上，罗战往下方看去，气味消失只有一种可能，他们下水了，可对面都是悬崖，连个落脚的地方都没有，他们下水干什么呢，找死吗？

　　想来想去，还是觉得下水的可能性不大，毕竟两边都无路可走，下水就等于自寻死路，他们还不至于想不开。M.23sk.com

　　“传我命令，仔细搜索这座山，任何地方都不要放过。”罗战对身后的警卫说道。

　　“是！”警卫答应一声立刻下去传达命令。

　　罗战看了眼落在对面崖顶的海东青，咬着手指吹了声尖锐的口哨，随着嘹亮的雕鸣响起，海东青振翅高飞，盘旋一圈后俯冲而下，落在白龙旁边。

　　“去水面上找找，又发现立刻回来报告！”罗战摸了摸海东青的翅膀，随即猛然挥手。

　　“嘎！”一声雕鸣响起，海东青冲天而起，滑翔到下方的水面上，一直往前搜索而去。

　　也就在这个时候，其他部队纷纷到达山下，对周边展开全面搜索，如果实在找不到，部队只能进入沼泽地了，那是最后的区域。

　　“队长，情况怎么样，有线索吗？”洪三等人来到罗战身边。

　　“白龙把我们带到了这里，狼刺之前在山上出现过。”罗战道。

　　“没错，他们就是在这儿消失的，部队之前就在这里找了整整一天，结果一无所获。”周七狼上前说道。

　　“我可不相信他们会凭空消失，这里肯定有问题。”罗战的目光扫过四周，最有可能的就是他们集体掉入了某种陷阱，只有这样才能解释，为什么连个报信的人都没有。

　　“吼！”正在这时，白龙又发出了吼声。

　　众人赶紧走上前，发现白龙正对着地面吼叫，罗战蹲下身仔细看了看那个地方，不由得脸色微变，那里留下了一条滑到的痕迹，从隐约可见的脚印上看，正是狼刺所穿的军靴。

　　罗战抬头看向下方的沙河，如此看来，狼刺多半是坠河了。

　　只不过，一条河而已，不可能让狼刺全军覆没，可为什么到现在为止连个人影都看不到，就算有人受伤，就算电台损毁，也该有人回去报信请求支援才对，怎么想都不该音讯全无。

　　此时，山洞之中，中毒最轻的鬣狗悠悠转醒，双眼慢慢睁开，逐渐恢复了意识。

　　适应了片刻，他挣扎着想要起身，可全身一点力气都没有，他不知道自己睡了多久，现在只有一种感觉，饿，饿的头昏眼花。

　　休息了几分钟，他趴在地上使出全身的力气，爬到了猎手身边，伸手摸了摸他的身体，不由得松了口气，还是热的，还有温度，说明人还没死。

　　只是其他人中毒比较深，始终还在昏迷，只有他自己醒了过来。

　　“我得想办法联系基地，在拖下去就真的没命了。”鬣狗心里想着，用尽全身的力气向洞口爬去。

　　当他爬到水边的时候，趴在水面上喝了几口水，虽然没有食物，但喝水也算垫垫肚子，身体恢复了一点精神。

　　手扶着洞口的墙壁，他艰难的坐了起来，抬头看了看外面的天空，这个荒无人烟的地方，不用指望有人会发现他们。

　　凭自己现在的状态根本游不到岸边，就算能上岸也回不到驻地，等他把援兵带回来，只怕黄花菜都凉了。

　　“怎么办呢，我该怎么办？”鬣狗感到一阵无力。

　　扭头看了看昏迷不醒的战友，束手无策之下，眼泪差点掉下来。

　　就在这时，一声嘹亮的雕鸣回荡在山谷之中，听到这个声音，鬣狗精神一振，眼神瞬间明亮起来。

　　他往前蹭了蹭，坐在洞口，想要冲着外面大喊，可张了张嘴却喊不出来，他的身体太虚弱了，连喊叫都做不到。

　　感受到海东青的叫声越来越远，他心急如焚，却无能为力。

　　“不能放弃，这是唯一的机会。”鬣狗心里念叨着，既然海东青再次，说明战友们也不远了。

　　他用尽力气卸下背囊，从里面拿出一枚手雷，虽然只是没有弹片的训练弹，可爆炸的声音也不小，也会冒出一团白烟，但愿有人能看见。

　　张嘴咬住拉环，用尽力气将其拉开，鬣狗将手雷仍在地上，他甚至连把手雷抛向空中的力气都没有。

　　手里落地之后滚了两圈，随即掉进了河里，只听砰的一声闷响，水面掀起一团水花，只是爆炸的声音小的可怜，山上的人未必能注意到。

　　“上天保佑，一定要找到……我……们！”鬣狗靠着墙壁祈祷，随后大脑越发沉重，片刻之后又昏睡过去。

　　就在这时，一个巨大的黑影从天而降，悬停在洞口前方，犀利的眼神盯着鬣狗仔细看了看，随即仰天一声鸣叫，扶摇而上。

　　看着海东青从山谷间冲天而起，罗战目光一亮，看样子它是有所发现，时间不大，海东青缓缓降落在旁边的岩石上，冲着罗战叫了一声，扭头看向山下的沙河。

　　“你的意思是，他们就在山下？”罗战摸着海东青的翅膀问道。

　　“嘎！”海东青叫了一声，大脑袋用力点了点。

　　“果然如此，来人，下水救人，动作要快！”罗战已经意识到，狼刺肯定遇到了危险，否则一条河根本困不住他们。

　　半个小时后，众人找到了山洞，也找到了昏倒在洞口的鬣狗。

　　“情况怎么样？”罗战蹲在旁边紧张的看着卫生员，他正给鬣狗检查伤势。

　　“中毒了，好在中毒不深还有得救。”卫生员拿过医药箱，翻出葡萄糖也给他吊上，除了中毒之外，鬣狗的身体虚弱的厉害，补充能量是必须要做的。

　　检查完鬣狗之后，卫生员赶紧来到洞内，给队员们挨个做了检查，相比之下，鬣狗是中毒最轻的，其他人情况比较严重，也很麻烦，如果晚来半天，恐怕找到的就是一堆尸体。

　　以卫生员的经验，可以保住猎手他们的命，但想完全恢复，至少需要一个月的时间。

　　眼下没有治疗的药物，只能吊上葡萄糖保存体力，卫生员在药箱里翻出了一瓶解毒丸给他们灌了下去，虽然未必有用，但至少可以缓解一下。

　　罗战终于松了口气，起身看了看这个山洞，显然，他们中毒的原因就是这个山洞，问题一定出在里面。

　　“三哥，带人进去看看，里面到底藏着什么鬼东西？”罗战扭头说道。

　　“是！”洪三点点头，带着几个士兵，用浇了水的布条缠住口鼻，小心翼翼的向里面走去。

　　刚走出不远，身后突然传来一个虚弱的声音：“大队长，不能……不能进去！”

　　罗战脸色一变，连忙制止道：“三哥，你们先回来！”随后走到鬣狗身边，有了能量补充，他又醒了过来。

　　“到底发生什么事了，你们为什么会中毒？”罗战蹲在鬣狗面前问道。

　　“报告大队长，里面是一个巨大的铁矿，是当初小鬼子挖掘的，在最里面有一间实验室，里面都是鬼子研制的毒气弹，我们中毒可能是因为毒气泄露。”鬣狗虚弱的说道。

　　“什么？”听到这个消息，所有人都变了脸色，毒气弹意味着什么大家心里清楚，而毒气泄露产生的后果更是不可想象。

　　看到大家神色凝重，鬣狗继续说道：“大家不用担心，山洞很深，实验室在最里面，毒气暂时到不了这里。”

　　听到这话，众人才松了口气，要是因为毒气泄漏，特种部队在此全军覆没，那就得不偿失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百五十二章 下水救人免费阅读。https://xs.23sk.com 