
　　夏侯惇眨巴着双眼，随后把脑袋伸到了曹仁旁边，问道：

　　“那个，子孝啊...吕布刚刚说的话，究竟是啥意思？”

　　“吕布说，先生与他...是同一境界之人...”曹仁呆若木鸡的回了一句。

　　“废话，我也听清了他说的这句话！我问的是...这‘同一境界’指的是啥？”

　　“你问我，我又问谁？”

　　“你跟陆彦共事了这么久，就没探出点什么？”夏侯惇一脸不信的模样。

　　曹仁开始努力回忆着陆彦的过往，开始把他了解的东西与吕布作比较。

　　结果，曹仁却发现陆彦和吕布一文一武，一个低调一个高调，一个是治国奇才一个是勇力无双.......他俩南辕北辙，好像压根儿就没有共同的特点啊。

　　“你大爷的，走就走了，干嘛掀人家老底！！”听到吕布的话后，陆彦郁闷的差点一口老血喷涌而出。

　　但周围一双双眼睛都在盯着自己，

　　陆彦不得不拿出了浑身的本事，这才堪堪将自己的面部表情给稳了下来。

　　就在所有人都为吕布的话所疑惑的时候，

　　心里恨的牙痒痒，脸上却毫无变化的陆彦开口了，他抬手向着吕布拱手一礼后，朗声回答道：“多谢温侯抬爱！彦区区一介书生，又如何能与飞将军相提并论？”

　　城墙上的吕玲绮，听到陆彦的回话后，这才从震惊中回过神来。

　　她瞥了一眼同样还处在震惊状态的满宠，不由得鄙夷了一眼，这才问道：“这家伙是谁？竟然能被我父亲称为‘相同境界’之人？”

　　“嗯？啊！”满宠被吕玲绮的问话叫醒，随后下意识的回答道：“他便是陈留郡太守陆彦，陆长生，一般我们陈留郡的文武官员都称他为陆先生...”

　　“原来你口中的陆先生就是他啊！”吕玲绮的好奇心上来，“隔得太远了，看不清长相...不过远远看去，他的确气质不凡，而且声音也蛮好听的...”

　　“......”满宠无言的看着吕玲绮，心道：“完了，这吕家大小姐该不会迷上陆先生了吧？”

　　而濮阳城外，单骑面对近六万曹军的吕布，他心里其实还是挺佩服陆彦的。

　　先不说这家伙的气质让人看了很舒服，不像张飞那混球，头一次看到就想狠捶他两拳。

　　就说陆彦治理地方和带兵打仗的能力，那可都是世间的翘楚。

　　加上陆彦也是先天境界，有着跟自己“差不多”的武力水准，吕布便不自觉间将陆彦摆在了跟自己对等的位置上。

　　但其实吕布有些想差了...若是把能力数据化，满分100的话，那么陆彦的防御能力和吕布的进攻能力都可以算是99。23sK.com

　　但要是说到陆彦的进攻能力，可能也就比郭嘉这战五渣强点吧，毕竟陆彦还是有把子力气在那儿摆着的呢...

　　陆彦是先天境界的事实，曹营里压根儿就没几个人知道，可吕布他并不知道曹营绝大部分人都不知道陆彦的底啊。

　　吕布也并非有意去揭陆彦的老底，

　　因为在他看来，有能力就应该秀出来，藏着掖着那跟锦衣夜行有什么区别？忒没意思！

　　“陆彦，你是我这一生征战当中，唯一一个能正面与我打成平手之人！

　　我们这样的人都有着属于自己的骄傲，所以，我信你！”

　　吕布算是把掏心窝子的话说来了，

　　却不想，

　　他这一句话，让濮阳城上下，一瞬间惊掉了无数的下巴！

　　除了赵云、郭嘉、太史慈、夏侯兰聊聊几人外，

　　包括曹老板在内的所有人，都被吕布的话给弄得三观尽毁，世界观崩塌...

　　陆彦头疼的拍了拍额头，心道：“完了完了，这下要出名了，以后出门是不是都得戴着帽子围着围巾了？”

　　虽然心里有些小小的慌乱，但陆彦表面稳重的风格，还是拿捏得死死的，

　　“温侯，你只不过是当时已经乏力了而已...”

　　陆彦还想再挣扎下，试图掩盖自己那该死的光芒...可吕布，却以为陆彦是在谦虚罢了。

　　“这么谦虚的人已经很少见了啊...而且还是跟我一样的先天境界之人...”

　　吕布对陆彦的好感不由得又增加了些，他甚至将方天画戟插在地上，抱拳对陆彦说道：

　　“等我有了地盘，我会来亲自来换回我的妻女。

　　在此之前，还望陆兄弟替我照看好妻女！

　　布，感激不尽！”

　　“哈~~？”众人的嘴，长得更大了！

　　“我没听错吧？”

　　“一向狂的没边际的吕布，竟然叫人兄弟？？？”

　　陆彦感觉自己已经快被人们灼热的眼光给烤熟了，他硬着头皮回答道：

　　“祸不及家人！这是曹公一向贯彻的理念，温侯大可放心！”

　　陆彦试图把曹老板拉出来挡箭牌，却不料，吕布不屑的哼了一声，道：“曹操？呵呵...”

　　“糟糕...”陆彦本以为曹操被吕布当着这么多属下如此轻视，可能会非常的愤怒。

　　哪知曹操接上下巴后却笑呵呵的打马走出，对吕布说道：

　　“吕布啊，你可知道被你看不起的我，为何能占据兖州发展的顺分顺水。

　　而自视甚高如你，却只能四处流浪，被人撵来撵去像条无家的野狗？”

　　“为何？”这其实也是困扰了吕布许久的问题。

　　“其实没什么特别的...只是因为我曹某人有幸得到了陆先生的辅佐啊！”

　　吕布沉默无声，而陆彦则想跳起来，一jio踢爆老曹的狗头！

　　“你们俩特喵的有完没完了啊？再这么吹下去，以后还让不让人愉快的摸鱼了？！！”

　　好嘛，两个阵营的大佬，当着几万人的面把那陆彦吹得是天花乱坠...

　　陆彦甚至已经可以想象，自己往后被人当成猴子一样各种打卡、围观的悲惨日子了...

　　“温侯，你的家眷暂且先安置在陈留郡，你意下如何？”陆彦言下之意就是，“你要觉得没问题了，就赶紧走吧，再吹下去了，我特么马上就要变猴子了！”

　　“......”曹操满眼幽怨的盯了陆彦一眼，心道：“至于吗，我真的只是想看貂蝉一眼而已罢了...”

　　听到陆彦的承诺后，吕布再次抱拳，包含感激的说道：“那就多谢陆兄弟了...往后赎回妻女的条件，你尽管开口提，只要我吕布做得到，我一定满足你！”

　　“喂！你们有没有把我曹孟德放在眼里啊？”委屈无比的曹老板，很想问一问陆彦和吕布。

　　可无奈的是，

　　吕布当着这么多人的面将家眷托付给陆彦照看，

　　要是自己强行抢夺的话，未免失了身份，更失了人心...

　　“曹公，你看......”

　　见陆彦还知道问问老曹的意见，这让曹操心里没那么委屈了...

　　曹操半眯着双眼，微笑着对陆彦点了点头，说道：“一切，便有劳陆先生了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零五章 我真的只想安静的摸个鱼啊！（感谢【子受I】的大额打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 