    “什么？”托尼史塔克的神情明显愣了一下，他怎么也没有想到，贾维斯竟然会有入侵失败的时候，而且仅仅是入侵一个访客信息的手表。

    　　“对方有一套独立的系统，我无法修改对方的数据。”贾维斯给出了答案，“疑似对方也有一个超级人工智能……”

    　　“这怎么可能？”托尼史塔克瞪大了眼睛，他突然想到了什么，“难道那个家伙已经把外星飞船研究透彻了？不可能啊，怎么会这么快？”

    　　“有什么事情，不要在这里自言自语，麻烦出去吧！”约翰听着托尼史塔克有一搭没一搭的说些奇奇怪怪的话，有些不耐烦的说道。

    　　“我是托尼史塔克，钢铁侠你知道吗？这样，你放我上去，我外面那辆车就是你的了，怎么样？”托尼史塔克回过神来，他更加急切的想要见到黄问了，于是指着门外的豪车说道。

    　　“咔咔咔！”托尼史塔克的话音刚刚落下，门外的豪车瞬间凝聚成了一辆冰车。

    　　“咕噜！”托尼史塔克想到自己没有穿马克三号就来到了这里，下意识的咽了咽口水。

    　　“托尼史塔克先生，如果你再不离开，我觉得，你可能与那辆车会变成一个下场，你想试试么？”约翰神情有些不耐的看着托尼史塔克说道。

    　　“好，小子，我记住你了！”托尼史塔克深吸了一口气，深深的看了一眼约翰，转身离开了咏春武馆，当走到冰车旁边时，托尼史塔克冷哼了一声，愤愤然的离开了。

    　　“切，钢铁侠？呵呵……”约翰的嘴角撇了撇，对于他这种能力者来说，自然看不上托尼史塔克这种靠科技的人了，尤其是约翰此时实力突飞猛进之后。

    　　“约翰，老师呢？”就在托尼史塔克离开之后没有多久，布鲁斯班纳回来了，他本来是准备带着贝蒂罗斯来见黄问的，但是奈何，无奈布鲁斯班纳如何说，贝蒂罗斯对一个武馆的馆主都提不起什么兴趣。

    　　“你回来了？贝蒂呢？”约翰左右打量了一番，当看到布鲁斯班纳脸上的苦涩之后，约翰赶忙转移了话题，“老师刚刚在楼上呢，对了，里斯与杰克那两个家伙都改口叫师父了，你说我们要不要改口啊？”

    　　“改口？”布鲁斯班纳愣了一下，一时间也不知道应该说什么，只是兴致不高的点了点头，朝着楼上走去。

    　　“唉，也不知道贝蒂怎么想的，两个人之间没有别的阻碍了，他们自己却成为了新的阻碍……”约翰看着布鲁斯班纳的背影摇了摇头，忍不住嘀咕着。

    　　“黄良，老师呢？”布鲁斯班纳上楼之中，看着与应法明一同指点学员们练武的黄良问道。

    　　“老师传授杰克他们功夫去了，还没有回来……”黄良回复道。

    　　“哦。”布鲁斯班纳应了一声，没精打采的坐在了一旁，一直等到傍晚时分，黄问这才带着杰克与里斯菲斯克回来了，两个人的神情有些振奋，因为枪斗术这种能力对于他们来说，简直太合适了，甚至他们今晚就想出去实战一番。

    　　“咦？班纳回来了？正好，你跟我来，把浩克叫出来，我有东西要教给他……”黄问一回来，看到布鲁斯班纳的时候眼睛一亮，也不等布鲁斯班纳说话，直接带着布鲁斯班纳来到了地下基地之中。

    　　“老师，我没有什么心情……”布鲁斯班纳面带苦涩的看着黄问低声说道。

    　　“因为贝蒂的事情？”黄问挑了挑眉头，大概明白发生了什么，然后便开始听着布鲁斯班纳讲述他与贝蒂罗斯之间的琐事。

    　　“若是有人阻拦在你们中间，无论是谁，我都会支持你，但如果你们两个人中间的阻碍，是你们自己，那么，不如将事情讲清楚，至少也比现在这样要强得多，不是么？”黄问听完之后，发表了自己的看法。

    　　“再说了，贝蒂她也没有说，一定要与你分开不是么？也许，她只是现在变得有些迷茫呢？”

    　　“多谢你，老师，我会与她好好谈一谈的！”布鲁斯班纳深吸了一口气，然后慢慢变身成为浩克。

    　　“浩克，师父，果子！”浩克一出现，有些兴奋的看着黄问喊道。

    　　“好好好，吃果子，吃完果子，师父传授你一门新的武功，一门能够让你发挥出实力的武功，好不好？”黄问看到浩克笑了起来，此时的浩克在黄问眼中，也变得可爱多了。

    　　“好！浩克，武功！”浩克重重的点了点头，接过从黄问纳戒之中扔出的水果大口吃了起来，然后老实的扎起了马步。

    　　“来，放松。”黄问悬浮在空中，伸手放在了浩克的脑袋上，将那位八极拳宗师一线天的人物包传给了浩克。

    　　“轰！”一股微弱的力量涌入浩克的体内，对于浩克而言，这股力量简直微不足道，但是里面蕴含着的拳法经验，却让浩克兴奋了起来。

    　　“有机会再来打一场吧。”黄问看着跃跃欲试的浩克摇了摇头，并没有要与浩克动手的意思，虽然周围的地下基地被加固过了，但是真的打起来，恐怕还是会造成很大损坏的，因此黄问可不愿意在这里与浩克切磋。

    　　与此同时，空军的一处基地之中，罗斯将军看着面前的实验数据，目光闪烁了起来，他的脑海中不断闪烁着浩克那壮硕的身躯与强大的破坏力。

    　　虽然因为马克谢尔曼的缘故，罗斯将军并没有再与布鲁斯班纳产生敌视态度，但是对于浩克这种强大的力量，罗斯将军依旧想要掌握在自己手中。

    　　可是奈何，罗斯将军又不能对布鲁斯班纳用强，因此一个培养新浩克的计划，就在罗斯将军的脑海之中诞生了。

    　　“有合适的人选了么？”罗斯将军看着手下的副官沉声问道。

    　　“有，有一个经验丰富的老兵，叫做埃米尔·布朗斯基，他因为年纪大了，对于自己体能的下降很是不满，他想要参与计划，让他重回年轻的时候……”副官点了点头，低声说道。

    　　“好，那就先让他试试那第一关的残缺血清吧，若是成功了，我们再进行下一步……”罗斯将军的眼中闪过一道精芒。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

