    电子书下载功能暂停使用！预计需要到下周完成！

    第二百六十章六大域的信物

    （第二章到，求订阅和月票~~）

    水晶右臂男子说到这里，轻轻的吹了吹茶叶，然后喝了一口茶，声音忽地转得低沉起来，一双眼睛中，一股股的水晶色泽流动着。

    “关兴武，周旭勤，你们也无需太过畏惧于他，他背后的势力，我已经大概了解，也不过如此，出了什么事，我自可以替你们担下来。”

    大长老关兴武听得水晶右臂男子这么说，松了一口气，有些迟疑的道：“塞主大人，他的那块腰牌，到底代表了什么意思？”

    水晶右臂男子，淡淡一笑，道：“其实那是一位火炎要塞的老塞主信物，论来头，也未必就可以压得下我，所以我说了，你们无需太过害怕担忧。”

    “老塞主的信物？”大长老和大元老先是一怔，紧跟着一起放松下来，只因为眼前这一位，也是火炎要塞的塞主，也就是说，他至少和林潇背后的势力，是平起平坐的，真出了什么事，他完全有能力扛下来。

    “接下来的事，你们知道怎么做了吗？只需要做得干脆利索些，不要留下痕迹，就可以了，谁也不能拿你们怎么样。”水晶右臂男子，微笑着。

    杨雅站了起来，冷笑道：“既然如此，我也返回冰霜重镇，配合大长老你们，将这些家伙，一网打尽。”

    水晶右臂男子摇头道：“不可，你回去会打草惊蛇，而且这种事人越少越好，否则容易留下把柄，凭他们两个足够了，记住，今天这事，只有我们这里的四个人知晓。”

    杨雅还欲再说，水晶右臂男子已经伸手制止了她继续发言，而大长老也点点头，道：“我明白了，弄清楚了这林潇背后的势力真面目，我们也放心了，这一次，一定会做得干净利索的。”然后，他和大元老一起告辞离开了。

    穿着黑衣的大元老一直不说话，只是在一边默默的站着，似乎一切都是以大长老马首是瞻。

    等大长老和大元老离开后，杨雅才再次开口：“刘栋，你为什么不让我说话？这林潇背后的势力，也只是一个塞主而已，我们何需如此顾忌？”

    水晶右臂男子看着杨雅，一言不发，半晌才缓缓道：“那只是用来骗关兴武他们的，这腰牌的真面目……与六大域有关。”

    杨雅听得这话，整个人倒吸了一口冷气，一下子跌坐回了原本的椅子上，六大域三个字，将她彻底的震住了。

    “六大域”，那是高高在上，是他们现在远远不能触摸的存在，甚至连眼前的这位塞主，也一样。

    “六大域，这个林潇身上的腰牌……竟然是六大域的……”杨雅神色有些慌张，眼神有些溃散了。

    水晶右臂男子轻轻一叹，看着杨雅的样子，眼神中浮起了一丝怜爱之色，叹道：“你什么人不招惹，怎么会惹上这种人，而且，还是无法调解的那种。”

    杨雅沉默了下去，脑海中，开始浮现从初遇林潇到之后的一系列的事。

    刚开始认识林潇时，是在兽潮发生之时，她甚至还出手帮助林潇等人解围，那时候，她也没有多想，只是身为冰霜重镇的一份子，看到有人被困，自然出手相助，然后就是接到命令，和陆障一起前往冰霜谷摧毁那里的母兽巢穴。

    林潇等人也和她们一起，当时杨雅看林潇二十多岁了还只是“婴兽体前期”，心目中将其视为了废物，并不是很在意。

    一直到林潇杀了斯巴达兽，摧毁了母兽巢穴，其表现出来的战斗天赋才让杨雅侧目，对他多留了一个心眼，而且她也看得出来林潇当时是有意想拉拢她和陆障的，对于这种拉拢，杨雅不置可否，因为冰霜重镇里，拉拢她的人太多了。

    之后对于林潇等人的事，她也不是很在意，反正双方也没有太多的交集，一直到萧孟和章幽进入万兽谷，又平安回来了，而萧孟和章幽又是林潇的朋友，他们是一起闯出了万兽谷，那时候，杨雅就开始重新注意到他，感觉林潇这人身上，有很多秘密。

    之后就是徐向找到了她和陆障。

    徐向许了她和陆障很多的好处，加上林潇平身又有很多秘密，这一切综合在了一起，不由得杨雅不心动。

    虽然她背后有靠山，但她一直都不愿依赖其它人，她能有今天，大多都是靠她双手亲自取得的，所以这一次，有这样的天大机会摆在了面前，她考虑再三，终于还是动心了答应了下来。对于林潇等人，她并没有什么感情，这个世界，弱肉强食，她见识得太多了，所以就算出卖林潇等人，她也没觉得自己不对。

    杨雅是个很干脆利落的人，既然决定了要对付林潇等人，就毫不手软，所以当时出手的时候，反而以她最利索，下手最是狠毒，杜若武就是这样子被她击杀的，但现在回想起来，杨雅有些后悔了。

    如果当时她只要下手轻一点，没有杀杜若武，也许她和林潇等人，还有缓解的机会，但现在，却几乎没有这种可能性了。

    从林潇等人可以陪萧孟和章幽一起进入万兽谷就知道，这班人之间很讲义气，自己杀了杜若武，对方不可能放过自己，而且她被林潇打得那么惨，说实话，她心里同样怨恨，不把林潇杀死，她同样也很不甘心。

    “腰牌竟然是六大域的，这些家伙，怎么会跑到冰霜重镇来的，该死的，刘栋，那现在怎么办，你怎么说腰牌是老塞主……”杨雅说到这里，突然一双美眸放大，有些吃惊的道：“难道你是想……”

    水晶右臂男子，脸上泛着一丝古怪的笑容：“不这么说，关兴武这两个家伙，可未必敢对他们下手，你现在和他们的关系，已经是不死不休，关兴武这两人联合起来，杀那班人还是很容易的，之后，只要关兴武这两人也失踪，那么，将来就算这件事查起来，也牵涉不到我们身上。”

    说到这里，这男子的水晶右臂上，有点点的淡淡白光释放出来，脸上的笑容，显得说不出来的怪异。

    杨雅看得心头微微一寒，终于明白了眼前这男子的计划。

    他是指使大长老和大元老杀了林潇等人，之后，他只怕就要亲自出手，悄悄将将大长老两人解决，万一将来就算东窗事发了，林潇等人，是死在了大长老两人之手，与他无关，他出手处决了大长老两人，反而有功无过。

    而大长老和林潇有过仇怨，挟私怨而杀林潇很正常，只要大长老两人再死了，死无对证，外人怎么也不会怀疑到他头上的。

    这也是他不许杨雅插手的原因。

    而这个时候的大长老，当然不知道自己被这水晶右臂男子，当成了枪使，而且还是事成之后将要被毁灭了枪。

    他现在整个人都放松了下来，既然林潇背后的势力，也不过就是一位塞主，他就不用惧怕了，真出了事，自然有水晶右臂男子顶着。

    “之前我看连那个姬寅都出现了，我还以为这家伙的背景大过天呢，现在看起来，也不过如此，我们根本不用需要害怕，这些天我们都有调查清楚，他们经常前往冰海猎杀黑暗兽，我们只需要埋伏在冰海，总会碰到他们，到时，我会让这家伙知道得罪我关心武，是他今生最大的错误。”

    穿着黑衣皮肤也漆黑的大元老，一直都默然无语，听着大长老的话，半晌才道：“你真的这么相信刘塞主的话？”

    “怎么？”大长老微微一怔，才道：“塞主大人，没有骗我们的必要，谁都知道他是杨雅的靠山，而杨雅在这件事上，和我们的立场是一致的，你为什么会有这样的怀疑。”

    大元老微微摇头，揉了揉自己的眉心道：“我觉得这件事，有些不对劲，其实说起来，我们和林潇这些人，并没有什么太大的仇恨，冤家易解不易结，不如，我们找范云做个中间人，和林潇他们和解了吧。”

    大长老双眼睁大了，盯着大元老道：“什么？和解？你不是不知道，当时在那么多人面前，这个林潇是如何的挑战我的权威吧，如果我们真的这么低声下气求和解，你觉得我们还有脸在冰霜重镇待下去？”

    大元老微微摇头道：“名声什么的虽然重要，可是也要看情况，塞主虽然说那腰牌和什么老塞主有关，可是我总觉得不是这么回事，这一次，你就听我的吧。”

    大长老摇摇头道：“周兄，我一直都拿你当我最好的兄弟看待，今天这件事，你不要多说了，要么你不帮我，我一个人去杀林潇这班家伙，我们以后不再是兄弟，要么，你还当我是兄弟，你就帮我一把，这件事后，真有什么严重后果，我一个人来扛，绝不连累你，如何？”

    说着一双眼睛，紧紧的逼视着大元老。

    大元老一怔，脸上露出了微微苦笑的神色，半晌，才伸出手来，紧紧的抓住了大长老的肩膀，道：“言重了，我们永远都是兄弟，你既然决定了，我成全你！”

    “好，这才是我的好兄弟，哈，哈哈！”大长老哈哈一笑道：“放心吧，我们联手，冰霜重镇里还没有我们解决不了的事，这件事，我们一定可以圆满解决，不留一点线索，绝对不会查到我们头上的，而且还有塞主大人帮着我们，你就不要太多虑了。”

    “呵呵，是吗？希望吧。”大元老也微笑着，只是其眼神，却微微有些说不出来的奇异，似无奈，又似遗憾。

    #c。.。

    更多到，地址

