    “哈哈，我们终于到了月球了，以后这片土地就由我们承包了。”

    “别胡说，控制中心里可以听到我们现在的讲话。”

    经过3天左右的飞行，奥斯特号星际飞船抵达月球同步轨道，可以非常清楚的看到月球表面的情况，白灰色的星球，依旧那样的枯凉。

    才20多岁的王鑫一看到眼前的月球就兴奋起来，他上次和赵英琪来的时候，只能在轨道上远远的看看月球，而不能登录看看，因此这次王鑫格外激动。

    “王鑫你又不是没来过，等登月直播的时候别再说这种话啊，容易被人抓住把柄。”

    赵英琪也劝起了王鑫，虽然事实是另一回事，但在表面上月球属于全人类所有，上面的资源以及土地都属于非常让人瞩目的目标。

    “我还不明白嘛，也就是在你们跟前我才这样说，不管怎么样，这次是我们先到的月球。”

    就像王鑫所说的，这次在奥斯特号星际飞船后面，还跟着NASA的猎户座载人飞船以及其他几个国家的探月卫星。

    听到王鑫这样说，李俊也没再说什么，虽然已经有登上过月球的经验，但对于他来说，那次登月经历依旧让他记忆深刻。

    尤其是这次他们三人乘坐的是奥斯特号星际飞船，与登月舱以及载人飞船一点都不相同。

    目前奥斯特号只有无人登陆的经验，载人登陆月球对奥斯特号星际飞船来说还是第一次。

    如果这次成功的话，以后广寒宫月球科研基地的建设将以极快的速度加快，无论是客运还是货运，奥斯特号星际飞船都可以承担，而且运输成本极低，也就是来返所耗费的燃料成本。

    因此这次登陆活动对于星空航天科技公司来说无比重要，将来星空航天科技公司要在地月之间建设一条地月往返航线。

    至于更远的规划，星空航天将在月球提炼出来的稀有金属以及氦-3、稀土等资源送回地球天宫空间站。

    月球所需的设备以及补给，也可以从天宫空间站送往月球满足月球建设的需要。

    在别人看来，星空航天科技公司的规划似乎有些激进，但在林浩看来，早已在动漫以及科幻电影中的实现月球基地在2027年才可以开始建设，这对于现实来说无疑是一种最强的激励。

    早在上个世纪，无数人都相信在2010年以前，人类在月球的大规模开发活动就该开始，但直到2027年，也不过才有2个国家实现载人登月。

    报纸最为信息传播的媒介，在21世纪初的互联网还未普及之前，就承担着信息传播的工具，因此记录下了无数在这个世纪初人类对于太空的遐想。

    其中一份2005年所发现的《科学发现报》记录下了那个时代各国对月球的遐想。

    报纸上记录着脚盆鸡在当年提出2025年要在月球建立月球基地，隔壁阿三更表示在2008年就要发射第一艘无人登月飞船。

    至于放火箭最厉害的当然还是那些年的NASA，将登月时间定在了2015年，更要在2015年建设月球多国空间站。

    现在看来，是有了月球科研基地，只不过不是脚盆鸡的，而是兔子的，是有了月球空间站，但时间整整晚了10年以上，只有兔子一个安安稳稳的执行着自己定下的计划。

    谁让NASA在最需要预算的时候，被大削了呢，也才有了今天所看到的月球格局。

    要不是兔子这边加紧针对月球进行开发科研工作，NASA还不一定能够拿到阿尔忒弥斯4号任务的预算，这对NASA来说也是一个最好的消息吧可以从军费手中扣出一点点来用于对月球的开发。

    抵达月球同步轨道的奥斯特号星际飞船还有一个任务就是释放嫦娥八号探月卫星，协助它成功降落月球背面，采样之后返回地球。

    从技术层面来说，嫦娥八号探月卫星的成功率是很高的，之前的嫦娥五号、六号、七号已经为它积累了太多的经验。

    加上奥斯特号星际飞船的协助，这次嫦娥八号所执行的任务，可以说是手到擒来。

    奥斯特号星际飞船行驶到预定轨道之后，按照提前准备好的方案，将嫦娥八号探月卫星释放。

    接下来，王鑫他们静静等待降落就好，而位于地面的控制中心内的工作才真正开始。

    16个小时之后，奥斯特号星际飞船行驶到了预定位置，准备在月球“风暴洋”北部的吕姆克山脉降落。

    上次神舟登月时，所留下的太空舱就是将来广寒宫月球科研基地的主要组成部分。

    加上这次王鑫他们三人带来的设备，广寒宫月球科研基地的大致雏形基本形成。

    在奥斯特号星际飞船降落在月球表面前的几个小时，国内万众观众倍受期待，要不是有星空云网络做支持，直播间早就被卡爆不知道多少次。

    除了国内观众之外，还有国外观众，和去年登月时的场景相比，星空航天科技公司更想要展现奥斯特号星际飞船的能力，从起飞到现在，直播就没有停过。

    大家都在等待并默默祝福着陆时刻的到来，星空航天地面控制中心内的工作人员也是如此，紧张无比的心情一刻都没有停下来过。

    距离预定好的登陆时间还差1个小时，林浩也出现在了控制中心大厅内，查看奥斯特号星际飞船的实时状态，也算给大厅内的工作人员打气。

    哪怕现在是夜里时间晚上8点，所有人激动期盼的心情一点都没有改变。

    奥斯特号星际飞船的着陆非常平稳，由于月球没有大气层，反倒更加适合奥斯特号着陆。

    尾部喷出的尾焰使得奥斯特号的飞行速度越来越慢，直到与月球表面之间的距离变为0。

    “报告地面控制中心，奥斯特号平稳着陆，所有设备工作正常，请求出舱。”

    “奥斯特号可以出舱。”

    无论是直播间还是控制中心大厅内，都可以非常清晰的听到李俊在飞船内传回的声音。

    能够听到这个声音，也就意味着这次着陆任务的顺利完成。

    现在就等他们三个从奥斯特号星际飞船中降落在月球表面，这样一来，才能够实现真正的载人登月。

