    “你准备百两黄金，要官银那种，每一块都刻上官府的印鉴！”凤卿尘淡声吩咐。

    冷九一愣：“爷，官银不能在市面上流通，而且还会暴露爷您的身份！”

    凤卿尘点点头：“就是要如此！”

    冷九不明白，但是也不敢问，迅速的退下。

    撩起衣袍在村外小桥上坐下，从怀里摸出一点干粮吃着，凤卿尘想到安易那咧嘴得意的模样觉着好气又好笑。

    他倒有些期待她看到这些官银的表情！

    安易回家告诉刘孙氏她要与凤卿尘成亲。

    “真的要办喜宴？”刘孙氏如今还有些矛盾，“他的来历身份……”

    “我都问清楚了，他属于官身，但是现在不能对外说，反正不是坏人就行了！”安易说道，心里认为反正是一场做戏，一桩买卖，不必太认真，只要银钱到位，能保证他们安全就行了！

    “什么官身？我之前在城里做活，也知道一些官家的事情！”刘孙氏却还是不放心，不过看那凤十三的气势，也的确是不似普通人。

    “这个以后您就知道了！”安易实在是不方便说，怕吓着刘孙氏，毕竟男男之恋，一般人接受不了。

    “事已至此，那就只得如此了，总比你这般没名没分跟着他要好！”刘孙氏见安易一心愿意，也就不再说什么，“只是这喜宴，咱们还是按照之前说的，就是一家人凑在一起吃顿饭，请里正做个见证，签订份婚书，上个户头！”

    安易顿了顿，婚宴就够麻烦了，还要签婚书上户头？

    凤卿尘到了晚上很晚才回来，安易在隔壁听见动静，赶紧去敲门。

    安易进去的时候，凤卿尘正在更衣，只穿着一件白色中衣，抬眸看了她，理了理衣袖淡淡的问道：“有事？”

    “那个你饿了吗？要不要吃什么东西？”安易笑眯眯的问道，到底是大财主，自然应该伺候好。

    “不必，已经吃过了！”凤卿尘坐下。

    安易赶紧上前，用新茶壶倒了一杯茶，端到他面前，“茶杯已经洗好了，今年的新茶，您尝尝？”

    凤卿尘看了她一眼，慢慢的品了茶。

    “是这样，咱们这边的规矩，要举办喜宴，那就要签订婚书，落户头，我觉着实在是有些麻烦，所以……”安易慢慢的说道。

    “按照规矩来！”凤卿尘淡声说道。

    安易一愣，这大爷竟然不嫌弃麻烦？也对，做戏做到底么，免得被人发现破绽。

    “好好好，只要你同意就行！”安易耸耸肩，人家皇叔情儿都答应了，她一个小老百姓怕啥？

    “还有事吗？”凤卿尘将茶杯放下，问道。

    “没了，那您歇息着，我先退下！”安易笑嘻嘻的说着，退了出去。

    一夜无话，第二日一大早起来，安易的腰没有那么疼了，她起床去厨屋给凤卿尘做饭。

    “那个人一大早就带着小豆子上山了，说是去练功，我想拦住，可是小豆子偏要去！”刘孙氏赶紧上前说道。

    安易心里一紧张：“娘，你怎么让小豆子自己跟着他出去……”

