 回想起裴依璃那招人怜爱的模样，姜空内心竟是腾起了一丝难受。

他现在有点明白为什么霍燕玲不想要再将天想云庄带入那等境地了。

霍燕玲有那个能力使天想云庄崛起，可是一旦崛起，一路上恐怕会失去很多东西。

他用手扶住额头，陷入冥想之中。

一夜未眠，第二日早上的光辉照在了姜空的脸上，姜空在醒悟过来已经过去一夜了。

一大早，天想云庄的七个人就在外面晨练着，这也是庄内历来的规矩。

姜空拿起昨晚霍燕玲送过来的玉简翻看起来，也是将这七个人给记住了。

老大霍燕玲，武尊八重天，外号赤红飞翎，是天想云庄的天字第一号杀手。

老二杨飞龙，武尊七重天，外号云滚惊龙，肉身强悍，气力无双。

老三胡天虎，武尊七重天，外号抓地菩萨，擅长遁地与掌控土属性之力。

老四赵华康，武尊七重天，外号判官银笔，出招速度很快，杀人速度也是一绝。

老五竺瑶，武尊六重天巅峰，外号紫气云天，乃是天生的紫云灵体。

老六游展秀，武尊六重天巅峰，外号飞花摘叶，擅长用微小的东西做暗器杀人。

最后一个老气历天行，武尊六重天巅峰，外号灵隐手，出手速度快，而且神不知鬼不觉，在进入天想云庄之前是一个出名的大盗。

“这七个人倒是各有特色，境界修为也是够看。

除却这个霍燕玲与游展秀，其他的还算不上一个合格的杀手。”

姜空呢喃道。

杀手是什么，隐藏在光明之下的影子。

在黑夜之中的潜行者。

强大的杀手能够让人在毫无差距之间死去，踪迹根本不会暴露。

出了霍燕玲与游展秀之外，其他五人只能算是进入山庄的武修罢了。

一晚上的时间，姜空也在破灭殿主的旨意与天想云庄的实际情况之间做好了抉择。

他想出了一个办法，那就是缔造自己的势力，让这一股势力作为天想云庄的附属势力。

而天想云庄就会成为这股势力最为完美的掩饰。

这样子既能够解决破灭殿主的嘱托，也能够让天想云庄不被外人复仇。

可是做到这一点很是艰难，姜空必须要确保这一个新诞生出来的势力要完全的隐藏起来！他走出屋门，外面庭院内所有人都是看向了他。

其中几人顿时紧张起来。

此时裴依璃与应不凡在边上一脸困意的打着瞌睡坐在那里。

不过裴依璃见到姜空出来之后很是兴奋的跑过去：“大哥哥，今天那么早啊！昨天睡得如何，我们天想云庄的天地灵气是不是比你们那里好多了？”

看着这个小女娃，姜空内心不禁多出一丝心疼，他摸了摸裴依璃的脑袋笑道：“没事，你和应不凡先离开吧，我有些事情要和他们谈。”

“好！”

裴依璃很是乖巧的避开了。

应不凡则是眼珠子在转悠着，不知道脑子里又想要打起什么主意出来。

被边上的胡天虎瞪了一眼后，他才不情愿的缩着脑袋离开了。

“姜使者，不知道你有什么话要对我们说？”

杨飞龙也是对姜空称呼的很是恭敬。

“我想要组建一个附属天想云庄的势力。”

一语出，顿时七人炸开锅了，全都是震惊的看着姜空。

就连霍燕玲也没有想到姜空会来这一出。

“当年破灭殿主进入中天域后创立了杀手组织天想云庄。

我也想要仿照他的路子，创造一个组织，只不过这个组织以天想云庄作为掩护。

你们的事情我也全都知晓了，依璃的爹娘因为任务而惨死，这是你们心里挥之不去的阴影。

所以你们不想要再过多的涉入杀手界了。

可是我希望你们要记得，你们还是杀手，而不是现在这般隐士般的生活。”

姜空认真道。

霍燕玲很快站了出来提出自己的疑惑：“我知道你的意思，你是想要让我们所有人执行的任务摆脱天想云庄，这样子可以保护不凡与依璃的安全。

而这个组织只要不暴露，就能算是天想云庄的一部分。

这样子可以解决两边的问题是吗？

但是你要怎么解决这组织的不暴露，哪怕是现在所有的杀手组织，即便是最强杀手存在的地方。

那些组织都被很多人知晓。”

“所以我们就做到不让人知晓。”

姜空打断她的话道：“这也是我今天早上来找你们的目的。

我现在只想要问你们一句话，你们还想要当一个杀手吗？”

一时间，七人互相对视，眼神很是复杂。

而正是这一份复杂落在了姜空眼中，姜空明白，这群人的心依旧是没有热血退散。

 