    今日无风，正巧赶上休沐。

    宋北云站在巨大的龙骨之下，感受着庞然大物带来的震撼，上头包裹的黄铜就像是黄金一般在阳光下闪闪发亮。

    用黄铜替代黄金包裹在木头上，至少看上去像是一艘铁甲舰了，而且也是金灿灿的，毕竟这一次出现不光是探索还是要让所有人看到这大宋的壕光万丈。

    “黄铜皮覆盖木料，整船会重个七百斤上下。”

    “整。”宋北云叉着腰仰着头：“这金灿灿的旗舰一出现，敌人还不吓破胆了？对了，用的是包裹法对吧？”

    “嗯，是的。不影响船只的性能。还能增加抗腐能力。”旁边的工程师说道：“不过这般巨大的船，恐怕已是当世第一了。”

    宋北云点了点头：“从今天开始，我中华再也没有第二一说。对了，它的排水是多少？”

    “满载排水一万。”

    “吨？”

    那工程师都觉得诧异，好奇的看着宋北云：“用……用斤有点不像话吧。”

    宋北云快速眨巴着眼睛，他虽然不记得原本世界上最大排水量的木质帆船到底是多大，但这个一万……是不是有点夸张了？他记得万吨大驱是吧……

    不过他毕竟不是内行，但有一点可以肯定，这艘船绝对是巨无霸级的，这艘船设计全长达145米、近17米宽，虽说是全木质的帆船，但为了加强结构，用大量的金属交叉杆对船壳进行了加强。而且风帆非常巨大，所以船上配置了一台蒸汽机来升降巨帆，船锚也同样是由蒸汽动力来操作。

    反正木制船舶的技术，它可以用上的都用上了。但还是有很多不足。因为船体太长了，即使用包铁和金属支撑加固，这艘船理论上依旧会在海浪中变形弯曲，木板外壳拼接处因为弯曲会产生形变带来大量的漏水，所以上头还配了一大堆的水泵来抽水。

    当这样一艘巨无霸下水时，不知道有多少人会为之欢呼，反正宋北云稍微想了一下就觉得自己要哭了。

    “它要用多少工时？”

    “五十四万。”

    听到这个数字，宋北云倒吸一口凉气，还有四个月的时间了，虽然最困难的龙骨已经构建完成，但剩下的东西可同样也容不得马虎。

    “还剩下多少？”

    “三十八万。”

    三十八万工时……四个月。需要两百五六十个技术娴熟的造船工和工程师，没有任何休息时间每天十二小时的干上四个月。

    “下水之后还要测试多久？”

    “赶进度的话，十五日最少，因为要等一场强风来测试它的强度。”工程师很谨慎的说道：“如果它连一场风都经不住，那么它就不配驰骋大海。”

    这话直接把宋北云给说紧张了，想着都觉得很可怕，可即便是忐忑却也没有任何办法，只能期待这第一艘巨无霸下水一切顺利，如果万不得已可以杀一个晏殊祭天。

    “希望一切顺利。”宋北云呼出一口浊气：“打算起什么名？”

    因为最开始宋北云就已经说了，这名垂千古的第一舰的命名权留给设计和制造它的人，所以他并没有太多的过问，现在想来这艘巨舰应该已经起好了名了。

    “哈哈，宋大人可说着了，昨日才定了名字。这船的首席是在下，次席是我那小师弟。我名叫周映雪，师弟名为陈宿风。映雪宿风，舰名雪风。”

    宋北云脚下一个踉跄，指着他的鼻子：“别的都行，这个万万不可！”

    “为何？”

    这帮人吧，哪里都好，但是对冠名权那叫一个在意，哪怕不给吃不给穿，他们都能啃着窝头住着牛棚把项目给完成，但要是说把原定他们冠名权给否了，他们能拿着刀冲到宋北云办公室死给他看。

    看到映雪的表情，宋北云连忙解释道：“大宋第一艘旗舰，你起这个软趴趴的名字，太女人了。”

    “这样啊。”映雪眼珠子转了几圈，似乎觉得有几分道理：“那该如何呢？我想想啊……可是就叫映雪啊，大人。”

    “这样，你换一个。”宋北云拢着胳膊沉思了片刻：“你姓周，你师弟姓陈，倒不如叫周陈？”

    周映雪当时看宋北云的眼神很古怪，仿佛在说：就你叫天下第一才子啊？

    “令尊叫什么！”

    “周时。”

    “那你师弟的父亲呢？”

    “陈羽。嗯……似乎时羽也不错，既有家父与叔父之名，又贴合及时雨之美意。”

    宋北云背着手在那转圈：“雪风……时雨，你们要不要这么祥瑞啊。真的不吉利啊。”

    “宋大人您在说什么吉利不吉利的？”

    “没什么，我在想这船……你有儿子没有？”

    “有。”

    “那你师弟有儿子没有？”

    “也有。”映雪挠了挠头：“怎么又到儿子头上了，我儿子名周宁，还没有表字。师弟家的儿子稍大一些，叫陈辽，也未曾表字。”

    宋北云叉着腰长舒一口气：“辽宁好不好？叫辽宁好不好？？？”

    “那岂不是辽国安宁？不可不可，我大宋之臣……”

    最后在百般纠结之后，这艘船的名字被定下成了“周映雪与陈宿风”号。宋北云甚至为了让他们不再改名字了，特意去办公室拿了文件，直接当着映雪的面把“周映雪与陈宿风号”八个字给填在了上头，然后钢印一戳，盖棺定论。

    周映雪还好，而副总工陈宿风听到这个消息，鼻涕泡都哭出来了，一边锤桌子一边高呼“要糟一辈子耻笑了”。

    果不其然，当这件事传开之后，现在那帮高工只要看到他们两个便会变着法儿将话题引到那艘船上，并且高调的喊出那个名字“周映雪与陈宿风号”，他们甚至都不怕麻烦，非要叫全称。

    之后的几天，总是能看到两位天才级的墨家子弟在追打其他的高工，别人不知道发生了什么也不敢问……

    时间慢慢在往前推移，金陵的革命之声已是振聋发聩，而辽国也是步步惊心，满朝臣子人人自危。而唯独这小小的海州港内却是热火朝天。

    那艘巨舰每天都会完善一点，宋北云也每天都会去看上一会儿，他感觉自己就像是个写小动物观察日记的小学生一样，那艘巨舰就是他观察的蝶蛹，每天一点的小变化都会让他雀跃不已。

    宋北云的日记也出现了不同的格式，从原来的下地、下地、下地，到现在变成了“周映雪与陈宿风号”今日总装龙骨，“周映雪与陈宿风号”今日开始封板、“周映雪与陈宿风号”开始上钉卯。

    他详细的将整个过程都记录在了日记之中，然后每天晚上回去都会在后头补充下相关技术缺陷和可能的改进措施。

    就这样，日子平淡而充实的来到了六月。

    经过两个多月的加班加点，宋北云心心念念的巨舰已经有了模样，船坞都已经不能完整的装下它了，而它身上的固定钢索也从四根变成了七十四根，船底的封装正在紧张进行，而那高大的桅杆也摆放在了旁边等待列装。

    这日，宋北云照例参观完自己心爱的巨舰，正吹着口哨在大工地里漫步时，突然迎面遇到了几个工厂下班的人，其中穿着蓝色布衣的赵橙赫然在其中。

    此刻的赵橙已经梳上了麻花辫，正在和同伴说笑着，他们似乎并没有认出身上也是灰扑扑的宋北云与他走了个擦肩，而宋北云注意到赵橙现在手上拿着一个饭盒，叫上穿着布鞋，已经完全没有了之前的那种浮夸和做作。

    虽然可以看出来她的确是比以前粗糙了许多，脸上也没有那么多颜色了，也不再穿小一号的衣裳了，但这样的赵橙真的看上去让人舒服了许多。

    “橙姐姐。”

    宋北云叫了一声，赵橙身子一顿，回头看了他一眼，然后转头对自己的伙伴说了几句后便转身来到了宋北云面前。

    “你要干什么？”

    “我叫叫你啊，赶着去吃饭啊？”

    赵橙冷哼了一声：“是不是父王母妃来信了？”

    “那倒没有，他们之前说让我劝你好好改造，现在看起来你还听合群。”

    “关你什么事。”

    “你这个娘们，好无情。”宋北云撇了撇嘴：“对了，橙姐姐现在在什么岗位啊？”

    赵橙本有些不耐烦，但却还是回答了这个问题：“现在在分拣仓库当管理。”

    “还习惯不习惯？”

    赵橙觉得宋北云这种没话找话很烦，只是拿上饭盒转身便走了。

    宋北云看到她离开的样子，长出一口气后却是笑了出声，看来赵橙终于不需要在男人身上找存在价值了，虽然只是一个库管的工作，但对她来说似乎已经是非常了不得的一件事了。

    也好吧，至少给她找了一份事情做，果然劳动是真的能改造一个人的，而且这地方生活十分规律，加上那搬来搬去的劳动，赵橙现在的身体肉眼可见的健康了起来。

    “能给王爷一个交代就好。”宋北云呵呵一笑，然后突然一拍脑门：“橙姐姐！再回来一下，有事。”

