    这顿晚餐的气氛注定不会有多么正常轻松。事实上, 虽然威廉姆斯的确努力摆出一副若无其事的模样，瑟西也无法做到真的待他如常。

    她每说一句话, 做一个动作，总情不自禁要在脑海中揣摩一番，言语行为中就难免生涩僵硬, 看着不自在的很。瑟西也知道自己这样只会让两人之间的气氛越发尴尬，可她到底是无法像往常那样随意自然。

    威廉姆斯把她的小心翼翼看在眼里，只觉得心里苦涩的很。他倒也有心想要活跃气氛, 哪怕只是简单的聊聊天。可他说自己心情不低落失望当然都是假的，单单是让自己伪装出轻松的模样就已经是一件困难的事情了。他几乎要觉得自己下一刻就再也装不下去。

    这顿饭，是两人最生硬的相处。哪怕是第一次见面, 他们之间也从没有像今天这样手足无措。无论做什么，都似乎不合适, 不够好。于是直到一顿晚餐结束，威廉姆斯也没有提出叫瑟西留在这里住下的提议。

    起码这样一来，瑟西恐怕也不会轻易接受那位达西先生的求婚了。看着远远驶离的马车, 威廉姆斯自我安慰。

    ——————

    “瑟西？也许你会愿意给我说说你遇上了什么烦恼的事情？”小姑娘的忧心忡忡实在太过明显，伊丽莎白问出口的时候, 也忍不住皱起了眉头。

    夏洛蒂不在, 她认为自己有必要负担起照顾瑟西的责任。正好她们住在同一个房间, 正适合来一场姐妹之间的聊天。

    瑟西把脸埋进枕头, 听上去有气无力的：“我又拒绝了一位先生的求婚。”她锤了锤枕头, 声音听上去更闷了, “莉兹, 你说我是不是还是不要结婚比较好？”

    伊丽莎白索性坐到她那张床上去，伸手拍了拍小姑娘的后背：“你在说什么话，卢卡斯爵士可不会允许你不结婚。”她还是一贯的乐观，“左右已经拒绝了，你再多想也没什么用处，别这么低沉。”

    “这次不一样。”瑟西反驳了一句，却没有解释的意思。她翻了个身，长长的叹了口气，“算了，我大概要花上几天……”她突然顿住了，紧跟着悲愤的拍了拍被子，“可我还答应了要带你去见他！”

    伊丽莎白好险没有笑出来。她当然担忧妹妹的感情生活，可她的反应又实在是太可爱了些。

    瑟西没注意到伊丽莎白一瞬间稍显古怪的神情，自顾自的接了下去：“我们什么时候出发？我能不能出发的前一天带你去？”

    她似乎觉得自己这个主意精明极了，猛地抬起了头，看向伊丽莎白，试图寻求肯定，“莉兹，你觉得呢？”

    伊丽莎白好笑的摇摇头：“这我恐怕无法认同。拖得这样久，是一件很失礼的事情。”她赶在瑟西露出发愁的神色前，补充道，“不过我们确实可以等上三五天，我想这并不会有什么问题。”

    瑟西有点儿犹豫，她觉得三五天估计不足以让她找到一个新的相处模式。但伊丽莎白说的没错，暂缓几天和故意拖上许久是两个截然不同的概念。于是她最终还是不大情愿的点了点头，赞同了姐姐的观点。

    ——————

    在伦敦的这段时间注定是无法平静了。

    第二天一早起来，来自达西先生的拜帖就递到了加德纳府上。这下加德纳夫妇看向这位卢卡斯小姐的眼神就越发惊讶起来，像是要看出她这句小小的身体里是隐藏着怎样巨大的力量，竟能认识这样多了不起的人物。

    瑟西心情很有几分复杂，尤其是当她在晚餐正式见到了达西先生时达到了顶峰。她总觉得有些莫名其妙的心虚，为着前一天来自威廉姆斯的求婚。这份情绪来的实在很没有道理，可她看着达西先生一如既往的没有什么波澜的脸，就是生不出往常直视他双眼的勇气。

    简直不可理喻。瑟西试图用这样的方式把自己的心态扭转过来，但她很显然失败了。一整顿饭，她都显得格外沉默，像是把自己绕进了什么解不开的情绪困境里，看着没什么精神。

    达西一眼就能看出他的小姑娘今天状态不大对劲，可他一时也猜不出这不对劲的缘由。难道是因为他在来之前没有提前告诉小姑娘一声？在他被赠送了那个神奇的手表之后。

    可瑟西并不是会在意这些小事的人。或者说的令人悲伤一些，她对自己的感情恐怕还不至于会叫她因为这样的事情闹小脾气。但这样一来，达西就是再聪明，也想不出什么别的理由了。

    他本来还想着能给小姑娘一个惊喜，顺利的话大概能提出一同外出的邀请——就算是晚餐后一起散散步也是很不错的收获了。不过现在看来，这些估计都没了提出口的机会。小姑娘看着实在是有些心不在焉。

    而那位伊丽莎白小姐，达西怀疑她还在记恨自己对她的得罪——她看向这位先生的眼神，说上一句幸灾乐祸也没有什么太大的问题。即使她确实还没忘了加以掩饰，好叫那种情绪看着不至于那样明显。

    达西尝试着同他的小姑娘搭话，就像他以往的每一次那样。瑟西总是很乐意配合他的，这一点他很有信心。他的小姑娘心肠软的很，绝不会愿意他面临尴尬的境地。事实也的确如此，虽然瑟西没什么攀谈的兴致，她还是会认认真真的回答达西的每一句提问，但她也不会顺着扩充几句就是了。

    这叫达西先生担忧的很。有什么事情发生在他的小姑娘身上，他却无法提供什么帮助，这无法不叫他感到失落。也许他该从伊丽莎白小姐身上旁敲侧击几句？可这位小姐的警惕心超乎寻常的高，半点儿不愿向他透露分毫。

    “乔治安娜写信过来，问我你具体什么时候会到达彭伯里。”达西索性放弃打探，尝试着提起一些轻松的话题，“她很想念你。”

    瑟西在听到乔治安娜的名字后，神色果真如他所料的松快了不少，她甚至露出了一个短暂的、愉快的微笑：“我也很想念她，我总觉得等我再见到她的时候，她已经长得比我要高啦！”

    达西先生便展露出一副认真的神气，用目光把瑟西从头顶到脚尖的距离丈量了一遍，随后他勾了勾嘴角，温声道：“恐怕真要这样，她现在已经同你一般高了。”

    “这可真叫人嫉妒。”瑟西皱皱鼻子，又很快笑着晃了晃头，“家里除了夏洛蒂，就再找不出一个高个子了，想来这一定不是我的问题。”她眨了下眼睛。她的注意力成功的被达西先生带去了另一个方向。

    达西也跟着她笑，他现在的笑容越发多了，尤其是在瑟西面前。这一点是被他的妹妹专门提醒过的，乔治安娜实在是很担心自家哥哥的冷脸会把人吓跑。看来也不是很难。达西在心里想着，起码对着他的小姑娘，这一点也不难。

    “乔治安娜还托我告诉你，说她的鸢尾这些日子长得越发好了，虽然是冬天，却看着很精神的样子。”其实乔治安娜在心里的描述要多得多了，但到了达西嘴里，往往只能总结出这么三两句。

    “那说明乔治安娜在这方面确实有天赋又细心谨慎，”瑟西听上去似乎挺骄傲的模样，“我上回去看过一眼，小家伙健康的很，乔治安娜平日里肯定没少费心。”

    “啊……”一说完，瑟西就捂住了嘴，讨好的冲他笑笑。虽然送圣诞礼物这件事已经说开了，但每回提起的时候，瑟西还是要忍不住心虚一下。

    “上次？”达西似笑非笑的重复了一遍，看着小姑娘一张脸憋得通红，心情顿时很好，“烟火很漂亮。”

    他在小姑娘松了口气的表情里接着道：“我一直忘记告诉你，我很喜欢你送的礼物，非常感谢。”

    “你喜欢就很好。”瑟西一被称赞就要忍不住翘起尾巴，她的得意全顺着她的语气流露了出来，“我想了好久才想出这个礼物，全部都是我亲手做的。”

    “外壳用的是很坚硬的材料，而且，”她狡黠的笑道，“我保证它绝不会摔坏。”

    “我敢说，有一个小机关你绝对没有发现。”瑟西扬了扬下巴，示意他赶紧发问。

    达西乐得满足她，他不仅配合的发了问，还从上衣口袋里掏出了那支钢笔：“也许你愿意亲自演示给我看。”

    “哎呀，你竟然带在身上了！”瑟西低声惊呼道，看着却像是很高兴。

    她故意竖起手指抵在唇上，装出一副神秘的样子：“也许我们应该换个地方。”

    “比如去花园散步？”达西顺从的接上，获得了小姑娘一个赞赏的眼神。

    “加德纳先生，我可以请瑟西小姐带我去花园里转转吗？”达西不敢相信他竟然能这样顺利的取得独处的机会，询问男主人的时候，语气当中的轻快毫不掩饰。

    这样的请求完全没有拒绝的理由。瑟西便立刻站起了身，取了披风系好，带着达西先生钻进了花园深处。卡珊德拉不愿意离开温暖的室内，况且带人出去散步也没什么可担心的，于是她只是抬头看了眼自己的主人，便重新趴在了前爪上，舒服的在壁炉边蜷缩起来。

    瑟西在这个时候，彻底成功的把威廉姆斯的求婚短暂的塞进了脑海中的角落里。虽然塞得不那么完好，还露着些边边角角在外面，但起码暂时能做到不再影响她。

    她实在是迫不及待的想把那个惊喜的小机关炫耀出来。

