    客厅。

    “不好意思，有点简陋，辰董事长请坐。”

    辰山笑眯眯的对着辰元说道，然后坐在了沙发上。

    辰元坐在了一张木椅上，眼神复杂的看着他。

    “是你杀了辰海？”

    沙哑低沉的声音响起，声音中充满了沧桑，仿佛一下子他大了很多岁。

    “是我杀的。”

    辰山微笑着，一边给他倒了杯茶。

    辰元手颤抖了一下。

    “你不该杀他的。”

    “人不犯我我不犯人！”

    “他自找的。”

    “三番四次找我麻烦，真当我是泥捏的？”

    辰山带着戏谑的目光看着他。

    他从来不是主动惹事的那一个。

    但既然你做出了决定，惹到了我，那不好意思，仇人就是仇人，没什么情面可讲。

    “他犯的错，我看在眼里，你不会真正受到伤害，但你杀了他……”

    辰元低沉的说道。

    客厅的气氛都凝固了。

    “哈哈哈哈……”

    一阵大笑响起。

    “真是可笑，拜托，辰董事长，我跟他什么关系？跟你什么关系，别搞得我们那么熟好不好！”

    “我的人生，凭什么让人摆布，或者说你可以摆布得了我？”

    辰山戏谑的大笑着看着他。

    眼睛深处寒茫闪烁。

    “你是我儿子，你身上流着我的血！”

    辰元此时的脸黑得不成样子，沉声说道。

    “啧，所以呢？”

    “要给你颁个奖吗？”

    “辰董事长，想天真了，我不是你儿子，以前不是，现在也不是，以后更不会是！”

    “所以我劝你，趁着你还有精力，赶紧再生一个，不然没机会了！”

    辰山冷笑道。

    “辰山！！！”

    辰元暴怒，表情变得狰狞，再也忍不住了。

    两人双目相对，他丝毫不示弱的看着他。

    一时间，气氛压抑无比，客厅寂静万分，风雨欲来。

    “现在辰海已经死了，你回来，就是我唯一的儿子！”

    “以后我的一切，都是你的！”

    “不然……”

    相视了一会儿，辰元才开口，死死的看着他说道。

    “不然怎么样？”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    “不然，你会有很大的麻烦。”

    “辰海母亲那边，是南省的大家族，并且是古武家族，拥有宗师古武强者，一般他们查到你，就算是我……也救不了你！”

    辰元沉声道。

    “原来是这样！”

    “说完了吗？”

    “说完的话，请吧！”

    辰山站了起来，笑眯眯的说道。

    辰元听到他这句话，拳头紧握，微微颤抖着。

    随后深吸了一口气。

    “如果他们找上你，你可以来找来，只要你敢回来！”

    辰元站了起来，留下一句话后，向外面走去。

    走出院子。

    “老板！”

    华元看着他走出来，轻声叫道。

    但辰元没出声，直接走进了车里。

    看到这一幕，华元叹了一口气。

    “走吧！”

    说着，也走到了车里。

    其他大汉也纷纷离开了。

    很快，一排车消失在黑夜的尽头。

    不知什么时候。

    辰山站在门口，看着外面，眼神平淡。

    “南省的古武家族……”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    接着，他拿出了手机。

    给冥虎发了一条信息。

    对于古武势力，冥虎比他清楚。

    “叮咚！”

    很快。

    冥虎回了一条语音。

    他点开，冥虎那洪亮的声音传来。

    “少爷，辰海母亲的家族，是南省的萧家。萧家是一个古武家族，传承了两百年，古武界中号称南腿萧河，便是萧家的宗师！”

    “还有星辰集团，也有萧家的股份，但萧家主要的产业是珠宝业，他们在面甸国那边，拥有翡翠玉石矿，目前龙国前十的天河珠宝，便是萧家的。”

    很快就听完了。

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “原来如此！”

    “萧家……”

    他喃喃着。

    “主要行业是珠宝业吗，这样是话……那就好玩了。”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    如果是别的行业的话，那他想要在商场上对付萧家，将会很困难。

    但是偏偏是珠宝业。

    他现在的钱财主要来源就是珠宝业。

    等他在龙神大陆稳定下来，甚至可以花钱收购荧蛋石，还有龙神大陆各种奇特的宝石。

    做到珠宝，再稍微运营一下，不很快就能成为珠宝行业的巨头？

    到时候，想要掠垮萧家，轻轻松松。

    “到时再说吧，反正他们现在也奈我不何。”

    他摇了摇头。

    然后走了进去。

    …………

    在羊城的一座别墅中。

    “夫人，查到了！”

    一个穿着宽松的衣服，高高瘦瘦的中年人来到了客厅，对着沙发上的一个美丽妇人说道。

    “说！”

    萧清慧脸色阴沉的冷声道。

    “夫人，辰元还有一个儿子，叫辰山，海少爷与他有仇，而且这一次死，是因为海少爷联系了牧家的牧阳，花钱请了黑手组织的地级杀手去杀他，但是黑手组织的杀手说辰山已经死了。”

    “海少爷想要见辰山的尸体，就是因为这样，海少爷死在了那里！”

    这个高瘦的中年人说道。

    萧清慧咬牙切齿。

    “也就是说黑手组织的那一个杀手背叛了，那辰山并没有死？”

    “是的，夫人！”

    “原来是这样，难怪辰元将事情揽下，呵呵！！”

    她眼中充满了杀意。

    “夫人，要不要我去杀了他？”

    中年人低声凌厉的说道。

    “不用，辰元说三天给我们就交代，那我就给他三天时间，到时候如果他下不了手，那就我们来！”

    “是，夫人！”

    “对了，把那叫辰山的看好，别让他跑了！”

    “是！”

    …………

    龙神大陆。

    雾龙森林。

    “噗！”

    一股血液溅起。

    “呃呃~”

    一个少年捂着脖子，眼中带着惊恐之色，缓缓的倒了下去。

    嘭。

    血液蔓延开来，浓郁的血腥味也漂散在四周。

    辰山将唐刀一甩，刀上的血液甩掉。

    一丝微弱的金光没入他的体内。

    “又一个！”

    “我已经杀了七个了，不知道这次进雾龙森林里的雾龙村少年有多少。”

    “不过这也够他们伤心了吧，雾龙村最多也就几百人，再过不久，就能把雾龙村给灭了。”

    辰山喃喃道。

    “可惜啊，要是我拥有三星龙使的实力，我直接冲进雾龙村，将他们杀光就好了。”

    他摇了摇头。

    想要达到三星龙使，还任重道远呢。

    现在他的力量，最多也就十吨多一点，想要达到三星龙使，得拥有二十多吨的力量。

    以他现在吃肉提升的力量来看，一天几十斤，十天几百斤，一个月才能提升一吨。

    要提升到三星龙使，他至少要近一年的时间。

    主要是现在他吃的都是一星异种的肉，二星的已经吃完了。

