    　　既然答应给孩子买钢笔,  那就得赶早，夫妻俩一起调休，几天后进城一趟。

    　　新华书店历来热闹,  旁边有个柜台专门卖纸笔的,  苗苗本来想买跟姐姐一样的钢笔,  但到地方一看,  居然还有大红色,  简直是喜出望外,  说：“妈妈,  我要红色的。”

    　　深红色,  看着适合年纪大的人，而且笔身也比较宽，有一种厚重感，她这么大点小人儿要用怪怪的。

    　　赵秀云问：“你确定要这个？”

    　　苗苗小肉手伸出来,  说：“要这个。”

    　　这个就这个吧，方海从兜里数出媳妇早上给他的钱，心想这怎么能叫他买的,  但还是跟孩子说：“爸爸给姐姐买，现在也给你买。”

    　　苗苗不大在意这个,  爱不释手拿着新钢笔，当然，最多也就新鲜两天。

    　　禾儿则是捧着小人书不放手，只要带字的,  赵秀云大半都归在学习里,  买得多,  更何况孩子爸爸也爱看,  他就不耐烦看字多的东西。

    　　父女三个凑在一块看,  大有看完才要走的意思。

    　　赵秀云嘱咐一句，想找出几本教辅书来。

    　　她手上有两套高中课本，一套是在老家时候买的，不开玩笑，是她的嫁妆。

    　　一套是来沪市之后买的，两套是不同出版社。

    　　高中停过一阵子，七二年才恢复招生，市里只有三四所高中在上课，能上的孩子成绩都要好才行，但也就那么几个，配套的资料更少。

    　　赵秀云已经搜集得差不多，翻箱倒柜从旧书堆里翻出几本几何、代数的学习材料。

    　　以前她也没少翻过，还是头回见这几本，拍拍上头的灰拿去付钱。

    　　售货员算盘一打，说：“哟，早上刚拿出来的，你就翻出来啦。”

    　　都是早几年忌讳的东西，一直压在仓库最下面，经理这几天才叫他们整理出来卖的。

    　　赵秀云附和道：“那我运气好。”

    　　给她自己买了书，又给孩子买，方海抱着一摞书，觉得自己的文化水平都有所提升，问：“接下来去哪？”

    　　“去看看福子吧。”

    　　李老爷子腿脚渐好，已经能在院子里走几步，他已经到原单位把补发工资领回来。

    　　十三年，一共六千四百多。

    　　有了这笔钱，两个人过日子不成问题，他也算松口气。

    　　大人不紧巴，孩子自然松口气，福子看着比在家属院的气色好。

    　　赵秀云拉着她上下看，说：“长高了一点。”

    　　其实才两个礼拜没来。

    　　福子在自己家，端茶倒水也积极。

    　　赵秀云问过老爷子那条腿，又问：“房子的事还没个说法吗？”

    　　李老爷子也叹气，说：“哪有什么说法，二十来户人，谁都不愿意搬。”

    　　他还去看过，他原来住的那间房，现在都不成样啦。

    　　自然，街道也有街道的难处，但也不是这样办事的吧。

    　　赵秀云想，要是自家的房子一直叫人住着，她也会夜不能寐，更何况是那么好的房子，里头原来还有什么浴缸、抽水马桶。

    　　这种事，如果不现在办，只怕再拖两年，更难扯皮。

    　　这种时候，只比谁更泼了。

    　　赵秀云要卷袖子，才发现自己穿的是短袖，她把头发扎高说：“择日不如撞日，咱们今天就去要。”

    　　还别说，颇有几分气势。

    　　方海知道这种事最难办，说：“怎么要？”

    　　赵秀云自然有自己的办法，嘱咐孩子乖乖玩，中午自己找饭吃，又让方海搀好老爷子，拿上手续，说：“你等着，自古会闹的孩子有糖吃。”

    　　出门前求老太还让她代为探望，哪怕看着这些重重叠叠的交情，也该帮这个忙。

    　　不然指望老爷子这把骨头，只怕更有得等，他一辈子吃过许多苦，不该这个年纪还为这些事蹉磨。

    　　李老爷子自己去过两次，他是旧时风骨，祖上阔过，哪怕落魄也不愿意太狼狈。

    　　但赵秀云，说真的，她是乡下出身，打小没什么素质，是读书使她约束自己，骂街那套熟得很，不过是不想用。

    　　有的时候，该用还是要用。

    　　赵秀云到平安里的街道办事处，还是被当皮球一样踢来踢去，反正没人给个准话。

    　　她今天是打定主意拿出狠心来，一口气冲到二楼主任办公室。

    　　迅雷不及掩耳，方海都差点没跟上，赶紧搀着老爷子追。

    　　才上楼梯，就听到自己媳妇说：“反正不给我解决，我就天天来这等。”

    　　这里是什么地方，男同志要来拉她，她就大喊“耍流氓”，女同志来，她就挺肚子说“我怀孕了，有个三长两短谁负责”，愣是把一大帮子逼得不进不退的。

    　　赵秀云以一当百，人家讲理，她更有理，人家威胁，她更横，这一套不好看，可是管用啊。

    　　所有单位都是这样，不然当初家属院分房的时候怎么有人来闹上吊，要不是叫她拿捏住，现在住三间房的还不知道是谁。

    　　夫妻十一年，方海都是头回见她这样，简直大开眼界。

    　　连老爷子也觉得她是斯文人，有些目瞪口呆。

    　　赵秀云还在那放话说：“军区盖的章你们都不认，明天我就上市政府问问去，看这事究竟谁给我们解决！”

    　　材料还是李师长帮忙递上去的，他也算证明人，给开了请街道协助的单子。

    　　不过这不是前几年军管一切的时候，不同系统说话也不是那么好使。

    　　主任说软话道：“不是我们不给你腾，是人家住户不愿意。”

    　　赵秀云反正咬死了，说：“今天不给个准话，我是绝对不走。”

    　　街道的人没法强行驱逐，知道叫派出所来人也没用，方海工作证一掏，谁也奈何不了。

    　　叫他们答应，又没法轻易答应，实在是有难处啊。

    　　现在来要房子的人已经有好几个，这个先例一开，他们上哪弄百来套房安置住户，市区住房本来就紧张。

    　　赵秀云微微一笑说：“要让他们住着也不是不行，这房租总得我们收着吧。”

    　　公家的房子，都是要交房租的，不过就几块钱，像他们现在住的三间房，每个月从方海工资划走四块六。

    　　洋楼主楼副楼加起来那么大，每个月少说三十块吧。

    　　这也是赵秀云的备选方案，总不能什么好处都没有吧。

    　　赵秀云心里打算盘，说：“这房子白住那么多年，什么家具我们也都不计较，但是房租总得算一点吧。”

    　　这怎么算？较真得大几千块钱，主任也是破罐子破摔说：“我的命你拿走吧。”

    　　还来这套，赵秀云双手叉腰说：“行啊，明天我就告去，看谁收。”

    　　她今天就是泼妇一个，谁拦着都不好使。

    　　从白天争到天黑，中间方海还跑去看一趟孩子们吃饭了没，毕竟他委实派不上用场。

    　　赵秀云说得口干舌燥，只从街道拿到八百块钱，每个月来领房租的凭证，和房子会两年内慢慢腾退的承诺，毕竟那么多人，一下子也没地方安置。

    　　她本来还想争下去，李老爷子过意不去，说：“你们已经帮大忙了。”

    　　能有这个结果已经是出乎意料，他都不知道该怎么感激才好。

    　　连方海都觉得已经是很好，说：“你可真了不起。”

    　　只有赵秀云一脸意犹未尽，她也是好久没来这出，只觉得没发挥完，真是满世界谁是敌手啊。

    　　从街道出来，已经是华灯初上，只有几盏昏暗的小灯。

    　　回去的路上会路过李公馆，老爷子感叹道：“我爹娘，我大哥，全都是在这房子里没的。”

    　　里面既有他三十来年的记忆，也有李家上下的血。

    　　赵秀云吃一惊，心想难怪老爷子不太想再住进去的样子，搁谁谁也不愿意。

    　　她说：“您手里头也方便，不如买一间小一点的，两个人住着也方便。”

    　　其实老洋房那么大一套，人进去都空落落的，也不适合两个人住，但现在的也不适合再住，福子毕竟是大姑娘，还跟爷爷挤一间屋不合适。

    　　李老爷子本来想留着点钱，也好把福子养大，现在每个月有笔租金，哪怕买两间房也还宽裕不少，走过巷道的时候说：“你们不是想买房，我这还有四千，你们借去用吧。”

    　　别说四千，四分钱赵秀云都没跟人借过，连忙摆摆手说：“不用不用，哪能拿您的钱。”

    　　借也不行啊，这得是多大的人情。

    　　老爷子斩钉截铁道：“不要，以后咱们就别来往了。”

    　　这钱还有强借的，赵秀云一推再推，谁料进院门，老爷子动真格说：“以后别来了。”

    　　嗯？

    　　赵秀云真没见过这种的，无奈道：“您不怕我们借了不还啊？”

    　　“那就当我瞎了眼。”

    　　老爷子又感叹道：“我年轻的时候仗义疏财，落魄也没见谁帮过。”

    　　赵秀云不知如何是好，说：“我们商量一下吧，毕竟是这么大笔钱。”

    　　方海从后头拽媳妇的衣角，神色全是不赞同。

    　　夫妻俩的小动作没瞒过老爷子的眼，他掷地有声道：“反正下回不是来拿钱的话，以后就别来了。”

    　　赵秀云无可奈何道：“这又不是急事，商量，我们得再商量。”

    　　总之一个字，拖字诀。

    　　老爷子拐杖敲得响响的，说：“快点儿啊，不来我就给你们送过去。”

    　　看这样子，是说得出做得到。

    