    人都是自私的，一旦关乎自己的利益。

    　　他们就会一视同仁起来，可不会像末世前那样，因为你长得好看，所以给你特例。

    　　伊依突然庆幸这是末世了，要知道，她在末世没发生前，最看不起的就是那些长得漂亮的人。

    　　她走到少女面前，撇嘴，扔了两个面包。

    　　“这是泽哥哥吩咐给你们的，水那里有，自己打，不过每个人一天只能喝两杯。多的就没有了，你可别偷偷摸摸的啊，只要水少了，大家可都会发现。”

    　　她说着，却没看见少女拿面包，也没有说一声谢谢。

    　　伊依有些恼怒：“你太没礼貌了吧。”

    　　“泽哥哥心地善良同情你，我可不吃这一套。”

    　　苏瓷掀起长睫，看着她：“你可以告诉他们，让我们离开。”

    　　伊依不可置信的瞪大眼睛：“你怎么这么恶毒，要是放你们离开，岂不是要害死我们了。你想带着你弟弟去死，我们可想活着。”

    　　她气呼呼的把面包给拿走：“不吃就不吃，我们还省了粮食呢，真把自己给当回事了。”

    　　有个人看了看周围：“宇哥呢？”

    　　伊依有些担忧的说：“宇哥从今天到现在，就一直很不舒服，不知道怎么了？不会出什么事吧？”

    　　“不会的。”那人随口道：“可能是被吓到了，毕竟那么多丧尸。”

    　　伊依点点头。

    　　在陆泽昊回来后，连忙委屈道：“泽哥哥，她不吃我们给她的东西，而且还怪我们把她救回来。我好心好意劝她，她却不领我的情，我已经尽力了。”

    　　陆泽昊叹了口气：“我再去劝劝吧。”

    　　其他人因为食物的原因，对少女很不满。见她不吃，心里才好受一点。

    　　但是食物对末世来说，比什么东西都重要。

    　　毕竟不只有丧尸，还有很多变异的物种，这就大大的增加了在末世里生存的难度。

    　　就算是两个面包。

    　　也不能退让。

    　　“泽昊，我知道你是好心。但这里可是末世，她就算是个小姑娘，那也要吃饭啊。更何况，她自己一个人也就算了。她还带着一个小孩，你说...我们也不是不想救，是食物太珍贵了...”

    　　“就是啊，而且我看她那个弟弟，也不说话的。从进来到现在，一直抱着不撒手，那眼睛黑漆漆的，看得我莫名瘆的慌啊。”

    　　“是啊，提供几天还好。但是长期这么下来....两张嘴吃饭，而且他们什么也做不了。我看，那个小的，干脆就....”

    　　“毕竟你也知道，在末世里，老人跟小孩能活下来的能有多少.....她弟弟能活到现在已经算很好了...”

    　　“其实小姑娘也是可怜，要是没有她弟弟的话，一定会活的更好吧...”

    　　陆泽昊则是摇头：“不行的，她弟弟对她很重要，而且，我也做不出这种事情..还是把我的食物分给她一半吧...”

    　　“你就是太善良了啊...”

    　　那些人说话的时候，丝毫没有顾忌到苏瓷他们的心情。

    　　毕竟，他们说的都是事实啊，不是吗。

    　　病毒收紧抱着少女脖颈的双手，抬起小脸，漆黑的眼眸目不转睛地盯着人：“你会把我扔下吗？”

