    第13章 勇·荆轲

    刺啦一声！

    黑龙微微低头，正见得，不知何时，一柄匕首，已然洞穿了他的胸膛。

    鲜红的血液，顺着身躯不断往下流淌。

    “为什么，我完全感知不到你的气息？”

    黑龙呐呐的发问道。

    他身为夏王麾下隐卫首领，不单单是生玄境九重，更是一尊极为擅长隐匿、暗杀的存在。

    然而，就在今日，就在此时，他却是遇到一个比他还要更强的隐匿高手。

    他心慌，他不甘！

    没有任何回答，又是刺啦一声，匕首移位，再度刺穿了他的丹田。

    噗！

    一口精血猛地喷出。

    丹田破碎。

    黑龙气息瞬间萎靡，面色苍白，再无一丝血色！

    随之，他的背后，一道身影逐渐显形。

    黑发垂肩，剑眉星目，锐利的黑眸，身躯挺拔干练，立在那里，便宛若黑夜中的雄鹰般，有着孤傲凛冽之气。

    再一眼，又仿佛其融入了黑暗一般，不见踪影。

    若影若现，似存非存，实乃隐匿之道大成之状！

    与此同时，武战脑海之中，光幕再现。

    【姓名：勇·荆轲（秉承天地至勇之力而生，是为勇绝！）】

    【初始境界：死玄境一重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：毒匕寒月刃（王器）】

    （毒匕寒月刃：传说中，乃是由无数流星引动天地惊雷铸造而成，铸成之日，又得寒月之毒附着，是为天下至毒之刃，触之必死。）

    【神魔技：勇诀一击】

    （勇诀一击：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！荆轲所要刺杀的目标，难度越大，荆轲所能爆发的力量就越强，最高可达自身万倍战力的一刺。）

    “荆轲拜见主公。”

    荆轲单膝跪地，敬声道。

    “免礼。”

    “荆轲，他便交予你处置了。”

    “然后，你便伪装成黑龙，给我寻一个好时机，刺杀了质子林远。”

    望着已然昏死过去的黑龙，武战对着深深地望了一眼荆轲吩咐出声道。

    “诺。”

    “主公放心，我一定会利用好黑龙的身份，不单会杀了质子林远，更会借助黑龙的身份，潜伏到夏王身边。”

    微微躬身，荆轲郑重保证道。

    言语之间，自信满满，他已然不满足于单纯的完成武战交代的任务，他还想着超额完成任务，为武战立下更大的功绩。

    “很好。”

    “我等着你的好消息。”

    拍了拍荆轲的肩膀，一切尽在不言中。

    ......

    同一时刻。

    一袭黑衣，混迹于人群之中，悄然出了东武城。

    一离开东武城，他的面上，便露出一丝庆幸之色。

    “太恐怖了。”

    “难怪紫衣栽了。”

    “夏王身边的黑龙，都被捅穿了丹田。”

    “不行，我得赶紧走。”

    此人不是别人，正是白莲教的黑衣圣使。

    今日一早，他便从黑山郡赶至琅琊郡东武城，一见东武城上已经挂上了武家军的旗号。

    第一时间，他并没有冲动。

    而是于暗中打探着情况，直到刚刚，他远远地惊鸿一瞥，瞅见死胡同中现身的黑龙，被荆轲一下刺穿丹田。

    他慌了，彻底慌了。

    立时便是混入人群中，想要远远离开东武城。

    然而，正当黑衣圣使刚打算御空而行，回返黑山郡之际。

    他一抬头，只见，他身前半空中，一尊铁血大将，手持一双金锏，周身弥漫着的煞气，令得他不觉汗毛倒竖，忍不住打了个哆嗦。

    “你是谁？”

    “为何拦我去路？”

    黑衣圣使定了定神，强迫自己冷静下来。

    死死地盯着半空中的悍勇身影，喝问出声。

    “奉主公之令，秦琼在此恭候多时了。”

    “你便是白莲教黑衣圣使吧？”

    没错。

    此人不是别人。

    正是秦琼。

    早在清晨时分，黑衣圣使踏入东武城不久，便已经被他给盯上了。

    之后，贾诩更是从紫衣圣使那里得到了白莲教很多人的画像资料。

    其中，就包括了黑衣圣使的画像。

    确定了黑衣圣使的身份。

    为了不打草惊蛇，让黑衣圣使狗急跳墙在东武城内胡来，伤及平民，秦琼便一直暗中尾随黑衣圣使。

    直到黑衣圣使出了东武城，才光明正大的现身，拦住了黑衣圣使的去路。

    “你是武战的麾下？”

    “不过，就凭你一个生玄境六重，也敢拦我去路？”

    定下心神之后，一眼看穿秦琼的真实境界。

    黑衣圣使忽然间又是腰杆子硬了起来。

    他自信，自己可是堂堂生玄境九重。

    只差半步，便有机会踏足死玄境的存在。

    他还真不信，秦琼区区一个生玄境六重，能够将他怎么样。

    “呵。”

    秦琼冷冷一笑。

    懒得解释，多余废话。

    紫衣圣使不也是生玄境九重？

    结果呢？

    秦琼仅凭威势，便能震伤于她。

    更何况，在第一次借用太古神力之后，秦琼吸收了体内遗存的太古神力，已然晋升了生玄境六重。

    他现在，有自信，纵然不借用太古神力，也能够斩了生玄境九重的黑衣圣使。

    “狂妄无知，受死！”

    黑衣圣使可不是什么好脾气。

    当即，便是取出一柄漆黑的长刀。

    刀身之上，魔气森然。

    竟是一柄地阶上品的魔刀！

    微微挥舞之间，便听得周遭虚空，魔音阵阵，怒号不止。

    “黑魔刀，杀！”

    大喝一声，一刀斩出，百丈魔刀横空而起。

    凛冽魔威，横亘千里方圆。

    东武城附近，地脉震动。

    生玄境九重的力量，在此刻，展现得淋漓尽致。

    吼！

    某一瞬间，那百丈魔刀虚影，竟是化作一百丈魔蛇，一声嘶吼，虚空盘旋。

    猛地身躯纵跃，张开血盆大口，欲要一口将秦琼吞噬。

    “罗家枪，破空！”

    锏换枪。

    虎头錾金枪在手，一枪横刺虚空。

    那一刹那间，秦琼手中的虎头錾金枪，仿若化作了一头凶煞的白虎。

    吼！

    白虎啸天，体型愈渐壮大。

    十丈，五十丈，百丈！

    白虎一爪撕裂虚空，砰的一声，又一爪竟是生生轰穿了魔蛇下巴。

    嘶！嘶！嘶！

    魔蛇受到重击，放出刺耳的嘶嚎声。

    蛇尾一甩，死死绞在白虎身躯之上，浑身发力，好似要缠杀了白虎一般。

    (本章完)

