    另一方向，陈一和叶伏天化作一道光朝着远处遁去，光的速度何等的快，在短短的事件，不知横跨多远的距离。

    高空之上，那道光依旧笔直的往前，一瞬便是千百里。

    但那即便如此，这道光依旧没有能够甩开宁华。

    身后，宁华脚踏一片金色的叶子，像是树叶般，这金色树叶上面刻着璀璨的空间图案，使得宁华的身体化作了金色的空间神光，不断横穿虚空，苍穹之上出现了一道道金色的光点，那道光是一路穿梭，这金色的神光则是隔空穿梭，但两者的速度都快到了极限。

    宁华，携空间法器追击，不容许叶伏天和陈一逃走。

    在宁华眼里，和域主府的人皇一样，诛杀宗蝉之后，除了这叶伏天和陈一有些价值之外，其余望神阙的修行之人生死实则他已经不怎么在意了，宁华何等骄傲的人物，目空一切，纵是李长生这等人物在他看来也不过是境界高一点而已，非大道完美的修行之人，不配入他的眼。

    望神阙的诸人皇，也不过是一群强一点的蝼蚁，和普通人没什么区别，莫说是其他人，宗蝉他都没怎么放在心上，因此说杀便直接杀了。

    如今，只有叶伏天和陈一，在他看来实力算是不错，值得他认真点，因而他没有任何犹豫，直接追杀这两人，其余望神阙修行之人的死活，他根本不在乎。

    “这家伙修为本就通天，战力已经是人皇最顶尖层次，竟然身上还携带着顶尖空间法器。”那道光中一道声音传出，是陈一的声音，有些郁闷，他以为他的速度足以甩开对方，尤其是在借助法器的情况下。

    但没想到宁华这么狠，修为战斗力已是巅峰层次，身上还携带速度法器，这是不给其他人留活路啊。

    叶伏天没有说什么，此时的他内心依旧燃烧着怒火，甚至有些自责，如若不是他投靠稷皇，或许一切不会这么快发生，当然他心中也明白，既然东莱上仙的死和府主有关系，那么对望神阙下手也是迟早的事情，大燕古皇族动手之后，迟早会走到这一步，但他加快了这进程。

    可笑的是，他竟然想要投靠域主府，谁能想到，执掌东华域的域主府，才是阴谋背后的身影。

    如今，宗蝉被杀，望神阙死伤惨重，稷皇生死未卜，他们可能在域主府封禁虚空大战，哪怕是背着神阙降临，叶伏天依旧不认为稷皇能够战胜三大巅峰人物，如若只是燕皇和凌云子或许没问题，只要对方没有携带同级别的神物，但还有一位府主宁渊。

    许多人都认为，府主宁愿有可能是东华域第一人，实力在东华域之巅。

    “你们走不掉。”

    一道霸道至极的声音隔空降临，落在陈一和叶伏天耳膜之中，使得两人神魂震荡，天地间似有封印大道垂落而下，哪怕是声音中，都仿佛蕴藏大道力量，道已经融入到他的一言一行之中。

    “这样下去走不掉。”陈一低声说道，他眉头紧皱，对方修为强于他们，迟早会追上，似乎有些麻烦。

    不过，因为距离遥远，宁华虽能够追上他们，但大道攻击却暂时还无法追上，大道攻击刚酝酿出，光便消失，因而宁华才迟迟没有能够对他们下手。

    但宁华却一直不曾放弃，一路追击。

    他们跨域无尽空间距离，虽依旧还在东华天，但实则已经到了距离域主府极其遥远的地方，他们的速度太快了。

    这一路追击持续了半个时辰，不断有封印神光降临而下，影响着陈一和叶伏天，宁华多次想要直接封禁虚空，但光的速度超过他大道之力凝聚的速度，一念之间，却始终无法封禁两人。

    “你们还要逃多久？”宁华隔空开口说道，声震空间，前方那道光依旧笔直的朝前，没有停下。

    就在这时，宁华皱了皱眉，开口道：“何人？”

    他竟感受到了一股极强的大道波动之意，那股力量，非常可怕。

    他话音落下的刹那，苍穹之上一道身影似凭空出现，落在古峰之上，安静的站在那。

    此人身穿一袭简单的道袍，看不清面容，显得有些模糊，似乎对方有意不想以真面目示人，在他身上若有若无的气息释放，这气息很平和，但却给人一种超凡之感，似和天道相融。

    陈一和叶伏天的身影直接从对方上空穿梭而过，毕竟不知对方是谁，不敢停留，宁华也想要冲过去，却见那身影抬起手掌拍打而出，顿时浩瀚无垠的空间化作一道遮天大手印，直接覆盖了这一方天，朝着宁华印去，挡住了宁华的路。

    宁华抬手便是霸道一拳，一声剧烈的声响传出，那遮天大掌印被劈开，随后破碎，但宁华的身形却停下了，身体往后撤退了一些距离，隔空望向对方。

    身后的动静使得陈一和叶伏天也停下来，转身望向那身影，露出一抹异色。

    “你认识？”陈一看向叶伏天问道。

    叶伏天摇头，这人面容都无法看到，如何认识？

    而且，能够挡住宁华的人，是什么级别的存在？

    除了稷皇之外，他在神州绝对没有认识这种级别的人物。

    宁华目光盯着对方，开口道：“既然都已经来了，又何必藏头露面，不敢以真面目示人，阁下是何人？”

    “东华域一无名之辈，并不重要，来此只是想要劝少府主手下留情。”对方平静说道，宁华盯着对方，大道神光闪耀，封印神轮出现，笼罩无垠空间，苍穹之上，出现巨大的封印神阵，神光从中射出，朝着对方而去。

    这时，这神秘人身上同样释放出无比绚丽的大道神光，只一瞬间，便让宁华和叶伏天三人露出了异色。

    “大道完美，八境。”

    他们看着这出现的神秘强者，之前，东华域巨头之下，有四大风云人物，宁华、江月璃、荒以及宗蝉，这四人尽皆是大道完美的上位皇强者，未来巨头人物。

    东华域明面上，上位皇境界只有这四位顶尖妖孽存在。

    但此刻，在他们面前，出现了第五位。

    而且，还是八境，也就意味着，对方很多年前，可能便已经证道上位皇境界，且大道完美，只不过无人知晓，一直默默无闻，不为外人所知。

    对方隐匿身份，不以真面目出现，称宁华少府主，那么几乎可以肯定，这人是东华域的修行之人，而非来自其它域，而且，宁华有可能会认出对方来，所以才如此。

    那么，他会是谁？

    宁华想不明白，叶伏天和陈一自然也不会明白，为何会突然出现一位如此人物帮他们挡住了宁华。

    “莫非……”只见陈一目光闪烁着异芒，似乎有所猜测。

    “莫非是什么？”叶伏天看向陈一问道。

    不仅是这人，陈一也是凭空出现之人，突然走出来帮他，如今又出现一位神秘强者。

    莫非对方和陈一是一类人？

    所以陈一心中有所猜测？

    “没什么，我在想对方可能会来自哪里。”陈一轻声道，东华域的顶尖势力，他在脑海中想了一遍，几乎都可以排除……实在无法想明白，对方会是什么身份！

