    第610章 对于我来说是无价之宝

    时间一晃便到了第二天。

    在漠铁佣兵团的驻地休息了一晚，在准备离开前，林夜找到了萧鼎，准备向萧鼎告别，顺便索要走青鳞。

    “什么，林夜兄这就要走了吗？”

    经过昨天两顿饭的交流，萧鼎和林夜的交情已经到了称兄道弟的地步，听到林夜竟然就要打算离开了，萧鼎有些惊讶。

    “嗯，已经在这里叨扰了萧鼎兄一天的时间了，就不再麻烦萧鼎兄了，而且我来塔戈尔沙漠也有事要做，还是要抓紧时间才行。”

    林夜点了点头，拱了拱手道。

    “那好吧，我送送林夜兄。”

    林夜话都说到这个份上了，萧鼎想了想，也不打算挽留了，准备亲自将林夜送走。

    但是林夜的话却还没有说完。

    “不过萧鼎兄，在离开之前，我还是有一个不情之请。”

    看着萧鼎，林夜继续说道。

    “什么情不情的，林夜兄对我们漠铁佣兵团有恩，有什么需要我们帮忙的，说就是了。”

    对于林夜的委婉，萧鼎很是豪爽的道。

    “其实也不是什么特别要紧的事情……”

    林夜笑了笑：“就是我看中了贵团的一个侍女，不知萧鼎兄能否割爱……”

    “林夜兄看中了我们佣兵团的一个侍女？”

    听到林夜的话，萧鼎看向林夜的眼神不禁有些古怪起来。

    在之前跟林夜的交流中，他感觉林夜应该不是那种好色之辈才是，而且他们漠铁佣兵团里也没有那种容貌绝世的侍女，应该吸引不到林夜才是。

    这让他心中有些百思不得其解。

    在他看来，以林夜的天赋和背景，按理说应该并不缺少女人才是，怎么会饥渴到看中他们佣兵团的“庸脂俗粉”。

    难道是在这沙漠里憋久了？

    “不知林夜兄看中了我们佣兵团的哪位侍女，如果合适的话，林夜兄将其带走也无妨……”

    想了想，萧鼎还是道。

    虽然说不过是一个侍女，送给林夜也无妨，但是他心底还是比较善良，如果侍女不愿意，他也不想强迫。

    “我看中的侍女就是萧鼎兄昨天派来接待我的那名侍女，我记得叫做青鳞，不知萧鼎兄可否割爱。”

    林夜微微一笑。

    “青鳞？”

    听到林夜的话，萧鼎有些皱起了眉头。

    “林夜兄，你可知道，青鳞可是半蛇人，你可别对青鳞动什么歪心思啊！青鳞虽然是半蛇人，但也只是一个单纯小姑娘而已。”

    对于林夜索要青鳞，萧鼎有些担心林夜是因为厌恶青鳞半蛇人的身份，想要要走青鳞去折磨。

    虽然他感觉林夜不是这样的人，但是太多的人对半蛇人都很是厌恶，这不得不让他有些担心。

    但是萧鼎的话，却让林夜有些哑然失笑。

    “萧鼎兄想多了，我只是挺喜欢青鳞的，看到她在贵团受到许多人的歧视，有些心疼而已，对于半蛇人什么的，我并不在乎。”

    “或许在有些人看来，半蛇人具备蛇人的血统，很是肮脏，但是在我看来，半蛇人也不过是受害者而已，如果我们人类都能保护好自己的同胞，也不会出现半蛇人了，不是吗？”

    对于林夜的话，萧鼎深以为然。

    但是推脱责任，本就是人类的劣根性，而且人类也大多都喜欢盲从，虽然林夜说的确有道理，可谁会承认自己无能呢？

    与其承认半蛇人的出现是人类本身保护同胞不力，肯定还是认为半蛇人天生不洁，更加能够洗清内心的罪责。

    因为林夜的这一番话，萧鼎对林夜放下了心。

    但是对于索要青鳞，萧鼎想了想，还是道。

    “林夜兄，青鳞我可以让你带走，不过前提是要青鳞自己不拒绝才行，毕竟虽然她是我们佣兵团的侍女，可我一直是把她当成半个妹妹看待……”

    “可以，萧鼎兄尽管把青鳞叫来问问便知道了。”

    林夜淡淡一笑。

    看到林夜一副很是淡定的样子，萧鼎心里不禁有些犯嘀咕。

    难道昨天他叫青鳞带林夜去休息的时候，林夜就已经跟青鳞说好了这件事不成？

    让人叫来了青鳞，看着走进房间的少女，萧鼎很是温和地笑道。

    “青鳞，不知道你认不认识这位林夜公子，林夜公子想要带你离开，如果你愿意的话，那你今天就可以跟着林夜公子离开了。”

    听到萧鼎的话，青鳞张了张嘴，想要说些什么，但是却又不知道该说什么好。

    想要答应，可是对于未知的未来，她还是有些犹豫。

    可是想要拒绝，对于林夜的好感，却也让她说不出拒绝的话来。

    而且昨天跟林夜一起，她感觉很温暖、很幸福，或许跟着这位林夜公子，也不是一件坏事…..

    所以张了张嘴，青鳞最终还是低下了头，有些怯生生地道：“青鳞不知道，一切还请团长安排……”

    看到青鳞的表情，萧鼎如何不清楚青鳞心里的想法。

    既然没有拒绝，那就说明青鳞的确对林夜有好感。

    索性，他也就做个顺水人情，毕竟林夜可是救下了他们漠铁佣兵团的一支佣兵小队，保住了他们的货物，对他们漠铁佣兵团的恩情不小。

    “既然如此，那青鳞以后你就跟着林夜兄一起吧。”

    看着青鳞，萧鼎笑着道。

    听到萧鼎的话，青鳞小脑瓜子里顿时嗡得一下，有些晕乎乎的。

    在有些迷茫的同时，青鳞的心中又不禁升起了一些小小的期待。

    在漠铁佣兵团里的日子，相对于她之前流浪街头，的确过得要好一些，但也没有让她体会到太多的温暖。

    毕竟整个佣兵团里，也只有收留她的团长萧鼎不歧视她。

    但是昨天跟林夜一起的时间，虽然很短暂，可她却也能够感觉到，林夜是真心不在乎她的身份，关心他、爱护她。

    虽然不知道林夜的家人对她会怎样，但是只要能一直跟着林夜一起，能体会到昨天的温暖，她就很满足了。

    “青鳞知道了……”

    听到了萧鼎的安排，青鳞将头低得更厉害了。

    “萧鼎兄，给。”

    成功要到了青鳞，林夜顿时扔给了萧鼎一个小玉瓶。

    “林夜兄，这是什么意思？”

    接过玉瓶，萧鼎不禁皱了皱眉，他将青鳞送给林夜是为了还林夜的恩情，可不是什么交易。

    “没什么，带走了青鳞，我心里有些过意不去，这玉瓶里是一枚聚气散，我自己炼制的，萧鼎兄不需要客气。”

    林夜摆了摆手。

    “林夜兄是炼药师？！”

    听到林夜的话，萧鼎有些瞪大了双眼，心中很是震惊。

    “炼药一道上，算是有些成绩吧，萧鼎兄，我就先走一步了，以后再会……”

    说完，林夜便拉住了青鳞，转身准备离开。

    “哎！”

    看到林夜直接准备走了，萧鼎连忙跟上相送。

    一路将林夜送到了漠铁佣兵团的驻地门口后。

    看着准备离开的林夜，萧鼎不禁有些感慨：“林夜兄真是客气了，青鳞不过也只是我们漠铁佣兵团中的一位普通侍女罢了，哪里值得林夜兄送出一枚聚气散啊！”

    “青鳞或许在贵团看来只是一名普通侍女，但是在我看来，却是无价之宝，这种话，萧鼎兄就不必再说了！”

    对于萧鼎的话，林夜却是摇了摇头。

    一旁，听到林夜的话，被林夜牵着的青鳞不禁顿时一怔，心中涌起了一股暖流，默默地悄悄将白嫩的小手握紧了林夜的大手。

    (本章完)

