    若是仔细看去，就会发现，那九色神光，分明是一重重人体最深处打开的神力世界！

    每个神力世界都高达九重，宛如浓缩的周天世界，大小全都不亚于完整的中千世界！

    但这个神力世界里面却没有任何生灵存在，反而充斥着无穷无穷，无处不在，霸烈暴躁，浓郁到极点已经液化的纯粹毁灭神力！

    如果有武修在此，一眼就能认出来，那正是周天境武修开辟的神力世界！

    而且是九重之数！

    九重！

    这是个骇人的数字。

    证明这位周天境武修在突破境界时一口气轰开了九道周天神力大门，登顶了极限九绝天！

    九绝周天，力搏神王！

    从这句武道古史中流传的话，就能知晓达到这个层次的武修有多恐怖！

    但哪怕是武道纪元之时，九绝天也只是个传说，因为根本没有人达到过！

    再惊艳的天骄极限也就是八绝天，一度让人认为九绝天只是个传说。

    但如今的武艰时代，却有人证明了九绝周天并不是一个传说，而是真实可以达到的！

    “终焉！”

    深渊最深处，江无夜平复了暴涨的气息，睁开了眼睛，眸中氤氲着九道毁灭神光。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第三重半，完美星渊境（不可提升）

    大力蛮熊战祖:战祖天·斗战神力（不可提升）

    八凶真罡引擎，七重，九劫周天境：

    麒麟天·紫雷神力。（不可提升）

    镇狱天·生死神力。（不可提升）

    驮牛天·托天神力。（不可提升）

    啸狱天·永寂神力（不可提升）

    无相天·变化神力（不可提升）

    自在天·遁世神力（不可提升）

    鹰芒天·撕天神力。（不可提升）

    神象天·闻世神力（不可提升）

    融合大神通：九绝周天熔炉，八凶八劫撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第九层，乾坤大挪移（不可提升)

    降龙伏虎大神通:掌握程度（100％）

    帝煞神荒骨：

    炼狱一转·元屠森罗刀！

    炼狱二转·深渊之怒！（可提升)

    七十二天宫:十八重（可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀，净世业火。

    正能量：两兆。”

    五兆正能量砸下去，结果并没有让江无夜失望。

    不仅成功破入周天境，还是完美的九绝周天境！

    九绝周天，力搏神王！

    也就是说，达到这个层次后，哪怕江无夜不用肉身之力，不用战气之环，七十二天宫，也能凭借九绝天神力搏杀主宰，而且还是中千主宰！

    凭什么？

    之前江无夜也有这个疑问。

    周天境凭什么跨大境界搏杀主宰？

    但当成就了九绝天后，他的所有疑问都消失了，反而是理所当然的态度。

    因为。

    周天境的突破，天柱轰开的神门越多，神力世界也就越大！

    起初轰开八道周天神门时，江无夜的神力世界也顶多和小千世界没什么区别。

    但当最后一道神门被天柱轰开后！

    如同挖出了人体最深处的神力大宝库般? 无穷神力喷涌宣泄而出? 九大神力世界飞速膨胀扩张，一直到堪比绝巅中千世界的程度才停了下来！

    更重要的是！

    江无夜不是造就了一个九绝天? 而是九个！

    一个九绝天的武修就能搏杀中千主宰！

    而九合一爆发出的力量却根本不是一加一那么简单！

    江无夜都敢确信? 现在的他仅凭九绝周天神力就能搏杀顶尖仙帝主宰！

    答案，自然是在斗战天柱之上！

    因为? 斗战天柱捅破九重神门后，战气之环不停吸收着九重天的无穷斗战神力。

    到了现在? 短短时间已经又添加了九道战气之环? 达到了四百零九道，且依旧在以一个快速的时间增加着，要不了多久就能突破五百大关！

    别看突破一个境界却只增加九道似乎很少。

    但别忘了。

    随着江无夜的实力增强，哪怕一倍的增幅那都是一个可怕的提升? 战气之环自然不会再像以前一样? 数量飞速猛增。

    四百零九道战气之环！

    如果再乘十八重的七十二天宫，那就是七千三百六十二倍的提升！

    这便是如今江无夜的全盛状态！

    别说一般的仙帝主宰，哪怕是大帝至尊，在不动用肉身之力的情况下，他都能凭借九绝天神力轻易生撕！

    如果一旦动用肉身之力? 多了9×18倍增幅后，如之前的纯阳大帝? 他一巴掌就能拍死！

    “没想到，成就九绝天后? 规则神力直接液化了。”

    体悟一番境界提升的变化后，江无夜又有了意外惊喜。

    周天境到神王境的蜕变过程就是规则之力的不断变强过程。

    一般的周天境? 起初规则神力是雾化的? 随着修为加深才会不断液化。

    直到一个极限后。

    神力世界再次扩张? 且液体规则神力开始逐渐晶体化，完全晶体化后造就体内小千晶体神界，便算是正式踏入堪比仙道主宰的神王之境。

    而江无夜，由于打开了九绝天的原因，不仅提前造就了中千神力世界，而且规则神力已经全部液化！

    也就是说，只要他继续打磨一段时间，哪怕不用终焉，也能很快开始造就晶体神界了，踏入神王境不会太远。

    “本以为要等我成就三花中子星才拥有横推战场的底气，没想到成就九绝天后给了我这么大的惊喜！”

    江无夜舔了舔嘴唇，眸光跨越黑暗，望向战场中的一位位玄黄仙帝，一头头乱古天渊的主宰，如同在看一头头可口小绵羊一样。

    对现在的他来说，所谓的大帝，至尊主宰，真的就和杀鸡没什么区别。

    除非双方对他群起而攻之，否则，战场任由他驰骋，想干什么就干什么！

    恩？

    什么情况？！！

    但下一刻，江无夜脸上的贪婪之色却又僵住了。

    破入周天境后，他的神魂之力暴涨，远远超出至尊主宰，整个玄黄大世界无数信息变化都可捕捉察觉到。

    而就在他窥伺战场之时，却在某个禁区中感受到了一丝丝危险气息正在越来越强壮，像是一只神魔在一点点解封般，让他心惊胆寒！

    但当他神魂触手仔细探查时，却又发现那个禁区中空空如也！

    什么样的存在能让现在的他都心惊胆寒，还搜寻不到跟脚踪迹？

    大能？

    不可能！

    这个世界不允许大能强者踏入！

    近道者！

    半步大能！

    江无夜想到了这个层次的存在。

    虽是主宰，却又超脱主宰，已经走完了一半成道路，拥有的力量完全和主宰一个天一个地。

    这是道的差距，像是两个纬度，很难用数量来弥补。

    除非，江无夜再进行一次真正的蜕变！

    体如宇宙！

    三花中子星！

    一旦成就了三花中子星肉身，再加上战祖神力，七十二天宫的增幅，大能之下，他不信有什么存在能和他抗衡！

    “被发现了吗，这次的圣域仙道中藏了一个狠角色啊。”

    江无夜磨了磨牙，眸光深沉，收回了窥探的神魂意识。

    他已经在那生灵身上察觉到了恶意，显然他被发现了。

    不过，他没有去想那个生灵是什么来历，也不想知道其为什么隐藏身份。

    他只知道一件事。

    那生灵有着仙道气息！

    既然是仙道的！

    别管那么多，干死就行！

    “打的可真激烈。”

    江无夜心思平定，站起身，见战场中玄黄一方虽然处在劣势却依旧顽强坚守着诸神之墓，不由咧嘴狞笑:“不过，一直这样下去可不行。”

    叶安晨的情况越来越危险，已经许久没有苏醒了。

    他必须尽快杀进诸神之墓，找到鲲鹏墓穴中牧夜人遗失的传承。

    而诸神之墓，显然不是什么善地！

    那些旧神虽然未苏醒，这个时代却有了压得玄黄历代仙帝死的死，妥协的妥协的力量，可想而知里面到底险恶到了什么程度。

    在未曾拥有碾压大能之下一切敌的力量前，哪怕没有玄黄仙帝守护，江无夜也不会踏入半步，因为那完全和送死没区别。

    而要做到无视大能之下一切敌的程度，同样需要他的周天熊魔铸体术完全就入下一层，铸就三花中子星！

    现在的江无夜能量和神魂已经能够承载三花中子星了，所欠缺的只是那八兆正能量！

    “别怪我不讲武德，实在是你们太诱人了。”

    江无夜舔了舔嘴唇，一步踏出就消失在了宇宙边荒，潜在时空中，飞速靠近战场。

    轰隆隆！

    与此同时。

    八凶真罡引擎疯狂转动，八凶九绝天中的灾厄规则神力如同煮沸的海水般翻涌咆哮。

    无穷无尽的液化灾厄神力如同一挂挂神瀑般飞出。

    在江无夜头顶快速勾勒出一口八色毁灭神钟，钟口八根冰冷炮管亦是渐渐显化而出，森冷注视世间，等待转动时刻摧毁射程内一切存在！

    星空火神炮！

    不对。

    现在应该叫周天火神炮！

    它的炮弹，是八凶九绝天中那无穷无穷，如一片浩瀚汪洋般，充斥着毁灭之力，已经液化的灾厄规则神力！

    呼～

    时空不再变换，江无夜停住了步伐，头顶那庞大得让浩瀚星河的周天火神炮已经充能完毕，噼里啪啦闪烁着规则电弧。

    吼！

    战祖神力世界内，天柱之巅的蛮熊战祖兴奋吼啸，斗战天柱上一圈圈战气之环飞出。

    铛铛铛！

    钟声大作，一条条金色战气之环箍在周天火神炮钟体上，一倍一倍的加持着火神炮的威能。

    无比危险的气息迅速穿过时空屏障，蔓延了整个战场，让所有人都感觉头顶的天像是要塌了下来。

    “谁人在敲钟？！”

    楚无敌这个层次的存在都心惊，放慢了攻势，惊疑不定的探索着周围的时空，想找出危险来由。

    但除了那越来越狂暴危险，且笼罩整片战场，压在所有人心头的毁灭气息外，他们根本找不到危险的来历。

    直到……

    哐哐哐哐哐哐——

    某种绝世凶器转动的声音急促响起，他们才在一片时空中看到了那一道熟悉的黑衣平头身影。

    “各位，我饿了。”

    江无夜站在一片时空深处俯瞰战场，咧嘴一笑，露出森森白牙，如是说道。

    “该死，武修罗！”

    “那个怪物！！”

    “退！快退！”

    咚！！

    咚咚咚——

    无尽星海都被那凶器的后坐力拉拽着崩退不知多少光年，周天火神炮发射的声音如同天地碰撞般激烈，瞬间淹没了所有的声嘶力竭。

    由无穷规则八凶灾厄神力凝聚的一颗颗八色小太阳在数百道战气之环的加持下，爆发出比太阳还要明亮无数倍的闪耀光华，让整片世界都被八色神光所充斥，难以视物。

    轰隆！

    第一声爆炸声响起，浓缩的八凶灾厄规则神力爆开，末世灾劫降临，带着极致毁灭力的八种规则神光瞬间泯没了一方时空，以及一位玄黄仙帝！

    那位仙帝连惨叫声都发不出，如同烈阳炙烤下得雪人般，瞬间融化，成了虚无。

    咚咚咚——

    八色世界中只剩下了一颗颗砸来的八色小太阳，一道道狂轰滥炸的炮火声。

    片刻后。

    周天火神炮停止转动。

    炮火停歇。

    世界重新有了色彩。

    “该死，这么快！”

    江无夜脸色不好看，因为他注意到禁区中那位半步大能已经到了解封临界点，这才不得不停了下来。

    三花中子星的晋升需要时间。

    再继续下去，可能还没晋升他就要遭遇那个近道者了。

    “正能量:20兆！”

    只有十八位仙帝吗？

    也差不多了。

    江无夜挑了挑眉，注意到玄黄一方全都聚在了一起合力抵抗周天火神炮，所以才只损失这么点仙帝。

    至于圣域一方，由于掺杂神族人员，不方便炮火覆盖全力打击。

    所以江无夜这次的目标不是他们，因此他们只遭受了少量的灾厄炮弹打击，只有一些受伤的仙道主宰，并未有人死亡。

    “多谢款待！”

    在玄黄一位位仙帝疯魔一般的血色双眸注视中。

    江无夜打破诡异寂静，意犹未尽的舔了舔嘴唇，扛着周天火神炮消失在了时空深处，也消失在了所有仙帝主宰神魂探查之中，没有留下任何一丝踪迹。

    似乎他真的是饿了跑出来吃点东西填肚子一样，吃饱了就走，没有任何犹豫，更没有继续打下去的兴趣。

