    许大媒婆从林家生了一肚子气从出来，然后就直奔龚家府上。

    通报后许大媒婆入府见了龚夫人。

    龚夫人正让丫鬟们在坛里烧着沉香，点燃后的香气远胜过一般的檀香。许大媒婆嗅了一口后，顿觉得全身舒坦，整个人懒洋洋的，亦羡慕着龚家的富贵。

    龚夫人躺在软塌上眯着眼，见了许大媒婆，挥了挥手示意丫鬟退下，然后笑着问道：“事办得怎么样了？”

    许大媒婆连忙道：“哎呀，别提了，提了一个劲的替夫人你不值，”

    龚夫人淡淡地问道：“怎么地？”

    许大媒婆道：“那林家不识好歹啊，不久就是一朝暴富了吗？你也知这等人家平日穷惯了，处处地人一头，眼下陡然得志，居然不可一世，目中无人来了。别的也就算了，还不将咱们龚家放在眼底了，将夫人的好心当作驴肝肺，你说这气不气人啊。”

    龚夫人手里一紧将檀珠捏得发响，但面上却道：“这没什么好奇怪的，人家啊骤得了富贵，摸不准自己是上还是下，日子久了吃了亏，就懂了。你有什么好替我不值的，我女儿还怕嫁不出去吗？倒是劳许大媒你白走一趟了，本来这钱我都给你备下了。”

    许大媒婆心底舍不得那龚家给自己的重赏，连忙道：“夫人，他们家也不都是这般，主要是他们家那老太爷顽固，其他人都没什么主意，我看再使使力，这事或许可以成？”

    龚夫人脸上好看了一点，但仍是端着架子问道：“你有几成把握？”

    许大媒婆道：“夫人，我看此事，林家老爷子说得未必算，真正还要看解元郎的意思。解元郎十五岁中举，那是何等有见识人。和宽他眼下正需有人相助的时候，咱们龚家这么粗的大腿。他不抱，找谁去抱啊！还有那养媳自小养在家里，没什么见识，若听闻咱们龚家出面。哪里敢与我们争啊，吓一吓她也是怕了说不定。另外夫人，我还有个主意，不知当说不当说。”

    龚夫人笑着道：“都到这份上了，还掖着藏着什么。”

    许大媒婆赔笑道：“是。是，我的意思，看看是不是找个由头，让解元郎与小姐见一面，以小姐的国色天香，那普通男人哪里把持得住……”

    听龚夫人轻咳了一声，许大媒婆知说得太过分了，当即按下道：“夫人，有句话是马行无力皆因瘦，人不风流只为贫。男人嘛一朝得志，还有哪个安分呢？我打赌解元郎见了小姐，就会将养媳忘在脑后呢，要知道哪家女子的容貌可以与咱们龚家小姐想比啊！”

    龚夫人对女儿容貌也很有自信，但面上却不会答允，反而道：“此事不好，我再斟酌斟酌。”

    许大媒婆还要再说，但见龚夫人端起了茶碗，当下只能赔笑离了去。

    次日龚夫人坐着轿子来到登瀛坊巷，等了许久。龚家一名婆姨道：“夫人，那林家的养媳出来了。”

    龚夫人点点头，当下将轿帘扯开一角，但见巷子里一名梳着双垂鬟髻穿着青衣的少女。提着菜篮走了出来。

    龚夫人见对方的衣着不由摇了摇头，心想果然是个贫家女子，也没什么好衣裳穿，真如许大媒婆所说，这样的女子如何能与我女儿相较。

    待这青衣少女走到近处，龚夫人看清她的容貌。顿时自信就不足。

    但见林家这养媳，衣裳虽简，但容貌却十分可人，好似清水出芙蓉，天然去雕饰，自己女儿虽长得也是俏丽，但哪里比得上她。

    龚夫人对那婆姨道：“你上前去找这女子，随便问个路。”

    “是，少奶奶。”

    当下那婆姨上前拦住林家养媳问路。婆姨故意东拉西扯，但见对方却不急不躁，耐心地答着。

    龚夫人听对方答得条理清楚，气闷咳了几声，见对方听见轿子里的咳嗽，目光立即看了过来。

    龚夫人顿时心虚地将轿帘放下，同时心底大骂许大媒婆。这林家养媳哪里是没有见识的女子，看她谈吐分明是读过书，能知书达理，而且不是那等没见过世面的，与外人说话未语脸红三分的闺阁女子，这等女子怎么会被其他人恐吓几句话吓得没主见。

    龚夫人本想若是对方是个软弱的女子，就上前亮出龚家的底细，让她知难而退，但现在却是不行了。

    何况见了对方的容貌，龚夫人心知对方比自己女儿还美上几分，更是底气不足。当初许大媒婆还鼓动着让解元郎私下见自己女儿一面，幸亏自己谨慎，先来看看对方的容貌，否则真的就脸丢大了。

    龚夫人本觉得十拿九稳的，但现在有几分心烦意乱当下没好气地道：“起轿！”

    龚夫人坐轿回了府，定了定神，然后细细想了一阵，当下对门外的丫鬟道：“叫少爷来！”

    不久龚子楠来到屋内道：“娘！”

    龚夫人道：“再过五日，是你大伯的寿辰，你还记得吗？”

    龚子楠笑着道：“当然记得，娘是叮嘱让孩儿准备寿礼吗？孩儿早就备好了。”

    龚夫人摇了摇头道：“不是，我让你去请一个人来。”

    龚子楠问道：“是何人？”

    “是你的同窗，今科的解元郎。”

    龚子楠脸色一变道：“娘，你找他来作什么？宗海说不定指日就要赴京赶考了，你在这当口请他？”

    “指日要赴京赶考，也就是还未去，你先请他来再说。”

    “可是。”龚子楠自是知道母亲打得什么主意，当下犹豫。

    “可是什么？本府前状元公请解元郎来赴宴，这是前辈提携后辈之意，难道你这同窗还会不卖你大伯这面子。”

    龚子楠听了道：“娘，你这哪里让人上门贺寿，恐怕是上门捉婿吧！到时候我这同窗答允还好，若是不答允，咱们龚家失了面子不说，我以后与他连朋友都没得做。”

    龚夫人气道：“你看你，娘，岂会那么俗气，就算你那同窗不愿与我龚家结亲，那么来拜见你大伯，结好一下也是要的。”

    龚夫人心想，眼下我龚家说媒的事，估计已是传开解元的耳里，若是他肯来，那么此事也就成了七八分了，不来，自己这如意算盘就打不响了。(未完待续。)

    PS：  嗯，这几天懒散了，不过明天点娘的首页封推啊，我会爆发更新一下，更新大家绝对看得爽的，先求大家推荐票支援一波啊！

