
    第903章横生剧变

    听完辰申所言，李宗明一张老脸阴晴不定了许久，终于长舒一口气，不冷不热道：“阁主告诉我这些，却终究也只是你的一面之词。”

    “就比如夏箐婵脖子上的伤，乍一看的确是伤自伏家不外传的白骨锁喉爪，可是有大能力者，以高强的玄气附着指力，强行捏造出这一假象也不是不可能的。”

    说到后面，李宗明的眼睛死死盯住辰申脸上的金色面具，这意思已经很明显了。

    据他所知，凭天奇阁主五星玄王的修为，要想伪造出白骨锁喉爪这一玄阶下品玄技的爪功痕迹来，也并不困难。

    辰申耸了耸肩：“说实话，你信与不信，本阁主并不在乎。我之所以肯告诉你真相，是看在大夏王待我如友，而我的徒儿又惨遭屠害的份上！”

    “我要让真相大白于天下，我要让伏皇后这个毒妇，为她的阴毒作为付出极为惨痛的代价！”

    说到这，辰申将七星玄王的威势毫不遮掩的爆发而出，直逼的李宗明宛如泰山压顶，喘不过气来！

    “此次闭关，我已成功突破至七星玄王境！你认为，我若是不择手段，放眼全国，又有谁能阻挡我扼杀伏皇后？”

    “我告诉你真相，是对逝者负责，让大夏王的冤魂能够含笑九泉罢了……”

    等辰申收敛玄气入体以后，李宗明的脸色几经变换，终于松了口：“好吧，我且信你。”

    “那个马晶晶，如果阁主问心无愧，大可将她借于老朽。我需要时间去印证你所说的一切。”

    辰申眉头一挑，缓缓点了点头：“可以。不过，你最好快一点。天黑之前，我还要同你办一件大事，届时自会让你亲眼见证我所说的一切。”

    “好……”

    不多时，帝都西北平民区，某一处鱼塘前。

    一个其貌不扬的老头与一个童颜＂ju　ru＂的少女同时来到此处。

    那老头给了鱼塘主百枚金币，说是想带着自己的孙女在鱼塘内游泳戏耍一番。

    鱼塘主见钱眼开，欣欣然的答应。临走前还百般叮嘱，一定要小心水里的榧螺方鳞鱼，可别出什么意外。

    原来，这老者就是大太监李宗明，他所谓的“孙女”，其实就是马晶晶。

    “这里就是公主惨遭毒手的鱼塘对吧？”两人合衣跳入水塘后，李宗明悄然问道。

    “是的。”马晶晶老老实实的点了点头。在此之前，辰申就已经跟她交代过，对这老头可以知无不言。

    “好，你随便游游泳，做做样子，老夫去去就来。”说罢，老太监一个猛子栽进水里。

    他快速游动的同时，还不忘将神识扩散开来，似乎是在寻找什么东西。

    一刻钟以后，这老者眉头大皱：“奇怪……所有地方都没有长寿锁的存在。难道天奇阁主真的是在诓骗老夫？”

    原来，他之所以找马晶晶带路，是想找到夏箐婵公主脖子上的长寿锁。

    作为夏元龙最为亲信的存在，当日香妃诞下小公主后难产离世、陛下亲自将她求得的长寿锁戴在夏箐婵脖子上的这一幕，老太监是记忆犹新。

    之前在密室中检验公主脖颈上的伤，发现只有四个血洞疤痕，独独少了一处。

    而且，公主从不离身的长寿锁也不翼而飞。

    自那时起，李宗明就怀疑是长寿锁替她挡下了最为致命的一根手指，想要来一探究竟。

    如果天奇阁主所言是真，鱼塘内，必定会有长寿锁。

    因为皇后是不可能愚蠢到自留破绽，杀了人弃了尸，却还将长寿锁取走，引人生疑。

    而如果鱼塘周遭没有，那就表明天奇阁主也有嫌疑。

    或许，夏箐婵根本不是在这里被伏皇后所害。

    这个鱼塘、乃至于恭亲王与伏皇后深夜在此碰面一事，都有可能是天奇阁主假瞎编乱造的！

    李宗明刚准备放弃搜索，突然瞅间不远处有一条榧螺方鳞鱼，在水中游的很不协调，有种……便秘的既视感。

    “榧螺方鳞鱼，初阶下品玄兽，因其肉质鲜嫩甜美、又方便豢养，是帝都最常见的鱼类烹饪食材。”

    “这种鱼，初冬交配，交配后雄性就会被雌性所食，等来年春天，雌性榧螺方鳞鱼才会产卵。”

    “这个常识，渔民们不可能不知道。因此，在公主遇害至今短短几天光景，鱼塘中的榧螺方鳞鱼应该都还没被运出。”

    “会不会……是榧螺方鳞鱼误食了长寿锁？”

    一念至此，大太监立即游到那个“便秘”了的榧螺方鳞鱼近前，信手一挥，手刀玄气便将这条玄鱼的尾巴斩断。

    鲜血氤开的同时，一个拇指肚大小、灰白色的锁子映入眼帘。

    “恩？这、这是公主的长寿锁没错！”

    这一刻，李宗明对天奇阁主的疑心终于去了大半。

    再一想起他临行前对方所嘱咐的事情，整个人顿时变得杀意腾腾：“伏皇后啊伏皇后，究竟是不是你弑君杀夫，要不了多久变回真相大白。”

    “如果真的是你，天王老子也没理讲——杀无赦！”

    ……

    当晚，皇宫，落星院。

    这里，是二皇子夏渊的临时住处。

    二皇子内务管家郭云、以及两个贴身侍婢侍卫在旁。

    落星院外，是三千禁军，日夜不离的保护。

    院内，更有之前追随夏元龙的“十龙卫”轮班守护。

    他们将大夏国唯一的“龙种”看护的如铜墙铁壁一般。

    这一切，其实并非是伏皇后的意思，而是大太监李宗明自发的行为。

    故主在他的眼前遇害，这老太监深深的自责，决不允许类似的事情再发生在大夏唯一的储君身上。

    对此，伏皇后虽然深恶痛绝，却也无可奈何。不过，她从没有放弃过对二皇子的暗杀行动，并且已经部署了好几日，即将展开行动。

    这天晚上，伏皇后以探望二皇子的名义前来，母子相见，嘘寒问暖一番，相安无事。

    第二天晚上，同样的事情再度发生，夏渊的伤已然大好，提出自己可以回皇子府的请求。

    不过，他的请求却被伏皇后以“多养几日、以绝后患”的借口所阻，继续留在了宫中。

    直到第三天夜里，剧变横生……
