    在进来之前，叶凡已经看到二对二报名区域的位置。

    当下，他带着小舞暂时离开了一对一斗魂区，前往二对二斗魂区报名。

    “报名费是十个金币，胜一场你们将得到十个金币。”

    工作人员公事公办的向二人收取了费用，因为他们已经等级注册，只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了，不需要再填写什么。

    “请给你们的组合起一个名字。”

    起名字？

    小舞看向叶凡，两人对视一眼，她这才知道，二对二和团战，都需要给自己的组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。

    “小憨憨，不知道吧？”

    叶凡摸了摸小舞的耳朵，笑着说道。

    “麻烦你啦，就叫凡舞吧。”

    “舞，是跳舞的舞。”

    叶凡有些担心地说道，生怕这个工作人员写成一二三四五的五……

    “好，凡舞组合已经注册。”

    叶凡和小舞的铁斗魂徽章上又多了一行四个字的雕刻，上面雕刻着凡舞组合四个字。

    随后，两人这才朝着一对一斗魂区跑去。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的。在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方，距离斗魂台很近。

    小舞是第一个上场的，叶凡只好选择了观战。

    在工作人员的带领下，他们来到了观众台下方，擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。

    可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道：

    “下面，将进行我们三斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是，拥有兽武魂玉兔的战魂大师小舞，对阵已经三连绝世，拥有兽武魂猪猪怪兽的战魂大师汪宝强。”

    “究竟是汪宝强大魂师能够继续他的辉煌取得四连超凡，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。”

    “下面，有请两位大魂师上场。”

    看台上的观众们呼声寥寥，偶尔有几人喊着汪宝强的名字，但是大多数都是不怎么感兴趣的样子。

    一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到一米八米左右，哪怕在斗罗大陆，也算不上矮子。

    他肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结，像一条条暗青色的小蛇遍布在赤裸的上身。

    铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场的同时，仰天发出一声震耳的咆哮，释放着强悍的气势。

    不用问，这就是一名力量型的战魂师。

    但是一想到他的武魂，猪猪怪兽…

    叶凡就顿时觉得，没什么厉害了……

    很快，一脸稚气和兴奋的小舞也已经跳到了台上。

    白色小衣，粉色长裤，身材明显还没发育，一脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。

    “哇撒//好可爱的小萝莉！”

    “(*≧▽≦)??))”

    “不对，你们注意错了，主持说什么？大魂师？”

    “这小孩儿能有十岁，我老巴给大家表演一下吃粑粑。”

    “这小孩儿，这漂亮的脸蛋，绝了！”

    “爸比...我以后桑要有辣么…辣么好看的老啵。”

    “傻儿子，那叫老婆……”

    “不可能，这绝对不可能是大魂师，我都27了，也才26级，不可能，这绝对不可能！”

    “＋1”

    “俺也这么认为！”

    类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的，再加上小舞的卖相要比对面的猪猪怪兽魂师好的多，立刻得到了大多数观战者的支持。

    汪宝强看到小舞的时候，也是很明显地愣了一下，瓮声瓮气的道：

    “小姑娘，你是不是来错地方了？”

    “这里是打架的地方，不是你这个小盆友应该来的，赶快回家去吧。”

    小舞闻言，面带微笑，当然了，她是不可能下去的。

    虽然她才只有九岁岁，但当她那小脸上流露出人畜无害的微笑时，还是有着很强的杀伤力，尤其是对汪宝强这样的力量型头脑简单的家伙来说，更容易激发起保护。

    “小妹妹，你快下去吧。”

    “万一把你碰伤了，你就不好了，你看，你这么娇嫩，可别被我给伤到了啊。”

    汪宝强此时有些为难了，他不想欺负“小盆友”，有些憨憨地让小舞认输。

    小舞闻言，不禁秀眉微皱，纤细的小腰肢扭了扭。

    “你怎么那么多废话嘛？赶快用出你的武魂，别怪我没有提醒你呀。”

    眼看着汪宝强还要说什么，脾气一向算不上温柔的小舞忍不住了，一个箭步，朝着汪宝强的方向蹿了过去。

    小舞的速度很快，十几米的距离转瞬即至，长腿轻弹，将身体送离地面，一脚就朝着汪宝强脖子踢去。

    防御是力量型魂师最强大的能力之一，眼看着小舞轻飘飘的一脚向自己踢来，憨厚的汪宝强并没有闪躲，当然了，他的速度也根本闪躲不开。

    他心中暗想，这小姑娘并不是太懂事，这么小就跑来参加斗魂了，让她打几下，等她累了，也自然就下去了啊。

    不过，汪宝强也只是来得及在心中升起这个想法，下一刻，这场斗魂就已经结束了。

    小舞一脚踢在汪宝强粗壮的脖子上，力道比他想象中还要轻，她这一脚踢上去之后，脚尖并没有反弹离开，反而勾住了汪宝强的脖子，与此同时，她的另一只脚也抬了起来，蹬在汪宝强坚实的胸膛上。

    粉红色的光芒奔涌而出，两个亮晶晶的黄色光环出现在小舞身上，这一刻，她用魂环向所有观众证明了自己大魂师的身份。

    魂师看台上，小舞的右脚准确的勾上了汪宝强的脖子，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，轻轻的说了两个字，“再见。”

    小舞第一魂环技能，腰弓，发动。

    汪宝强只觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力，整个人随着小舞的一个侧手翻，已经被腾云驾雾一般甩向空中。

    紧接着，小舞落地之后助跑一步，迎着汪宝强从空中跌落的身体跳了起来。

    双脚准确的夹在他腰间，自己的小细腰一拧，身体在半空中旋转一周，一个返摔令汪宝强跌落的身体斜斜的飞了出去，在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下，直接掉到了擂台下面，发出“砰”的一声闷响。

    整个三分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有不到十岁的小萝莉！

    整个过程不但快速，而且小舞的腰弓在一个身形庞大的对手身上用出来看上去是那样的优美，蛮牛一般的汪宝强甚至连武魂都没来得及用出来，斗魂就已经结束了。

    “简直离谱”

    这样的想法，出现在了每个人的脑海中。

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊！！！

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

