    只要美国能开辟俄国战场，那么虽说不能让一切问题都迎刃而解，至少能让局势不再那么糟糕。

    开辟俄国战场虽说不一定能让中国退出战争，但是让沙俄退出战争的可能性还是有的。

    至少，当俄国战场被开辟之后，苏联在东线的压力会小很多，因为沙俄的军队是一定要回防的。

    而且，如果沙俄战场开辟了，那么加拿大至少能留下一部分力量支援英国。

    只是，罗斯福并不想这么做，因为他知道中国国防军实在是太强大了。

    让美国大兵跟中国国防军打，那实在不是一个明智的决定。

    可是！

    罗斯福又不能不拿出一个办法来，这次会议的局势已经非常明确了。

    如果他们再讨论不出一个办法，那么英国并不是没有退出战争的可能性。

    于是，罗斯福只能拿出一个不成熟的方案试试了。

    在会议上，罗斯福对丘吉尔和斯大林说：“我们美国的专家给我们提供了一个可能性。”

    听说美国人有方案了，斯大林和丘吉尔都屏气凝神、竖起了耳朵。

    罗斯福说：“中国实在是太强大了，以中国的国力和地理位置，即便我们群起而攻恐怕也不能确保让中国退出战争。”

    罗斯福的开场白立刻就让在场众人的面色阴沉了下来。

    这个问题他们何尝不知道？

    正是因为中国实在太过无解、陈启民也太过无解了，所以盟国才会沦落到今天这个地步。

    罗斯福说：“所以，我们必须换一个思路，用另一种办法将中国人请出这场战争。”

    斯大林吸了口烟说：“可这似乎并不容易。如果不让那位大总统感觉到疼，他是不可能退出战争的。”

    罗斯福微笑着说：“没错，虽然我们不能用正常的手段让他们退出战争，但是我们可以换一个思路，比如一种超级武器！”

    丘吉尔皱着眉头说道：“生化武器吗？”

    听到丘吉尔的回答，罗斯福不由得暗自窃喜，他为美国科学家的强大而感到自豪。

    毕竟连英国这个老牌帝国都没有想到那种可能性，不正是证明了美国的强大和先进吗？

    可就在这时，他突然看到了斯大林那副镇定的面庞。

    他的心情突然就变得没有那么好起来了。

    难道？苏联也已经想到了那种可能？甚至已经在暗中准备了？

    还是说？我们美国又泄密了？

    事实上，当罗斯福说出超级武器的时候，斯大林就知道了罗斯福说的是什么？

    不就是曼哈顿计划和蘑菇弹吗？

    契卡的人早就已经探听到了相关的情报。

    在原本的历史上，杜鲁门在跟斯大林显摆超级炸弹的时候，他看到斯大林没有什么反应，他就以为斯大林就是个土包子，根本不知道蘑菇弹是什么？

    实际上，他自己才是一个傻小子。斯大林早就通过间谍得知了这一消息。

    2007年11月，普大帝在克里姆林宫为一位在2006年离世的老人举行了一场特殊的颁奖仪式。

    在随后克里姆林宫透露出的消息中，人们得知了一个足以震惊世界的名字——乔治·科瓦尔。

    他是上世纪40年代之中，唯一一个打入了曼哈顿计划内部的苏联间谍，并且全程参与了曼哈顿计划，甚至还成功的将大量的资料发回了苏联，最后这个人居然还平安的回到了苏联并寿终正寝。

    就连普大帝都承认，乔治·科瓦尔的工作帮苏联大大加快了蘑菇弹的研制进度。他也正是凭借这一战绩成了二十世纪最成功的间谍之一。

    这一世，乔治·科瓦尔同样也已经打入了曼哈顿计划之中。

    斯大林也已经通过乔治·科瓦尔的情报得知了这一消息。

    斯大林按照原本历史上对待杜鲁门的方式，用一张淡定的脸来应付罗斯福。

    可！

    罗斯福毕竟不是杜鲁门，杜鲁门会小看斯大林和苏联，罗斯福可不会。

    在看到罗斯福那张面无表情的脸之后，罗斯福敏锐的意识到了，自己的曼哈顿计划之中可能已经被渗透进了苏联间谍。

    罗斯福从一开始就排除了斯大林是个土包子的可能性。

    虽然斯大林的淡定也有可能也有可能是因为苏联也已经开始了类似的计划。

    但是罗斯福对美国的科研能力有信心，如果连英国人都没有开展相似的计划，那么美国就绝对是一支独秀的，能在这个领域跟美国竞争的恐怕只有德国人，连中国人都没有这个可能。

    中国和苏联的工业实力虽然很强，但是他们发展的时间毕竟还是太短了，缺乏顶尖科学家的这两国是不可能拥有这么先进的技术的。

    那就只有一种可能性，就是自己的曼哈顿计划泄密了。

    想到这里罗斯福就是非常的无奈，苏联和中国在思想领域上的优势实在是太大了。

    在老马的思想感召之下，美国的国家机密在苏联和中国的面前就像是夏天的窗户纸一样一捅就破。

    就算罗斯福和联邦调查局的胡佛拼尽了全力，顶多也就只能阻挡外面的人进去，但却无法阻挡里面的人主动泄密。

    虽然很无奈，可这就是现实！

    想到这里，罗斯福不由得某处一紧！

    不是吧？

    如果斯大林能探听到曼哈顿计划的消息，那中国是不是也有可能？

    陈某人的名声在外，罗斯福不得不防啊！

    不过在那之前，罗斯福还得先装作没事儿人一样，先给丘吉尔和斯大林普及一下什么是蘑菇弹？

    当丘吉尔听到有一种炸弹可以以一己之力摧毁一座城市的时候，他的第一反应是震惊！

    然后是不敢相信！

    好在丘吉尔带来的人之中也有军工和物理专家，在核对了罗斯福提供的消息之后，英国专家肯定的这种武器是可能存在的。

    丘吉尔显得非常的兴奋同时也非常的担忧，他兴奋的是，有了这种武器让中国退出战争不再是一件不可能的事儿。

    担忧的是，有这种武器在美国非常有可能独霸世界，到时候英国就不得不让出自己独霸了几百年的世界霸主的位置。

    不过，那些都是后话了，对现在的盟国来说，最重要的还是——这种武器什么时候能投入使用？

