    第2049章融入

    一行人忙跟白县令白夫人和白玙薇见礼。

    白县令的目光落在梁徽身上，走到他身边时对他颔了颔首，这才往里走。

    老太太等人迎出来听闻县令大人一家今年要跟他们一起吃团圆饭过大年都很高兴。

    一个个喜笑颜开的迎出来。

    手上还沾着面粉呢，都没来得及洗。

    白县令和白夫人就快走两步上前。

    “婶子，我们过来也没提前说一声，婶子可莫要嫌弃我们呀。”

    两人完全放下身份，只把自己当作寻常晚辈，气氛一下就轻松下来。

    老太太笑道：“哪能嫌弃，你们能来，老婆子高兴还来不及呢，年纪大了就喜欢热闹，大家一起热热闹闹的过大年，多好。”

    白县令和白夫人就连连点头。

    “老二，快去给大人夫人泡茶来，老二家的去拿些吃食来。”

    白夫人立马上前拉住老太太和田氏，白县令也拉住楚老二。

    “婶子，可不要这般客气，今儿这里可没什么大人夫人的，你要是不嫌弃，就直接叫我书良或者叫我大侄子也是可以的。”

    书良是白大人的字，老太太想了想，便笑着叫了一声大侄子，白县令高兴的应了。

    白夫人也道：“婶子，我娘家姓乌，闺名月霜，婶子唤我侄媳妇或是霜娘都是使得的。”

    老太太便笑着唤了一声侄媳妇，白夫人也高兴的应了。

    白县令见那边楚老大和楚老三正在劈柴，手痒痒了便走过去试试。

    楚老大有些心惊胆战，这可是县老爷，万一伤到了怎么办。

    倒是楚老三心大，非但不阻拦，还笑呵呵的给白县令做指导。

    “白大哥，你先把柴摆正，你得这么握斧头，捏后头，省劲儿。”

    “好。”白县令爽快地应了一声，按照楚老三教的一斧头劈下去，木柴一分为二，白县令很高兴，瞧瞧，他果然聪明，什么东西一学就会。

    楚老三毫不吝啬的就是一通夸奖，夸得白县令信心大增，哐哐哐没一会就劈了一堆。

    楚老二默默将茶水倒好端过来放在旁边的桌子上，嘱咐了楚老三一声，这才跟柳城一起继续去挑水。

    另一边白夫人也洗了手挽了袖子要跟田氏杜氏和袁氏她们帮忙包饺子。

    从两人进来到现在，袁招娣都还没回过神来，县令和县令夫人要跟他们一起吃团圆饭过年了。

    天呐，这就跟做梦一样让人不可思议，脑中还轰隆轰隆的呢，县令夫人就走过来了，走过来了，就站在她的身边，笑吟吟地看着她。

    “这位姐姐怎么称呼，之前我来都没看见过你，你是刚来这吗？”

    袁招娣险些晕过去，田氏特别能理解袁招娣的感受，因为之前的她跟现在的袁招娣就一毛一样，因此她赶忙接话道：“乌姐姐，这是我娘家堂妹，姓袁，她应当是比夫人年岁小一些的。”

    白夫人就歉意地冲着袁招娣笑了笑，“这位妹妹，真是对不住，是我眼拙，还望妹妹别介意。”

    袁招娣紧张得舌头都打结了，县令夫人跟她道歉，她怎么受得起，这一着急，话更是说不清楚。

    “不，不，没，没事，夫人，夫人不用道歉。”

    (本章完)

