    因为半亩田物流基地在全国各地的物流仓库，建筑的样式和格局是一样的，或者说不仅是半亩田，其实全国所有的仓库都大同小异，差别只是在面积的大小，净空的高低。

    张向北他们“宅鲜送”，根据物流基地原来的库房改建出来的分公司，格局也是一样的，可以说是一张图纸吃遍了各地，差别也是在面积的大小。

    比如他们这天津分公司，也是把原来的仓库改成了一楼一底，只是和杭城总部相比，这里没有调度中心、服务中心和技术中心，没有机房，所以二楼的办公室，就只有在最头上那扇大门进来的地方，隔出了四五百平方的一个二层，作为他们的办公区。

    这样的格局，和上海和南京是一样一样的。

    雯雯领着张向北他们下了楼，在下面一个车间一个车间地看过去，今天虽然没有正式上班，但每个车间都还有不少的人，在做着最后的准备，还有新招进来的人，在进行培训。

    到了清洗车间，边总看到他们来了，赶紧迎了过来，雯雯问：

    “有没有搞好？”

    “好了，好了，就是一个继电器有毛病，换了一个就好了。”边总说着转过身，朝那边大声喊着：“开机，开机！”

    设备工厂派过来的胡工，听到边总的喊声，赶紧伸手一按电钮，机器顺利地开始运转起来，果然一切正常，雯雯问：

    “你们是不是早就试过了又关掉，故意等我们来了，等着给我们表演？”

    边总嘿嘿地笑着。

    张向北忍俊不禁，问：“老边，你不怕雯雯踢你屁股？”

    “不怕，她要是说踢你屁股，那就没事。”边总说。

    “怎么才会有事？”吴欢笑着问。

    “她说我爱死你了，那我的头皮就要发紧了。”边总说，“要是说我真的真的爱死你了，那我就死定了。”

    张向北和吴欢、顾工大笑，雯雯瞪着边总说：“我现在就真的真的爱死你了。”

    顾工摸了摸自己的脖子，和雯雯说：“幸好没被你爱上。”

    “你摸什么脖子？”雯雯奇怪了，反问。

    “感觉脖子凉飕飕的。”顾工说。

    “滚，我有一万种办法让你死，就是不会砍你脑袋。”雯雯说，“血会溅我一身，脏死了。”

    说是看，其实是检查，一圈检查下来之后，发现他们，包括顾工食品厂那边确实都已经准备好了，张向北和吴欢这才放了心。

    一行人回到了会议室，会议室里坐满了人，天津分公司每个部门的负责人都到场了，大家依次向张向北和吴欢、雯雯，汇报了自己部门的准备情况，张向北和吴欢都讲了话，鼓励了大家，也谢谢大家这段时间辛苦了。

    第二天，雯雯开着车，带张向北回到了北京分公司，吴欢留在了天津，两个人分头坐镇，等着十号上午八点半的来临。

    “宅鲜送”北京和天津单位客户正式上线的这一天，和上海、杭城和南京一样，过了九点钟，订单也是雪片般飞来，只是有了那三地的经验，张向北坐在那里神态自若，不再一惊一乍。

    一惊一乍的是雯雯，连走路都开始蹦蹦跳跳的，一边走一边还不忘直播，实时向她的粉丝们播报“宅鲜送”接到的订单数量。

    张向北坐在会议室里，墙上屏幕里是天津的现场实况，吴欢和他连线，两个人密切关注着两地的情况。

    雯雯不时就走进来，和张向北说：“来来，张总，和我的宝贝们打个招呼。”

    张向北举起手挥了挥，雯雯走了出去，过了一会又回来，和张向北说：

    “不行，不行，我的宝贝们说，这么多的订单进来，你为什么看上去还是这么严肃？是不是不开心？”

    “我预料到会是这么个状况，不奇怪啊。”张向北说。

    “不行，你一定要笑笑。”雯雯说。

    张向北咧开嘴，朝着镜头做了两下笑的样子，雯雯哈哈大笑，她说可以了，宝贝们都说，这是二O一五最恐怖的笑容。

    停止了直播，雯雯拿着对讲机坐在张向北的对面，对讲机里哇哇叫着，雯雯问张向北：

    “北京的情况，真的和当时的上海一样好？”

    “还是有点不一样。”张向北说。

    雯雯紧张了起来，急问：“哪里不一样了？”

    张向北说：“我就在想这个问题，差不多的订单量，为什么北京的订单金额，要比上海高，而且，高出来还不是一点点。”

    雯雯长长地吁出了一口气，笑了起来：“这是肯定的，我早就料到了，我们北京，肯定要拿冠军，看样子稳了。”

    张向北奇怪了，问：“你知道是什么原因？”

    “当然。”雯雯说，“北京学校多啊，上海有北京这么多的大学吗？还有，同样的机关单位，上海和北京可以比吗？上海不过是市四套班子，北京市也有四套班子，除此之外，北京还有中央部委和部属单位呢。

    “还有那么多的国企总部，还有部队的几个总部，就是同一家银行，上海是分行，北京是总行，分行和总行的人数怎么比？”

    张向北恍然大悟，北京的单位数量比其他城市多，规模更比其他的城市都要大，它们的订单金额大，也就不奇怪了。

    “就是订单的数量，北京也会是第一。”雯雯说，张向北表示同意。

    到了晚上十点钟，单位客户的订单基本下完了，结果果然如雯雯说的，北京的订单数量和订单金额都超过了上海一大截，拿下了一个双料冠军，天津的订单数量，和杭城差不多，张向北和雯雯说：

    “祝贺你，雯雯，你这第一炮打响了。”

    这时候的雯雯，反倒没有白天那么高兴了，她摇了摇头，认真地和张向北说：

    “没有，这一切都还是暂时的，到底有没有打响，要等过一个星期或半个月再说。”

    “为什么？”张向北问。

    “你忘了自己和我说过，在寿光，有很多北京的机关单位和大学，都在那里设了办事处，专门负责蔬菜的采购吗？今天，有很多单位下订单，很可能只是抱着试试看、比较比较的出发点，对我们的考验才刚刚开始，我们现在，只是刚刚站到PK的位子上。

    “要等到这些单位真正认可我们，决定把他们在寿光的办事处都撤销了，我们才算是真正成功。”

    张向北点点头，觉得雯雯这话说得很对，别看她每天好像只顾得直播，大大咧咧的，其实她的心很细，考虑问题很周到。

    张向北想了一下，和雯雯说：“你放心吧，我觉得我们还是有优势的，这些单位，最终会把他们在寿光的办事处都撤销掉的。”

    “为什么？”雯雯问。

    “我去过寿光，对寿光的情况很熟悉。”张向北说，“即使是在寿光，最多也就是寿光本地产的蔬菜，会和我们的价格差不多，但这部分的蔬菜比例不是很大，很多蔬菜，寿光根本就不种植。

    “寿光的农产品物流园里的蔬菜，大多数也是菜贩子从其他地方运过去的，这部分和我们在价格上就根本没有办法竞争，所以在总体的价格上，我们不会比他们直接采购的高，另外，我们还有三个优势。”

    “什么优势？”雯雯问。

    “第一，我们的蔬菜，是从田头直接到这里，当天就配送出去的，没有中间环节，物流消耗的时间也更短，寿光批发来的蔬菜和我们的相比，起码要相差二十四小时以上，我们的菜比他们直接采购的更新鲜。”

    张向北说，雯雯点头，觉得张向北说的有道理，张向北继续说：

    “第二，我们提供的是净菜，而寿光那里，批发的都是毛菜，也就是没有经过处理过的，不管是单位客户还是家庭客户，即使在价格差不多的情况下，大家是更喜欢净菜还是毛菜？

    “第三，这些单位的订单，我前面就在看了，他们有机蔬菜和无公害蔬菜的采购比例不少，这些菜，我们无论是从价格还是质量上，都很有竞争优势。”

    雯雯“哈”地一笑，她说：“你这样说，我就放心了，张总，你这不是在安慰我吧？”

    “没有，公司的内网上，有每天各蔬菜供应地当天的批发价，你去看看刘得华发的，今天寿光农产品物流园的蔬菜批发价格就知道了。”

    张向北说着，把自己面前的笔记本电脑推给了雯雯，雯雯打开他们公司的内网看着，果然就像是张向北说的，雯雯看得脸上喜滋滋喜滋滋的。

    “怎么样，信了吧？”张向北问。

    “信了，信了。”雯雯说。

    “你今天晚上的直播做了吗？”张向北问。

    “没有。”

    张向北站了起来，和雯雯说：“走，去你的直播室。”

    雯雯问：“干嘛？”

    “今天我陪你一起直播‘雯雯创业记’，回答你的粉丝的所有问题。”张向北说。

    雯雯眼睛一亮，叫道：“真的吗，张总？”

    “那当然，这段时间你辛苦了，为公司又流泪又流汗的，我也要用实际行动，支持一下你的直播事业。”张向北说。

    “太好了，张总，你这个孩子，就是比你老爸更知道疼人！”雯雯叫道。

    “什么意思？”张向北问。

    雯雯的脸微微一红，知道自己得意忘形，一时失言了，她赶紧说：

    “没什么意思，就是夸你，比你老爸更知道讨女人的欢心。”

    张向北还是觉得这话怪怪的，雯雯已经走过来，一把挽住了他的胳膊，和他说：

    “还是南南教育得好，走走，不许反悔了。”

