    黄毅拿出起微法印，一道阵图便从中打了出来，诸余也不多言，仔细的打量起来，这般一看便是三天三夜。

    “上仙所要布设的法阵颇为古老，不过我观山中阵基未毁，还能撑起大阵，想来若要修复问题当是不大，只是一些特别之处小的还需要好生琢磨一番。”诸庆熬了几个通宵，对着黄毅说道。

    “无妨，本是祖师所布阵法，历年虽有修缮，但一直未曾大动过，如今遭了无妄之灾，若不是地脉护持，怕是阵基都被毁了，如今若能恢复往常八成威能便可。”黄毅笑着说道，大阵乃是起微真君成仙之后开宗立派之时布设，外加历代祖师的完善，若是能恢复八成威能，以此时界中修行水平，护山自是没问题了。

    “上仙放心，阵基未毁，上层的建筑未涉及核心，只消给小的一点时间，不说完全修复，修复九成的威能这点把握小的还是有的。”诸庆笑着说道。

    黄毅听了自然高兴，笑道：“那便劳烦老丈了，还有一事，山间阵图确属派中机密，还望老丈保密。”

    “上仙放心，小的知晓，道观修成之后小弟便施术。”诸余应道。

    黄毅认可的点点头，这年头这般又懂阵法、又通营建之术的‘双料博士’可不好找，如若是魔宗为了保密说不准就杀人灭口了，但是黄毅可下不了手，好在干这一行的有自个的职业操守，并且钻这个空子是等于得罪整个修行界的修士，因此少有人为此泄露的阵图，但是主持大匠不会主动泄露，却不代表外人不会胁迫，所以怎么说这还是一个雷。

    最好的办法自然是自建，但是一般人着实没有这般的水平，好在修行界中有一门唤作‘忘我还真术’的法术，本是一位高人为求境界突破创了此术，本是为了忘却本我游历红尘，从而追寻真我，以求突破的无上法门。但此术传承却是有诸多坎坷，到了今日本来的法术已经失了真传，倒是被开发出了诸多别样的神通，比如诸余所说的‘忘我法’，就是能够忘却一段记忆。法术终究是法术，既然有施展之法，那必然有破解之法，终究不是万全之策。

    “上仙，阵图小的还需参详一二，不过这建筑已经可以先起了，观中屋舍暂且搁置，外层的围墙劳烦上仙主持营建。”

    “这般是否会影响布局？”黄毅问道。

    “围墙是一处整体，上头灵纹勾连阵基，同观中建筑却无多大瓜葛，大可放心新建便是。”诸余解释道。

    黄毅点点头：“山中青砖已备，却是差那粘土。”

    诸余思虑了一番，随即说道：“阵图之中并未注明，想来一般粘合之土便可，取那糯米、石灰混合便可。”

    黄毅点点头，不过也不能这么随意了，随即又问道：“灵米可否？”

    “自然更佳，灵贝煅烧得灰也可。”

    听了专业人士的意见，黄毅自然没有抬杠，吩咐龙宫力士为他准备上佳灵糯米、灵贝灰，糯米是常用的捉鬼宝物，他的身上自然也有备一些，但是用来建筑显然量是不够的，因此只能朝龙自家大哥开口，这些灵物都是寻常之物，自然不需要专门往珠江龙宫去寻，黄毅却是吩咐力士往连江去。

    龙宫最不缺的便是各类灵贝，不消多时连江总管车骏便带来了好大一堆的由金川贝壳煅烧而成的灵贝灰，灵糯米却是少些，但也足足有那数斗，毕竟是路上作物，两江之中有存货那纯粹是因为这东西和水族的胃口，因此常有置备。

    黄毅也不焦急，珠江流域宽广，南方四道皆在流域之内，灵米自然是少不了，而且粘合土石灰才是主料，糯米不过是配料，需求量也不多，单单车骏带来的这几斗，砌一小段墙已经完全够了。

    放下东西车骏便又离去，看得出事去忙活了，黄毅在观中支起大锅，将糯米煮熟，几番倒腾之后便得了一大锅的糯米汁，一旁看着的诸庆见此，和自然的将一旁的灵贝灰，分出一小堆中间挖出一个坑，黄毅将糯米汁倒入坑中，又见着诸庆取出一个葫芦，随后从中到处些许如同沙子一般的配料，接着又取出一个海螺，从中倒出水来，泛着些许灵气，看着够量，诸庆便搅拌起来。

    两样东西可以说是一位大匠压箱底的宝物，别看只是些许东西，发挥的作用却是无可代替的，正是有了这配料还有灵水，整个由青砖砌成的墙面才能浑然一体，并且依据不同大匠的搭配可以有着不同的效用。

    “上仙，这‘五合土’、‘点真水’能聚灵气、防水，以此筑墙能立万年。”诸余笑着说道。

    诸余拌着粘土，黄毅打出数道传音，便把雷生四人招来，虎大三人心是碎的，还没好好的修行几天，又被师傅叫来打杂，可怜的他们至今还没将一身法力转换。

    袖袍招展，黄毅将青砖招出一部分，开口说道：“今日便开始砌墙吧，尔等将手头的事先放一放，安心将道观修好。”这些活虽是粗活，但也是关键之事，交给龙宫力士他却是不放心，自个亲力亲为显得也太没牌面，因此只能让自个的徒弟干了，收徒弟不就是为了干活吗？

    “是，师傅。”四人齐声应道。

    黄毅交代了一番格局之后四人便开始忙活起来，其实也不是什么难事，只需将地基上头的碎砖清理，然后沿着基础将墙砌起来便可，地上好些地方还有一排原有的旧砖石依稀可见，看着他们干活可以清楚的看得出虎大三兄弟手头是有本事的，干活行云流水，而雷生却是一个生瓜蛋子依着三兄弟在那里照葫芦画瓢。

    这般做了不久，黄毅就察觉羊三有些心不在焉，时不时的就往这处自个这处看，看他表情，似乎是有话要对自己说，但是似乎又有顾虑，黄毅将事记下，当做没有事情发生一般依旧让四人干着活计。

