    丁小冉看着来去匆匆的郭铭，疑惑，“他什么意思？来见唐经理？”

    王平摇头，“谁知道，可能只是简单认路。”

    丁小冉：“我去看看思思姐在不在？”

    说完，雀跃出门。

    王平无语，这么爱八卦。

    他对郭铭的来意有所猜测，可能是“双十二教育狂欢节”进展并不顺利，想要多拉人以壮声势。

    尽管像他说的那样，造节对整个行业都是利好，但占大头永远是首倡者。

    看看“双11”就知道，淘宝的销售额比其它几家平台加起来还要多。

    正在这时，微信上阿莱发消息约他在上次的咖啡馆见面。

    王平想了想，没什么事，欣然赴约。

    还是老地方，这次却是阿莱先到。

    何一飞给两人送咖啡的时候，脸都是红的，显然想起了上次的经历。

    “王总，我想明白了，能请教一下该怎么做？”

    王平有点好奇，“你怎么想明白的？”

    阿莱神色淡然：“我一不偷二不抢，凭自己的本事吃饭，其他的，管不了那么多？”

    王平抿了一口，随口道，“想钓凯子，其实很简单。男人都是靠眼睛找对象的，出色的外形是标配，你要选人，起码底子要好，身材不好就去健身，练的前凸后翘让人流鼻血，长得不好看，就去整容，对自己狠一点。”

    “嗯。”阿莱自然明白外形的重要性。

    不管有钱还是有颜值的男神，他们要的都是身边有一个颜值爆表的女人。

    毕竟，场合上女人是男人的第二个面子。

    王平：“有了基础，接下来就是打造人设了。”

    “人设？”

    王平：“不管是明星还是富豪，女屌丝显然不会被他们放在眼里，你需要打造白富美人设，第一步就是包装自己的朋友圈、微博、QQ空间。”

    “哦？”

    王平：“你觉得白富美一般会做什么？”

    阿莱摇头。

    王平：“换句话说，一个经常逛夜店的和一个经常健身的妹子，你觉得男的会喜欢哪一个？”

    阿莱：“健身的。”

    王平：“对，即使你是一个烂醉、打碟、混夜店、被人左拥右抱的女人，但在朋友圈，永远是自律人设。健身、营养餐、护肤是必不可少的，要经常晒运动打卡的照片。”

    阿莱有点明白了，“呈现对方喜欢看的，而不是真实的。”

    王平点头：“对，第二种人设就是才艺，比如烘焙、插花、打高尔夫、滑雪等，既不费事，又能营造高端局，还可以简单摆拍，反正男人只喜欢照片，谁管你会不会真的插花。”

    阿莱听到这里，已经暗自佩服。

    虽然不知道王平是做哪行的？

    能把钓凯子安排的这么清新脱俗，绝不是一般人。

    王平：“一般来说，这两种足以应付大部分男人了，如果真的碰见顶级玩家，还有一种人设。”

    “什么？”阿莱有一种得到神功秘籍的感觉，

    王平也不卖关子，“心境。用着最贵的东西，有着最清心寡欲的心态，比如手抄佛经。这款对大哥杀伤力最大，人一上了年纪，就喜欢一些虚无缥缈的东西，偏偏又不肯花费精力，碰见这样的女子，很容易被吸引。”

    阿莱此刻已经佩服的五体投地，“王总，接下来等人上钩吗？”

    王平笑了：“那怎么可能，等人上钩？你只能等来屌丝，和明星、富豪永远不会有交集，看过莫泊桑《项链》吗？”

    “看过。”

    “还记不记得开篇的那句话？”

    “忘了。”阿莱有点不好意思，

    王平笑了一下，轻轻吟道，“世上的漂亮动人的女子，每每像是由于命运的差错似地，出生在一个小职员的家庭。”

    “她没有陪嫁的资产，没有希望，没有任何方法使得一个既有钱又有地位的人认识她，了解她，爱她，娶她；到末了，她将将就就和教育部的一个小科员结了婚。”

    ……

    阿莱心头猛然一震，

    之前虽然看过，但一闪而过。

    此时此刻，却别有一番感受。

    她觉得这句话太贴切了。

    完全是她过往人生的写照。

    她觉得自己本是为了一切精美的和一切豪华的事物而生的，却不幸的像是降了等的女人。

    “那该怎么做？”

    王平：“自然是需要时机成熟，组局勾搭了。”

    阿莱为难：“我没这方面的人脉……”

    王平笑了一下没说话。

    阿莱福至心灵，“我有什么能为你做的？”

    王平：“你忘了，我们之前说过的。”

    阿莱闻言，开始回想，猴子？那个男人！

    “你是说？”

    “想起来了？”王平似笑非笑。

    “嗯。”

    王平：“你的第一个目标就是他，找人搞定他。”

    阿莱：“我对他一点也不了解。”

    王平：“不用担心，有我呢，你可以把它当做一个考验，考验你能否胜任这行。”

    阿莱深吸一口气，咬咬牙，“好的。”

    王平：“先去物色一个合适的对象，咱们再商量下一步的工作。猴子这个人，虽然蠢了点，但也不是小白，某些方面还挺机灵的，最好找一个白莲花型的心机婊。”

    阿莱点头。

    尽管对方话中流露对女人的极大蔑视。

    她却没有一点共鸣。

    王平：“俗话说，一个好的开端是成功的一半，一个合适的女人就是好的开端，我相信你能行。”

    想搞定乖张富二代，没有一定头脑是不行的。

    阿莱有这个头脑。

    说完正事，阿莱就告辞离开了。

    她总觉得眼前这个男人有危险。

    尽管他一直是笑脸相待。

    但骨子里似乎蔑视一切，不把任何人和事放在眼里。

    这让她感觉到极大的不自信。

    平时哪些男人，即使不说话，她也能猜到对方想的什么。

    王平却无法捉摸。

    包括他出的主意，他的目的，为什么愿意帮她？

    这一切都让她感到不安。

    只不过，两害相权取其轻。

    相比较被人连皮带骨头吃掉，她更害怕穷困潦倒，

    阿莱走后，王平一个人坐在咖啡店悠然自得享受着。

    何一飞悄然而至，

    她本来控制住自己不要太好奇，却又忍不住，不经意间又听到了一些毁三观的内容。

    “不忙了？”

    “呃……现在人不多。”何一飞有点局促，

    “坐下休息一会，我请你喝一杯。”

