    

    我望着洪秀全，他也在望着我。

    片刻之后，他淡淡的笑了一下，然后说道：“现在我已经成功，所以接下来的事情交给我吧，让我吞了你，我会去地府，帮你对付那个秃驴的。”

    “你不配。”我望着他，轻轻的摇了摇头。

    “我承认，你是那个家伙的重生，你足够强大，想要吞掉你会需要时间，可是现在既然你来了，这里你是出不去的，炼化你只是早晚的事，只不过费点力气罢了。”

    他说着，挥了一下手，然后一道道金色的气息朝着我席卷而来。

    下一刻，我的意识开始变得模糊，虽然我在努力控制自己，可是现在的自己如同陷入了一片沼泽之中，意识变得越来越模糊。

    酒店里的小白抱着我冲了出去，然后一脚踹来了隔壁的房间。

    老道和端木清望着昏倒在小白怀里的我都吓了一跳。

    “这是怎么了！”

    端木清有些吃惊的问道。

    “主人，主人他突然晕倒了。”小白担忧的说道。

    老道已经顿了下来，开始了检查。

    “难道是中邪了？”片刻之后老道有些疑惑的说道。

    听到他的话，端木清和小白都转头望向了他，就连一旁的大黑狗看着老道也在像看一个白痴一样。

    开什么玩笑，这家伙可是赢勾啊，有什么邪物敢上他的身。

    老道愣了一下，知道自己说错话了，抬起手抓了抓头皮，说道：“那是怎么回事，老板怎么会变成这样了？”

    “应该是灵魂出了问题。”这时候端木清说道。

    “要怎么办？”小白抬头望着他。

    端木清有些无语，他知道我的强大，一般的手段用在我身上根本就不会有什么作用。

    况且这股力量能够让我晕过去，根本不是他们能够抗衡的。

    老道在自己裤裆里掏出一张符纸，贴在了我的头上。

    而此时的我感觉自己的灵魂已经陷入了一团泥泞之中，意识已经越来越模糊。

    下一刻，我突然感觉到自己的脑门上传来了一丝微热的气息。

    那气息让我不由的清醒了几分。

    我深吸一口气，想要调动体内的力量。

    可是下一刻，我的意识又变得模糊了起来。

    我忍不住的伸出手四下抓着，想要挣扎着爬出这滩泥沼。

    房间里面，蹲在我身边的老道一把被我抓住了胡子，然后狠狠的扯了一下。

    “哎呦我擦！”老道痛苦的叫了起来。

    现在我的意识已经模糊，只有奋力的挣扎，所以力气很大，这一下直接把老道的胡子给扯下来一撮，疼的老道眼泪都下来了。

    “他的灵魂正在跟某种力量做抵抗。”此时的端木清开口说道。

    小白望着我，轻轻的点了点头。

    她也看出来了，现在我的神魂应该被某种东西给拖住了，而且那东西极为的强大。

    这让小白更加的担心。

    我的力量她是清楚的，能够把我的神魂拖住，那究竟是个什么样的存在？

    “这怎么办，这玩意我们也帮不上忙啊。”老道一边疼的龇牙咧嘴一边说道。

    端木清紧紧的皱着眉头，因为他也没有办法。

    如果是普通人或许他们帮上忙，可是那东西既然能够拖住我，根本留不是他们能够抗衡的。

    “主人需要力量。”这时候小白开口说道。

    下一刻，小白像是做了什么决定，紧紧的咬着嘴唇。

    她头上的长发飘了起来，十根指甲逐渐变长，一双眼睛也变成了血红之色。

    下一刻，小白伸出手，然后用自己的指甲对着我胸口的位置刺了下去。

    这一幕让端木岐个倒吸了一口凉气，失声问道：“你要干什么！”

    旁边的老道一把拉住了端木清，对他轻轻的摇了摇头。

    小白和我的关系老道是清楚地，他知道小白绝对不会害我。

    自从来到铺子之后，小白的实力比以前要强大的，这是因为她每天都跟我睡在一起，每天都在吸收我体内的力量。

    所以说小白的力量有很大一部分是跟我的力量想通的。

    现在小白这么做，就是想要把自己的力量给我。

    仿佛永远朝着泥沼深处陷落的我，突然感觉到胸口传来一阵撕心裂肺的疼痛。

    那种感觉就像是有人用刀在我的胸口狠狠捅了一下一样。

    已经变得模糊的意识顿时变得清醒。

    小白的指甲刺入我的胸膛，然后深吸了一口气，把自己体内的力量毫无保留的朝着我的身体里面灌了进去。

    清醒过来的我感受着胸口的绞痛，心中大吃了一惊，弄不清楚这到底是怎么回事，难道那个家伙攻击我了？

    紧接着，一道熟悉的力量涌入了我的身体。

    一趟地府之行，再加上刚才的挣扎，我体内赢勾的力量已经所剩无几。

    就算现在我神魂深处有旱魃留给我的魂血，可是我已经无力调动那上面的力量。

    而此时那注入我身体的力量给了我新的活力。

    虽然我不知道这是怎么回事，不过我知道，这是我的机会。

    我毫不犹疑的疯狂的吸取着那股力量，然后将它和体内的魂血融合。

    下一刻，一道强大无比的力量在我的体内缓缓的醒了过来，那是那颗魂血的力量。

    这颗魂血有着旱魃、赢勾和后卿之力，是犼完整的魂魄。

    虽然现在的我还不能调动上面所有的力量，不过只动用一部分也足够了。

    “啊！”

    我大吼一声，猛地伸展双臂。

    下一刻，眼前的空间像是被打破了一样，那无尽的沼泽消失不见，而我又重新回到了那个大殿里面，对面正站着一脸震惊的洪秀全。

    酒店里面的我也挥动了双手，身边的小白和端木清触不及防，直接被打的飞了出去。

    看着飞出去的两人凄惨的砸在墙上然后又落在地上，老道愣了一下，心中有些庆幸，幸好不是自己。

    端木清狼狈的在地上爬了起来，而小白则是躺在地上一动也不动，已经昏了过去。

    因为她体内的力量已经完全被我吸收干净。

    而此时，的大殿里面，我冷冷的望着眼前的家伙。

    刚才我居然差点中招，所以现在的我很愤怒。

    “你就是条看门狗，不管你变得如何强大，你依旧是狗！”

    我说着，一拳打出，那道仿佛永远也砸不碎的隔膜顿时四分五裂。

    我一步步朝着他走了过去。        

