    见到方凡并没有露出预想的震惊，继续说道，“我们魏家之所以能成为缥缈峰最强大的家族，就是因为我们家族的武力最强，古武家族全靠武力说话，现在三代族员都达到了中级武者的水平，甚至还有些天赋的小家伙已经达到了高级武者的初阶。”

    “当然这些只是家族的储备力量，最核心的力量要数上一辈的老人，这些长辈都已经无限接近天位的存在，足足有十多人，每一位都非常的恐怖。”

    听着魏名扬说完，方凡眼神微眯，古武家族的底蕴比自己想的要可怕的多。

    无限接近天位强者就有十几人，那岂不是说这些强大的古武家族都有真正的天位高手的存在？

    “现在知道我们的厉害了吧，我劝你现在就把我们放了，我们可以的当做什么都没发生，否则你就死定了。”

    魏天宇见到方凡的面色沉凝，立马兴奋的说道，原来这个不可一世的家伙也会害怕。

    害怕？

    不存在的，方凡回头一剑斩在了魏天宇的胳膊上，顿时胳膊齐根被削断，整个右臂瞬间血流如注。

    “啊，你这个疯子。”

    魏天宇惊恐的看着方凡，不断的后退着，一直躲到了很远的角落，这才咬牙处理伤口，身为武者的他比普通人强悍的多。

    “小红棱是你们魏家的人？”方凡转过头认真的看着魏名扬问道。

    “没错，我是小红棱的亲伯伯。”魏名扬答道。

    “那为什么直到今天才来寻人，这18年来你们魏家干什么去了？”方凡面露不善的追问道。

    “这...”

    魏名扬面色一变，苍白的不知道如何辩解。

    库嗤一声！

    只见方凡手里的细剑猛然的射了出去，扎在了躲得很远的魏天宇的大腿根出，就差那么一丝就断子绝孙了，没有人怀疑是方凡丢的不准，这是一种警告。

    “爸爸，救我！”

    魏天宇看着腿上的剑，颤抖的喊道，头上豆大的冷汗扑簌扑簌的掉了下来。

    洛家几人则是看的发呆。

    方凡的实力比传说中还要可怕，而且对打敌人阴狠毒辣丝毫不留情。

    洛红棱脸上浮现出了不忍的深情，姐姐看到急忙安慰的拍了拍她的后背，片刻便释然了，如果不是方凡赶来的及时，自己被带走说不定会遭遇什么呢。

    “说不说？”

    方凡嘴角挂着一丝冷笑，面色冰寒的盯着魏名扬。

    “我说，求求你别伤害天宇。”

    魏名扬妥协了，没有人能忍受别人在自己面前虐待儿子，看着儿子鲜血淋漓他心如刀绞。

    “洛红棱本是我二弟的独生女，十八年前找到仇家的暗杀，二弟当场被杀，而小红棱的妈妈带着刚出生没多久的她，拼着重伤逃了出来，一直逃到了世俗界，最后死在了路上，恰巧被洛熙熊碰到了。”

    魏名扬淡淡的说着，看到一旁的洛熙熊点头，知道魏名扬说的都是真的。

    一直听着的洛红棱则是趴在姐姐的怀里痛苦起来，自己的亲生父母在出生的时候就过世了，虽然没有见过面，但是心里还是隐隐作痛。

    自己不是被抛弃的，父母给自己争取了活下去的机会。

    “那为什么直到今天，你们魏家在找寻来？”

    方凡淡淡的说道，虽然只是平淡的一句话，但是却让一旁的魏名扬颤抖了一丝。

    “因为我们发现，这个孩子居然是传说中的月化体质。”

    魏名扬咬牙说道，这是家族之中的秘密，他也是被家族的长老分配来寻找的，如今却不得不说出来。

    “什么是月化体质？”方凡疑惑的问道，他跟着老头子学医，听说过这种各样的体制，就连冰寒之体这么罕见的都见过了，可是对于这个月化体质还从没听过。

    “月化之体是什么清纯的体制，在修真界都是非常逆天的存在，又被称为先天之躯，拥有这样体质的人都是上天的宠儿，他们可以吸收月之精华，不需要经过功法的转变，直接可以变成真气，是正常武者修炼的五倍有余。”

    方凡听到这里，顿时诧异的看了缩在姐姐怀里的小丫头，普通武者五倍的修炼速度？别人修炼五天不如她修炼一天，这确实太夸张了。

    可是方凡想到这里，却觉察到了异样的气息，照理说如果只是发现洛红棱是武修天才，大可不必这样对待，直接说出来不更容易让人接受？

    而且，对待小红棱的态度，也不像是那种对待一个天才的样子。

    这个，魏名扬在说谎，虽然体质的事有可能是真的，但是这其中一定有他隐藏的东西，他并没有全部都说出来。

    “你知道，欺骗我是什么下场吗？”方凡嘴角上扬，走到魏天宇的身边，捡起被拔出来扔到一变的细剑，淡淡的说道。

    说罢，还没有等魏天宇回答，手里的剑再一次的狠狠扎在了魏天宇另一条大腿上，瞬间被洞穿，牢牢的钉在了地上。

    不顾魏天宇的喊叫，俯下身冷笑着说，“不要怪我心狠手辣，只能怪你父亲不顾你的死活，竟然撒谎欺骗我，放心我会让你受尽折磨死去的。”

    魏天宇看着满脸笑意的方凡，顿时吓得浑身止不住的颤抖，嗓子因为长时间嘶吼，已经哑的发不出声音，只能惊恐面露哀容的看着方凡，

    就这样，魏天宇竟然被方凡吓的直接晕死了过去。

    眼看着方凡就要施暴，魏名扬颤抖的吼道，“不要，不要，我都说，全都说。”

    人在屋檐下，不得不低头，他没有丝毫的办法，心里不断的发誓，只要自己回到缥缈峰，一定会让方凡生不如死。

    现在最重要的事情就是活下去，想尽一切办法活下去，甚至不惜泄露家族的隐私。

    “洛红棱的母亲不是缥缈峰上其他家族的女子，据说背景很大，也不知道她死了的消息被传了出去，半个月前魏家突然来了一个年轻人，势力非常的恐怖，就连我们族长这个天位的高手，都不是他的对手、”

    “是那个年轻人，要找寻小红棱，据他说是因为他要寻找完美体质的女人做鼎炉，好像可以改变人的天赋，具体的我也不清楚了。”

    魏名扬叹了一口气说道。

