    只见叶辰双眸微微一眯。

    此刻一道寒芒便一闪而过，最后将目光落在战家人群当中的战无双身上。

    “砰！”

    下一刻。

    伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    只见叶辰便顿时猛地一踏地面，顿时化作一道白色残影，朝着不远处战家众人当中的战无双位置，快如闪电一般的直接冲杀而去！

    若是只杀一些普通的长老跟弟子的话。

    那么对战家而言。

    必然不会有太大的损失。

    所以倒不如先将眼前的战无双给击杀掉！

    又或者利用对方。

    来将战家当中的那道玄阶顶级困阵打乱下来！

    “拦住这个家伙！”

    看到叶辰此刻突如其来的这般举动后。

    一侧的战玄黄脸色顿时猛地一变，紧接着便一脸冰冷地开口爆喝道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会如此疯狂，甚至在眼下这般重重围困之下，都敢与他们战家抵抗不说，而且一出手目标便是他们战家当中的少主战无双！

    若是一但战无双被叶辰击杀掉的话。

    那么对于他们整个战家来说。

    将会是一个极大的损失！

    “家主放心！”

    “单凭他一人，不可能伤到少主！”

    看到这一幕后。

    只见在战玄黄身边不远处的几名战家长老，此刻顿时纷纷忽视一眼，紧接着便直接将体内武罡境修为催动开来，随即脸说凝聚而出一道巨大无比的灵力牢笼。

    直接朝着叶辰的方向狠狠地囚禁而去！

    在他们看来。

    虽然叶辰的实力极为强悍，甚至暂时都达到了半步武煞境修为级别当中。

    可是经过方才与葬剑的那一番战斗后。

    眼前的叶辰必然不可能会拥有像先前那般恐怖的战力，甚至就算是不用家主出手，以他们几人的实力，或许都可以将眼前的叶辰控制住！

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    只见这道巨大无比的灵力牢笼。

    便朝着叶辰的身上笼罩而下！

    “铮！“

    感受到上空当中传来的强大劲气后，叶辰顿时忍不住皱了皱眉头，随即手中风剑无影直接催动开来，凝聚而出一道淡青色剑气，直接朝着这道牢笼之上狠狠斩去。

    “咔擦！”

    紧接着。

    只见这道巨大灵力牢笼在叶辰这一剑下。

    顿时便爆发而出一道破裂声音。

    毕竟，以叶辰手中的玄阶顶级武器，除非这几名战家长老的修为在武煞境级别之上，否则仅仅是武罡境修为攻击的话，他可以轻易地将其抵挡下来。

    “战无双！”

    “速速跪下受死！”

    将这道巨大无比的灵力牢笼直接斩破开来后，叶辰整个人脚下便猛地一震，紧接着双腿微微一弯，便以极快速度，化作一道白色残影。

    径直地朝着不远处的战无双冲杀而去。

    “叶辰！”

    “你简直是胆大妄为，竟然还想要伤害我们战家少主！”

    “战魂三玄阵，合！”

    见叶辰竟然将他们布置下来的这道灵力牢笼冲破开来后，只见方才那三名战家长老，顿时脸色微微一变，紧接着便没有任何犹豫，各自将体内修为扩散而出，最后以极快的速度融合在一起。

    下一刻。

    只见原本三名武罡境八重修为的战家长老。

    此刻在这道战魂三玄阵的凝聚之下。

    竟然三人脚下顿时各自浮现而出一道浅白色的三角形灵力阵法图案，而他们三人的修为，竟然也在这一刻，直接提升到了武煞境一重境界当中。

    “轰！”

    只见这三名战家长老的修为提升到武煞境后。

    此刻便顿时化作三道残影。

    以极快的速度。

    直接来到叶辰面前，然后狠狠地将各自早已经蓄积好的攻势朝着叶辰方向攻击而去，丝毫不给叶辰任何一丝能够伤害到战无双的机会！

    “砰！”

    见这三名战家长老的修为。

    竟然一眨眼的功夫便从武罡境八重境界当中，提升到武煞境一重时，叶辰双眸微微一凝，紧接着便没有丝毫犹豫，直接将手中风剑无影催动开来。

    朝着这三名长老抵挡而去。

    下一刻。

    原本朝着战无双冲杀而去的叶辰。

    便借着身前这三名战家长老的这番恐怖力量，直接朝着远处倒退而去。

    “嗖！”

    但，让叶辰没有想到的是。

    就在他打算躲闪开来时。

    只见这三名战家长老便顿时以极快的速度，迅速地形成三角形状，将叶辰的退路直接阻挡下来，同时三道武煞境一重修为的庞大力量直接从三人体内爆发而出。

    向围困在中间的叶辰狠狠地镇压而去。

    一时间。

    只见在上空当中。

    三名武煞境一重修为的战家长老，此刻脚下浅白色的阵法符篆不断地闪烁着，同时因为三名武煞境一重修为武者所释放而出的气息太过于强大。

    甚至就连周围的空间，都微微一阵扭曲起来。

    可见这三名战家长老的实力。

    显然远远不是表面上看去那么简单！

    “三名武煞境一重修为武者……”

    “这可真的是好大的手笔！”

    “只不过，这道战魂三玄阵若是我没有看错的话，应该还没有达到玄阶顶级阵法的程度，而是玄阶高级阵法才对。至于眼前的这三名武煞境修为战家长老，只不过是表面现象罢了。”

    “这三个老家伙都是依靠阵法暂时将各自体内的灵力凝聚在一起，才能够形成表面这般现象。”

    “若是我没有猜错的话，虽然他们三人如今的修为跟气势都已经达到了武煞境一重级别当中，可是真正在一瞬间能够全力催动武煞境一重修为力量的，也仅仅只有三人当中的一人而已。”

    “因为在他们三人体内的灵力，随着阵法融合在一起后，便只能够三人来共同使用阵法当中所汇聚的这些灵力。只要我在他们没有反应过来之前，提前将其中一人击溃掉的话，那么这道战法便会直接破掉！”

    双眸微微一缩后。

    此刻叶辰朝着身前这三名武煞境一重修为的战家长老环顾一圈后。

    随即心中便一阵暗道。

    毕竟。

    若是仅仅依靠这道阵法，便让眼前这三名原本只不过是武罡境八重修为的战家长老，从而全部便成武煞境一重修为的话。

