
大伊万，指的是沙皇炸弹，也被称为赫鲁晓夫炸弹，是在冷战时候制造的氢弹，沙皇炸弹之名，意思代表着就是炸弹之王的意思，因为这货是人类研究炸弹至今，不管是体积，重量，还是威力上，他都是最大的！

爆炸当量按照当时的计算，本来应该会有一点七亿吨的TNT当量，但是考虑到爆炸后的核子落尘带来的环境污染外交纠纷，因此将炸药的当量变成了五千万当量的爆炸威力。

尽管他的当量被缩减了一半，但是威力依旧是十分的巨大，可能文字形容不出来他的巨大威力，但是通过数据对比，能够看出来，这个炸药的威力到底有多大。

大伊万的威力，相当于美国人在广岛上投下的下男孩原子弹威力的三千八百六十四倍，不过苏联人成功的引爆之后，只生产了两枚，就没有再生产，也没有列入现役之中，不过却是苏联军事力量的象征。

这枚大伊万爆炸的时候，引爆的火球就超过了四千六百米，远超了引爆的高度，在一千公里之外的位置，都能够清楚的看到爆炸产生的连锁反应。

爆炸之后产生的蘑菇云，高达六十公里，宽四十公里，比珠穆朗玛峰还高了七倍，爆炸产生的高温，可以让远在一百七十公里之外的人产生三级灼伤，爆炸产生的闪光甚至可以让二百二十公里之外的人产生炫目，眼睛灼伤和剧痛。

当时试验爆炸之后，远在芬兰的人都可以感觉到，造成了当地的房屋破碎，除此之外，爆炸产生高压风暴每立方厘米产生了21.11千克力，足足吹送了一千公里，沙皇炸弹产生的威力，相当于太阳的功率的百分之一点四。

炸弹总重量27吨，长八米，宽两米，对于武器来说这玩意体积不大，但是相比于的他的威力，实在是过于惊人，所以大伊万一直到都是美国人重点关注的目标。

苏联解体之后，一枚大伊万被俄罗斯继承，还有一枚流入了黑市之中，最初的持有者是乌克兰的军方一位上将（名字怕和谐）。

后来这枚大伊万，准备被运送到东方的时候，被美国人给拦了下来，最终这枚大伊万消失在黑市之中，不过关于这枚大伊万具体是否存在一直被人质疑。

大部分人认为这一枚大伊万并不存在，这是政治正确的观点，毕竟这么大威力的大伊万要是在黑市之中，美国国民估计能够吓死，所以几乎所有国家统一口径基本上这货不存在。

进入二十世纪之后，美国对于大伊万的关注度开始下降，基本上没有人注意这枚炸弹了，按照苏联人公布的数据，最近一次研究大伊万的时间是在于上世纪八十年代，核弹是有保质期的，对，你没有看错，核弹是有保质期的。

所以你看到一些玩笑话，说给核弹抛光打蜡这种东西并不是开玩笑，核弹是真的需要抛光打蜡清洁的，所以一段时间没有做抛光打蜡之后，核弹头能不能被引爆，就成了一个大问题。

特别现在已经是2018年，基本上大伊万存在也就是一个摆设，大伊万知道那个家伙在哪里，但是没有想到居然有人会买，买回来当废铁？

“当当然知道美国人的反应了，只是我确实需要那个家伙！”

大伊万点了点头：“我有更好的东西推荐给你，单兵核手雷怎么样？或者导弹发射车，可以打到三千公里之外，完全可以打到美国本土，但是我没有核弹头，我可不想被美国人追杀！”

大伊万能弄到，不代表他可以卖，可以当国际的军火巨头，都知道游戏规则，如果破坏游戏规则的话，基本上距离死期已经不远了。

“大伊万真的不可以吗？”

“如果你要，我可以给你联系方式，具体操作我不过问，好吧我的兄弟，我推荐的导弹怎么样？正宗的白杨系列，你要民兵系列或者东风系列也可以，中国产的东西质量很好，我和沙特有关系，可以搞来一点，最多五枚！”

埃斯科巴思考了一会点了点头：“我需要十枚，具体型号你随便，只要能够打到美国本土就可以，我已经受够了美国人的威胁了，他们现在想和当年一样，抓捕我父亲一样抓捕我，我想我需要反抗！”

“好吧，合作愉快！这里有你想要的！不过我不介意你买来一个没用的摆设！”

埃斯科巴和大伊万拥抱了一下：“我喜欢这种摆设，放在我的身旁有足够的安全感！”说完之后，两个人再一次的笑了起来。

与此同时，余洋这边任务开始出现了变更：“紧急任务，埃斯科巴从军火商手中购买了十枚射程三千公里的弹道导弹，预计在一个星期之内从世界各地运到哥伦比亚，宿主查清楚这些弹道导弹的位置，并且成功标记，主线任务：摧毁神经毒气。”

余洋半夜被脑海之中突然想起的系统合成音，愣了一下，当看见任务内容之后，直接从床上跳了起来，挨个敲打房门，将约翰还有老付叫了起来，将最新的情况汇报了一下，听完之后，老付还没有什么感觉，约翰直接从位置上站了起来。

“他疯了吗？他想要做什么？直接攻击美国吗？该死的，三千公里的弹道导弹，足够他从哥伦比亚打到纽约了，这个人一定是疯了，一定是疯了！”

余洋无奈的摊了摊手，鬼知道这个埃斯科巴到底想要干什么？三千公里的弹道导弹，这玩意要是被美国人知道了，美国人估计直接不顾影响直接入侵哥伦比亚也要干掉他，为什么？因为这个家伙威胁美国本土了啊！

君不见三胖将军研究出了核弹，美国佬都不惊慌，因为美国佬知道，三胖没有能力将核弹丢到美国本土，但是如果三胖要是有能力将核弹丢到本土的能力，美国人估计想都不想，立刻开始准备着手准备进攻大金国，犹豫都不带犹豫的，将危险灭杀在萌芽之中，这是美国人最常用的方式之一。

ps：我军必胜，我军必胜，我军必胜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10407085"  chaptername="第八百九十二章  威力">加入书签</a>
</div>
