
　　杨奇那一拳袭来，他几乎毫无防备，虽然脏腑有内劲保护，可依然受伤不轻，此时的妖艳男子，别说是对付胎息境的强者，就算是面对化劲层次的武者都显得吃力。

　　妖艳男子身形一闪，飞快的朝着废车场深处而去。

　　“想逃？”杨奇看着逃窜的妖艳男子，不由冷笑一声，脚下一点，便是追了上去。

　　他之所以没有中毒，那是因为他早就知道，虫兽的可怕，故意受伤让妖艳男子露出破绽，否则根本不可能短时间内拿下妖艳男子。一旦拖延起来，仗着各种蛊虫的诡异，杨奇自己必然落入下风。

　　好在他身上早就准备了解毒的丹药，这也是上次遇到毒蛊门他准备起来的，知道华夏有武者培养虫兽，他怎么可能不注意一下。在确认了妖艳男子身份的时候，杨奇就服下了一枚解毒丹药，保证在半个时辰内不会中毒。

　　也正是因此，他才敢故意中招，否则仅仅只是那蛊虫的毒素，都能轻易毒死一位胎息境的强者。

　　杨奇刚刚追出数丈，脸色却是猛地一变，身形急退。

　　“轰~轰~”

　　地面突然炸开，恐怖的余威掀翻四周的废车。

　　“可恶，让他逃了。”望着不远处飞奔的妖艳男子，杨奇并没有追上去，因为半空中，分明有一些飞动的蛊虫，这些蛊虫都是能够爆炸的蛊虫。

　　妖艳男子在自己逃走的路上，布下了不少的陷阱，杨奇想要追上对方很难。

　　“咻~咻~”

　　杨奇手中一扬，钢珠将那些空中的蛊虫射杀，可惜妖艳男子已经不见了身形。

　　“若是有玄兵，又怎么会让他逃走。”杨奇有些无奈地叹了一口气，玄兵无法随身携带，的确是一个不小的麻烦。毕竟昊阳大帝最擅长的就是剑法，有玄兵在手，就算是面对三星武师，杨奇也自信能够一战，可是没有玄兵，有面对诡异的蛊虫，就算是面对一个实力和他相当的妖艳男子，想要胜过也不是容易的事情。

　　杨奇没有继续逗留，刚才的动静可不小，相信很快就会有警察赶来，甚至洪四的人，也会赶来，毕竟这一次，可是死了二十多个人，绝对是大案子了。

　　……

　　一路飞奔，直到逃到附近的山上，妖艳男子才是停了下来。

　　“哇~”

　　一停下来，妖艳男子口中便是再次喷出一口鲜血，这一路逃遁，加上催动爆炸蛊虫，更是让他伤上加伤。

　　“没有追来。”妖艳男子松了一口气，他现在的伤势可不轻，必须找个安全的地方疗伤才行，否则，一点时间长了，体内伤势沉积，影响根基，对他将来的修行，都有不小的影响。

　　“下次，我一定要了你性命。”妖艳男子望着废车场方向，眼中闪过一道浓烈的杀机。

　　这一次非但没能抓住杨奇，反而他自己还身受重伤，多年培养的蛊虫，也是损失近半。蛊虫的培养，可不是容易的事情，一只强大的蛊虫，不但资源来培养，还需要大量的时间。

　　如此巨大的损失，即便是妖艳男子也是感到一阵肉疼。

　　……

　　香江，一幢别墅之中。

　　“大军他们全部死了？”洪四有些不敢置信的看着眼前的手下，大军和阿坤是他麾下的左右手，两人办事都是的可靠，没想到大军二十多个人，竟然全部死了？

　　“四哥，大军他们全部死了只有两个人逃了出了，不过……”男子有些犹豫道。

　　“不过什么？”洪四脸色难看到了极点，还有什么事情，比大军死了还大。

　　“逃出来的两个人，已经疯了，说是见到鬼和僵尸了。”男子苦笑道。

　　“僵尸？鬼？”洪四不屑一笑，冷笑道，“给我查，就算掘地三尺，也要查出是谁做的。”

　　“是。”男子点了点头。

　　不管是洪四还是男子，都没有怀疑杨奇，杨奇是厉害，功夫不错，可别忘了，大军可是有枪的，功夫再高，能挡得住枪？何况一下子死了这么多人，绝对不是内地小子能做到的，多半是他们的敌人趁火打劫！

　　“等下，告诉阿坤，先别忙着出货，把这件事处理了，再出货。”洪四突然叫住准备出去的男子。

　　“四哥，你是担心……”男子脸色一变，不由开口道。

　　“小心为妙，对方多半是冲着那批货来的。”洪四沉声道。

　　男子点了点头，便是退出了房间。

　　“不管是谁，想要吃掉我洪四的货，倒要看看你的牙口是不是那么好。”洪四冷冷一笑，身上爆发出一股强大的气息来。

　　洪四居然也是内家拳修心者，甚至他自身的修为，已经是达到了暗劲巅峰的层次。

　　……

　　废车场发生如此巨大的响动，香江的警方早就接到消息，在杨奇离开不到十分钟，一辆辆警车，便是迅速将整个废车场包围起来。

　　几名全副武装的警察，小心翼翼的进入到废车场，很快便是确认废车场，已经没有人。

　　“督察，你还是亲自过去看看吧。”一名中年男子脸色苍白的回到指挥车旁，对着车上的女警开口道。

　　如果杨奇在这里，必然能够认出，眼前的女警正是他之前遇到的那位。

　　来到废车场，感受到空气中的血腥味，狼藉的地面，以及那死状各异的尸体，不少警察都是吐了起来，就算是身为督察的女警，脸色也是有些难看起来。

　　“初步估计，死亡的一共二十四人，现场有打斗和爆炸的痕迹，不过没有蛋壳弹痕甚至弹片残留。”一名警察来到女警身边，继续道，“而且他们的死状，很诡异，没有外伤，也没发现内出血。”

　　“那他们怎么死的？”听到此话，女警的脸色顿时沉了下来。

　　这可是二十多个人，而且看他们死亡的位置，分明实在逃跑，这样的情况被杀死，居然没有外伤，也没内伤，那怎么死的？

　　“死亡原因还需要进一步检查。”那警察苦笑一声，继续道，“实际上，这都不算怪异的，那些打斗痕迹，甚至地上大坑，乃至被破坏的车身，似乎，都是徒手造成的，其中一个尸体，没有脑袋，什么没有脑组织残留……”

　　听到这话，女警的脸色也是变得难看起来，对于手下的话，她自然不怀疑，可是这个案子，实在太诡异了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百七十五章 诡异案子免费阅读。https://xs.23sk.com 