    “这股气息！”就在混元魔君出手的一瞬间，远在烟雨阁下方正在震惊于这场盛大烟火的文叔皱起了眉头，然后消失在原地，出现在混元魔君所在的姚三少的客厅当中。

    “你身上怎么会有魔气？”被莫百行称为文叔的老者大惊道。

    “凭你还阻止不了我！”混元魔君有些忌惮的看了看这个刚出现的老者，然后看向姚三少继续说道：“小子，最后说一句，你是跟我走还是我绑你走？”

    “哼，你只是一丝残念而已，休想从我面前将他带走！”被莫百行称为文叔的看着开口道。

    “就算只剩一丝残念，本君也不是你能阻挡的……”混元魔君残忍的看向老者，可突然他似乎感觉到了一股强大的力量正在过来。

    看着被层层保护的姚三少，混元魔君只能放弃。

    “今天算你运气好，不过小子，本君记住你了，总有一天本君会得到你的，哈哈哈……”空间涟漪一动，混元魔君便消失在原地，只留下他霸气的话语。

    被这么一位绝世强者盯上，姚三少也是命途多舛了！

    “多谢两位前辈救命之恩！只是这混元魔君到底是什么？”姚三少对战枫和另一名神秘强者躬身道谢道。

    “什么？那是混元魔君！这件事就麻烦了。”被莫百行称为文叔的老者大吃一惊。

    “前辈，这混元魔君和魔宗冥殿有什么关联吗？”姚三少问道，这事毕竟关乎自己的性命，他可不想自己的大好年华还没开始就结束了。

    “魔宗冥殿，那只是一群不被世人理解的可怜人而已！因为被世俗不容所以被称为魔。而这个世界是真实存在魔的，小子，你可听说过世界的阴暗面？”见生米莫测的化神强者没有解释的意思，战枫只好对姚三少解释道。

    “世界的阴暗面？”姚三少低头思索了一番，自己并没有接触到这方面的信息。

    “对，也就是世人所说的魔界！而混元魔君是来自三千年前的那场灭魔大战中被封印的魔界！”战枫见姚三少对魔界的事并不知情遂解释道。

    “灭魔大战是专指我们与魔界的大战！上古与荒古时间太过久远，很多事情已经不可考究，但数万年教廷时代的圣战，以及万年前宗门世家时代发生的灭世大战都是指我们与魔界的交锋。这混元魔君在三千年前那场大战中可是凶名赫赫，谈之色变的存在，你被他盯上，哎！”战枫叹了一口气。

    听闻这些姚三少脸色不是很好看，任谁听到自己被一个三千年前的妖魔惦记上，也不会好受吧，果然做人不可太嚣张。’看来在这个世界，没有修为真的寸步难行！’此时此刻的姚三少再一次对修为泛起了渴望。

    “小子，你也不用着急，刚才我感觉到一股强大的气息追踪那混元魔君而去，若不出意外，他应该很难逃过！而且只要你呆在青玄城，我会尽力帮你。”化神境老者对姚三少说道，毕竟对于姚三少他还是很满意的。

    “多谢前辈，不知前辈如何称呼？”姚三少对化神老者执晚辈礼道。

    “老夫文远清！这是我所制腰牌，若那魔物再来可将玄力注入其中，届时可档那混元魔君一击，我若相隔不远，会尽力赶到！记住，这个腰牌只能用一次，凡事慎重为之。”文远清将一块腰牌给姚三少对其告诫道。

    “多谢文老。”姚三少恭敬的接过然后仔细打量了一下这个花纹独特的腰牌，抬头时自称文远清的老者已经消失不见。

    “文远清，原来是他！”沉吟半天的战枫此时也抬起了头，眼神中则有一些莫名的情绪涌动。

    “姚小子，既然你没事了，我也算完成任务，就不打扰你了。”战枫看了看姚三少说道，然后快速消失在原地。

    看着两人前后离开，姚三少有一些虚脱，但他还是打起精神开始整理自己的客厅，这里面他确实安了机关，可面对混元魔君这个级别的高手，那些东西就小儿科了！自己还是有一些想当然了。

    ……

    “父亲我们该怎么办？”想起刚才足以撕裂任何一切的恐怖爆炸，古影到现在都还感到一阵后怕，若不是父亲高瞻远瞩建造了这么一条坚固的堡垒线，他们恐怕很难在那样的攻击下逃生。可即便如此，他们古家这次也损失严重。

    “撤，我们撤！”古沐果断的决定道。

    在对方拥有如此大杀器的情况下，谁还敢往前冲？

    当古沐和莫凡宇汇合时有些意外，再这样的攻击下他居然还能剩下这么多力量，虽然莫凡宇所率领的队伍损失了近三分之二，伤亡惨重！但也足以自傲了。

    不过莫凡宇脸色难看！若是让他指挥，那会被云陌耍的团团转！该死的寺丞。

    “莫小兄弟，看来我们这次进攻青玄城的计划要落空了，可不好和齐王交代啊！”古沐对莫凡宇说道，对于这次齐王将指挥的事交给莫凡宇他是很不赞同的，他虽然也很看好莫凡宇，但他还是太年轻了。

    “古城主似乎并没有尽全力啊？”看着伤亡不是很大的流云城势力，再看看自己支离破碎的势力，那可是自己悉心拉拢苦心经营的，若不是自己多留了一个心眼，恐怕就连自己也会交代在今夜了！

    “小兄弟说笑了，只不过提前察觉出青玄城云陌的诡计，所以提前有了这应对之策，倒是凡宇小兄弟作为和云陌同一座城池长大的人，居然也能判断失误，造成大军失利，这可不是一件小事哦。”听见莫凡宇话中有话，古沐反击道。

    “此事全由寺丞大人决策，如今他消失无踪倒是害苦了我等，”莫凡宇说道。

    而古沐也罕见的没有在挑莫凡宇的刺，这种事情得有人去承担责任，不是莫凡宇就是那个齐王大人派来的特使！这莫凡宇虽然天才但还是太年轻了！不过这青玄城竟如此人杰地灵，在这一代居然出了这么多天骄！影儿和他们相比还是差太多了，若不是有足够的利益和把握，谁会愿意和这么一群天才无双的少年为敌，希望齐王大人那边顺利吧！

    短暂的言语交谈后两人各自下达撤出青玄城的命令，虽然那位寺丞还没来，可这种形势下他们不可能为了他一个人而去冒没必要的险。

    ……

    城主府，在那场盛大而绝美的烟火中，无数人是震惊的，在这连空间都能撕裂的恐怖爆炸下，叛军此时怕已经是死伤惨重了吧，同样他们对自己能做出这个选择此时感到无比的庆幸，同时对云陌则是非常的信服，能安排这么一场华丽的反攻可不是什么人都能做的，怪不得他这么年轻就能得到那位的青睐。

    “城主大人，正如你所料叛军已经向东部逃窜，我们是不是按原计划实行？”一个探子快速走入大厅对云陌汇报道。

    “让若冰叔务必拿下莫凡宇的人头！”云陌说道。能在青玄城为虎作伥这么多年，是时候也该让你付出代价了！

    “是！”领命后探子快速离去。

    “城主大人果然好算计！”韩烟树对云陌拱手称道，从云陌到云陌城主再到现在的城主大人，同样也是他的一种肯定。

    “哈哈，韩先生过奖了！”云陌笑了笑，这可不是他一个人的功劳。

    “只是我到现在还有一事不明！”韩烟树看了一眼云陌又看了大厅中的众人说道。

    “韩先生请说。”云陌笑着说道。

    “你就这样将公子的真实身份告诉我等，难道不怕我们泄露公子的行踪吗，毕竟人心隔肚皮，甚至我们这里面可能还有其他势力的探子！还有若是泄露，公子会责怪你吗？”韩烟树一连问了几个问题。

    “第一，我不怕你们泄露公子的行踪，毕竟齐王为什么会来这里，大家都已经明白是怎么一回事了，所以在很多大人物眼里，恐怕公子的行踪早已不是什么秘密，至于最后一个问题，嗯，这件事本就是他授意的，我只不过代为传达，若这样他都怪我，那我也只能忍受了。嗯，你们还有问题吗？若没有，就回去休息吧，我希望明天之后在公子回来之前青玄城能恢复原样。”云陌说道。

    见此众人开始向云陌告辞离去，对他们来说今晚发生的事太多太大，大到足以影响到他们一生。也足够震撼，不管是公子的身份还是云陌的处理事情的智慧果决都让他们留下足够深的印象。

    “你小子挺不错的，难道你师父将大道推演传之术给你了？”见众人走的差不多了秦川对云陌说道。

    “你认识我师父？”云陌有些惊诧。

    “怎么说呢，我和他相识于少年，现在也有三四十年了吧，绝世天才吗，相比较他我就显得平凡了。”秦川自嘲的笑了笑。当初他们到青玄城里安定下来可没少让他帮助。

