    “卧槽，你特么能不能换首歌？”

    看起来很坦然的张恒听到这歌一下子就炸了，冲着任帆就喊了起来，任帆回头骂了一句什么，没听清，不过还是切了歌。

    张恒叹了一口气，没有搭理任帆，看着林轩的眼神幽怨的像是个欲求不满的少妇，“我从小就不知道该怎么跟女生相处，上学的时候几乎就没有跟女孩子讲过话，后来打职业，每天训练，就更没有机会跟女生打交道了。”

    王晟已经懒得再听张恒絮叨了，到任帆那边去点歌，他跟任帆显然都听张恒倾诉过一遍了，这时候是林轩扛起重任的时候，他只好跟明显有了些醉意的张恒笑道：“不是都已经排了第多少任了吗？”

    “什么第几任，我又没你那么会撩妹，就是看什么时候有闲钱而已。”

    张恒自嘲地笑了笑，看林轩表情有些疑惑，一副很坦然与随意的样子耸耸肩，“外围，这你应该听说过吧？很多小模特，或者在校学生，包括一些小明星，我可以帮你介绍一个中间人，他手里的资源质量都不错……”

    “别了，你还是自己留着吧。”

    林轩有点无语，原本还以为张恒有跟粉丝深入交流的癖好呢，没想到是找外围，这倒是理解为什么任帆会骂他活该了，虽说存在就有道理，但这玩意真不提倡啊。

    张恒拿酒瓶给林轩倒了杯酒，然后再给自己倒满，冲林轩举了举杯，一仰脖子干掉，又问：“你知道我跟宋佳怎么认识的吗？”

    “不知道。”

    林轩搁下杯子，摇了摇头，见张恒的表情有些古怪，忽然掠过了一个念头，眼神一下子就变得古怪了起来，有些难以置信地道：“不会是……”

    “没错……”

    张恒身子后仰，靠着沙发长舒了口气，虽然他努力做出一副很坦然的样子，但林轩怎么会看不出来他的不自然，哪怕有些醉意，这种事情说出来还是很别扭的。

    只不过他这会儿心情不佳，而且大概也不是第一次跟人说了，所以还能笑得出来，只不过自嘲的味道很浓，随后看起来像是回想了一下当时的状况，林轩也不说话，就保持着一个倾听者的姿态，等张恒继续说下去。

    “我不懂的怎么跟女生相处，包括外围，红灯区什么的也都是听别人说，一直都以为是传说中的存在你知道么，后来还是被昆哥这狗日的带的……”

    张恒说到这儿抓了几颗瓜子砸在王晟的身上，王晟回头骂道：“狗屁，那特么明明是你想去，劳资看你可怜帮你一把，再说你特么一开始跟宋佳确定关系的时候，也没跟我们说是床上认识的啊。”

    “去你妹的！”

    张恒没好气地骂了一句，转头继续跟林轩讲述自己的恋爱过程，“刚开始的时候，从介绍的那个妹子微信里看到她照片的时候就蛮喜欢的，而且当时介绍信息的时候就也说了是新人嘛，第一次做这个……”

    “那特么你也信？在这个人这里是第一次做，在别人那里呢？”王晟又打断了张恒的话。

    “你特么能不能不唱了？”

    张恒没找王晟的麻烦，却骂在唱歌的任帆，他在唱《董小姐》，多半是某句歌词又触动了张恒此时很敏感的神经。

    任帆也不跟张恒计较，让王晟给自己切歌，结果张恒看到下面跳出来的歌名《我和草原有个约定》后，就又抓了一把瓜子砸了过去，“你特么能不能唱点正常的歌？”

    不用任帆说，王晟就继续切了歌，这次是《清欢警世歌》，张恒终于消停下来了，只骂了声“男人整天唱女生的歌”，然后继续跟林轩喝酒。

    深秋的天气，这几个货还拿冰啤酒，灌下去后胸腹一片冰凉，林轩这会儿其实更想喝点白酒，不过今晚的主角是张恒，他想喝什么，自己自然也没有意见，就又跟他碰了碰杯，一口干掉。

    “呼……”

    张恒重重地吐出一口气，吸了吸鼻子，继续对林轩道：“其实前面我不是没找过长得漂亮的，但都没那种感觉……你应该见过她的对不对？”

    林轩点点头。

    张恒继续道：“当时她不是这样的，比现在要素净的多，看起来就干干净净的，很清纯的那种，就像是学校里面的漂亮女生，当然，她当时确实也还没毕业。后来……”

    大概是酒精影响到了思维，亦或者是心情的缘故，张恒眼神有些散乱，不知道是在组织语言，还是在整理思绪，好半晌不吱声，偌大的包厢里面只有任帆激昂高亢版本的《清欢警世歌》在回荡

    休将自己心田昧，莫把他人过失扬

    谨慎应酬无懊恼，耐烦作事好商量

    从来硬弩弦先断，每见刚刀口易伤

    是非不必争人我，彼此何须论短长

    ……

    张恒追忆完了，说道:“当时好像是下午，我到电梯口接他，穿着粉色的裙子，长头发，很漂亮……我都不敢问是不是她，后来到了房间，她自己脱光了，我都总还有种不敢碰她的感觉……”

    林轩笑着问道：“真没碰？”

    张恒笑道：“那怎么可能，是来干嘛的我还是清楚的……嗯，原本说是一次的，不过后来我又改了过夜，晚上一块吃饭的时候聊了好多，第二天早上醒过来的时候，我第一次有种……”

    他挠了挠头，又捶了两下，“我不知道该怎么说，反正那种感觉……就是觉得不像以前那样是过客……你能明白吗？”

    “大概理解。”

    林轩点点头，又笑，“你是不是觉得自己找那么多个，包括昆哥带你……嗯，入行，都是为了等到她出现？”

    他是调侃，张恒却很认真地想了想，然后道：“那倒没有，当时没想那么多，不过现在回想一下，还真差不多就是这种想法。”

    “后来呢？”

    “后来……”

    张恒又有短暂的放空状态，然后幽幽地道：“那时候sky刚降级，不过我们的待遇都没有受影响，还有之前比赛拿的奖金，手上有不少钱，反正找她够了，我又不好意思说别的，就继续让她陪我……后来到了第三天，她问我，如果我不是她下一任的男朋友，会不会嫌弃她……当时她跟我讲的，就是大一的时候交过一个男朋友，一年多分了，然后缺钱，才跟同学做这个的，就想应急。”

    林轩对这个真假没有要做评断的打算，不过却深知人的惰性，所谓应急可能是真的，但因为应急而暂时做一下的人，大多最后都陷进去就出不来了。

    许多不法行径其实也跟这个差不多，当体验过一种轻松、赚钱快的途径后，就很难再保持平常心地区做其他工作了。

    很多时候心理防线一旦打开就很难再堵上，像是洪水决堤，在滚滚欲望洪流中重新筑起堤坝谈何容易？

    “后来就确定了关系？”

    张恒想了想，有些茫然地道：“不知道，其实很长的时间里面，我都不知道我们是什么关系，反正她说她没有接过其他人的，也不收我钱，然后不知道从什么时候开始，她出现在我周围其他人身边的时候，就成了我女朋友。”

    林轩点点头表示理解，从张恒的叙述与自我剖白中，大概也能了解到他在感情处理上的不足，这种不足其实跟先天没有太大关系，算不上是迟钝，用“幼稚”来形容反倒更贴切一些，说到底就是从小跟异性打交道太少导致的空白。

    人们常常喜欢用“女神”去形容一个女生，这种定义更多的时候是针对男性心理的，而实际上，真把女神当女神的男生，基本上是没有多大希望追到手的，退一步来讲，即便追到了，如果不能把这种心态失衡及时修正过来，早晚也会分开。

    有人说势均力敌才是感情生活中最佳的状态，这话不好说是不是正确，但失衡的感情状态确实很难长久，寻找感情平衡才是最重要的。

    而张恒……

    林轩几乎能想象得出来宋佳一步一步把自己从一个比较低的位置上，一步步往上走的过程线性图。

    “其实在很长的时间里，我从来都没有怀疑过她什么，而且一开始确实蛮开心的，我原本就不是多会生活的人，很糙……然后买衣服啊，穿搭啊，生活用品啊，什么的都是她帮我买，就连我每次回家的时候给家里买东西，都是她帮我买……”

    张恒的话印证了林轩的猜想，他等张恒回忆完了曾经的美好幸福后，才问：“后来呢？”

    张恒沉默了好一会儿，才自嘲地笑了笑，“我在一个网站上看到了她的视频。”

    林轩愣了一下，然后看着张恒的表情，反应过来，下意识地想问一句什么网站，想了想觉得很容易被张恒误会自己的企图，就了然地点点头，没有发表评论，等张恒继续说下去。

    “就在上个月吧，你应该刚从巴黎回来的那两天……她说认识我之前做过几次，根本不知道被人拍下来了，之前担心我看不起她没有跟我说之类的……”

    张恒吐出一口气，盯着林轩有些苦涩地道：“我后来原谅她了。”

    正在唱歌的任帆回头骂了句“傻逼”，张恒也没理他，自己倒了杯酒一口灌了下去。

    林轩只好端起杯子陪他喝了口，放下杯子后，拍了拍张恒的肩膀道：“没什么，其实有些时候，犯过错又改过的人才更懂得珍惜，一辈子这么长，眼光要往后看。”

    “屁！”

    张恒骂了一句，“那是上个月的事情了，你知道我今天为什么拉你们过来喝酒吗？”

    “为什么？”

    “我跟她讲今天去基地训练，不是你那个同学来试训嘛，然后我没去，就想看看她会去干嘛。”

    林轩也没纠正刘汉东不是自己同学的事情，问道：“然后呢？”

    张恒伸手指了指那边刚刚看过来的王晟，笑得都不知道是哭还是笑，“知道这渣叫王晟我们却他昆哥吗？”

    林轩摇摇头。

    “他只要有时间就约，粉丝，陌生人，外围，几乎不挑食……”

    王晟有些尴尬，大概想跟林轩解释一下，又不知道该怎么解释，有些恼羞成怒，“不是说好不提这茬了吗？你特么约炮的时候还互通姓名啊，没见面劳资怎么知道是宋佳……”

    “你特么不看照片的？”

    “我特么跟你解释多少遍了！现在这社会我给你照片，你能见面能对的上号？再说了我特么没看照片！没看照片！都说了琅子介绍的，人家打了保票是个美女我还看个屁啊看，再说聊天的时候宋佳打死不发照片，你就是打死我也想不到是她啊……你特么自己不看着自己女朋友认识的都是什么货色……”

    “去你麻痹的！”

    “行了行了！”

    眼看两人有要打起来的趋势，任帆跟林轩只好赶紧打岔，张恒骂道：“要不是你特么见面就跑了，劳资特么今晚打死你狗日的……”

    “有完没完了你？我特么连一根手指头都没碰她好不好？”

    “你特么敢？”

    “你们现在是不是分手了？信不信劳资这就去追她……看谁特么狗日的……”

    