    洞天福地中，所有的大战波动都消失了，一座座古城，迎来了难得的宁静。

    “云飞，只是短短十万年而已，此子就从一介凡夫俗子，修炼到这等高度，连你都对付不了了。”

    “我看十万年后，你恐怕都要成为他的手下败将了。”

    此刻，好几座古城中，都发出了冰冷的声音。

    那是喀克群族，其他的长老在发声。

    “哼，十万年后，我必定取他性命！”

    身穿白色流云长袍，肌体壮硕的云飞，停止了疗伤，他握紧双拳，遥望萧叶所在的古城，身形一闪，遁入到古城深处进行修炼。

    感受到场中的气氛，万钧感慨的摇了摇头。

    这次进入洞天福地的长老，有二十尊，如今都还活着。

    除却云飞之外，还有好几尊，当年亦是红的手下败将，如今重修以后，实力并不比云飞弱多少。

    萧叶想要在这洞天福地中存活，难度还是很大。

    当下，这九十尊生灵，都是相继沉寂了下去。

    嗡！

    而在洞天福地的高空之中，阵纹涌动，凝聚出了一道干枯的身影。

    这正是守卫者，巴拉塔。

    “古神车源侯大人，果然不简单。”

    “座下先有红这等后天生灵，如今又出现了一个这样的小家伙。”

    巴拉塔遥望萧叶的古城，轻声自语道。

    他是这里的守卫者，早已见惯了这里的厮杀，但萧叶的惊艳表现，让他都为之动容了。

    ……

    另一头。

    萧叶再度回到了时间之塔第六层中。

    嗡！

    只见他盘膝而坐，通体神光流转，体内神血滔滔流动着。

    和云飞一战，他受伤不浅，如今正在疗伤。

    但他却并没有动用任何混沌宝物，只是纯粹靠着神体自行愈合。

    在这洞天福地中，他采取最原始的方式重修，修复伤势亦是如此，只为对神体进行彻底掌控。

    足足十年时间过去，他的伤势这才痊愈了过来。

    “这次重修，无法涉及到时间大道，但这也无妨了。”萧叶睁开双眼，眸光闪烁。

    时间之塔在手，时间优势实在太明显了，根本不惧喀克群族的那些神卫和长老们。

    当下，萧叶再度修炼了起来。

    遥想当年。重生仙途之交易者

    他踏入上位道神境后，亦是机缘不断，对混沌大道的领悟快速提升，成就惊人。

    所以，这次他和过往一样。

    依旧选择，最为原始的方式进行修行，并未刻意去提升境界，在脚踏实地，真实感受着五种混沌大道脉动，在自己的参悟下，不断的成长着。

    随着时间的流逝。

    萧叶激发体内的八星古神血统，对混沌大道的领悟，也是在稳步提升着。

    “四极神光！”

    “大造化神通！”

    “赤明古鉴！”

    ……

    同时，萧叶亦在重修，更加强大的超级道神通，每一次修炼，都是一次契合混沌大道本源的过程。

    他去芜存菁，进行提取，然后糅合到自己的大道之象中。

    百万年后。

    萧叶对五种混沌大道的领悟，正式突破到四级！

    五百万年后。

    萧叶对五种混沌大道的领悟，突破到五级！

    ……

    萧叶紧守本心，一次次经历悟道蜕变，稳住神体后，自身的神阶本源在水高船涨，在横跨上位道神五大层次。

    比起这一点，最为显著的是，萧叶对五种混沌大道的认知，依旧在与日俱增着。

    放眼看去，屹立在他身旁的五道模糊的影子，也是更具气势了。

    当外界的时间，过去了八万年后。

    轰！

    这一天，萧叶浑身一颤，缭绕周身的五种混沌大道之丝，齐齐颤动，数量突破到了五万根了。

    “成功了！”

    萧叶睁开双眼，再一次进行悟道蜕变，心情有些喜悦。

    他以最为原始的方式进行修炼，水到渠成走到这等高度了，和过去的感受截然不同，让他感慨良多。

    “我乃是后天生灵。”

    “想要超脱道神境，重修到涅神境，必须要先天甘露才行。”萧叶心中暗道。

    对此，他倒是不着急。

    在洞天福地的规则中。

    他只要击杀天敌，自然可以获取修炼资源。

    “想必喀克群族的那些长老，这十万年的修炼，恐怕都已经超脱道神境了吧。”

    萧叶轻声自语，并无惧色。狐魅：三世情缘

    他虽然未曾超脱道神境，但此次重修，却有信心可以和那个层次的强者一战！

    “如今十万年的时间，还未到！”

    萧叶一念至此，继续在时间之塔第六层中苦修了起来。

    当年。

    他借助混沌因果神莲座，提升到这个高度后，未曾多加驻足，靠着搜集到的先天甘露，很快就进行突破，超脱道神境。

    这次重修，他正好有足够的时间进行体悟。

    光阴似箭。

    很快，洞天福地的十万年一次的轮回，再次到来。

    轰！

    当九十座古城的保护罩齐齐消失，肌体壮硕的云飞就腾空而起，朝着萧叶所在的古城杀来。

    经过这十万年的修炼。

    他的境界取得了重大突破，马上就要跨入下位涅神境了，携带无匹神威而来。

    嗖！

    萧叶身影出现，他踏空而起，无畏与其大战。

    “又是十万年过去了，萧叶竟然已经达到上位道神境巅峰了？”

    与此同时，喀克群族其他长老和神卫，都是齐齐望来，察觉到萧叶的境界后，都是大惊失色。

    虽然说，他们带着记忆和心性重修。

    但亦充满了险阻，并非顺风顺水，境界越高，想要突破就越难。

    就比如云飞，苦修十万载，还没有彻底跨入涅神境。

    但这一点，在萧叶身上，似乎根本不存在。

    对方现在的境界，已经超越场中所有神卫了，直追长老。

    而让他们更加震惊的，还在后面。

    这场大战，持续了半个时辰有余。

    肌体壮硕的云飞口角溢血，负伤而回！

    重修到上位道神境巅峰的萧叶，越发强势，跨境界击败了云飞！

    “此子虽然是后天生灵，但对混沌大道的理解，实在太逆天了！”

    整个洞天福地，再次陷入死一般的寂静，其他长老都是发自灵魂的惊颤，对萧叶竟然升起了畏惧。

    还没有等其他长老，对萧叶动手。

    整个洞天福地，被无上规则的波动所笼罩。

    九十尊生灵，于这个时期的天敌，再次出现了！

    〔第二更到！〕

