    什么情况？！

    方月在原地愣了下。

    就这么一会，喊杀声已经蔓延了过来。

    远远的能够看到一名凝家下人，正手脚并用的往这边狂奔过来，时不时还回头看，满脸惊恐之态，似乎在惧怕什么。

    方月正疑惑呢，只见一道黑影，从后面的拐角处突然窜出，动作迅捷的拉出残影，刷的一下与那人交错而过。

    人头飞起，无头尸体因惯性跑了两步，就噗通倒在地上不动了。

    方月眉头一皱，看着将下一个目标锁定在自己的黑影急速奔驰过来。

    哗！

    火刀突现，方月不退反进，冲上去就是一刀！

    烈火之下，一只缠绕在外黑影，如见天敌般，纷纷散去，露出里面狼头人身，肚子裂开大口，大堆触须从裂口处往外冒的诡异。

    “吼！！”

    在它的吼叫中，方月已经一刀看进它裂开的肚子，并直接划开巨大缺口。

    火焰焚烧中，诡异呜呜呜惨叫起来，与方月交错而过，狼狈翻滚在地。没等它稳住身子，方月的身影已经再次冲到它身边，火光一闪。

    狼头滚落在地。

    看了眼系统提示，方月微微皱眉。

    没有任何奖励，看来只是个后天三流境诡异。

    咚咚咚。

    地面，在微微震动。

    回头往后看去，方月瞳孔一缩。

    只见近百名凝府下人，在朝他这边跑来。

    而在这些凝府下人的后面，则是慢慢多的诡异大军！

    黑压压的一片，看的方月头皮发麻。

    若这些诡异全都是刚才那头狼头诡的实力，方月自然不用多惧。

    但问题是……在哪黑压压一片的诡异大军里，居然有一头额头闪烁着淡淡红芒，嵌着一颗血红色石头的诡异！

    血石外露！

    这特么是刚晋级不久的血级诡异啊！

    方月顿时有些慌了。

    血级诡异对应先天境。

    但虽为同级，可血级诡异和先天境诡异，是两个完全不同的实力概念！

    人类在同级之下，大部分情况下，是没能力单杀一头同级诡异的！方月这种是例外的例外。

    也就是说，诡异大军里的敢晋级的血级诡异，实力只会比廖管家更强，更难缠！

    再加上诡异大军，方月是真的没了硬碰的想法。

    而在这时，跑过来的凝府下人，也注意到了地上的尸体，和狼藉一片的现场，以及最后站在场上唯一的活人。

    当即，他们就速度一顿，有些被吓到了。

    “怎，怎么可能？！那是廖管家？！”

    “廖管家死了？死在了那家伙的手里？！”

    “完了！没有廖管家，牛管家和马管家也都不在府了，我们完蛋了！没人是后面那群诡异的对手！”

    “不！我们还有地下密室！那道门是特制的，寻常诡异根本破不了！”

    “对……对！走！我们逃去地下密室！”

    前有方月，后有诡异大军，情急之下，他们讨论问题，甚至都没想过被方月听到。

    这绝对是意外之喜啊！

    方月当即有些高兴。

    看着那批人换个方向奔逃而去，方月连忙跳上围墙，在高处监事他们去向的同时，尽量避开诡异。

    然而等方月从高处，尽量跟在他们后面，到达凝府最后面的那处大院子时，方月发现那片地方，早就已经挤满了人！

    所有人都在地上敞开的大口往下跳，像下饺子。

    但方月看的真切，那里面是有楼梯顺着往下走，只是楼梯被挤满了人，远不如跳下去来的方便。

    “全都给我让开！”

    大吼一声，方月一跃而下，直奔那道入口，却见入口两侧延伸出两道铁门，在缓缓合并，铁门上面，是伪装用的假山，假山一分为二，只有这两面铁门合并在一起，才会完美无缺的结合在一起。

    方月一看这节奏，不对啊！

    他这边赶过去还要点时间，可从铁门快速关闭的速度来看，自己隐隐有点要赶不上了。

    屋逢连夜雨偏漏雨，他这边还在赶路呢，旁边的诡异大军，忽然像是闻到味似，突兀停下追赶前面那些凝府下人的举动，一瞬停顿后，全都齐刷刷地朝方月这边冲来，就好似方月身上带着什么好东西似得。

    方月：？？？

    这诡异专挑硬茬啃？

    面色一沉，方月速度啦到极致，结果一道黑影竟以比他更快的速度，追赶而来！

    方月回头一看，果然就是那头额头带着红石，明明是宛如蜈蚣般的血级诡异！

    前有密室大门即将关上，后有血级诡异追杀。

    方月一咬牙，只得将速度提到最高。

    “冲冲冲！！”

    一鼓作气，冲过去！！

    前方无论有诡异拦路，还是有人拦路，方月都只是做了一件事，那就是出刀。

    任何阻碍在方月面前的阻碍，都被他的火刀，一刀两断！

    在速度至少不停顿的情况下，方月与入口的距离越来越近，越来越近。

    在其他人还在推搡惨叫的时候，方月已经冲到了入口，并一跃而起。

    然而下方哪越来越小的入口，从距离和时间上来算，他竟可能赶不上，冲不进地下密室里。

    “吼！！”

    就在这时蜈蚣状的血级，后发先至的冲到方月的身后，并直接撞击而来。

    心中一动，方月面色一喜。

    “好球！”

    半空回身一个格挡。

    咚！

    双臂像是沉重千斤之力般，虎口发麻，与此同时，他整个人倒飞出去，敢在铁门完全关闭前，直接被撞了下面的地下密室之中！

    蜈蚣状的血级诡异，明显愣了下，眼睁睁地看着落入地下密室之中，然后铁门重重关上。

    被阻挡在外的人，哭爹喊娘起来。

    进入地下密室之内的，则暗自庆幸捡回一条命。

    血级诡异回过神来，立刻嘶吼声撞击铁门。

    但明明看起来不怎么坚固的铁门，却像是加持了阵法般，任凭血级诡异如何撞击铁门，都纹丝不动！

    此刻若是俯视角的去看凝府，那就一定能看到，所有入侵凝府的诡异，全都在朝这扇大门汇聚而来。

    它们用生命，用能力，怒吼咆哮着，想要打开这个‘铁罐子’。

    然而除了发出咚咚声响外，再无任何作用。

    地下密室入口哪两扇平平无奇的铁门，竟真的将诡异大军给阻拦在外！

