    2月5日，名古屋，大须商业街前。

    安清律在雨宫真理他们的带领下，穿过了名古屋市的大须观音寺，来到了一条商业街前，这条商业街的入口高挂着两个巨大的灯笼，两个灯笼上各自写着“大”字与“须”字。

    这条商业街的穹顶是封闭式的，虽说透光，但在光线一般的黄昏时分仍然看着有些幽然。

    昔日的大须商业街还算繁荣，高级品牌中古店，古着店，和服店，各国料理店，居酒屋等各式各样的商店聚集于此，但如今却是呈现着一分深海无光般的寂静。

    楚启谟嘀咕了一声：“好像到现在为止，我都没怎么见到怪物啊。”

    雨宫真理淡淡地说：“名古屋市被植入的是一种名为鬼武士的生物，在白天根本看不到它们的身影，只有在夜晚才会出现。”

    神代琉璃跟在雨宫真理的身旁，他以前被雨宫真理强调过，在有外人的时候他最好不要开口。

    所以他就只能憋着满肚子的骚话，强装着一副冷峻贵公子的模样。

    楚启谟笑笑：“哦哦，原来是这样，怪不得一头怪物都没看见。”

    蓝文揶揄：“你不说我还以为....你这黑道少爷大老远把我们从夏威夷叫过来，是想带我们逛逛街，顺便领略下你们的日本文化。”

    雨宫真理无视了‘黑道少爷’这一调侃，他双臂交叉，将手放进了和服的宽大袖子中，满不在意地说：

    “附近几条商业街里都设有NPC开的店铺，大须商业街是商店种类最丰富的，所以姑且带你们来逛一逛，顺便共进一顿晚餐。“

    安清律听着他们的对话，并没有插嘴，他们跟随着雨宫真理走进了大须商业街。

    这条街道的氛围可谓非常诡异，或许是因为经营着店铺的都是些冷生生的NPC，所以没有什么商业街该有的活力和热情。

    毕竟游客才是一条商业街的核心生命力所在，失去游客的商业街就等同失去了未来，只有死寂二字可言。

    行走在这样的商业街上，就跟行走在一条漆黑的隧道里没有太多区别。

    安清律从港口到这条商业街一路看来，感觉名古屋这座城市没有他想象中的那么繁华，甚至还不如千夏的三流城市。

    不过这座城市并没有受到太多的损坏，保留着原本的风貌，只是那些居民都消逝得无影无踪，宛若人间蒸发了似的。

    雨宫真理就好像知道安清律他们所想，语气平淡地说：

    “名古屋的城市建设比起东京大阪之流的确逊色太多，文化气息与京都奈良有着云泥之别，就算是我们日本人，初到此处也会有这种感觉，或许在那些高傲的东京人或是京都人眼里，还会认为名古屋是一座土里土气的“傻瓜都市”。”

    蓝文叼起了一根烟说：

    “听起来你好像不太满意这座城市，不过我们千夏那边可是全军覆没，保留着以往面貌的城市加起来可能不会超过五座，所以该珍惜就珍惜吧，好歹也是你们日本的国土。”

    楚启谟听到这句话，多多少少有些难受，他还是不能接受自己的故乡也被埋葬于深海中这一事实，一时间脸色有些落寞。

    安清律瞥了眼楚启谟，无言地拍了拍他的肩膀，楚启谟回头对他笑了笑。

    “蓝文，你还是一样急性子，虽然这一点我们是彼此彼此，”雨宫真理轻叹了一声，反驳道：

    “事实上我很喜欢名古屋这座城市，我小时候曾随着父辈在这里生活过一段时间，虽不及东京繁荣，但我认为这是一座独具特殊风味、满载日本重要历史的城市，我喜欢名古屋内敛静美的气质，这是我在其他都市感受不到的。”

    蓝文笑了笑说：“行了行了，知道你小子爱国，记得多带我们逛逛啊，让我们也多体会下日本文化的含蓄美。”

    神代琉璃耸耸肩膀，他趁着雨宫真理和蓝文交谈之际，瞥了一眼安清律，张了张嘴，唇语是：

    “骗子。”

    安清律自然清楚神代琉璃是在说角斗之塔那会的事，神代琉璃自己也知道，灰色人格机体能够保留着记忆和他一同进行时间回溯。

    既然安清律都已经被公认为了世界树机体，那安清律是绝对可以在时间回溯中保留着记忆的。

    不过那会他为了不牵扯上麻烦，就只好装傻充愣地骗走了神代琉璃，免得浪费太多时间。

    安清律向神代琉璃反问道：“非要这样说的话，你不也是？”

    楚启谟有些讶异地问：“律哥，你们认识？”

    “见过一面。”安清律面无表情地说。

    神代琉璃回想起在角斗之塔自己被安清律连续干翻两次的经历，黑着脸回过头，看向了商业街的穹顶。

    随着夜幕降临，大须商业街内的一盏盏明灯，宛若被推倒的多米诺骨牌那般陆续亮起，整条大须商业街不再像黄昏时那般昏暗无趣，而是绽放着颇具人文气息的异彩。

    大须商业街的规模之大，绵延整整数公里，一眼难望尽头。

    楚启谟此时也是起了几分兴致，他多看了几眼那些店铺的名称，原本繁杂难懂的日文在游戏系统的帮助下很快化为了汉语。

    “这条商业街的大部分店铺都和以往没什么区别，美食，服装等等该有的都有，只是街道尽头有一家以往没有的刀具店，那里卖的都是真材实料的日本刀，我经常光顾那里。”雨宫真理介绍道。

    “日本刀啊....可惜我们这边没耍刀的，”蓝文说。

    “时间也不早了，我们先去吃晚餐好了。”雨宫真理说。

    雨宫真理带着他们走进了一家名为‘矢场とん’的料理店，这里曾经是名古屋一家非常有名气的味噌猪排店，招牌菜当然是味噌猪排。

    但如今这家店的厨师和服务员都变成了NPC，不过这也是没办法的事。

    雨宫真理率先坐到了店内一面圆桌的座位上，不紧不慢地说：

    “尽管点，我请客，在闲暇的时候，我和几名开荒部队的成员来过这家店，味道还算不错，虽然是NPC做的，但也还原了名古屋的美食风味。”

    安清律等人也随之坐下，看向了服务员递过来的菜单，菜单上一眼望去都是些有名的日式料理：寿司，生鱼片，鳗鱼盖饭，手羽先，碁子面，还有以味增为主的传统料理等等。

    在NPC开的料理店里，消费的自然是击杀怪物得到的金币，这一点不必多说。

    楚启谟看了眼菜单上缤纷的菜式，又抬头看了眼雨宫真理，脸色严肃地问：“您真的请客么，那我点再多都没关系？”

    神代琉璃喝了一口水，他轻蔑看了眼楚启谟，有些怀疑这千夏开荒部队的人真的信得过么，这种话都出来了。

    雨宫真理把玩着手机，脸色平静地说：“我说了，尽管点，难道你认为我们日本攻略组的信用不过如此？”

    楚启谟摸了摸后脑勺，笑着说：

    “嘿嘿，难得吃霸王餐嘛，我在夏威夷餐厅那边都快把身上的金币用光了，呀，真有点不好意思啊......让我看看点什么好。”

    蓝文说：“你小子也知道自己把金币用完了啊，回头多打点怪，别懒着。”

    安清律注视着菜单，面无表情地对服务员说：“你好，所有菜式都来个两份吧。”

    “噗！”

    神代琉璃径直把刚喝进口的水给喷了出来，他被呛得咳嗽了几声，脑子里想着怎么会有安清律这么不要脸的人。

    平时没事做的时候就绷着脸装高手，结果安清律到了这种时候倒是特么直接一鸣惊人，不要脸到了技惊四座的程度。

    雨宫真理蹙了蹙眉，暗示神代琉璃有些不敬了。

    神代琉璃用一张餐巾擦拭掉桌上的水迹，黑着脸赔笑了一声说：“真是对不起啊，我刚才想起了一件很好笑的事情。”

    安清律脸色平静地看了眼菜单，对着服务员又补充了一句：

    “那个.....还是再全部多来一份吧，两份可能太少了，还有，金币就请随便找一位在场的穿着和服的帅哥扣就好了，谢谢。”

    楚启谟咽了一口水，他在心中暗暗竖起了大拇指，压低了声音说：“我去，律哥，还得是你，完全节省我纠结的功夫。”

    蓝文哭笑不得地说：“在场的穿着和服的帅哥，你这臭小子是想争争谁更不要脸是吧？”

    神代琉璃被震在原地整整两秒，他完全震撼于安清律的不要脸，忍不住碰了碰雨宫真理的肩膀，低声吐槽：

    “我去....这货是真不当人啊。”

    雨宫真理的脸色也细微变化了那么一瞬，他本来还想展示下日本攻略组的大度和热情，但没想到对方竟然能不要脸到这种程度。

    服务员听着安清律的话语，抬起头环视了一圈，不带感情地审视着五人的穿着打扮，也就神代琉璃和雨宫真理是穿着和服的。

    神代琉璃被这位NPC盯着的时候感觉自己身上简直他妈有一百只蚂蚁在爬。

    如果安清律不是灰色机体适格者，那神代琉璃可能会想先打爆这人的狗头爽一顿，再枪毙自己进行时间回溯，装作啥都没发生的样子吃完这顿晚餐。

    但可惜安清律特么地能保留着记忆和他一起回溯，他这种惯用的发泄方式就完全没法用了。

    于是乎，服务员面无表情地走向了黑着脸的神代琉璃，给出了一个写着【总额9万金币】的支付面板。

    神代琉璃的嘴角抽搐着，他抬头看了眼玩着手机的安清律，又低头看了眼自己面前的支付面板，又转头看了眼闭目装死的雨宫真理。

    雨宫真理咳嗽了一声，他压低了声音对神代琉璃说：“我身上带着的金币不够，总不能现在回攻略组那边拿，这样太丢人了。”

    神代琉璃欲哭无泪地在支付面板上按下了【是】。

    他很快黑着脸打开了自己的手机，用GN给雨宫真理发去了一条信息：理哥，我可能不是人，但你是真的狗。

    雨宫真理脸色故作平静地用手机，回复了信息：我们代表着日本攻略组的颜面，得大度一点。

    神代琉璃的眼角抽动了一下，他颓丧地打着字：不是你的钱包，你当然大度。

    安清律把玩着手机，漫不经心地说：“感谢招待，看来你没怎么计较角斗之塔那会的事情，这样我就放心了。”

    “没事没事....小问题小问题。”神代琉璃觉得自己想扑上去咬人的心情都有了。

    雨宫真理挑了挑眉问：“你们在角斗之塔见过？”

    安清律说：“嗯，之前有幸过手那么一次，打了个平手。”

    “对，平手。”神代琉璃僵硬地笑了笑，他很想说自己就差被干成烂泥了。

    蓝文倒不是很在意：“年轻人小打小闹能有什么大不了的。”

    神代琉璃脸色复杂地看着服务员很快端过来的两盘开胃菜，有些麻木地说：“是的是的。”

    安清律收起了手机，拿起了一双筷子说：“那么接下来的这段时间请多多指教。”

