    这个春节，说热闹却也热闹。

    朝堂大事，终究与百姓相隔甚远。所以，哪怕如今朝堂局势紧张，百姓却是鲜少感觉到的。

    处处爆竹声，遍地尽是叩拜祭祖之人。

    王府上上下下红火一片，张灯结彩，人人皆是喜气洋洋。

    除了封卿。

    这段时日，除了除夕，他匆匆而归，鲜少露面。

    想到除夕那日，叶非晚仍旧心中困惑。她与几个下人包了角儿，本以为封卿一直忙碌，不会回来了，便让下人落座，不分尊卑。

    却未曾想到，封卿竟踏着风雪、裹着寒气来了，叶非晚瞧见他身上的冷肃杀气，便知他是从校场而归。

    他看见下人落座，也并未多说其他，坐下吃了顿饭，便又匆匆离去。

    整个过程极快，就像是……只为同她吃顿饭般。

    指尖一痛，叶非晚陡然回神，看着铜镜中的自己。

    时间过得极快，而今，竟已是初五了。

    高风说，封卿这几日太过忙碌，午后他径自去叶府寻她。

    叶非晚换了件素白的裙裾，裹着厚重的白色披风，只身回了叶府。

    一路虽有积雪，却格外顺畅，卯时才过，她便已到叶府。

    叶长林早已在正厅了。

    今日的他，穿着一袭青衫，本有些花白的发梳的极为齐整，他年轻时便生的俊朗，而今竟仍有几分翩翩之意。

    甚至，他的手中还拿着一个血玉钗。

    察觉到叶非晚前来，他朝她望来：“如何？”

    “爹，您要去……”叶非晚迟疑，以往从未见爹这般打扮过。

    “见你娘亲去，”叶长林笑开，“她见我依旧风度翩翩，定然瞧不上地府那些男鬼了。且这血玉钗，可是她生前最爱的首饰。”

    叶非晚一僵，瞧着爹如今这般模样，心中竟有些心酸。

    这些年，好些人劝着爹续弦，却被他均数回绝。

    他忘不了娘。

    “你怎的一人前来？封卿呢？”叶长林陡然想到什么，朝她身后望了一眼。

    “他这几日甚忙，”叶非晚微顿，“不过，他说他午后便至。”

    叶长林也想到这几日朝堂恐生变，了然颔首，再未多语。

    二人在正厅候着，间或说些话。

    日头不觉升起，用过午膳，又等了好一会儿。

    “这封卿怎的这般慢？”叶长林扭头望了眼门外，微有焦躁。

    “许是有事耽搁了，”叶非晚道着，转身走到门口处。

    她没想过封卿会言而无信，他最厌恶撒谎了。

    可眼见时辰一点点过去，最终她心中难掩焦急，派了个下人去王府打探一番。

    未曾想和那下人一同回来的，竟还有高风。

    远远瞧见高风的身影时，叶非晚心中已有一阵不详预感。

    “王妃。”高风行礼。

    “你们王爷呢？”

    “王爷今日午时回了王府便出门了，”高风顿了顿，“属下以为，王爷已经来找王妃了。”

    封卿已经出门？

    叶非晚凝眉，莫非……是出了什么事？

    还是……如今局势生变？思及此，她脸色微白。

    一旁，叶长林上前宽慰般拍了拍她，扭头望向高风，“你且先行回府，有你们王爷消息，便立刻来告知一番。”

    “是。”高风终快步离去。

    “你亦无需太过担忧那小子，他有本事的紧，”叶长林轻道，“许是那小子将你忘了呢……”

    叶非晚身形微凝，这算甚么安慰人的话？

    可……心底那股不祥之感却一遍遍翻涌：“爹，他曾答应我的……”封卿，不是食言之人。

    所以，前世，他才会即便厌她，却仍许她王妃之位。

    “许是真有急事耽搁了，”叶长林摇摇头，“而今天色暗的早，不若你我二人先行前去？”说到此，他声音微有叹息。

    “可……”叶非晚一顿。

    “罢了，”叶长林轻哼，“爱的死去活来，那便再候上半个时辰，他若不来，休怪我翻脸。”

    “好。”叶非晚颔首。

    “想你爹我辰时还有事要忙呢……”叶长林嘀咕。

    “您有何事？”叶非晚道，“您是否有事瞒着我？”

    “我能有何事？”叶长林摆摆手，许是动作急促，他掩唇急急咳嗽两声。

    叶非晚匆忙上前：“爹，您脸色这般难看，用不用请太医来？”

    “请甚么太医，诅咒我生病？”叶长林一瞪眼。

    “……”叶非晚被训的缩了缩肩膀，目光，依旧朝门外望去。

    封卿的身影始终未曾出现。

    他从来信守承诺，却唯独此次，他食言了。

    心底说不出甚么感觉，哪怕她已不再求他怜爱，却仍旧难掩失望……

    “老爷，时辰到了……”门外，小厮低声道着。

    叶非晚睫毛颤了颤，时辰到了。

    “罢了，别在巴巴在此处候着了，你我二人先行出发，往后啊，有的是时间去拜你娘亲。”叶长林拿过血玉钗，起身任人搀着朝门口走去。

    “今日去的这般迟，你娘亲怕是要怪罪了，她啊，生前便极为小心眼……”一边走着，叶长林一边念念有词。

    叶非晚最后望了眼一旁的大门口。

    封卿终究没有前来。

    以后，应当也没机会了吧。

    “非晚，去我房中，给我将床榻旁那件靛蓝斗篷拿来，快些……”身前，叶长林的声音陡然传来，透着几分喑哑，他说得极为匆忙，像是……刻意将她支开一般。

    “好。”叶非晚不疑有他，转身便朝一旁走去。

    身后，“啪”的一声细微声响，像是……珠钗掉落在地上的声音，不仔细听，根本听不真切。

    叶非晚本踏出正厅后门的脚步，蓦地僵硬，便是呼吸都添了几分急促。

    她缓缓转身。

    一眼，便看见了摔落在地上的那个血玉钗。

    钗身上，依旧极为晶亮，像是被人千万遍摩挲一般。

    爹说，那是娘生前最喜爱的首饰。他是万万不会任其掉在地上的。

    心中蓦然一颤，叶非晚缓缓抬眸。

    “老爷……”小厮的声音惶恐。

    叶非晚腿脚一软，强撑着朝那方走去：“爹，您怎么了？”她如以往般，扬声问道。

    可这次，爹没有应她。

    他倒在了地上，脸色苍白，意识全无…….

