    第27章 草原三贱客

    史蒂夫向着山峰走去，随着距离逐渐拉近，朦胧的山峰也逐渐清晰起来。

    这根本不是什么山峰，而是一间两层楼的火柴盒房子，从远处看起来比较像山峰罢了。

    史蒂夫很好奇，这种地方居然还有人居住。看这房子的建筑工艺，多半不是这个世界的生物，而是玩家的杰作。

    史蒂夫抽出钻石剑，虽然知道这里很有可能是同为玩家的存在居住的地方，但是经过尘叶的事后，史蒂夫对所有陌生人都多了一分警惕。

    突然，史蒂夫的头顶传来一句话：“嘿！此路是我开，此树是我栽，要想进这屋，留下开门财！”。

    史蒂夫往头上看去，一个身形矮小的家伙半蹲在火柴盒的屋顶上，正在看着他，手中紧紧握着一把普通的铁剑。

    史蒂夫扯着嗓子问道：“这房子是你的吗？”。

    “这个房子是我们草原三天王的！你好大胆子，居然敢私闯重地，当斩！”

    说罢，矮个子直接从屋顶上跳了下来，这个动作非常的帅气，就是有点废血条，比较这火柴盒少说也有十几格高。

    “咳咳咳！你……你把所有的，的，的，钱交出来，就不打，打你！”

    史蒂夫笑了笑，手中的钻石剑寒光一闪，矮个子这时候才发现这家伙身上的装备不仅比自己好，而且看起来还不久前大战过一场。

    “额，我错了，哥，饶我一命！”矮个子以迅雷不及掩耳之势飞速丢掉铁剑，扑通一下跪倒在地。

    史蒂夫一惊，这玩意变脸怎么比京剧还快，连忙上前想要扶起矮个子。

    就在史蒂夫扶矮个子的时候，矮个子居然从背包里又掏出了一把铁剑，向着史蒂夫狠狠地砍了过去。

    “去死吧！哈哈哈哈哈哈！”

    “乒！”

    铁剑砍在铁甲上发出了响亮的声音，史蒂夫基本上没怎么掉血。反观矮个子，一把钻石剑已经架在了脖子上。

    “哥！给个机会，知道错了！真的！”

    史蒂夫笑了笑，把钻石剑横过来，一剑拍晕了矮个子。

    “你大爷……”

    史蒂夫推开火柴盒房屋的门，外面建的简简单单，里面的内饰也简简单单，甚至地板都没铺，草地原生态。

    史蒂夫随手把矮个子扔在一旁，开始在这个简单的房屋里翻箱倒柜的找东西。

    虽然史蒂夫不是个坏人，但史蒂夫也不是什么好人。

    “这么穷，我的妈呀。”史蒂夫从箱子里翻出来各种各样的东西，腐肉、骨头、泥土、木板，仿佛史蒂夫正在翻一个垃圾桶一般。

    史蒂夫关上箱子，脸上写满了嫌弃。

    “目前为止偷家第一次发现这么穷的人，穷的我都想给他留点铁锭了。”

    史蒂夫看了一眼躺在地上的矮个子，随意的看了看简陋的房子内部，突然发现这个简陋的房子居然有二楼。

    史蒂夫顿时来了兴趣，没准二楼有好东西。不过想起刚刚箱子里的东西，史蒂夫的幻想顿时破灭了一半。

    果然，二楼毛都没有，相比之下，一楼好歹还有箱子和基础工具。

    “咳咳！”

    史蒂夫刚从二楼爬楼梯下来，身后突然传来一阵咳嗽声。

    转头看去，三个人拦住了房屋的门口，矮个子站在中间，满脸怒火的看着史蒂夫。

    “额……你们……”史蒂夫话还没说完，矮个子连忙一个咳嗽声打断了。

    “咳咳！”

    “既然你诚心诚意的发问了！”

    “那我们就大发慈悲告诉你！”

    “我们，爱与正义的使者！”

    “可爱又迷人的三人侠客！”

    “穿梭于宇宙中！”

    “探索未知的哆啦B梦！”

    “我！邹军火！”

    “我！大胖！”

    “我……额，叫我好人就行。”

    “我们就是！草原三剑客！”

    史蒂夫看着眼前的三个中二少年，很难相信居然听完了他们的开场白，要不是这里没有电视机，史蒂夫绝对先看几集喜羊羊与灰太狼洗洗眼睛。

    “你们这……”

    “打住！我知道你想说什么！”自称邹军火的矮个子站出来再次打断了史蒂夫的话。

    “愚蠢的掠夺者，你说什么都没用，接受制裁吧！”

    矮个子掏出了铁剑，另外两个人也纷纷掏出了自己的武器，其中居然还有石剑。

    “哈……”史蒂夫冷笑一声，一甩手，一把锋利的钻石剑出现在手上。

    “额，那好像是钻石剑。”

    “……”

    (本章完)

