    风暴界的4级生物铁疙瘩军团，2级生物枪灵军团，也相继进入战场，与野外生物再度碰撞！

    城外的战线瞬间就拉开了上千米，迎着第一波最猛烈的冲击过后，一些玩家就已经按耐不住了，带着自己的生物冲入战阵之中。

    城楼上，巨型的弓弩与投石机运转起来，他们首先攻击的目标就是空中的鬼祟鸟群。

    但是，鬼祟鸟实在太多，弓弩与投石的打击密集度完全不够。

    这些鬼祟鸟根本无惧死亡，越是接近人群，它们越是凶猛！

    就在鬼祟鸟群靠近城楼时，风暴界的神职者终于动手了。

    这是四方学院的战地法师，他的魔法是一阵狂风，并在狂风之中夹杂着大量的风刃！

    在战地法师手中那根银色的魔法杖加持下，一个大面积的AOE魔法，朝着空中的鬼祟鸟横扫过去，眨眼之间，魔法袭来，不断有鬼祟鸟从空中掉落。

    很多奄奄一息，受了重伤，还没有死去。

    在一旁等候时机的玩家们终于把持不住了，全部都冲上去抢人头，疯狂击杀掉落的鬼祟鸟！

    这一波贡献度，来的实在是爽了！

    风暴界的神职者根本就没有出来制止，因为这本就是符合规则的。

    当一个玩家得利，其他玩家就受到很大刺激。

    一时间，上万玩家都投入了城外的战斗中，巨大的战场被分割成了无数个小战场，公会的成员们团结在一起，相互掩护，不断的掩杀野外生物。

    在江润和江菱的身边，有着数位岩浆怪人，他们在战场的最边缘。

    江润也是第一次看到江菱完整的战斗方式，这代表着四方学院又一个不同的派系，与他圣裁者神职的差距不是太大，四方驭灵也属于风暴界的稀有神职。

    控制着周围的岩浆怪人，江润把两只蛙妖放了进来。

    江菱抽出腰间的长剑，快速在地面上刻画出了一道符文，当魔力注入之后，这符文散发出冰蓝色的光芒，朝着周围蔓延开来。

    这种冰蓝色的符文能量，在波及到蛙妖后，瞬间在它们身上形成了一层冰霜，使它们被束缚在地表的符文之上。

    她抬剑，两只蛙妖被轻易的击杀了。

    “这是一级冰霜符文，对付这些低级生物还是有效的。”

    江润点了点头，称赞道：“你这种战斗方式比较省力，也有着AOE效果，很不错。”

    “很耗魔力的，我可没有那么多魔力布置符文。”

    也许是释放冰冻符文的效果，江菱的脸上都带着更为冷艳的气质。

    江润准备继续往战场里面靠近，但是，他敏锐的察觉到了一丝不对劲的气息。几乎在瞬间，他拉着江菱撤出了战场。

    ……

    而此刻，正战场内指挥生物战斗的玩家尚且没有任何察觉，这一批野外生物虽然数目很多，但是在风暴军团充当主力的情况下，玩家们利用自己的判断与站位，只要避开野外军团中相对高级的生物，危险并不是很大。

    他们狡猾的很，看到那些受伤的生物绝对不会手软。

    因此，第一批下场的玩家已经赚到了一笔贡献度，他们极为兴奋，越刷越带劲，根本停不下来。

    当然，少不了有一些倒霉蛋，这部分玩家直接变成白光从战场上消失，去复活点泡泉水等复活冷却去了。

    野外军团与风暴军团各有损伤，不过还是野外军团的伤亡更大一些，一些较为冷静，在旁边隔岸观火的玩家们确定了场上的局势，他们也决定入场了，如果继续这样等待下去的话，可能汤汤水水就少了。

    于是，更多的玩家从城内冲出，加入了本就混乱的战局。

    一批生力军的加入，让野外军团陷入更大的劣势之中。

    但，仅仅几分钟之后，突然出现了让绝大多数人始料未及的情况！

    而这种情况带来的影响，过于沉重。

    “咔咔咔~~”

    当一声声诡异的爆响从地底传来后，云水城外的野外大地，毫无征兆突然颤抖起来！像是有大地震来临一样，整个大地都在晃动，幅度越来越大！

    接着，上方的泥块土屑陡然往下崩塌，地表出现了一个又一个巨大空洞，巨大的裂缝沿着这些坑洞，一直蔓延到了战场上！

    “卧槽，这是什么情况！”

    “大地裂开了！”

    “哎呀，我的生物全部掉到裂缝中了。”

    “还管什么生物，快撤吧！”

    ……

    周围有许多玩家不断喊叫，相当惊慌。但是，还是有非常多的野外生物、风暴军团中的生物，以及玩家和玩家们带出来的生物，都控制不住掉了下去。

    跟着咔嚓咔嚓的声音响起，大地裂开了更为巨大的裂痕，纵横交错在战场上。

    “还好我撤得快，这一下死了好多人！”一名玩家的声音着有着浓浓的庆幸，还夹杂着一丝兴奋。

    他旁边有人在大叫：

    “快看，那是什么！”

    “怪物！”

    “崩塌的大地下方，爬上来好多怪物！”

    ……

    有恐怖的声音从地底传出，接着喷出一大片灰色雾气，这气息极度诡异且邪恶。

    在朦胧的灰色雾气中，一个个形状各异的怪物从地里爬出！

    同时，更为强大的野外生物也出现了！

    这种生物长着一对巨大的血红色牛角，浑身包裹着银黑色泽，宛如精铁浇筑。

    它的尾巴就像钢鞭，抽在地上能够轻松地扫裂土块。

    铜铃般大小的眼睛，充斥着狂暴之色，两道粗壮白色气流，从它硕大的鼻孔中喷出。

    这头牛怪后蹄踏地，后方的岩石瞬间崩碎，它突然加速，越冲越快，像是一架高速启动的火车头，以不可阻挡的势头撞向云水城以及玩家这边的战场。

    所过之境，一些倒霉的玩家连同自己的生物被全部撞死！

    一位很骚包的穿着红色短裤的玩家，更是被血牛重点照顾。

    屁股被猛戳，一套服务后送去复活点。

    这是血牛，野外8级生物，一种极其莽撞头铁的兵种！

    血牛群是跟着从地底裂缝出现的生物之一，玩家们对它们不算陌生，但是另外一伙怪物，他们真的从来没有见到过的。

    ……

