    在到来前，齐平设想过对方会给自己何种法器。

    最大的可能是刀剑，辟如比绣冬刀更好的。

    也有其他的遐想，一些功能奇异的小玩意，未必强在杀伤，但或许会很有趣。

    但他无论如何，都没猜到，出现在面前的，竟然是一把枪。

    竹篾箱内，填充着柔软的碎木屑，其中，安静摆放着一杆色泽黑沉，狭长的枪管。

    它是那般冰冷而幽邃，表面勾勒很浅的铜色花纹，在阳光下反射幽冷的光，而在枪托处，陡然弯曲下去，是最适合持握的姿态。

    它与当初在河宴时，用过的不同，枪管更长，品质更高，气质更沉稳凶悍。

    造型结构不同，但的确让他想起了狙击枪。

    “这……”齐平扭头，吃惊地看向鲁长老。

    后者平静的看他，卧蚕眉扬起：“不喜欢？”

    “不是……”齐平摇头，开始组织语言：

    “我只是没想到是这个，恩，我曾经在县衙里用过法器枪械，但听说……”

    鲁长老说道：“听说在超凡领域，法器枪械是较为低级的法器。”

    “是。”齐平只能点头。

    他没忘记，穿越的第一天，自己便曾被县衙武库里的古董枪般的法器狠狠震惊了一把。

    但也从吴川口中得知，法器枪械局限性很大，属于最低级的“黄阶”，这与上辈子的印象迥异。

    近距离杀伤力虽强，但射程太短。

    在与修行者近身战中，你调转枪口的时候，人家刀子都递过来了。

    造价高昂，普通人还用不了，不如军中火药枪械的普适性强，也不如法器刀剑好用，很鸡肋。

    故而，令他记忆深刻。

    所以，他从未设想，鲁长老会给自己一把枪，这么低级的法器……您也拿得出手？

    仿佛看出了他的想法，鲁长老笑道：

    “你可别小瞧这东西，是的，放眼天下，几乎所有法器枪械都很鸡肋，但这个，不一样。”

    “不一样？”

    “是的，它的品阶是‘地级’。”鲁长老说。

    齐平惊讶。

    法器品阶，天地玄黄，地级已经是极为厉害的宝物，就像，他在闲聊中就得知，杜元春手里那把可以化为无数剑片的兵器，便是地阶。

    可见一斑。

    可这世上怎会有低阶的枪械？等等……他突然记起什么，脱口道：

    “这就是前两日，您打造的那一柄？”

    鲁长老点头：

    “是。就是你救下的那一件，若是没有你，它也出不来，法器有灵，你能听到它的呼唤，说明你与它最为匹配。”

    不是……我是胡说的……齐平张张嘴，有些难以置信，低阶的法器，何等珍贵？对方岂会这般给自己，有问题，有大问题。

    “长老，此物太过贵重，我不能拿。”齐平谨慎避坑。

    鲁长老似笑非笑：

    “放心吧，没有别的意思，罢了，若是不说清楚，想来你也不放心，其实，这是首座的意思。”

    道门首座？

    齐平愈发不解，是道门首座要对方，给自己这般强力的武器的？

    为什么？

    “具体为何，我亦不知，呵，这天下，没有几人能猜透首座的心思。你拿着便是。”鲁长老大手一抓，将这杆大狙提起，塞给他。

    齐平本能接过，初入手，便是压得他小臂一沉。

    好重的大狙，齐平忙提起精神，只觉触手冰凉，武器在手，一颗心，也莫名平静下来。

    就像被一双无形的手，抚平。

    一切的杂念都消散了。

    见他面色微异，鲁长老笑道：

    “感觉到了吧？这便是此物第一个特殊，持握者，可迅速静心凝神，排除杂念。”

    “当然，它真正的特异还在攻伐上，寻常法器枪械，射程极短，几丈外，便会衰减，而此物，在二里之内，打出的真元气弹，不会有任何减弱。”

    二里……就是一千米，千米范围内动能不衰竭？

    齐平眼神闪动，倒也没太大惊讶。

    上辈子的狙击枪，射速也能达到八九百米每秒，当然，距离越远，动能衰竭肯定越严重。

    果然，鲁长老接下来的话，也符合这个规律：

    “二里之外，元气弹力量会逐步减弱，而其打出的威力，也与修行者境界等同，即是说，你的力量越强，打出的攻伐越狠。”

    齐平问道：“那最远射程多少？”

    “没有。”鲁长老说。

    “什么？”齐平诧异。

    鲁长老解释说：“此物第二个特性，其射程，只取决于你能看多远。”

    齐平惊讶：“那我能看到天空大日，看到宇宙星辰。”

    鲁长老笑道：“是的，只要你的真元足够雄厚，应该也可以击中星辰。”

    “……”

    齐平噎住了，心说算了，那得是什么怪物，神圣领域强者恐怕也做不到吧……

    但转念一想，也这个世界的超凡等级，如果大修士持握，轰塌远处的山峰，并非全无可能。

    我记得，有人计算过，如果没有遮挡物，人站在地面，理论上可以看到五公里外的，两米高的人，也就是说，理论射程十里……厉害了。

    齐平咋舌。

    当然，这只是理论，真朝十里外开枪，力量指不定衰竭成啥样呢。

    起码，在当前阶段，这特性也就听听，意义不太大。

    鲁长老说道：

    “至于第三个特性，恩，也是最关键的，我问你，为何这天下法器，少有远距离攻伐的？”

    齐平想了想，说：

    “应该是准头和闪躲吧，修行者遭遇危险，反应较常人快了太多，加上距离越远，攻伐越不准，修行者只要闪避及时，便不会受伤。”

    “没错，”鲁长老赞赏道：

    “是这个道理，洗髓境后，人的灵觉便会提升，对危险生出预感，遑论更高境界，但此物，最大的特性，便是‘瞬击’。”

    “瞬击？”

    “然也。寻常法器弓弩，弩箭击出后，会有偏移，击中敌人，也要时间，而此物，打出的元气弹，会跨越空间，瞬时抵达敌人身旁。

    虽无法完全抹去延时，但也足以令人难以闪避了，而且，也不会发生任何偏移，你瞄准哪里，便会落在哪里。”

    说着，鲁长老得意地揉搓下巴上短短的胡须，神采飞扬。

    齐平一怔，这次是真的激动了。

    “子弹”跨越空间，瞬间击中敌人，不用计算风阻，重力下坠等复杂因素，弹道轨迹笔直……

    再配合超远的射程。

    这简直……他深吸口气，抱着大狙的手不撒开了，好东西啊，有了这个，齐平远距离攻击手段的短板就此补全了。

    自此，远攻有大狙。

    近攻有苍黄剑诀。

    控制技能有“封”字神符。

    奔雷劲用来提速。

    距离六边形战士更进一步……恩，主要差防御了，等晋级洗髓，练出罡气，就能补上防御短板。

    这一刻，齐平只觉来值了。

    至于道首的心思，虽然叵测，但……双方实力差距过大，对方想捏死自己，一个念头的事，既然如此，还怕什么。

    既然无法反抗，就躺平享受。

    只希望别应了那句，所有命运的馈赠，都在暗中标好了价格。

    ……

    “多谢长老！”齐平认真道。

    鲁长老：“……”

    就很真实了。

    短暂沉默后，鲁长老清咳一声继续道：

    “高阶法器，可以收纳入修行者体内，这件同样可以，尤其，它方诞生，尚且无主，更要容易许多，你可以尝试与它交感。

    当然，这很难做到，要看你与法器的缘分，不用心急……”

    刚说到这里，齐平手中的大狙倏然消失了。

    与此同时，他的识海中，沙漏下方，神符笔虚影旁，又多了一杆虚幻的狙击枪。

    “长老你说什么？”齐平抬头问。

    他刚尝试交感，便感应到眉心刺痛，沙漏传出吸力，鲁长老的后半句话没听到。

    “……没什么，挺好的。”鲁长老沉默了下。

    房间里再次安静下来。

    齐平沉浸在喜悦中，道：“那没事的话，晚辈这就告辞了。

    鲁长老有些心累地挥手，忽然想起一事，补充道：

    “对了，我还为这件法器做了个小东西，尚未完工，过两日你再来一趟。”

    是啥……齐平好奇。

    但见对方一脸神秘的表情，也便没问，躬身行礼，迈步朝房间外走。

    刚走到门口，忽然被后者叫住：

    “对了，这法器还没名字，你可以取一个。”

    齐平驻足，站在门口，一手扶着把手，想了想，说：

    “就叫‘鹰击’吧。”

    ……

    ……

    离开玄机部，齐平的心情很好。

    别管未来如何，起码当下的他是很开心的。

    看了眼天色，已经临近正午，齐平赶忙往外走，想着好歹能赶上衙门午饭。

    然而他走出没多久，突然被一名道门弟子拦住：

    “齐校尉留步，鱼长老有请。”

    齐平疑惑：“鱼长老是哪位？我不认识他。”

    弟子笑道：“这个我就不清楚了，只是遵照长老的命令，路不远，就在那边，还请校尉莫要让我为难。”

    齐平沿着弟子手指方向望去，只看到古色古香的小镇里，伫立着一座稍显潦草的楼阁。

    身在人家地盘，无法反抗……恩，说起来，那个鱼长老，不会是上次河边跟我说的的那老头吧。

    齐平突然想起这茬，越想，越觉得可能。

    对方上次离别前，还说，下次有空，再和自己说话。

    齐平精神一震，对于这位上次给过自己重要线索的道门高人，还是很尊敬的，当即拱手：

    “好，请道长带路。”

    ……

    鱼长老的楼阁，伫立在一个独门独户的小院里。

    相比于热闹的玄机部与经历部，这里就冷清了许多。

    道人将人带到后，便离开了，只剩下齐平自己，深吸口气，推开了小院的木门。

    吱呀声里，一个清雅的院落映入眼帘。

    围墙周围，竟伫立着一只只硕大的酒坛，密封着，空气里也弥漫着淡淡的酒香。

    酒坛间隙里，栽种着一丛丛灌木，生长着类似牵牛的野花，与京都大户人家崇尚的精致不同，这里的园艺凸出一个野蛮生长，烂漫自然，飘逸出尘……

    好吧，其实就是懒得打理，比较毛糙。

    园子里竟然还有一畦菜地，胡乱种着青菜，也是疏于打理的模样。

    齐平进门后，第一时间发现了一只柴犬，正趴在菜地里，没精打采的样子，鼻子上站着一只七彩斑斓的蝴蝶。

    “汪！”

    阿柴耳朵支棱起来，欢快地叫唤了一声，朝他吐舌头。

    道院里还养狗……齐平扬眉，并未将其与传说中的镇守联系在一起。

    齐平拱手，站在院中：

    “晚辈齐平，拜见前辈。”

    “吱呀”一声，一楼房门自行敞开。

    齐平眨眼，心说这就是高人风范了，对嘛，这才是修行者的风范。

    他整理了下衣襟，迈步进屋，并未在一楼看到人影，便踩着楼梯，上了二楼。

    小楼共三层。

    顶层是卧房，二层是待客室。

    当齐平踏入二楼，发现这里是一个宽敞的大房间，极为简朴，没有桌椅板凳，没有屏风字画，只有一座大型纱帐，将房间分为“内外”两个区域。

    此刻，影影绰绰的，他看到纱帐后，是一张茶几，一道人影坐于其后。

    “晚辈参见鱼长老。”齐平拱手，执晚辈礼。

    “嗝~免礼了。”

    纱帐后头，先是一个响亮的酒嗝，然后才是一个慵懒的女声。

    等等……女声？齐平愣了，心说不该是糟老头子吗。

    这一刻，他才意识到，自己可能猜错了。

    霍然抬头，朝前方望去，这时候，屋内有风起，那纱帐亦自行缓缓，朝两侧拉开。

    显露出后方真容。

    那是个身披短衣襟道袍，身材下作，衣不蔽体的坤道，邋遢的姿态坐在席上。

    手中是一只青玉竹筒，身旁一只酒坛敞开着，女道人只将竹筒朝坛中一戳，一提，仰头一饮而尽。

    清亮的酒液沿着檀口，沿着雪白下颌，沿着修长挺直的脖颈汨汨而下，一路延伸，然后在胸前突然挺立。

    素面朝天，剑眉星目，长发胡乱在脑后扎了个道髻，只用一只竹子扎着，清风拂过，宽松道袍扯动间，晃得齐平眼晕。

    “吨吨。”

    咽下一口清酒，鱼璇机丢下竹筒，站起身，大大咧咧，摇摇晃晃的样子，一双醉眼朝齐平看了眼，忽然抬手一钩。

    齐平瞬间被无形力量，拉到她身前。

    “鱼长老……”齐平张了张嘴，有点懵。

    继而，便见这位女修士突然一撩道袍，将一条白蟒般的长腿“咣当”一声，踩在桌上，另一条腿，还在地上。

    胳膊往抬起的膝盖上一支，恩……活脱脱一女流氓大姐头的神态，如果画个烟熏妆，烈焰红唇，叼根烟就完美了：

    “小子，以后，跟姐混，知道不？”

    不容置疑的语气。

    齐平：我当时害怕极了！

