    仅仅只过了一个小时的时间。

    《我叫Mt》的下载人数已经达到了300多万。

    这个成绩虽然没有当初，企鹅公司的《耍大牌》那么夸张。

    但对于白金游戏公司这样一个才起步，并没有多久的小公司而言。

    这已经算是非常非常成功了！

    如果只依靠白金游戏公司自己的渠道，以及陈风他们自己的宣传。

    《我叫Mt》，这款手游的成绩和效果绝对不会有这么好！

    还是得亏了B站将动漫的版权买了过去，让动漫先火了起来，为手游的成绩打了一个很好的基础。

    而另外一点，这是鹅厂的《耍大牌》。

    这款游戏实在是话题度太高了！

    当初企鹅宣传的有多猛烈，之后玩家们的反扑就有多激烈！

    企鹅卖力的宣传，将手机游戏这个概念，彻底在大夏国支撑了起来。

    但由于他们的游戏实在是太垃圾了。

    明明已经打开了市场的缺口，却根本没有能够将这一部分市场抓在手里。

    反而还因为游戏做的太差，被玩家们极力的抵制，斥责。

    而现在，即便只有一部分《耍大牌》的玩家，因为好奇或者种种其他原因，下载了《我叫Mt》。

    这个数量对于白金游戏公司来说也同样是巨大的！

    而在这一场首款手游的战争当中，如今显然是白金大获全胜！

    而企鹅这边，可谓是赔了夫人又折兵！

    李羽就是之前，被企鹅公司的宣传吸引住的手游潜在玩家之一！

    他因为《耍大牌》这款游戏知道了《我叫Mt》。

    原本因为鹅厂的骚操作，已经对手机游戏有些绝望了。

    但是李羽也是一个喜欢看动漫的人。

    这两天因为网络上的热度特别高。

    他恰好看了一下这部名字叫做《我叫mt》动漫。

    而且一下就喜欢上了！

    无论是这部动漫里有关于艾泽拉斯大陆的各种设定和游戏的玩法，还是动漫里面各种各样的角色，都让李羽非常的喜欢！

    喜欢黑装备的沙雕哀木涕，喜欢用杨教授之吻的傻馒（萨满的雷电法术）。

    这些角色每一个都很吸引人，而且很容易让李羽想到自己。

    一个普普通通的在游戏里面找寻快乐的玩家。

    原本李羽是根本就不打算下载《我叫Mt》这一款游戏的。

    但最终还是因为这一部动漫，让他决定，再给手机游戏一次机会！

    正是中午午休的时候，李羽到食堂吃饭。

    过来的路上，就将刚刚开放下载的《我叫Mt》这款游戏给下载了下来。

    打好饭菜，坐到位置上后，李羽一边往嘴里扒拉饭菜，一边随手点开了《我叫mt》游戏页面。

    映入眼帘的，便是黄色牛头人哀木涕和他的那一帮影牙小队的队友们。

    当然，在他们的背后，还有属于联盟阵营的暗夜男等等其他角色……

    看到这儿，李羽停止了吃饭，心里生出了几分兴趣。

    即便是有动漫打底，李羽依旧是有些不放心的。

    他原以为这款游戏或许只是挂个动漫的名字，本质上可能和鹅厂的《耍大牌》差不多。

    但眼下看来，似乎这款手游和鹅厂的《耍大牌》差别挺大的啊……

    鹅厂的那个手游里面可没有这么多丰富的角色！

    “有这么多角色应该就不是单纯的比点数大小了吧？”

    李羽心里面想着，颇有些期待起来，随即注册好账号，取好了名字，进入游戏后。

    接着便是一段新手引导动画。

    这是一个占满了整个手机屏幕的大道。

    在这个大道的两旁，各自是翠绿色的藤条和树丛，使得整个画面看上去就像是在真正的网络游戏里，刷怪一样！

    而这时，热血的音乐响起！

    “我叫mt！铜墙铁壁的身躯……”

    听着这热血而又熟悉的音乐，李羽嘴角不由勾起。

    这和《我叫mt》动漫的感觉差不多啊！

    光是这个音乐和画质，也比鹅厂那个什么《耍大牌》有感觉多了。

    可以看出，白金游戏公司真的在用心做游戏！

    也就在音乐响起的同时，一张方块的卡牌出现！

    卡牌上所画着的，赫然就是黄色的牛头人哀木涕！

    哀木涕举着长剑，大喊着：“我们马上就通关影牙城堡了！前面就是最终boss大法师　大法师阿鲁高！冲啊！”

    而这时，又一张卡牌出现，卡牌上所画的，和谈就是《我叫mt》动漫里的智慧担当傻馒！

    他拿着魔杖，大喊道：“哀木涕，你个傻子！大法师阿鲁高在背后！快回来，拉住怪！”

    ……

    随着这样一段过场引导动画之后，哀木涕他们被阿鲁高打败，等级也回到了一级。

    然后，游戏的系统引导告诉玩家：“接下来，就请培养卡牌，进行升级升星，加油变得强力起来吧！”

    看完这一段新手引导和过场动画，李羽的心里一阵“砰砰砰！”直跳！

    这……这真的只是一款卡牌游戏吗？

    有角色，有台词，有画面……

    这和他印象当中的卡牌游戏不一样啊？

    被鹅厂的《耍大牌》毒害，让李羽甚至都认为卡牌游戏就全部都是鹅厂的那个样子。

    但如今的《我叫Mt》，才刚刚上手就直接让他大跌眼镜！

    这种游戏……真的是卡牌游戏吗？

    他详细的点开，手游界面里各种各样的按钮和指示，想要了解这款游戏，每一个设定，每一个玩法。

    几分钟之后，李羽已经将游戏的基础设定了然于胸。

    同时，也更加的兴奋起来！

    这个游戏，绝对不是像鹅厂的《耍大牌》，那个样子的垃圾游戏！

    首先，《我叫Mt》是将动漫中的角色做成卡牌，进行培育。

    然后可以进入副本刷怪升级。

    这种感觉，比鹅厂那款垃圾游戏强多了，有趣多了，甚至比很多并不怎么优秀的vr游戏的趣味性都更强！

    感觉十分的爽！

    而且这里面每一个卡牌，像李羽这样看过动漫的人都耳熟能详！

    拍的台词，卡牌的样貌，甚至卡牌的技能和招式，他都能够读出来。

    这种熟悉的感觉，一下子就让，李羽整个人完全沉浸其中！

    没有继续耽搁时间，李羽立刻便按照游戏的引导，进入了第一个副本溶洞。

    溶洞1-1，大囧龟！

    李羽自己拥有哀木涕和傻馒两张卡牌，他选择让两个卡牌都一起出战。

    而出战格一共有六个，可以按照不同卡牌的属性，为他们进行位置搭配。

    李羽细细研究了下自己现在的两张初级卡牌。

    哀木涕和傻馒，一个是肉盾，一个是半肉半输出。

    两个卡牌的位置都可以放在最前面的位置。

    不过值得一提的是，每一种卡牌角色都是可以融合升星的。

    从1到8星。

    星级越高，卡牌的质量和成长性就会更好。

    卡牌本身，也拥有等级，就像是游戏里的角色一样。

    等级越高，属性自然也会更高。

    而且，卡牌与卡牌之间，还拥有着不同的组合属性！

    比如，哀木涕和傻馒同时出战，便形成了“暴走两人组。”

    对于这个组合，下面还有一串介绍：“暴力的奶牛和暴力的公牛发生的暴力事件……”

    看到这儿，李羽不由摇头一笑，这个介绍还真是贴切。

    因为这两张卡牌组成一队同时出战的话。

    是可以增加中量的暴击率的！

    李羽一边研究卡牌，一边心里面感慨：“牛逼牛逼牛逼啊！！！！！太好玩了！！！

    这游戏的可玩性太高了，有好多种卡牌，还可以配好多种不同的的组合，获得更高的属性加成。

    而且几乎每一张卡牌都可以升级，不断地积累材料，之后将其升到最高级！

    等到卡牌的数量越来越多，卡牌的等级也越来越高之后，趣味性和可玩性肯定也会越来越高！

    《我叫mt》才是真正的手机卡牌游戏！那个《耍大牌》和它比起来，根本就是一坨屎！

    这才是真正的手机游戏啊！”

    李羽此时只觉得无比的庆幸。

    庆幸自己看到热度，然后亲眼看了《我叫mt》的动漫。

    之后更是给了自己一个机会，下载了这款游戏。

    如果当初因为《耍大牌》这种垃圾游戏而错过了这一款游戏的话。

    他感觉自己可能会后悔死！

    接下来，进入副本的战斗过程。

    而且他还惊奇的发现。

    游戏中，战斗可以玩家手动操作同时。

    还可以直接被动挂机！

    按照他自己设定好的组合与位置，让卡牌自动进行攻击，防御。

    在打一些难度较低的副本时，完全可以用挂机来过关，就不用一直将心思放在游戏上了，但游戏却一直都在玩。

    哪怕自己不用动手，就这么看着画面上每一张卡牌的数据跳动，竟然也有一种很爽的感觉！

    到时候我完全可以在上班的时候挂着机玩啊！

    李羽心里想着，之后，他一次性刷了三趟副本，将积累下来的材料全部用在了哀木涕身上，将其升至了三星！

    而原本全身灰色的卡牌，也在升级到三星后，瞬间变成了蓝色！

    光华流转，连带着卡牌上的黄色牛头人哀木涕，似乎都变得高大威猛了许多。

    而这种满足感也让李羽兴奋不已：“等我升到更高的等级，MT肯定会变得更帅啊！

    还有其他卡牌……不行！我要大姐大，我一定要找一个大姐大出来！”

    李羽心里想着，已经完全沉浸在了游戏的世界里面，连饭都忘记吃了！

    这游戏，实在是太好玩了！

    正当李羽脑子里这么想的时候，旁边一个大妈走过来，拍了拍李羽的肩膀，沉声说：“小伙汁！这都两点钟了，你的饭还吃不吃啦？”

    李羽一愣，抬头看看时间，他不知不觉之间，竟然就已经玩了两个多小时了！

    碗中的饭菜，都已经凉透了！

    但他却毫不在意，连忙匆匆忙忙的扒拉了几口饭，填饱肚子后，起身回了办公楼去。

    他要把这个游戏推荐给其他同事！

    因为这游戏还可以自由组队战斗！

    让同事们一起玩、肯定会更有意思！

