    陆明盯着那杯倒进垃圾桶里的点心，半晌都没有说话。

    一旁的娇娇察觉不出来他的情绪。

    她嘴里还在抱怨着顾念看不顺眼自己，仗着自己比她先到这个别墅，就处处为难她。

    就连这栋别墅里的佣人也是，各种瞧不上她。

    陆明听得心烦，反手就推开了身边的娇娇。

    “这是你自己的问题。”

    他冷冷地扔下这一句后，便转身走了。

    陆明的目的看上去已经达到了，顾念已经认清了自己的身份。

    那么娇娇的存在已经没有必要了。

    陆明冷漠的想着。

    留下娇娇一个人坐在沙发上，表情还有些愣神。

    之前虽然陆明并没有对她表现得多热切，但在顾念的面前，至少还会装装样子。

    可是现在对方二话不说就走了，甚至走之前都没有再看她一眼。

    再一想到陆明喜怒无常的性格，娇娇的心里顿时就多了一些危机感。

    难道是顾念刚刚向陆明告状了？

    不，看样子不像。

    要是她做的那些事暴露了，那按照陆明的性格，早就将她暴打一顿扔出去了。

    现在他对自己虽然冷淡，但还没到那么严重的后果。

    那是为什么？

    难道就是单纯的腻了？

    娇娇越想越焦躁。

    陆明和她以前的那些金主不一样。

    对方把她带到别墅里，好像就是拿她当个摆设。

    连碰都没有碰过她。

    她一开始还以为是陆明有什么不可告人的疾病。

    直到某一天她看到了陆明看顾念的眼神。

    那是一双充满了欲望的眼睛。

    但不知道为什么，陆明并没有上前，只是站在一边，静静地看着顾念。

    从那个时候，娇娇就明白过来。

    陆明并不是没有这方面的想法，只是对自己不感兴趣。

    但她并不灰心。

    因为她有的是对付男人的方法。

    而且至少陆明表面上对她很是宠爱。

    她很喜欢这种感觉。

    只要那个碍眼的顾念消失。

    但是现在不一样了。

    如果对方已经对自己感到厌弃了，短时间内她也没有办法动顾念。

    娇娇皱起了眉。

    那她该怎么办？

    她坐在沙发上盘算了一会，脑子里居然涌上了一个大胆的念头。

    不然，她可以用些手段想办法让陆明和自己发生点什么。

    男人嘛，上了床以后就那样。

    她有足够把握让这个男人离不开自己。

    这么想着，娇娇的眼里出现了一丝决然。

    她知道自己的这个想法非常冒险。

    如果一旦东窗事发，那她的下场就不是被打一顿那么简单了。

    可是一想到自己跟着陆明出去的时候，那些女人对着自己羡慕嫉妒的眼光。

    再加上现在吃的用的，都是最顶级的奢侈品。

    娇娇一跺脚，打算拼一把。

    她没有办法忍受回到过去的日子。

    不如搏一搏，给自己搏一个未来。

    于是娇娇只好放低姿态，重新去向那些佣人示好。

    没办法，她的东西来的时候都被收走了。

    她现在也没有办法重新搞到那些东西。

    可不管她再怎么低声下气，那些佣人都不为所动。

    就在她走投无路的时候，一个令她感到意外的人却向她伸出了援手。

    “我听说虞小姐最近有些困难？”

    面前的人带着温和的笑容，一双眼睛满是柔情地看着娇娇。

    是傅琛。

    娇娇顿时有些脸红。

    她前几次就注意到这个医生了。

    但对方似乎一直很忙碌的样子，就算来了也只是帮顾念疗伤，她连上前搭话的机会都没有。

    而这次对方也不知是怎么回事，突然就朝她搭话了。

    娇娇没有去深思对方是怎么知道自己最近有所求的。

    她满心都是对方那张帅气的脸。

    虽然陆明长得也挺好看的，但他每次都是一副生人勿近的模样。

    不像傅琛，光是看对方的第一眼，就下意识地想要依赖对方。

    傅琛看着眼前一脸娇羞的娇娇，心里却是一声冷笑。

    就是这个人想要害死顾念。

    但同时他心里也隐隐有些明白对方的想法。

    因为两个人的差距实在太大了。

    学舞蹈出身的顾念身材气质都是上佳的。

    最重要的是对方那种不谙世事的天真与单纯。

    那是最吸引男人目光的一点。

    而且顾念非常特别。

    她的那双眼睛非常清澈，似乎可以看到别人的内心。

    就像顾念看到他，并不会像娇娇一样，觉得让人亲近，她反而对自己产生了戒备。

    这也是让傅琛非常感兴趣的一点。

    而一直在名利场里沉浮的虞娇，是比不上这点的。

    就算她费劲心思地将自己的脸整成这样。

    可是一个人周身的气质也是掩盖不了的。

    傅琛压下眼底的情绪，从药箱里掏出了一个小瓶子递给了对方。

    他知道娇娇想做些什么。

    也是拜对方所赐，他在这栋别墅里多了不少眼线。

    那些人的把柄被他握在手里，不得不定期向他汇报别墅里的情况。

    而娇娇这段时间的异常行为却引起了他的注意。

    和不喜欢麻烦的陆明不同，他更懂得揣摩一个人的性格。

    娇娇目前想要做的事情，某种程度而言对他是有利的。

    傅琛心里盘算着，一边却做出了一副体贴的模样。

    “也不知道虞小姐想要的是不是这个，希望多少能帮上您一点忙。”

    看着眼前娇娇一副惊喜的模样，傅琛却只觉得可笑。

    他之前觉得这个女人蠢，可却是没想到对方会蠢成这样。

    但这又关他什么事呢？

    他答应过要将顾念给带出去，那么就需要做一些事情来分散陆明的注意力。

    而娇娇看样子会是一个很好的突破点。

