    崔夫人说道：“本来我还没有接触这姑娘之前是担心她这几年在外面会不会有别的感情纠葛，但是现在看起来她不像是那种乱来的姑娘，我对她还是挺满意的，就是不知道你小舅舅什么意见。”

    “等小舅舅回来就知道了。”

    崔夫人点了点头，还是颇为好奇的，“也不知道你小舅舅会把人领到哪里去。”

    “外婆，您放心吧，小舅舅不是不会哄姑娘，只要他看中了，保证不会让姑娘跑了的。”

    崔夫人直接就被她逗乐了。

    他们回到家里，崔夫人先去休息了一会，安大姐已经在厨房开始忙碌午饭了，石小清很是好奇地拉着江筱问相亲的事，江筱说起了蓝三小姐闹的那一场，石小清脸色就沉了下来。

    “这事要告诉蓝家人。”

    “我知道，我会去打电话。”

    江筱先找了蔡飞，让他这段时间去暗地里保护刘国英。

    蔡飞的目力极强，就是不紧跟着刘国英，隔着一段距离都能够看清楚，而且武功也很强，所以派他过去保护刘国英是最合适的。

    安排了这事之后，江筱就去打电话了。

    这个电话她找的是蓝二爷蓝长月。

    但是电话先是何战接的。

    因为何战的声线也算特别，所以江筱一下子就听出了他的声音。

    “江筱？”

    何战也一下子就听出了江筱的声音。

    “何队长啊，能不能劳烦你一下，请蓝二爷接一下电话啊。”

    江筱一想到何战当年让崔盟督那么伤心难过就有些不忿。之前不知道暂不说了，现在知道崔盟督是自己外公，多少就有了一点儿护短的意思。

    而且他们那一夜一直被何战逮到，江筱想想就有些愤愤。

    不过她也知道那个技不如人没有什么好说的，可是理智知道，感情上还是要不爽的。

    “蓝二爷在马场那边，过来有点距离，你先挂了吧，等十五分钟之后再打过来。”何战好像听不出她的不忿。

    江筱想了想，在挂电话之前又说了一句，“我可是要打电话过来告状的，今天我和崔夫人在喝茶的时候，蓝长玉过来闹了一场。”

    何战本来是要挂下电话的，但是一听到她这么一说，语气一紧，重新又把听筒放到了耳边。“你说什么？那崔夫人怎么样了？”

    江筱很明显地听出来了他语气里对崔夫人关心。

    “反正是受惊吓了，所以我要请蓝二爷派人把蓝三小姐给逮回去！”

    “你过十五分钟打电话过来。”

    何战啪地一声挂了电话。

    江筱也不知道何战有没有跟蓝二爷说什么，反正等会儿她再打电话过去，蓝二爷接了电话，没等她说几句话就说道：“我会让人去把长玉带回来，她给你添麻烦了，希望江小姐见谅。”

    “行啊，赶紧派人过来把她带走我就见谅。”江筱说道。

    “我会让何队长过去。”

    咦？

    江筱颇为意外。

    难道说何战不是得蓝家主才能指使得动？

    而且何战不是一直要留在蓝家守着蓝家的？

    回头她写信与孟昔年一说，孟昔年猜测道：“何战也有可能是因为怕别人来了没有办法把蓝三带回去。”

    