    李少爷怎么折腾，陈牧可不管，不过没过两天，李少爷突然跑到加油站，还把所有人牧城药业的股东都召集了过来。

    “这是什么个情况？”

    成子钧一边喝着茶，一边问。

    他这一段忙着扩大农场规模，除了水稻，他还弄了钙果园，准备如果弄得好，将来还要盖一个大型的钙果加工厂，所以最近忙得很，都没怎么到陈牧这里来。

    今天突然接到了李少爷的电话，连午饭都没吃就丢下手里的事情跑过来，别提多不爽了。

    他喝了口茶，又说：“不是说药厂一切都好好的吗？晨平，前几天你才打电话和我吹，说你们的销量有多牛逼，怎么了，这才没几天，难道就出什么事儿了？”

    陈牧没吭声，看李少爷怎么说。

    在场的还有李晨平，在这四个人的董事会里，陈牧算是出了李少爷之外最清楚牧城药厂的情况的人。

    就他所知，除了产能这档子事儿，李少爷应该没什么紧急情况，所以他也有点吃不准李少爷今天把大家都召集来，是为了什么。

    平时，李晨平和成子钧他们俩都是甩手掌柜，投了钱以后什么也不管，就连赚钱亏钱都不过问，完全跟局外人似的。

    今天李少爷把他们俩都叫过来了，估计是有什么大事儿要说。

    李少爷道：“这几天我想了又想，觉得这样实在不行，我准备建一个大药厂。”

    李晨平和成子钧没听明白，所以反应不大。

    倒是陈牧忍不住翻了个白眼：“怎么个意思，你的新药厂不是在建吗？”

    李少爷的新药厂一直在建，之前他就找到X市思维去了，说是要建一个大药厂，动用了关系让思维方面帮忙和发嗰卫说项，在加油站不远拿到了一大块地，正在建新药厂。

    要知道现在因为有添山油田，循疆公路沿途的土地都归发嗰卫管着，X市思维可是花了不小的力才把地给拿下来，当初李少爷为此高兴了很久。

    而X市思维之所以要花那么大力气帮牧城药业，那是因为药厂的成长太大了，只用了短短一年就成了缴税大户，这要是继续弄下去，分分钟要成为以后市里的明星企业。

    而且，X市思维也知道牧城药业的股东都有什么人。

    牧雅系的陈牧、鑫城集团的李家、还有成子钧，这全都是市里看重的人。

    因此为牧城药业拿地，这没什么好说。

    现在药厂还在建，李少爷就又说要建一个大药厂，这让陈牧忍不住皱眉，暗暗警惕着这货近一段时间膨胀得太厉害，万一突发奇想弄出什么事情来，到时候玩脱了收不了场可就不妙了。

    李少爷说：“我准备推翻之前的计划，要重新来，建一个更大的厂子。”

    “新厂子那边不是已经在建了吗？这都没建好，你准备怎么重新来？”

    李晨平首先反应过来。

    他比较知道自己弟弟的性格，立即就问了起来。

    开玩笑，新厂子刚建到一半，就突然说要重来，这必须得问清楚的。

    虽然能在这里坐着的都是自己人，可这毕竟是生意，不是小孩子玩过家家，脑子一热就乱来。

    投入进去的钱和时间是有成本计量的，没理由什么产出都没有，就说要重新来，李晨平可不会看着弟弟胡闹。

    “哥，我就是觉得之前的规划有点的小了，按照我们现在的发展速度，就算建起来也撑不了多久，与其这样不如我们重新做一个新的计划，更大的计划，这样一步到位，才是真正有效率。”

    李少爷的语气很平静，显得有点胸有成竹。

    李晨平看了弟弟一眼，问道：“新厂子现在是个什么情况？建得怎么样了？”

    李少爷想了想，回答：“厂区和厂房已经基本上建好了，生产线正在运过来。”

    李晨平眉头一皱，说道：“那你说重新来是什么意思？”

    李少爷有点无奈的说：“我想扩建厂房，还有仓库，还有仓区……总之，我考虑过了，现在建的这些全都不够，不说别的，就厂区的进出通道都不够，将来要是我们的业务再大些，每天耽搁在出货上的时间恐怕都够呛。”

    李晨平有点无语了。

    刚修好的厂房就说扩建，这可是连用都没有用过的新厂房，要怎么个扩建法？

    而且厂区和仓库等其他设施也要扩建，这样一来花费可就不小，或许比全部推到重来要好些，可也好不了多少。

    李晨平没说话，陈牧和成子钧也没说话。

    成子钧不太了解情况，所以对事情没什么概念，只知道李少爷这大概是要花钱。

    他看了看陈牧，又看了看李晨平，就可这两人怎么说。

    这两人他都是信得过的，李晨平又是李少爷的哥哥，有些话让李晨平说会比较好，他没必要多嘴。

    成子钧有顾忌，可陈牧没有，他直接问道：“你这个重新来，准备弄成什么样？要花多少钱？”

    李晨凡毫不客气的伸出两根手指：“我已经算过了，要多花五个亿。”

    “嗯？”

    陈牧差点想翻白眼。

    居然要多花五个亿，这么多钱让这货轻描淡写的说出来，就好像要多花五块钱似的，真败家。

    不过他很干脆，没有否定，而是问：“你具体到底是怎么个想法？五个亿能干多少事情啊，别说扩建一个厂子了，就算重建五个厂子，恐怕也够了。”

    他现在已经当领导日久了，知道一般情况下遇到事情，不能一来就否定，要先听听别人的想法，再在这些想法中找合理或不合理的点，一一讨论。

    最终，行就是行，不行就是不行，简单明了。

    李少爷说：“我们厂子现在发展，你是清楚的，我已经找设计师具体了解过，新厂子如果照着现在的规模来弄，顶多再用个一两年就又要重新来了，与其这样，还不如一开始就多花点钱弄好。

    所以我已经预先估了价，包括生产线和各种设备的费用……嗯，这里面，包括建造一个比较好的医药实验室，五个亿大部分用在这里，这并不多，只有这样才能把厂子彻底弄好。”

    微微一顿，他又说道：“我承认之前是有点短视了，可我真的没想到我们的产品能这么畅销，你知道我们上个月的销售是多少吗？二十亿，你们能想得到吗？再过一年，不，再过半年，就我们这样的产值，都可以上市了。”

    包括陈牧在内的股东们都怔了一怔。

    他们虽然知道药厂的生意很好，可没想到这么好。

    一个月销售二十亿，如果能保持的话，年销售就是两百亿以上了。

    这样的销售额，不管放在哪个企业身上，都是巨牛的。

    更何况牧城药业只是成了了两年不到的公司，这样的成长性只能用惊人来形容。

    陈牧想了想，终于耸了耸肩，两手一摊：“好吧，既然你这么说，我也只能听你的了，毕竟你是CEO嘛。”

    微微一顿，他又说：“不过你不能老是这么临时改主意……那话怎么说来着，嗯，你得有更长远的战略思维才行！”

    董事长都同意了，李晨平和成子钧自然也没有意见。

    不过不管怎么说，五个亿还是很多，单单建一个厂子就五个亿，这要是不敲打敲打，以后还得了？

    所以，李晨平摆出严厉的样子，说道：“我不管你究竟是怎么想的，只此一次啊，下不为例，以后要是在这样，就算陈牧同意了，我也不会同意的。”

    李少爷达成目的，心情大爽，笑着说道：“哥，这一次事出有因，不过你放心，五个亿虽然多，可我很快就能赚回来，再过一段陈牧的茶就出来了，我们药厂肯定会再多一款明星产品，到时候我保准我们的销售额再翻一番。”

    “茶？”

    李晨平一听，立即就转头看向陈牧。

    同时的，成子钧也朝着陈牧看过来。

    陈牧的茶好，现在谁不知道啊，只是之前产量有限，每个人都盯着，所以能要到的不多。

    他们也都知道陈牧正在做茶园，大规模的产茶，不过因为之前一直没到收成的时候，所以也就没多问。

    现在听说陈牧茶园的茶就要出了，不禁都打起了主意。

    陈牧一看这两人的样子，立即知道自己被盯上了，连忙说：“茶园的茶都是对外的，你们想要肯定有，不过我先说好了，我原本的老茶树只有那一百株，最老的十株还是产量有限的，你们的定量就那么多，和往年没区别。”

    说起茶，成子钧就精神了，立即问：“最老的那一株呢，我要那一株的。”

    “你想都别想，那是我给自己留的，谁也别想要。”

    陈牧撇撇嘴，直接say no。

    他的茶树都是从老茶树开始的，那株茶树就是茶树祖宗，出来的茶味道最好，效果也最好。

    然后就是那十株最老的茶树，算是二代祖宗。

    之后是陈牧弄的第一个茶园里的一百株茶树，算是三代祖宗。

    再下来，才是现在茶园里的其他茶树，基本上都是四代了。

    其实讲真，每一代都有一定程度的退化，主要是效果上的。

    不过三代到四代，味道上基本上没什么变，口感是一样的。

    一代、二代口感上是有差别，不过这差别真的见仁见智，喜不喜欢看个人，毕竟它们各有千秋，只是香味清一点、重一点的区别。

    成子钧显然盯上了陈牧的老茶树，很有点追求初代的意思。

    陈牧当然拒绝，一株茶树自己都不够喝的，还让他分人，肯定不行。

    成子钧不依不饶的说：“我就喜欢你那株老茶树的味道，你肯定得匀我一点的。”

    李晨平连忙也附和说：“我也喜欢，你也得匀我一点。”

    陈牧都气乐了：“凭什么呀，我自己种的茶，我自己都不够喝，为什么要匀给你们呀？再者说了，他那十株老茶树也不错，为什么你们不要？”

    成子钧冷笑：“那没办法了，我只能让我家老头子打电话和你说了。”

    李晨平点头：“没错，我让我爸给你打电话，你自己和他说。”

    陈牧摆手：“谁打电话来都一样，这事儿没商量。”

    成子钧看见硬的不行，又来软的：“陈牧，大家一场兄弟，还是你自己说的，有今生无来世，你就这么对我？一点茶也舍不得匀给我？”

    “没错！”

    李晨平又点头，表现出同仇敌忾的样子。

    陈牧心说你俩配合得这么好，怎么不去说相声啊？

    他一边腹诽，一边坚决的摇头：“不行，老茶树是我的，我就指着它活下去呢。”

    成子钧想了想，说道：“陈牧，我还不知道你，你要是想弄茶树，随便弄一弄都有，用得着这么麻烦吗？”

    陈牧怔了一怔，有点不知道该说什么好。

    成子钧真的很了解他，讲真，他要是想喝茶，随便一点活力值下去，茶叶就自己长出来了，只是担心太过惊世骇俗，所以他很少这么做。

    没想到成子钧虽然不知道他是怎么弄的，却能看出来，显然者越熟越难骗，大家都知根知底的，没什么能瞒得过去的。

    想了想，陈牧无奈道：“好吧好吧，倒是匀你一点，行了吧？”

    “好！”

    成子钧满意了，立即点头。

    李晨平问道：“那我呢？”

    “也给你！”

    陈牧没好气的说。

    “好！”

    李晨平也满意了。

    李少爷这时候也跟着开口：“那我呢？”

    “你个头啊，一边去！”

    陈牧不客气。

    李少爷苦着脸说：“马昱他爸也喜欢你那株老茶树的茶，我要拿回去讨他欢心的，你说什么也得帮帮我。”

    “好好，也给你！”

    陈牧无可奈何。

    于是，这几个人都达成了他们的目的，高高兴兴的喝着茶，然后离开了加油站。

    只有陈牧一个，郁闷的把黑科技地图召唤出来，看了一眼自己的老茶树。

    这一株茶树上的茶够谁喝的啊？

    分给那么多人，每人都分不了多少。

    唉，看来没办法了，他也只能动用活力值才行。

    看着茶园的时候，陈牧突然心中一动，之前还说想要在添山油田新镇那边弄个水稻基地，只是由于之前和市里说好了，就打消了念头。

    可是现在他想到，水稻基地不能弄，那他可以弄产茶基地啊。

    反正只要能拿到地、拿到公家的优惠，什么都好说。

