    封墨琛根本不屑于解释，正因为这样，闵清颜的脸色变得惨白，拉着言非的袖子一脸无措的样子。

    言非见状，皱了皱眉走到苏瓷前面，有意识地保持一段距离，“清一他做了什么？”

    苏瓷扬了扬唇角，不想再提这件事儿索性开口到，“你们回去之后自己问吧，他如果继续这样，到最后只会是两败俱伤。”虽然言非和闵清颜还不知道发生了什么，但是看封墨琛和苏瓷的脸色就知道，一定发生了什么很严重的事。

    言非告别苏瓷，带着闵清颜一同离开。

    接下来的逛街中，封墨琛总是拿着一两件衣服让苏瓷去试穿，她试过的衣服几乎无一例外全部被买下了。

    苏瓷本来是拒绝的，可是某个人却以“不试穿就全部买下”为理由来压着她，无奈苏瓷只能拿着那些衣服一件件进去试穿，到最后要在导购员的帮助下才能完成衣服试穿。

    她真的太累了。

    在买下第五十九套衣服之后，苏瓷整个人都累的虚脱了，有气无力地坐在休息椅上，“我不去了。”

    “那我们一起回去。”

    封墨琛总算妥协，苏瓷心里松口气，又坐在原地休息了一会儿才回去封宅。

    萧家，萧枭被萧老爷子命令在家学习公司管理，公司已经炸开了锅。

    自从白染那天一条帖子发出去之后，多家企业联合要对付萧氏，奈何萧老爷子能力太强，出了这事之后更是直接在公司坐镇，那些想意图不轨的人也只好打消念头。

    萧家几代军区世家，偏偏到了萧枭这一代不学无术，本来大家都以为等萧老爷子百年之后萧家就没落了，没想到现在萧枭竟然傍上了林氏千金。

    人家不学无术也是有本领的，毕竟也不是谁都能够获得林小姐的芳心，能够让林小姐在大众面前承认和他之间的关系，可见萧枭此人，恐怕也不是表面上那么不学无术。

    萧枭在房间左手拿着笔，右手拿着手机不停地浏览网上的评论。

    评论对他褒贬不一，但是很多的人说他他这是癞蛤蟆吃到天鹅肉了！

    萧枭气的把手里的笔摔在一边，“什么癞蛤蟆吃天鹅肉，林筱然她家不就是有点破钱吗！谁稀罕跟她在一起！”

    萧枭气的想摔手机，可是当他准备继续浏览下去时，手机直接跳出一个错误页面的消息。

    他房间的无线网竟然被断开了！

    不仅如此，他的手机卡更是直接停机，没了老爷子的经济支撑，他充卡都成了问题。

    萧管家一脸笑意地从外面走进来，“少爷这样评论林小姐是不对的，你们以后是要生活在一起的，林小姐为人温婉天真，和少爷的性格很般配。”

    “我和她般配？！”萧枭用手指着自己的鼻子，都快被气笑了。

    竟然说林筱然和他般配。

    “林筱然要是温婉天真，那我就是无邪可爱！”萧枭怒怼道，“就林筱然那样，以后谁娶了她谁倒霉，管家，你要我跟你解释多少遍，我和林筱然之间真的没什么，那天的花真的就是误会而已，我和她之间除了吵架就只剩吵架了，见面不打起来就算不错的了。”

    “打是亲骂是爱，少爷以后会明白这一点的。”

    萧枭，“……！！！”还能不能说人话了。

    他和林筱然，那是这辈子都不可能的。

    “我就是随便娶个阿猫阿狗回家也绝对不可能娶林筱然的。”萧枭一脸颓废地开口。

    萧管家赶忙走过来让萧枭声音小点，“这话你可不能在老爷身边说，不然你这作业恐怕是永远都做不完了。”

    “这有什么的，反正现在我已经做不完了。”萧枭嘀咕道，忽然意识到一个严重性的问题，“管家，我房间的网怎么断了，是不是忘记交网费了？”

    “少爷说的不错，老爷交代过了，以后家里不交网费，也就是没无线网这一说。”

    “这怎么能呢，你们玩手机也是要网络的啊！查信息怎么办？”

    萧管家一脸笑眯眯的模样，“老爷说了，以后我们全部用自己的手机数据，每个月的网费报销，我们当然更愿意选择后者。”

    “我靠，事也不能做的这么绝吧！那我手机要是停机了怎么办啊！”萧枭灵光一闪，眼神贼兮兮地看着萧管家，“管家，要不然你多给我几百块钱充话费呗，等我有零花钱之后再还给你。”

    萧管家像是躲避瘟神一样后退几步，“少爷还是不要动这个念头了，老爷说了，谁借钱给少爷就得从萧家滚出去，我都一把年纪了，少爷还是别为难我了。”

    “只要你跟我不说，天知地知，你知我知，爷爷不会知道这件事的。”

    萧管家摸了下头上的冷汗，用手指了指不远处墙角的摄像头，“少爷这危机意识未免也太弱了一点，你刚说完这些话，老爷那边就已经听到看到了。”

    萧枭顺着他手指的方向看过去，窗帘下面果真挂了个不大不小的摄像头，只不过萧枭的注意力一直没在房间里，所以直接被他给忽略了。

    萧枭语气一噎，“爷爷这做的也太绝了，不给网络，不给钱，现在还要监视我，我真是太难了！”

    “咳咳……”萧管家捂着唇咳嗽两声，“少爷还是少动一点歪心思，乖乖把这些都做完等老爷回来检查才是首要的。”

    “可是我根本都看不懂啊！我只要一看到这些，就打瞌睡，我睡着了怎么写下去？”萧枭急躁地挠头。

    什么林筱然林大小姐，都是她害的。

    “怎么写完我管不到，我只是提醒少爷，在老爷下班回来之前最好写完，不然回来恐怕有一顿您受的。”

    “苍天啊，大地啊，快来个人救救我吧。”萧枭对着摄像头的位置仰天长啸，发泄自己内心的不满意。

    “少爷，放弃挣扎吧，做完之后我给少爷一个提醒，去见林小姐，或许您还能出去放松放松。”

    萧管家说完之后，背着手直接走出去。

