

    老谭再一次想说：艹，中邪啊！

    陆星澜翻了个身，后脑勺蹭了蹭枕头，没起，还躺着，声音又哑又凶：“知不知道现在几点？”

    听语气，起床气不小。

    老谭看看手表：“七点四十七。”

    陆星澜困意都盖不住恼意，他坐起来，把睡松了的那颗扣子扣上：“什么事？”

    “陈护士的奶奶病重，凌晨五点出发去了洪城。”算算时间，老谭说，“应该快到洪城了。”

    陆星澜的瞌睡瞬间全醒。

    他摸到柜子上的手机，看了一眼，有两个未接，都是陈香台打来的，他立马回拨过去。

    “陆星澜先生。”

    陆星澜掀了被子起床：“你现在在哪？”

    “在洪城的市附属医院。”

    陈香台也刚到医院。

    陆星澜拿了衣服去浴室换：“防着点陈家人，我现在过去。”他不放心，怕有人会害她。

    陈香台：“好。”她边接电话，边去护士站问病房号。

    陆星澜又叮嘱了几句，她一一答应了，刚挂电话，看见陈家二房的妻子佟氏从一间病房出来。

    “香台来了。”

    陈香台叫了一句二婶。

    谭女士跟在后面也出来了，一见陈香台就横眉冷眼：“还知道回来啊，傍上了有钱的男朋友，连我这个当妈的也不放在眼里了，现在回来一趟都要三请四催，架子不小啊。”

    陈香台不想跟她说话，问佟氏：“奶奶在里面吗？”

    陈香台的二叔一家条件不太好，没在市区买房子，一家四口住乡镇，陈家老太太有两个儿子，一个儿子家住一年，今年刚好在陈青山这边。

    佟氏是个很朴实的人，因为日子过得操劳，看起来比年长她几岁的谭女士还显老态。

    “在呢，你进去看看她吧。”

    “嗯。”

    陈香台进了病房，陈青山和陈洪山都不在，佟氏的一双还在上初中的儿女在病房，看见陈香台进来，兄妹俩就起身出去了。

    “嫂子，”佟氏在病房外面劝，“香台难得回来一次，你就少说两句。”

    谭女士冷哼一声：“我难道说错了？我和老陈养她到这么大，别说让她帮衬着家里了，就是她弟出事，她都不眨一下眼皮，还和个外人联起手来坑自己家的钱，那可是两百万……”

    后面陈香台就听不清楚了，她走到病床跟前。

    “奶奶。”

    “奶奶。”

    老太太睁开眼，目光有些涣散，她看不清人，虚耷着眼皮，瞧了又瞧：“是姑娘来了吗？”

    老太太不叫她名字，总是姑娘姑娘的叫，她夫家姓林，已经八十有七了，半年前摔了一跤，之后就一病不起，躺了快有半年了。

    陈香台靠近一点：“是我，奶奶。”

    老人家手抖得厉害，自己把氧气罩拿下来了：“听你妈说，你找了个男朋友。”

    “嗯。”

    “人怎么样？”

    陈香台哽咽：“人很好。”

    “那就好，那就好。”老太太眼睛看着上面，目光没有焦距，她把手伸过去，“姑娘啊。”

    陈香台握住她的手：“嗯？”

    老人家的手青青紫紫的，没有一点肉，就像一层枯皮盖着骨头，面上青筋和血管凹凸不平。

    “等我去了，你以后就别回来了。”

    陈家的房子是三室一厅，陈青山夫妻一间，陈德宝一间，若是老太太在那边住，陈香台就在老太太屋里打地铺，老太太心疼她，就总是拉着她一起睡。

    有时候谭女士出去打牌，老太太就会偷偷煮几个土鸡蛋，塞给她吃。

    她吸吸吸鼻子，泪花在眼眶里打转：“奶奶，你别说这种话。”

    老太太看着她，双目浑浊，眼里头都是愧疚，还有一丝说不明白的挣扎与纠结，她叹：“我老陈家对不住你，我这个老太婆也对不住你。”

    “您没有对不住我，”她忍不住，眼泪哗啦啦地掉，鼻子哭得通红，“您是家里对我最好的人。”

    “我……”老太太欲言又止，还是歇了声，把手收回去，“把你爸叫进来。”

    陈香台抹了把眼泪，去叫人。

    老太太这会儿意识很清醒，可能是回光返照。

    陈青山进来，瘦瘦高高的，眉骨上有一道疤，疤上不生眉毛，他颧骨很高，两鬓斑白，走近，叫了一句：“妈。”

    那道疤是九年前车祸留下的。

    陈青山本来是开大货车的，那次车祸他和陈香台都受了伤，之后就没跑货了，去工地上接点散活，钱不多，但比以前轻松。

    “胡家的亲事你去退了，”老太太叮嘱他，“那姑娘，你就让她走吧。”

    陈青山没说话。

    “青山，别再造孽了。”老太太看着自个儿的长子，老泪纵横，“都是我的错，当年我就该报警，就该报警……”

    除了陈青山，陈家老老少少都在病房外面。

    八点半，陆星澜的电话打过来，陈香台走到一边去接：“陆星澜先生。”

    说话带着哭腔，她又可劲儿忍着。

    陆星澜还在高速上：“哭了？”

    陈香台不想让他担心：“没哭。”她眼睛湿漉漉的，低着头，泪珠子掉个不停。

    陆星澜心都被她扯疼了，说话声很轻很轻：“人怎么样了？”

    她用纸擤鼻涕：“不太好。”

    “那陈家人有没有为难你？”

    “没有。”

    陆星澜不知道怎么哄，被她哭得有些心慌：“我很快就到了，再等等我。”

    “嗯嗯。”

    陈香台刚挂电话，就听见谭女士大叫了一句：“妈——”

    她回头，看见陈家人往病房里冲。

    八点三十四分，老太太去了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    写到香台身世了，好卡文……

    情人节快乐，单身狗也要快乐。