    如果是她，他会怎么办，她又该怎么办。

    箫九儿望着北慕寒，看到他眼中似乎腾起一簇火光。那光芒越来越亮，最后变成一团火焰。

    他目光灼灼，满是期待的模样，莫名让她的心有种微妙的痛感。

    她不知这突如其来的感觉是因何而起，可她知道，她来这世界已经一个多月了，在这期间，她梦见过他好多次。

    从最初的只能听到声音，到他的容貌渐渐清晰。

    她一次次梦到自己和他相处的画面，梦到他或是温柔或是浅笑的样子。

    因为梦里的他和现实中的完全不同，所以每次清醒后，她总能感觉到巨大的冲击。

    尤其是在想到，那个在梦里总是被她调戏的少年，现实中会把她踩在脚下，还随时可能杀了她之后，她就更觉得自己是个疯子。

    一个竟然会把主意打到死对头身上，还暗戳戳想欺负人家的疯子。

    “算了，我只是打个比喻而已，你别放在心上。”

    箫九儿垂下眼帘转移视线，自嘲笑道。

    “咱们两个还是少来往得好，我怕你杀我，你怕我心怀鬼胎，怎么看都不像是能和平相处的样子。”

    “我没有。”

    北慕寒微微皱眉，箫九儿抬眸瞥了他一眼，问。

    “没有什么？是没有想杀我，还是没有怀疑我出现在你身边的目的？”

    “我……”

    北慕寒突然站了起来，心急想解释的模样让箫九儿微微一怔，因为觉得此刻的他似曾相识。

    但她再想去深究，脑子就又白茫茫一片，让她不由得有些恼火。

    两人一站一坐，四目相对。

    北慕寒见她生气的样子，已经到了嘴边的话却不知怎么说出口。

    就在他重新整理好思路，想跟她好好聊一聊的时候，屋外却传来一阵异响。

    有人夜袭，来的还颇不是时候。

    北慕寒扭头厉色看过去，箫九儿也拍案而起，撸着袖子往门口走。

    她倒要看看是哪个不长眼的，敢在这种时候跑来坏事！

    箫九儿走到门口，手才刚伸出去，还未推开门，身子便被拽了回来。

    她毫无防备地向后退了两步，撞进他的怀里。

    那是一个充满了占有欲，但又不失温柔的怀抱。

    “别急。”

    他的声音从头顶传来，箫九儿下意识回头，就看到他清瘦俊逸的侧颜。

    北慕寒垂眸与她对视，怔了一下，收紧抱她的手。

    箫九儿脸上一热，低声开口：“你放开我！”

    “不放。”

    他回答得理直气壮，搂着她走到窗边，将窗户推开一条缝隙。

    箫九儿顺势一看，只见箫逸已经在院子里了。

    他蹲在墙上，看着眼前的几个不速之客，痞笑骂道。

    “老子等了你们几天，可算舍得现身了？”

    箫逸从墙上跳下，吐掉嘴里的草，金色的双瞳闪烁着嗜血的杀意。

    北慕寒看着他与那几人厮打在一起，似笑非笑地调侃。

    “你养的这只看门狗倒是警惕性十足。”

    “他有名有姓，也不是看门狗，你别把话说得那么难听。”

    “你倒是护着他。把他杀了我送你神兽，随便你选，哪只都行。”

    北慕寒语出惊人，箫九儿扭头看他，与他对视片刻后忍不住笑道。

    “大家说的没错，你果真是个疯子。我家狗子到底哪儿惹你了？就这么瞧不上他？”

    她这话说完，北慕寒脸上不爽的表情更加明显。

    他低下头，伏在她耳边，低声开口。

    “你刚刚不是问我，如果你是我要找的那个人，我会如何待你？”

    他突然转移话题，让箫九儿一时间有点没反应过来。

    只感觉得到他温热的呼吸从耳边拂过，让她的神经都随之紧绷了起来。

    “如果你是她，我要把你身边的男人全部杀光。你是我的，谁都别想打你的主意。”

    他语气一顿，唇角微扬，露出一抹温柔的浅笑。

    手指轻轻摩挲她的脖颈，抬起她的下巴，一字一句道。

    “如果你不是，我便将你和你的主子挫骨扬灰，让你们死无葬身之地。”

    箫九儿看着他表情无比认真的说出这种话，愣了片刻。

    此时的北慕寒，是她现实中从未见过的样子。

    他近乎于病态的占有欲让她一时间不知该说些什么，甚至不知该用怎样的表情去回应。

    “生气了？”北慕寒见她不出声，轻声追问：“舍不得他们死？”

    “如果我是你要找的人，你就该知道，我想保的人你一个都杀不掉。”

    箫九儿轻轻推开他，看着他眼中一闪而过的恼火，忍不住抿嘴一笑。

    她想到了发脾气的熊孩子，却不知他这翩翩君子皮囊下的坏脾气，是被谁给惯出来的。

    “还有，我不是那么随便的人。我若不喜欢你，哪怕你把这世上所有的人都杀光也没用。”

    她话音刚落，眼前的光线忽然一暗。

    而后，唇上一抹温热的触感，令她瞬间面红耳赤。

    他低头亲吻她的红唇，不给她再说话的机会。过了好一会儿，才松口以唇舌抚慰。

    屋外的厮杀还在继续，今夜不打招呼自来的客人似乎格外多。

    北慕寒为了箫九儿血洗东宫的事逐渐传开，正如箫九儿之前所想的那般，那些不敢得罪北慕寒的人，全来找她的麻烦了。

    北慕寒垂眸看了看箫九儿满脸红晕的样子，挑眉一笑。

    那笑容在箫九儿看来简直就是在挑衅，仿佛在无声无息地问她：你说你不喜欢谁？

    北慕寒抬手将窗户推开，箫逸听到声响下意识地回头，然后就看见箫九儿和他站在那里，不由得一愣，动作也迟缓了一下。

    敌人见有机可趁，瞬间围了上去。

    可明明已经落入他们圈套的珍兽却突然消失在了原地，四下寻找，他竟已经站在窗前了。

    北慕寒扔掉手中的傀线，嫌弃地看了一眼被他拽过来的箫逸。

    他迈步走出房间，淡声开口。

    “蠢货，你若受伤她必会受到牵连。”

    院中几人见屋内走出来的少年，相互交换了下视线，纷纷嗤鼻一笑，眼中满是轻蔑。

    北慕寒懒得动手，便引动了提前备好的天雷。

