    神京城，荣国府，贾母处。

    “...可怎么办？”

    王夫人话音落下，装作一副担忧不已的样子看着贾母，希望得到贾母的赞同。

    只可惜，人老成精这话，还真不是说说而已。

    尤其是本就是一生都在内宅争斗中的个中翘楚，贾母怎能不知道她这话是什么意思？

    “依你之见呢？”

    贾母心下警惕，表面却是依旧不动声色，敌不动我不动，在这一刻，被她用得淋漓尽致。

    王夫人也拿不准贾母心里怎么想的，只是她也是被逼的没办法了。

    拿不下府内公中库房的管理权，拿不到林家的家产，万事皆休。

    “老太太，我想着看看能不能先让珠哥儿媳妇和探丫头先管着一段时间，等凤姐儿顺利生产后，再接过管家大权。

    这样一来，也能让凤姐儿好好保养身体，另一个也不至于让府里大小事务出了纰漏。

    当下又是准备给贤妃娘娘修建省亲别墅的关键时刻，府里大大小小的事情实在太多了，凤姐儿那丫头若是继续管着，恐怕对胎儿不利。”王夫人说着说着，似乎连自己都感动了。

    主位上，贾母轻轻将碗放下，心里也在快速思索，王夫人虽然别有用心，可不可否认的是，她说的很有道理。

    凤姐身子越来越重，光是管理府里的事情就已经有些力不从心，若是后面修建省亲别墅后，恐怕更加没这个精力。

    而且劳累对于孕妇来说，确实不合适。

    原本她就准备过段时间就提出来的，如今王夫人既然提出让李纨和探春管理府内事务，贾母也不准备拒绝。

    而这时候又搬出元春来，贾母自然不能不给面子。

    毕竟如今的贾家，最为尊贵的，就是宫里的贤妃贾元春，同样在贾母心里，贾家未来数十年的富贵，应该还要落在元春身上。

    贾母想了想，随即点头说道：“你说的也有道理，这样吧，凤哥儿就先管着公中库房就行了，其他事情就按你说的办。”

    话音落下，王夫人眉头紧皱，若是公中库房依旧在凤姐手里，她还忙个什么劲？

    “老太太，不如公中库房先交给我，等凤姐儿顺利生产后，再还给她也是一样的。”

    王夫人有些激动地反驳，脸上的神色也变得有些阴沉。

    一看她这样子，贾母心里就有些动摇了。

    哪怕她心里清楚，王夫人并不是担心王熙凤，而是为了公中库房，可在元春刚刚加封贤妃的节骨眼，她还真不好说些什么。

    再三思索片刻，贾母无奈叹息道：“既然你有心出把力，那就辛苦你了。”

    王夫人闻言顿时大喜，心里的石头也落地了。

    正准备趁热打铁，将自己的盘算说出来时，又听到贾母悠悠地说道：“公中库房中，不过二十来万两银子，除了府里的日常消耗之外，顶天了可以拿出十五万两银子。

    我与赦哥儿和政哥儿商议过，赦哥儿那边拿出两万两银子，你们是娘娘的生父生母，就多出一些，凑个五万两银子。

    老婆子我这边也不能小气，也出个一万两，共有二十三万两银子可以供给修建省亲别墅。

    但是，听赦哥儿和政哥儿说，如果要修建好娘娘的省亲别墅，少不得也要七八十万两银子。

    前后相差五十多万两银子，恐怕还需要你再想想办法。

    薛家姨妈是你的亲妹妹，也在咱们家住了一段时间，如今咱们家银子上有了短缺，亲戚之间，理应帮衬一二。

    你去探探口风，看看能不能从薛家借些银子来支使一下，等咱们缓过这个关头，以后必然是要还的。”

    王夫人心里只有如此愤怒了，她才刚刚将公中库房握在手中，还一分钱的好处没有，五十多万两银子的缺口难道就要她来补不成？

    王夫人刚刚想反驳，但是见贾母面色镇定，似乎一点让她反悔的余地都没有。

    袖子里的手紧紧握着，变得有些发白，可见她此刻内心的憋屈。

    她刚刚耍了一个小计谋，没曾想贾母却是以退为进，到如今她骑虎难下，答应不好，不答应也不好。

    想到此处，王夫人索性把心一横，直接说道：“老太太，就算薛家是咱俩亲戚，可撑死了最多可以借个一二十万两银子，还剩下三十多万两银子的缺口，我上哪儿给您找这么多银子去？

    不过，如果可以向亲戚家伸手，先借些银子，我倒是有个想法！”

    “什么想法？”

    贾母有些惊讶，难不成这个愚蠢的儿媳妇还能够翻天不成，她若是有这个能耐，自己倒是看走眼了。

    瞥了一眼惊讶的贾母，王夫人沉声说道：“老太太，若是论富庶，恐怕咱们家这些个亲戚，就要恕林姑娘家了。

    姑老爷在江南巡盐御史的位置上一坐就是十多年。

    依着这个职位上的便利，每年最起码也有个十来万两银子才是。

    再一个林家本就是江南的列侯世家，流传下来的财富也是十分惊人的。

    前些日子听人说姑老爷恐怕干不了了，后来我派去打探的人回来说，姑老爷撑不过年底了。

    一旦姑老爷就这样去了，那么多家产就是林姑娘的。她一个小姑娘家家的，有这么多钱恐怕是祸非福。

    不如先放在咱们家，左右不过几年的时间，咱们先借来用用，等以后林姑娘出嫁后，我们在把这些钱当作嫁妆一起还给她。

    这样一来，不仅解了咱们家如今的燃眉之急，又不至于让林姑娘握着那么多钱财被人盯上打她的主意，一举两得之事，何乐而不为呢？”

    一口气将心中所说的话全都说出来了，王夫人心里也是十分害怕，如果贾母不同意这事儿，恐怕修建省亲别墅的事儿，可就真的耽搁了。

    然而，出乎王夫人预料之中，贾母并没有怒不可遏，反而眼中露出了思索的神色。

    还未等贾母开口说话，顿时听到外面有小厮大声说道：“老太太，林姑老爷派人送信前来了，特意嘱咐说一定要见见老太太您。”

