    “我师傅曾对我说，人的命运是天定的，原来人的命运也不是天定的，而是任由更强大者用来摆布的……”哪咤凄惨的笑着，一边说着，一边眼泪也不停地流了下来。

    玄奘听到这话心有触动，他和哪咤的命运何等相似，也是任由更加强大者摆布的，而他和哪吒又有何区别呢，起码哪咤还会反抗，然而自己却从未想过如何反抗自己的命运。

    他的心境激烈变化，一瞬间掠过了数万道念头。

    好像脑海之中闪过一道雷霆，有些画面闪过。

    画面之中，他端坐在如来佛之下，抬头望去，如来佛身后上空端坐着两尊圣佛。

    他在和如来激烈论道，很可惜，这次论道好像是玄奘输了，最后玄奘被定下了命运。

    “我出生了多少年，便在我师傅的教导下修道了多少年，可惜最后修的却是一无所有，你呢？”哪咤惨笑道，无助的看向玄奘。

    玄奘脑海轰鸣一声，这一番疑问，让玄奘想起了自己曾说的那些话，不由自主地说了出来：“我修的是我不掩饰向往长生的心，想超度众生的欲，修的是四大皆有，挣脱束缚的果……”

    听到玄奘的话，哪咤哈哈大笑起来，一边笑一边涕肆横流：“好一个超度众生的欲，好一个挣脱束缚的果……”

    玄奘想起了什么，他又什么时候会做出了属于自己的抉择和反抗。

    不过现在玄奘却没有什么能够帮助哪咤的，从哪吒抽了敖丙的龙筋之后，便已经陷入了死局。

    玄奘露出一个温和的笑容，对着哪咤说道：“你有什么想留下的吗？”

    哪咤一愣，然后又张狂的大笑起来，然后伸出手，一把插入自己的胸膛，然后掏出了自己还在跳动的心脏。

    那是一颗赤红温暖的赤子之心。

    玄奘施法将那颗心小心收好。

    “帮我留下这颗反抗的心吧。”哪咤仿佛恢复了当初的少年意气，眼神之中多出了些许神光。

    不过玄奘看得出来，哪咤已经是风中残烛了，没了心脏只依靠着法力维持着生命。

    老龙王冷漠地注视着眼前的玄奘和哪咤的所作所为，作为罪魁祸首的他却没有任何心情，只是龙爪之中的潮水龙卷旋转的速度愈发加快。

    老龙王冷漠的说道：“你们说够了吗？”

    哪咤听闻此言随后他纵身跃上云头和老龙王对视，收了三头六臂的法相还有那火尖枪乾坤圈还有红绫，只剩下一对风火轮支撑着哪吒不会落下。

    哪吒此时陆发冲冠指着老龙王的头颅说道：“龙王此事皆由我起，你要杀我便是，不要祸及他人！”

    “我自然要杀你的，还要灭你全族，屠你都陈塘关满城！这也难消我心头之恨。”老龙王刚刚受到了哪吒那阵攻击的伤害，此时也是极为恼怒，显然是动了真火。

    李靖终于站了起来，于是颤巍巍地拿出宝剑指着哪吒说道：“龙王息怒，此事皆是那孽障所作所为，和我们没有关系啊，放过我们吧。”

    “难道你不是他的父亲吗，和他没有关系？”老龙王冷笑。

    “不，决然不是，我与此子毫无关系，他乃是灵珠转世，而我只是一位凡人总兵，我和他哪有什么关系，更不是他的父亲！”李靖摇头说道，他听到了身后自己妻子凄惨的哭泣声，却一点没有犹豫。

    哪吒听得此言，回头惊望李靖，忽而又想起了都护城百姓们落井下石的言论，嘴边露出冷笑。

    他脸上桀骜不驯的表情再度回归，不过这次他将亲自杀手死自己那颗赤子之心。

    哪吒施展法力，摄取了落在地上的青神剑，他望着化出真龙本象的老龙王。

    此时老龙王正在搅动云穹，身形如连绵山脉，隐没在水浪之中，龙爪下的潮水龙卷甚至带起了摧枯拉朽的旋风，四下一片轰然响声，车马屋舍梁瓦全部被掀翻各处，百姓们四散奔逃，仿佛如临末世，口中叫骂着，哭泣着、诅咒着哪吒一家。

    “那个天杀的孽畜，害我遭了此劫……”

    “他们一家都是祸害……”

    “他为什么还不去死啊……”

    ……

    种种言语，仿佛利剑刺穿哪吒的心肺，再看向李靖那冷漠的眼神，仿佛真的要和他划清父子关系一般。

    哪吒冷笑：“龙王，此事之错皆在吾身，我杀了你的儿子，我便还一命给你，你也不必纠结于我什么全族，我哪吒降生天地之间，从不知有什么父母。”

    老龙王大怒，声音之中仿佛带起了雷霆：“你还抽了我儿的龙筋，哪有一命换一命那么简单。”

    哪吒举起青神宝剑横于自己的脖间，面色冷漠：“仅仅如此吗？好，今日我便也割了我的肉，剃下我的骨，如此偿还抽筋之痛。”

    随后他转过身看向李靖眼圈一红，但是强忍着不做出任何表现：“圣人云，身体发肤，受之于父母，如今我既无父无母，又何惜这身血肉，我便割下这肉还与母亲……”

    雷鸣中，一道孤独的身影横于天地之中。

    随后他一伸手，将宝剑从自己的喉间划过，一腔赤红的鲜血喷了出来，哪咤母亲无力地跪在地上嚎啕大哭，口中还喃喃地喊着：“哪吒……哪吒……李哪吒……”

    哪吒一剑又一剑地割下自己的血肉，赤红的血液肆意撒落。

    李靖满脸不可置信，宛如木雕一般呆在那里，他想不到自己的儿子居然有勇气做出这种事情。

    但哪吒毕竟是灵珠转世还是玄仙之躯，生命力顽强的不可思议，他痴呆的望着自己的父亲，喉咙中呜咽不停息地涌出一股股鲜血出来，而他此时喉管已断，不能完整说话，只能一字一句吐出来。

    “拆下……这……骨……还与……父……亲……”

    此时再看哪吒面容，居然发现他在笑，也不知所笑为何。

    李靖呆呆的看着血液从天空之中洒落，哪咤的娘亲已经闭上了眼睛，不忍再看，无力的瘫倒在李靖身后。

    直到哪吒将自己割得血肉模糊，只剩一副骨骼，还在天上挂着，那些血肉纷纷掉落在他娘亲面前，他娘亲哭声凄厉发疯似的将所有血肉抱在怀里。

    哪吒已经拿不起青神剑了，便将神剑随手扔下，举起右手拆下了左臂骨头，又一根一根的拔掉肋骨扔在这陈塘关的城墙之上，最后终于不能维持身形，脚下风火轮崩散，癫狂似的大笑一声坠落到李靖面前。

    只见李靖双手有些颤抖，本能地想要伸出手去环抱哪吒只剩骨架的身躯，但是哪吒却使劲最后的力气一个翻滚远离了李靖的怀抱。

    这时候太乙真人才驾着祥云姗姗来迟身旁还跟着几位西方教的人，似乎是来见证这一切是否符合他们的算计。

    看着哪咤的惨状，太乙真人装模作样地一抚浮尘，一脸可惜地说道：“这是天注定的劫数啊……”

