    长臂猿猴面对着一众妖兽质问的目光，张了张嘴：“我……”

    “你什么都不用说了！”大鹏鸟也跳了出来，“一切都已经证据确凿，根本不容你抵赖！”

    长臂魔猿：“我……”

    狐狸冷哼一声，“说啊，有本事你倒是说啊！”

    长臂魔猿：“我……”

    大鹏鸟：“哼，说了也是白说，全都是狡辩！”

    长臂魔猿：“……”特么的到底是让我说还是不说！

    这时，御水猿猴忽然站了出来，道：“大家能不能听我说一句。”

    原本常常闹闹的场面随着御水猿猴的这一句话，顿时都安静了下来，毕竟这可是一位大英雄。

    长臂魔猿瞧着大家对待自己和御水猿猴那截然不同的态度，气得差点晕过去。

    它与御水猿猴积怨已久，这家伙根本就不是什么大英雄，今日竟然在这里恬不知耻地顶下了这个名头，这分明就是踩着它出名啊！

    以后所有人见到它都会觉得它是无耻之辈，反倒是御水猿猴兽兽爱戴，未免也太气人了！

    “长臂魔猿一向自私，狂傲，目中无人，对于我们大家也早就升起了变异之心，语气让它留在我们南边，那也是祸害我们，倒不如就将它赶出去，免得以后再发生这样的事情。”

    御水猿猴一番话说得大义凛然，“毕竟不是每一次都有这么好的运气，白家伙的姐姐虽然躲过了一劫，但是这些日子也过得非常困难，更是被其他妖兽直接抓了起来。”

    此话一出，众兽不由得看向了剑齿虎，目光也变得非常之复杂。

    白家伙他们是受尽欺凌之后这才被迫离开，没想到河对岸的这些家伙竟然将他们当成了异类，直接给关了起来。

    即便不清楚他们这段时间究竟经历了什么，可大致的也能猜想到几分。

    河岸以北的妖兽们顿时也不免心虚，它们完全没有想到真正的情况竟然会是这样。

    所以说……它们根本就不是人族，而只是猿族的分支罢了？

    “我这下终于明白为什么这个傻子说是人族之后，他的姐姐也没有否认了。

    与其生活在长臂魔猿的魔爪之下，还不如被当成异类呢。”

    “他们的实力本就不强，长臂魔猿想欺负他们还不是非常容易？那现在怎么办？”

    河岸以北的妖兽们纷纷看向了剑齿虎，这一次它们可真是闹了一个大乌龙。

    剑齿虎的脸色也十分难看，它哪里会想到这最后竟然会变成它们自己闹了个大笑话？

    “你们要驱逐是你们的事，但是我们是绝对不会接受的！”

    剑齿虎态度强硬，这些家伙的态度很明显就是不愿意接纳长臂魔猿，它们就更加不可能了。

    如果真的让这个家伙留在这里，那它们成了什么？

    长臂魔猿阴沉着一张脸，看着百里红妆的目光更是恨不能直接杀了她！

    如果不是因为这个家伙，它现在又怎么会沦落到人人唾弃的地步？

    “我不是……”

    长臂魔猿不死心地想要辩解，可是这话直接被其他妖兽的声音给盖过了，根本没有兽愿意理它。

