    《星海》自从研发之初，就受到广泛关注，几乎没有宣传，只有官网给出的一些基本资料，热度却不断攀升，由于各种捕风捉影的传闻，让《星海》蒙上了一层神秘的面纱，更加让玩家期待与好奇。

    直到公测这一天，早就望眼欲穿的玩家们积蓄的热情如火山爆发，第一批游戏舱数量有限，而且还实行了限购，即使如此，也在半小时内销售一空，没抢到游戏舱的人捶胸顿足，买到游戏舱的玩家迫不及待进入游戏。

    ……

    公测第一天，饥渴难耐的第一批公测玩家涌进游戏，茫茫宇宙中，十几个新手星球的不同降生地，诞生一批批最早的玩家。

    这天傍晚，大角山聚居地外的山林中，一个又一个建立完人物的公测玩家凭空出现，好奇地左右打量。

    “感觉好真实啊。”有人操控着身体跳来跳去。

    “快看天上，竟然有几个月亮！”有人欣赏风景。

    “啧，不能脱裤子吗。”有人不知道在干嘛。

    “难道这游戏没有新手村吗？”有人茫然四顾。

    越来越多的玩家出现，放眼望去人头攒动，俗话说人数过千，无际无边，降临在这里的玩家至少有数千人。经过一开始的迷茫期，很快就有眼尖的玩家发现了远处大角山聚居地的灯火，纷纷认为那是新手村，一股脑涌了过去。

    大角山聚居地的瞭望者发现了这群衣衫褴褛的人，大吃一惊，急忙吹动哨子，招呼同伴赶紧把大门关紧，不敢放这么多陌生人进聚居地。

    玩家们纷纷被阻挡在外，怨声载道。

    “搞什么啊，新手村为什么不开放？”

    “我的饥渴值在掉啊，再不吃点东西就要挂了。”

    “这些NPC的表情好生动。”

    大角山聚居地内部，所有居民走出房子，拿着火把和武器，一脸严肃守在大门旁，防止庞大的人群冲击聚居地。村长山德烈召集了几位聚居地重要人物，紧急碰头。

    “这群人是从哪里冒出来的？这快一万人了吧！”山德烈语气惊讶。

    “难道是一群迁徙的游荡者？”

    “干脆直接问吧。”

    山德烈来到瞭望台，俯视黑压压的玩家，大声问道：“远道而来的朋友，你们从何而来？”

    玩家们面面相觑，不知道该怎么回答，窃窃私语，人群骚动。

    山德烈见状，摇头道：“如果你们不报出来历，我不能让你们进入聚居地。”

    公测玩家一脸懵逼，他们都是萌新，连地图都没弄明白，怎么回答来历？你是在搞笑吗。

    聚居地内部，内测玩家们觉得十分新鲜，在一旁看戏，他们当初直接降临在聚居地内部，没经历这个环节，这时他们忽然接到面板提示，竟然有新任务触发，任务内容赫然是说服山德烈接纳公测玩家，奖励还不少，并且还有提示，用词要切合当前世界背景。

    “有意思，这代入感没谁了。”

    内测玩家一脸惊奇，感觉很多元化，竟然能用自身的口才能影响NPC的选择，兴趣更加浓厚。

    互相讨论了几句，内测玩家们便找上山德烈，开始解释。

    听了半天山德烈才搞明白，诧异道：“你们认识外面那群人？”

    一个内测玩家脸不红气不喘，张口就来，“是的，我们曾经都是一个聚居地的居民，叫做地球村，后来遭遇了灾难，聚居地毁灭，我们失散了，外面的那些人和我们一样勤劳，山德烈村长，希望您接纳他们。”

    “地球村？我怎么没听说过这个大型聚居地？”

    山德烈咕哝，有些被说动了，犹豫道：“但人数太多，不能全都放进来。”

    “这个简单，他们只需要工作机会和一点微薄的食物、物资，你可以把他们当成廉价的劳动力，这正好是开拓聚居地的机会。”

    内测玩家们一阵窃笑，他们巴不得公测玩家被坑。

    山德烈眼神一亮，“你说得对。”

    很快，山德烈对外面的公测玩家解释情况，公测玩家纷纷接到一个任务。

    “【第一份工作】：你最好通过劳动赚点钱，别让自己饿死，尝试把大角山聚居地的关系提升到中立，这样你才能被信任接纳。”

    有了引导，公测玩家兴致勃勃开始做任务，隔着栅栏，大角山聚居地的居民纷纷提出各种工作机会，并且商人也对玩家们开放，可以用自带的钱买到一些食物。

    公测玩家有了目标，纷纷开始刷大角山的好感度，热火朝天，大角山的居民提供了简陋的帐篷，公测玩家在聚居地外形成了一圈新的营地，为大角山社会主义建设添砖加瓦。

    同样的一幕，也在海蓝星其他新手降临地发生。

    公测第一天，所有玩家都很热情兴奋，很快就发现了拍照和录像功能，更加兴致勃勃，什么鸡毛蒜皮的事都要在论坛里水一贴，帖子数量井喷，大有成为社交网站的趋势，以下是筛选的几条具有代表性帖子：

    “差评，竟然没有排泄功能！”这条帖子的楼主明显别有用心，根本不是冲着排泄去的。

    “成为异族的身体操控感好特别。”另一个帖子，配图是一位魔法星球的牛头人男玩家在甩尾巴。

    “要被野猪拱死了，好开心。”配图是一个女玩家对镜头摆出V字手扮可爱，背后是一头狂奔的野猪。

    第一天开放公测，涌入的玩家达到上百万人，分摊到各个新手星球，每颗星球有十万人左右。随着影响力发酵，这个人数会以迅猛的速度上升，在游戏时间的半年内，这个数字会攀上千万，滚雪球般壮大。

    公测玩家很嗨皮，可一些内测玩家却如坠冰窖。

    ……

    暗鸦谷。

    朱庇特和一干神族公会成员一脸茫然地看着四周的山林。

    放眼望去，山下的树林苍翠，晚风吹起林涛，自然的氛围如同轻柔的手掌，轻抚过人的心头，让一切显得自然和谐，树林中还隐约亮着乌鸦林小镇的灯火。

    风景秀美啊，让人赏心悦目……

    但基地跑哪去了？！

    朱庇特犹豫着问道，“我们下线的地方……应该是在基地里吧。”

    众人齐刷刷点头，动作一模一样。

    “阵营关系没了！”波塞冬惊叫。

    众人急忙查看面板，原本的“暗鸦谷基地好感度”竟然消失了！众人愣在原地，一脸懵逼。

    这是肿么个情况类？！

    “赶紧看任务！”

    朱庇特如梦初醒，急忙看向面板，立马松了一口气。

    “还好还好，任务还在……卧槽！”

    下一刻，所有人几乎同时爆粗，目瞪口呆。

    “【搜寻零号（A级）】：零号，一个神秘的萌芽叛徒，他掀起了动荡的局势，使组织蒙受了巨大的损失，零号的行踪成谜，找到他，你会成为萌芽组织的朋友。”

    难度竟然从B级变成了A级！

    任务提示也变了，零号的位置不再是西都，要他们在一个星球大海捞针！神族公会为了这个任务做了很多准备，讨论出的结果、任务要点能写满一块黑板，甚至准备动员很多外围会员一进入游戏就去西都寻找任务目标，这一变，让这些天的讨论和准备全都白费了。

    “我们到底错过了什么？！”

    朱庇特忽然想到《星海》的官方介绍，失声道：“那个零号该不会是这颗星球的主角人物吧？！”

