    看完了任达就从医院之中出来了。

    出来以后就回家了。

    时间一晃！

    眨眼之间就到了第二天。

    昨天基本上就是在睡觉之中渡过的，实在是太累了，回去就休息了，一觉醒来就是第二天了，那还不是六点，都睡到了十点钟的样子，可想而知人是劳累到了何等一般的程度。

    那就出去晃荡一下吧，这个时间段，正好就是出去吃吃饭。

    抱着吃饭这样子的目的，赵诚从家中出来。

    人帅吧，那是非就多。

    看，这一路上一双一双的眸子盯着这赵诚看着，几乎都是异性。

    这个年月就是这样子的，大家都是勇敢的表达着自己的情绪。

    喜欢，那就多看你两眼，在没有得到你的这么一种情况之下放肆的去看你，这又有什么问题？

    有的人呢，那不单单是只是看你，还要展开行动。

    这不，一道俏丽的身形已经是来到了赵诚的身前站定而了身形，她的美眸就这么的不加遮掩，直勾勾的盯着赵诚看着，这感觉，嗯，看上你了，相中你了，这是坚定不移绝对百分之百的要跟你在一起。

    简直就是天王老子来了都不会是有任何的改变，情况就是这么的一个情况。

    “这位大胆的女士，你挡住了我的去路！”

    “一起呀！”

    女生说道。

    赵诚翻了翻白眼，谁要跟你一起啊？神神叨叨的呢！你这是自我感觉有点良好呢？不好弄了都！

    “带手机了么？”

    女生看着赵诚问道。

    “啊？”

    赵诚还有点蒙。

    女生多自觉呀！直接就是将江赵诚的手机从他的身上拿了出来。

    然后，这是利用赵诚的指纹，直接解锁。

    解锁了以后，这更是直接就是打开了微信还有QQ，甚至于那是连支付宝都打开了。

    “你到底是要干嘛？”

    赵诚觉得自己真的是要好好地询问一下了，有点没整懂，不知道对方是个什么意思啊。

    “我就是要加好友啊！”

    随后，在这赵诚的注视之中，这不，这是纯粹只是增加了一个账号而已，也就是这个女生的账号。

    随后呢，女生这是拿出来了自己的手机将赵诚的好友申请都给接受了。

    完事了！

    赵诚随时都是可以将对方给删了，所以，就算是对方热情大胆的增加好友又有什么作用呢？只要是他心里是不同意，那么，对方加了也是没加。

    “好了，手机还给你吧！”

    胡可可将手机递给了赵诚。

    支付宝上有实名认证，外带她也压根就没有用别的词汇作为支付宝账号的名称，直接就是用真名作为名称，看支付宝都知道这个女生叫做胡可可。

    赵诚将手机给收好了。

    只要是从此刻此时开始可以跟对方分道扬镳，那么，就算是被对方这么的操作了一下加了对方的好友也是无所谓的事情。

    赵诚就想着要跟对方分开。

    前方一位男子走了过来。

    来人就是胡可可的追求者，张大志！

    张大志靠近了以后才意识到自己没锁车，他拿着车钥匙冲着不远处的法拉利按了一下。

    车子锁好了。

    本来呢，张大志是要质问胡可可一下这赵诚是谁。

    也就是锁车的这么一瞬间，人家那是直接就是从他的身侧过去了，这感觉简直就是没想过要跟他有半点纷争。

    不行！

    不允许！

    刷！

    一个滑步，真的是在这瞬间的功夫就退后到了这两个人的身前，这一次，双手张开，不给你从侧边过去的机会，直接就是堵住了你的去路。

    这是非常清晰的将自己的想法表述了出来，他就是冲着你们两个狗男女来的，今日要是不将事情给说清楚，哼，那是不可能走了。

    “这位兄台，为何是要堵住了我的去路？这马路这么宽，你占据你自己的二三十厘米就好了，你现在一把就是占据了一米多，你想干啥？显摆你手长么？”

    “你有点嚣张啊！”

    张大志冲着赵诚说道。

    “我天，到底是我嚣张还是你嚣张啊，是你堵住了我的去路啊，你竟然是说我嚣张？你到底是如何来看待问题的？你简直就是整的我一愣一愣的，真的！”

    赵诚说道。

    “你抢了我的女人，你说你够不够嚣张！”

    张大志指着赵诚说道。

    赵诚看看胡可可，随后看看张大志，要是他揣测没错的话，这个女人是不是就是对方嘴巴之中描述的女人？因为对方说这话的时候一直都是眼神在看着这个女人，这感觉对方就是冲着胡可可来的。

    “不要乱说话，我一直以来都不是任何人的女人，只是在此刻变成了别人的女人而已，我跟你有什么关系？”

    胡可可冲着张大志说道。

    张大志那叫一个气啊，这算是承认了跟这个狗男人好上了，是吧？

    张大志在这怒火之下，右脚抬起，蓄积力道，一次次的朝着地上跺脚而去，发出了砰砰的声音来，冲击力可是相当的惊人。

    “脚丫子疼么？你怎么还自残上了呢？”

    赵诚看着张大志问道。

    “自残你爸爸！”

    张大志的脑袋一甩，这额头真的是瞬间的功夫朝着赵诚的额头就撞了上来。

    这偷袭，简直就是让人措不及防啊。

    砰的一声响！

    攻击命中了。

    赵诚真的是把好不容易才稳定了下来自身。

    张大志这边呢，一次撞击成功以后第二次也是做好了准备！

    做好了准备以后，再一次的朝着赵诚的额头撞击了而来。

    今日这是要让你见识见识铁头功的厉害，让你一天天这么的嘚瑟，这么的猖狂？

    刷，刷！

    带着劲风的攻击，已经是没有任何的迟疑就席卷而来。

    赵诚这边则是认准了对方的每一次攻击，必须是要躲避过去。

    不能允许对方这么的猖狂的继续的命中下去了。

    这一下的撞击真的是冲击力相当的惊人，特么的那是一点都是不好过。

    这个该死的。

    坚持了好几分钟，不知道多少次。

    张大志的脑壳都甩晕了，结果一次都没命中，这感觉简直就是相当不好。

