    洪七公带着无奈的表情。

    “那个～～”

    洪七公有些欲言又止，随后直接说出了原因。

    “我被镇魔司的人抓到再城内行乞，要不是郭先生，说不定我已经被镇魔司的人抓起来了。”

    洪七公脸上带着尴尬又无奈的表情说道。

    “………”

    旁边的郭嘉脸上也带着苦笑，要不是他，估计剑奕歌还真要把洪七公给抓了。

    虽然洪七公有实力，但是在这星火镇，洪七公也不好动手，毕竟这里的主人是周君良，其实力可是让洪七公也感觉难以对付。

    并且星火镇内的异宝，可是让他有种心惊胆战的感觉。

    “星火镇确实不允许行乞。”

    周君良脸色一正说道。

    他开放功法，让百姓修炼，可不是让百姓无所事事的，就连上次种地的事情，周君良都处理过一次了。

    不过还好，镇内已经有百姓开始尝试种地了。

    都是一些没有其他手艺，只会种地的百姓，当然种地也是在周君良他定下的规矩下进行的。

    “老乞丐我也不知道啊，行乞了这么多年，我这……”

    洪七公脸上带着无奈说道。

    “这样吧，七公，你有实力，并且实力不低，既然你已经入了星火镇的仙籍，不如就作为星火镇的供奉吧，有特殊情况的时候，需要你出手，没事的时候就在星火镇修炼，你也别行乞了，如何？”

    周君良看着洪七公，想了想说道。

    “供奉？”

    洪七公略微思考了一番。

    “好，老乞丐我就做个供奉吧，反正老乞丐我的丐帮已经没有了。”

    洪七公点了点头，也没有拒绝。

    因为这几天他能够感受到星火镇灵气的变化，比外面高了不少，这里十分适合他恢复实力。

    “好，至于老程。”

    周君良转头看向了程咬金。

    “周镇长，你就让我进入天兵司吧，哪怕是个普通的士兵也行啊。”

    程咬金脸上带着可怜兮兮的表情说道。

    “老程，天兵司你可以加入，不过～～”

    周君良看着程咬金，语气带着犹豫。

    “周镇长，只要你让我加入天兵司，你让我打哪我就打哪，老程我绝对不说一个不字。”

    程咬金连忙表态说道。

    让他当个如同老百姓，他现在都感觉手痒，只能在镇内修炼，让他感觉有些无聊，不如加入军队，还能有切磋的对手。

    “可以，你有统兵经验，我可以划给你五千士兵，不过如果有一天你要是想走，我希望你考虑清楚。”

    周君良眼神带着凝重说道。

    程咬金身为唐朝的开国大将，更是凌烟阁二十四功臣之一，对于星火镇是一大助力，不过星火镇目前庙小，想让他真正的认主，根本不可能。

    “没问题，老程对星火镇挺有兴趣，要不是我实在手痒，我也不会加入星火镇。”

    程咬金脸上带着喜色说道。

    其实他加入星火镇的天兵司，不仅是因为手痒或者是当不惯百姓。

    他这几天在星火镇行走，看到了星火镇百姓对未来生活的憧憬，以及周君良开放功法的气魄，让他想要加入其中观察一番。

    程咬金可是一个聪明人，对于星火镇也有自己的想法。

    不管星火镇能够走到什么地步，他现在加入其中，必然是一件非常好的事情。

    更何况他哪怕是在外面闯荡，还不如先固定在一个地方。

    “好，既然如此，奉孝你安排一下老程，让他入天兵司，与赵清，于禁二人统领天兵司上下的士兵。”

    周君良点了点头，随后转头对着郭嘉说道。

    “是，主公。”

    “多谢周镇长。”

    郭嘉与程咬金同时应到。

    程咬金与洪七公二人随后就退出了议事厅，而郭嘉则留了下来。

    “主公，这程咬金加入天兵司，会不会～”

    郭嘉看着程咬金离开的背影，不由的出声问道。

    “没事，这程咬金历史上可是一个聪明人，他既然想要加入天兵司，应该是看到星火镇的潜力了。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “对了，星火镇估计再过一段时间，就可以晋升古城了，晋升古城之后，我们要快速扩张领土。”

    周君良语气凝重的说道，眼神中透着一股野望。

    郭嘉听到周君良的话，眼神一亮，因为开疆扩土，代表着建功立业，他也有再次出手的机会了。

    上次对付魔蝠一族，可是让他沉思了许久，让他再也不小巧任何一个异族了。

    “是，主公！”

    郭嘉双手拜到，随后又与周君良说了一些星火镇的事情，就离开了星火镇。

    “星火城，不远了，想要建立运朝，需要先成为王城，还需一段路。”

    周君良坐在议事厅的首位上，脸上陷入了沉思。

    想要晋升王城，就需要地阶以上的建村令，而他建立星火镇的令牌是一枚天阶令牌，这一点不用他担心。

    “既然一步先，那就要步步先，诸天城内其他异族，必然已经建立了城池。”

    周君良心里不断的盘算着，上次在诸天城内与其他异族交谈，知道他们都建立了一座城池，不过异族建立城池，哪怕是使用天阶令牌，也没有任何的天音，传颂整个不朽天地。

    据说是因为人族在不朽天道那里得到了眷顾，所以才会传颂整个不朽世界。

    不过这一点也让异族的目光看向了人族。

    毕竟树大招风，人族可是在所有异族中出劲了风头，指不定暗处有多少异族盯着人族呢。

    不过人族也不是任人宰割的种族。

    一些人族的宗门可还没有出世呢，当初周君良降临不朽世界的时候，那些擎天巨手，可都是人族的强者。

    周君良没有多想，身影再次消失，回到了气运空间中。

    他打算修炼一些对敌的手段，他对敌的手短还是太少了，不能老凭借着神通对敌。

    于此同时，外界星火镇也在以极快的速度发生变化，各方面生活都在发生改变，而星火镇的外界，也有一些异族注意到了星火镇，把目光聚集在了星火镇。

    但是并没有冒然出手，因为星火镇的黑岩城墙，不，准确说是青铜墙，给他们一些压力，甚至有异族盯着青铜墙，产生了幻觉。

