    两千单位基础资源，再加上15颗黑铁级魂晶，以及两张图纸还有一个储物背包。

    尤其是看到储物背包，郭修文立刻伸手拿起前方一个光团。

    被他拿到手上后，光团自动散去，变成一个小挎包，挎包只有一个拳头大小。

    【储物包】

    【普通】

    介绍：拥有10格储物空间的特殊背包。

    拿着背包，郭修文心念一动，看向面前其他的光团，心里默念收取。

    只见嗖的一声，漂浮在前方的光团瞬间消失不见，他看向储物包，默念一声打开。

    顿时，东西就出现在背包里。

    这个方法倒是不错，就是不知道有没有距离限制，而且如果有其他人拥有背包的话，不知道物品有没有所谓的所有权。

    不然的话，不是掉落的东西谁都可以拾取。

    郭修文一边在心里念叨，手上动作不停，把两张图纸全部给拿了出来。

    【伐木工小屋】

    【普通】

    介绍：用于处理木材的小作坊，使用图纸修筑后，木材产量增加10%。

    使用条件：石块10单位，木材10单位，伐木小屋图纸x1

    【铁矿工坊】

    【普通】

    介绍：用于提炼铁矿的小作坊，使用图纸修筑后，铁矿产量增加10%

    使用条件：石块10单位，木材10单位，铁矿10单位，铁矿工坊图纸x1

    两张图纸的介绍非常普通，但是郭修文看了后，却发现信息量不小。

    “使用图纸修筑！这是不是意味着，其实不用图纸也能够弄出来这些东西，只是不会带特殊效果？”

    郭修文觉得自己应该没有猜错，看了看身边的三头老虎，以及背包里面的资源。

    他想了想，因为暂时没有可以进行铁矿开采的劳力，便没有马上在资源点使用铁矿工坊图纸。

    他也没有再去其他地方扫荡，而是选择返回领地。

    在回去的路上，他突发奇想，尝试着自己可不可以骑到老虎背上。

    结果不管是猛虎还是黄金虎，虽然在他骑上去的时候有些局促不安，但是却也没有把他掀下背的动作。

    不过老虎的背上其实骑着并不舒服，走了一段路，他还是选择主动下来。

    回去后倒是可以想想办法，看看能不能弄个垫子什么的，或者说以后紧急情况下，可以骑着老虎跑路。

    哪怕有着地图，也足足花了大半个小时才重新回到领地。

    五头巨狼身上的伤势都已经恢复了一些。

    在看到他带着老虎回来，这些巨狼也没有太大反应，看来是能够感知到对方也是属于领地的一员。

    回到领地后，郭修文做的第一件事，就是使用了灰狼巢穴剩下的5个招募机会。

    可惜五头灰狼陆续出来，没有再出现第二头精英士兵。

    不过他也不在意。

    虽然自己长得很帅，但是欧皇有时候也不一定是看脸的。

    只是降临第一天，就已经手握十头巨狼三头巨虎，士兵全员黑铁阶，还有两头精英单位。

    以及收获足足两千多单位的基础资源，郭修文已经很满意了。

    抬头看了看天，这会儿他倒是有些怀念之前那个【时间之主】天赋了。

    因为他看着那个偏西的太阳，根本不知道现在已经什么时间，而且他也不确定，这个世界太阳到底是不是东升西落。

    郭修文仔细想了想，在一开始降临的时候，他只顾着看兵种巢穴以及自己的外挂，完全没有留意太阳是在哪个方向。

    随后又是激战猛虎，又是在森林探索周围的情况，也同样没有去注意天象。

    不过很快他就不去纠结现在是什么时候了，因为咕咕叫的肚子，提醒他该吃东西了。

    可是吃什么呢？

    这点就让他有些纠结，之前一直在忙碌，他也没有想起自己肚子饿这回事，现在一放松下来，他整个人都饿得胃痛了。

    郭修文从背包里面拿出一块野猪肉，看着血淋淋的猪肉，他表示自己根本吃不进去。

    那么难道要自己钻木取火。

    想着这是一个真实的世界，钻木取火应该是可行的。

    但是很快他就放弃了，没办法，作为一个嘴强王者，他可是知道钻木取火不是那么容易的，尤其是让他自己操作的话，估计饿死了都不一定能搞定。

    想到这里，他不由得看向冰霜巨狼。

    “哎，这要是一头火属性的巨狼，是不是就能直接吐火球来让自己烤肉了。”

    烤肉暂时是吃不到了，郭修文想了想，决定另外想办法，那就是再去外面找一找，看看能不能在森林里面采摘一些水果。

    其实之前他有在丛林中看到不少水果，但是当时身上没有背包，肚子也不饿，为了开地图，他便没有多事去采摘。

    现在既然肚子饿了，又暂时生不了火，那么自然只能想办法去找点来填饱肚子。

    这一次，他没有选择往正前方走，而是选择往左边。

    因为带着开地图的目的，他便直接把所有的士兵都带上。

    郭修文之所以选择往左边走，除了这里自己之前没有来过，也是因为这边的树木相对矮一些。

    根据一个众所周知的常识，树木越是高大的地方，灌木荆棘之类的就会少很多，因为它们抢不到阳光。

    而恰恰是灌木丛这种地方，出现能食用的果实的几率会高一些。

    不知道是不是找对了地方，走出去几里路后，他就发现了一堆长满红艳艳果实的灌木丛。

    然后郭修文又傻眼了，因为他看过去，果实没有任何提示。

    看着这鲜艳的果实，他不知道到底有没有毒。

    就在郭修文想着，要不要让一头灰狼先来尝一下的时候，灰狼似乎也感受到了危险。

    一头被放出去警戒的灰狼突然嚎叫了一声。

    嗖嗖嗖——

    紧接着，几根标枪突然飞向了灰狼。

    郭修文连忙躲到黄金虎背后，准备见机不妙就跳上虎背逃生。

    然后他便看到了一群身高只有一米二三，长得非常对不起读者的绿皮怪从树林里面钻了出来，看样子是要围攻那头因为警戒所以落单的灰狼。

    只是一眼，哪怕是第一次见，郭修文瞬间就认出了这群家伙。

    “什么时候，哥布林有这么勇了！”

    他惊讶得不得了，然后便看到了哥布林的信息。

    【哥布林】

    【智慧生命】【普通】

    力量：1.1

    体质：1.5

    敏捷：1.8

    精神：0.8

    魅力：-1

    技能：投掷（扔出一块石头、木棍、泥巴等等随手可拿的东西，“如果砸中敌人的话”，可以造成一定的伤害。）

    种族天赋：欺软怕硬（己方士兵数量大于等于10个，在场所有哥布林兵种攻击力提升10%；

    当己方士兵数量大于等于50个，在场所有哥布林兵种攻击力提升20%；

    当己方士兵数量大于等于200个，在场所有哥布林兵种攻击力提升30%。）

    介绍：打不过又怎么样，我们超能生的......

