    这一波巨型魔海蛇爆了三枚宠物蛋，其中一枚是头领级爆的，同时头领级的还爆出了白金级的装备。

    然后司阳才正式一条条的引过来杀，而且每一条巨型魔海蛇他都先抵挡几下，让大家能看清这魔海蛇的攻击方式和惯性。

    一转眼又杀了有二十多条。

    这让伴你就好他们确实有了不小的收获，尤其是了解了这巨型魔海蛇的攻击习惯之后他们以后对付起来就安全了许多。

    本来伴你就好还想着让司阳帮忙把魔羽秃鹫的BOSS给抓了呢，只是交给谁呢？

    司阳倒是也答应明天还会来帮忙收服，让他们确定好人选。

    然后司阳直接就传送到了有深蓝巨型电鳗的岛上，临时传送阵打开后，一会功夫传送过来一大群的精锐海盗和水军精锐。

    然后司阳让金龙卫他们一起开始钓深蓝巨型电鳗。

    这深蓝巨型电鳗在陆地不行，但是在水里可比那巨型魔海蛇还要厉害不少。

    今天司阳用御灵妖鞭帮助降服了好几只魔羽秃鹫，这么难降服的东西都管用，那对付深蓝巨型电鳗自然也行。

    为了效率高只要钓上来一条司阳就直接缚龙索捆了开始抽鞭子。

    缚龙索绑的很结实，御灵妖鞭并不导电，所以用起来不用担心自己被电。

    你还别说这效果要比魔羽秃鹫强多了，一般一鞭子加两颗变异通明草种子就能搞定。

    这可是成年的深蓝巨型电鳗，要比爆出蛋来自己练上去方便多了。

    当暮色降临时司阳这边一共收服了266条深蓝巨型电鳗，海盗和水军这边的人各半。

    目前为止司阳这边拥有的深蓝巨型电鳗总数差不多接近350条，按照这个数量来计算，横行大海问题不大。

    还有就是这些深蓝巨型电鳗还有点成长空间，现在司阳这里的变异通明草种子可是充足的一塌糊涂。

    司阳和池月在游戏中开始修炼后就下线了，此时正是凌晨四点多。

    司阳现在要消耗20点的源力点才能换得能现实升级的5点属性点，司阳这次的精神力达到了32点，内劲32点，速度31点。

    目前剩余的源力点还有406点。

    这些源力点感觉是挺多，但是消耗还是很大的，现在4点源力点就能让自己提升1点，但是等自己三项属性全部达到40点时就会变成8点提升1点。

    而且等自己到了40点的时候就可以赋予池月，小白说过赋予他人消耗要远比自己消耗大的多。

    这还得在游戏中多杀点人才行呀！

    一下增加两点精神和内劲不是白增长的，司阳今天适应的时候发现自己进步很多，至少他真的能让自己飘起来了。

    瞬移方面也增强了不少。

    至于个人的战斗力司阳都已经不再多去考虑，现在他的反应能力实在是太强。

    等司阳和池月到了基地后，暗和老书虫都在等他们。

    等他们的目的不为别的，一方面是告诉司阳让他以后注意点自己现实的安全，还有就是池月也要小心点，毕竟池月那么漂亮，露面多了难免会有有心人想到甚至做比较。

    另外就是这次比武和上次处理独芯菜那帮人的事情，上面将会给司阳一个个人一等功的嘉奖。

    这时候司阳才知道，通过自己确定的那些人的追查，目前已经查清这一批人的情况，证据方面也已经收集的差不多，就这几天就可以开始对这些人进行处理。

    而江家这一次因为江绪龙的参与，将会付出极大的代价。

    一蹶不振算是最轻的惩罚。

    然后暗让伴你就好亲自陪司阳再挑选一些装备，另外他这边还有惊喜给司阳。

    司阳也没挑什么高端枪械什么的，倒是拿了一支自己比较喜欢的轻型狙击枪，子弹一下拿了200发。

    然后是两把最新合金的刀，两把高能电击枪。

    然后司阳看见了暗要送的礼物，一台机器人，这不是一般的家用型机器人，而是武装机器人。

    这种机器人不仅具备家用机器人的功能，更配备武器和拥有格斗能力。

    按照暗的说法，伴你就好要是正面战斗都打不过这个机器人。

    这台机器人还有个功能，只要有人非法闯入司阳的别墅或者意图破坏别墅的任何东西，机器人将会向游戏中的司阳示警并启动战斗状态。

    机器人有着一套特殊独立的系统，不可能被黑客入侵，就算有超级黑客能入侵它的系统，机器人会自行进入瘫痪状态。

    只是在进入瘫痪状态之前会向司阳发出示警，同时向最高控制中心发送示警。

    毕竟能入侵这种机器人的黑客没有一个会是普通人，绝对都是尖子中的异类。

    不过目前这台机器人配备的也是电击武器，并不会因此杀人。

    这样的机器人是绝对无法买到的，因为这东西属于机密，也不是一般人能得到的。

    “小白，你说这机器人是不是还有个监视控制我的作用？毕竟它还能向最高指挥中心发送消息。”

    一回到家司阳就对小白问道。

    论安全这世界上没有比小白更让司阳放心的。

    “放心吧，他们没有控制你的意思，这机器人也没有你想的作用，真的就是为了你的安全。”小白的话让司阳顿时放下心来。

    真不枉自己让隐龙大赚了一笔。

    不过司阳在给池月按摩完毕之后，还是将武器放在了池月的游戏仓旁边以防万一。

    游戏中司阳一上线就和池月赶到那座岛上，现在这边的魔羽秃鹫又已经全部刷新，今天隐龙安排的人也都安排好了。

    不过铁血银龙枪郭大象竟然也来了，而且这家伙竟然是要那只魔羽秃鹫王的。

    谁让这家伙级别比较高呢，真是铁了心要别人也不好拒绝。

    而司阳这边则是无所谓，反正他又不要那东西。

    十二只魔羽秃鹫加上秃鹫王也就十三只，司阳和池月一下就引来四只，三只被司阳控制缚龙索活捉，一只还是被池月的刺魂消魄技能打下来。

    司阳抓的三支秃鹫两只不堪折磨屈服认主，一只宁死不屈。

    这次司阳和次月也知道了一个情况，那就是被池月的紫蕴木簪上面技能攻击过的魔羽秃鹫直接就废了，整个就成了没任何思维能力的东西，连本能都不存在了。

    因为它们承受不了那么大强度的灵魂攻击。

    司阳在挥剑斩杀它的时候这秃鹫连躲闪的本能都没有。

    不过这种情况下被杀的魔羽秃鹫竟然又爆出一本鹰视术，甚至还爆了本黄金级的功法。

    所有人都眼巴巴的看着司阳，他们不会开口要的，毕竟大家都是有素质的人。

    只能盯着司阳像是想把他吃了。

    “队长，作为龙睛一员，这件本战利品就交给你处置吧。”司阳说完很慷慨的将鹰视术塞给了伴你就好。

    为什么是塞给伴你就好呢？

    因为伴你就好是自己的领导呀！

    但伴你就好根本就不想接，你小子明显是把这烫手山芋往自己这丢，还说的一副大义凛然的样子。

    但是伴你就好怎么办？

    给谁都得罪没得到的人，这小子真是太坏了。

    然后伴你就好心一横在大家的注视下直接将这本鹰视术自己学了，等别人反应过来的时候根本来不及阻止。

    “队长你牛，回头要是有打不过的告诉我。”司阳上前拍了拍伴你就好的肩膀说道。

    伴你就好顿时差点哭出来，你小子少说两句会死呀，你这一说反倒提醒了某些人。

    果然大道炎王第一个过来说道：“等下线之后咱们好好练一下，最近好像懈怠了不少。”

    铁血银龙枪更加直接的说道：“我的几个队员最近都欠收拾，回头你帮我收拾他们一下，不许手下留情。”

    伴你就好顿时脸就绿了，你确定不是让他们来收拾我？

    铁血银龙枪有几个手下他根本打不过呀！

