    西山书院疯了。

    整个京师震动。

    在西山书院，对于所有的读书人而言，没有人比方继藩更加重要。

    哪怕方继藩已极少去管理西山书院的事务，可这从无到有，最终逐渐茁壮成长的书院，方继藩已被视之为精神图腾。

    谋刺杀，乃是他们的恩师，他们的师公，他们的师祖。

    杀了方继藩，又何尝不是诛他们的心。

    很显然，教授们已经管不住事态了，或者说，那些授课的教授和博士们，本都是精挑细选，乃是人中龙凤，新学的精华，在得知了消息之后，已将教具和书本一摔，大呼一声：“今刺吾师，如刺吾父母也，杀父之仇，不共戴天，今尔等若还能在此高坐，静心读书，如此，与禽兽何异？不报此仇，不堪为人，今吾师以废八股而死，天子有诏，废黜八股，那旧学门人，蝇营狗苟，深恨吾师，方有今日。历来汉贼不两立，这些贼子，就在京里，就在京外，遍布天下，他们欺吾西山书院无人吗？”

    生员们炸了，纷纷举起了扳手等奇奇怪怪的东西，声震瓦砾的大呼：“诛贼。”

    “宁为玉碎，不为瓦全！”

    “拼了！”

    ……

    交易所……

    当消息传来时。

    王不仕看着泪流满面的邓健，他摘下了墨镜，陷入了沉默。

    接下来……他见证了自证券交易所自开业以来，最疯狂的一次抛售。

    春暖鸭先知。

    齐国公遇刺，死了！

    齐国公啊……

    齐国公对于所有做买卖的人而言，就是一个象征。

    因为有了齐国公，所以有了西山煤业，有了西山建业，有了西山药业，西山钢铁，无数骨干的产业顺势崛起，带动了整个商业的繁华。

    甚至有商贾说笑，想要知道市场是否景气，只要盯着齐国公就可以。

    这绝非是玩笑，事实即是，齐国公与百业，本就是息息相关的。

    对商贾们而言，朝廷打压了商贾百五十年，百五十年间，商贾们形同于贱民，莫说在此谈笑风生，哪怕是出门在外，都需夹着尾巴，生恐引来祸端。

    自有了齐国公，情况才开始好转。

    齐国公就如同是风向标。

    现在突然被刺，显然……是想要这天下回到原来的轨道中去。

    只是……回到了原来的轨道，大家还有容身之地吗？

    连容身之地都没了，所谓的信心，在此刻，荡然无存。

    于是……

    商贾们疯了。

    疯狂的抛售……

    抛售一切可以抛售的东西。

    在此刻……没有什么比真金白银，更让人安心了。

    于是……钱庄开始疯狂的挤兑。

    所有的资产，都在统统的抛售。

    王不仕亲眼见证着，他内心是复杂的。

    这个万丈高楼平地而起的新世界，在此刻，竟是崩塌的如此之快。

    几乎所有的股票，瞬间无人问津。

    无论它曾有多大的前景。

    无论它曾经有多大的盈利。

    没有人再在乎这些了，盈利几何，没有关系了，他们只想兑换成真金白银，这些金银，要赶紧藏起来，藏在自己的地窖里，预备过冬。

    这突如其来的暴跌，让反应稍慢一些的人，欲哭无泪。

    很快，原本价值不菲的股票，瞬间成了废纸。

    完了，一切都完了。

    王不仕叹了口气，他摸了摸邓健的脑袋。

    邓健这个家伙虽然坑，可是……被他坑久了，竟出了感情。

    他呐呐的道：“不哭。”

    “我家少爷……我家少爷……他……他……”邓健涕泪直流，抽泣得几乎难说出话来。

    “走吧，一切都已结束了。”

    邓健看着被人撕碎，漫天飞舞的股票和契约，不禁道：“府里的股票，不卖……不卖了吗？”

    王不仕竟是露出微笑。

    而后面上再没有过多的表情：“一切都已结束了，这不过是浮光泡影，现在……仿佛又回到了人世间，现在再想着卖掉，已没有了任何的意义，当这一日到了，这些不过是废纸一张而已，老夫……就权当是黄粱一梦吧，这一梦醒来，照旧，天下还是那个天下，人间亦是那个人间，走吧，结束了，老夫预备请辞告老，我还积攒了一些银子，是该回乡中去了，你……随老夫去吗？”

    邓健却是猛烈的摇头：“我生是少爷的人，死是少爷的鬼，我要去找小少爷，可能……要去黄金洲……”

    王不仕叹了一口气，这真是……养不熟的白眼狼啊。

    不过……也罢……

    ……

    “齐国公死了！”

    靠近文庙，是一群读书人所居的地方。

    消息已传了来。

    寒窗苦读的读书人们，顿时露出欣慰。

    果然……老天有眼了啊。

    周举人和陈举人是最高兴的，他们本就是朋友，周举人先听到消息，兴冲冲的提了酒，寻到了自己的好友。

    陈举人听到消息之后，喜极而泣，手舞足蹈的道：“这……这是老天有眼，是天不绝我圣学啊，此贼豺狼成性，国贼也，今天诛此贼，你我的好运气来了。”

    此前听说要废除八股，这两位举人老爷忧心忡忡，没了八股，他们的一生，还有什么意义。

    他们学了一辈子的八股啊。

    可现在……

    二人几乎相拥而泣。

    “来，陈兄，当浮一大白。”

    “好，当浮一大白。”

    陈举人命府中的书童，取了酒盏来，开了周举人提来的一坛花雕，斟满，二人一饮而尽，面上都泛着红光。

    周举人激动得耳根都红了：“陈兄，此獠既是被诛，自是普天同庆，陛下身边，少了这个贼子，便是你我因缘际会，将来金榜题名，大展宏图之时，难怪，昨夜我忽做一梦……”

    “噢，不知何梦？”

    “我梦见……梦见……”

    ……

    外头，有人疯狂的拍门：“陈兄…………陈兄……”

    有一个秀才，跌跌撞撞的进来，脸色苍白如纸。

    两位举人见了他，一时愣了。

    周举人打起精神：“原来是刘贤弟，刘贤弟竟也来拜访了，是不是也是为了……”

    只是这话还没说完……

    “朝廷废科举了。”

    两个举人听了这话，顿时……脑袋炸开一般。

    刘秀才顾不得二人的反应，逐而道：“不只如此，还废除了所有读书人的功名，已命各地学官削除学籍名录，从今以后，再没有举人，没有秀才了……”

    说着，刘秀才捂着脸，露出痛苦不堪之色。

    这消息犹如晴天霹雳，周举人吓得魂不附体，脸色惨然：“这……这如何可能，这怎么可能！陛下……陛下这是要冒天下之大不韪啊，这不是真的，绝不是真的……陛下难道就不怕咱们读书人……”

    刘秀才悲切的道：“不，现在……该怕的是咱们……”

    “什么？”

    “你还不知道吗？”刘秀才打了个寒颤，看着周举人道：“而今这满街对这纶巾儒杉的读书人，都是恨之入骨啊。你们不知道吧？股价崩了……半个时辰不到，几乎所有的股票，统统暴跌……有许多人，已是转眼之间，所拥有的一切化为乌有，已有人开始去读书人宅里纵火了呢，城南的周大儒，不知你们认得吗？他的宅邸，就起火啦，烧死了几口人。”

    “还有人要去提学衙门里，抢夺学籍的名录，说是咱们这些有功名的读书人，统统都该死，要趁着朝廷销毁学籍名录之前，拿了名录……一个个……报复……要为齐国公报仇雪恨！”

    陈举人也给惊得打了个寒颤：“你说什么，你说什么……”

    他眼睛红了，一把拉过了刘秀才的衣襟，龇牙裂目的道：“股价暴跌了？我…我……愚兄我……”

    他脸上露出了难以言喻的惊恐。

    对于外头纵火的事，一点也不关心。

    他突然哀嚎的道：“我买的四海商行……它也暴跌了……也暴跌了？”

    “跌了……都跌了……”刘秀才滔滔大哭：“不只是股价，这宅邸，到现在，已是拦腰而断了，可怜我才刚贷款买的宅子啊，交了真金白银的首付，现在这宅子，竟是不及借贷的银子……”

    周举人顿时觉得头晕目眩。

    因为……他也是在京中置了产的。

    功名没了。

    家底也没了。

    什么都没有了。

    周举人突然整个人瘫坐在了地上，他喃喃念道：“这么说来……这么说来……”

    “我来，便是提醒两位兄台，这些日子，万万不可出去，都留在家中，大门紧闭，避祸要紧，还有……家中一定要小心火烛，而今……京里已是乱成了一锅粥，要出大事啊。”

    周举人和陈举人已没有心思再听这些了。

    避祸吗…………

    可到了现在，不就已大祸临头了吗？

    毕生的积蓄，辛苦得来的功名……而今……统统都没有了。

    “是谁……是谁刺杀了齐国公……”陈举人泪流满面：“齐国公是当朝大臣，是当今圣上的驸马，他们……竟是胆大包天到了这个地步……”

    …………

    这几章很难写，因为需要总结一些西山书院建立以来的得失，在这个剧情里，把此前的人和事，做一个总结，今天尽力会多更一些，谢谢理解。

