    面对尤米尔的询问，菲利欧没有回答，只是说到。

    “先看完。”

    尤米尔闻言，只能继续把目光投向屏幕中的两台机体。

    在所有人的注视中，红色扎古速度全力爆发，一点一点靠近高达。

    速度虽然不快，但确实在靠近。

    如此速度，让两个驾驶员都很惊讶。

    林有德：“不愧是夏亚专用扎古，这速度就是快。我都把高达的机动性改满了，居然还甩不开。红色有角三倍速，名不虚传。”

    卡斯巴尔：“这是什么机体，速度居然这么快。我的扎古居然追的这么吃力。要知道，我这扎古可是有称号增幅的速度加持啊。”

    惊讶对方机体的恐怖机动性，两个驾驶员也是立刻做出了反应。

    高达扭转头部，头部火神炮开火。

    红色扎古抄起手里的120mm机枪，对准高达就开火。

    双方子弹打在对方机体装甲上，溅起无数火花。

    林有德惊愕：“什么鬼，扎古的防御力这么高的吗？我这边武装火力可是改满了的啊。这都不破防？”

    卡斯巴尔瞪大眼，一脸难以置信：“这机体什么装甲，我这可是全机10段满改后加装穿甲弹的「穿甲·120mm机枪」啊。这都打不穿？”

    双方目光一凝。

    林有德：“既然如此……”

    卡斯巴尔：“看我的……”

    光束剑和热能斧同时出手，向对方砍去。

    光束剑击中红色扎古的右肩护盾，未能融化对方装甲。

    热能斧击中抗光束盾牌，仍旧未能击穿盾牌。

    一击不中，双方快速调整角度再战。

    双方速度拉到最快，在宇宙中不断缠斗。

    高达与红色的扎古化作两道白色与红色的光，在宇宙中快速交错对撞，然后分开疾驰拉扯。

    新罗基地

    一帮普通士兵看的瞠目结舌。

    “好厉害，这是谁啊，居然能和王牌级的卡斯巴尔少尉打的不相上下。”

    “不知道，这台机体从未见过，只是感觉有点像联邦那边的晓击霸，但又不是量产型晓击霸的类型。”

    “这都不是重点好吧，你们有没有发现，和卡斯巴尔少尉交战的那台机体速度越来越快了？”

    “诶？有吗？那台机体的速度不是和卡斯巴尔少尉的专用扎古速度差不多吗？”

    “是啊，双方机体速度一直都是这样的距离，没什么问题啊。”

    “不不不，你们看这里，那台机体的速度明显比最开始变快了许多。只是卡斯巴尔少尉的专用扎古速度也有提升，所以看不太出来。”

    “你这么一说，好像还真是，卡斯巴尔少尉的机体速度比之前快了好多。”

    “对，我之前和卡斯巴尔少尉一起刷副本的时候，他那台专用扎古速度开到最大，绝对没有这么快。”

    “机体突破性能上限了？这到底是……”

    一帮士兵们发现了屏幕中两台机体的异常，议论纷纷。

    尤米尔眯着眼睛，盯着两台缠斗在一起，打的难分难解的扎古与高达，微微侧目。

    “菲利欧，你怎么看？”

    菲利欧表情有些惊讶：“那些士兵的猜测是正确的，这两台机体的速度正在不断变快。”

    “相比最开始，最少提升了30%。”

    “这可真是太神奇了，要知道咱们那位赤色彗星的速度最开始已经拉满了才对。”

    “但现在战斗的时候，他的速度居然还能不断加速，这太奇妙了。”

    “最关键的是，那台高达居然速度也跟得上。和之前相比简直就像是两台机体。”

    “如此恐怖的机动性，他到底是怎么做到的？”

    尤米尔眼中精光一闪：“之前？”

    轻语了一声，尤米尔目光重新转回屏幕：“你注意到了吗？这两人的机体速度不断加速，但他们的反应却一点都没有受到影响。”

    “也就是说，除了机体在变化，他们两个驾驶员也在发生微妙的变化。”

    “机体性能忽然暴增30%以上，不说其他的，单说高速移动时产生的G力就不是短时间能适应过来的。”

    “但他们却一点影响都没有，战斗完全不受影响。”

    菲利欧点着头：“啊~！我看出来了。所以我才说神奇啊。这到底是怎么做到的？真令人好奇……”

    在菲利欧和尤米尔的注视中，《机战》世界里，两台机体的驾驶员对这些变化毫无所觉。

    两人拼尽全力将机体速度发挥到最大，全神贯注想要击落对方。

    林有德：“不过是一个初期的夏亚，区区一个收关BOSS，给我死！”

    卡斯巴尔：“不过是一个NPC，给本大爷坠落！！！”

    红色扎古与白色高达速度不断加快，两位驾驶员的个人界面上，「白色恶魔」与「赤色彗星」的称号正在不断发光。

    两台机体以超乎寻常的速度再一次撞在了一起。

    这一次，红色扎古的热能斧终于砍穿了抗光束盾牌，一斧子削掉高达的头部监视器。

    高达的光束剑也终于熔断了红色扎古的肩部护盾，往扎古的胸口砍去。

    但高达的光束剑在达成这一目的之前，却被红色扎古的另一只手给抓住了高达握着光束剑的手掌。

    伴随着一道电光闪过，红色扎古和高达握着光束剑的手因为压力过大，光束剑当场爆炸，将两台基地的手臂炸毁。

    但红色扎古内，卡斯巴尔却神情激昂：“是我赢了！”

    红色扎古用完好的另一只手握着热能斧再次挥下，朝高达的胸口驾驶舱部位砍去。

    林有德同样没有放弃，神情激动：“就是现在！”

    高达扔掉已经破碎的抗光束盾牌，反手从背后腰间掏出了流星锤，一锤子向红色扎古砸去。

    这一流星锤，直接将红色扎古砸的侧飞出去。

    那劈向高达驾驶舱部位的热能斧也以差之毫厘的距离，刚好贴着高达胸前装甲擦了过去。

    一流星锤砸飞红色扎古，高达再一甩手将流星锤整个丢了过去，正中红色扎古的驾驶舱，将胸部装甲砸的整个凹陷进去。

    红色扎古内部，卡斯巴尔被这剧烈的冲击撞的整个脑袋砸在前方显示器上，头盔当场破碎，整个人头晕目眩。

    林有德见状，趁胜追击，高达将流星锤丢出去后，反手拔出了背后另一把光束剑，全力冲刺，一光束剑捅穿了红色扎古的驾驶舱。

    伴随着一个巨大爆炸，红色扎古与白色高达的身影都被爆炸的烟雾所淹没……

    片刻后，爆炸的尘埃缓缓散去，爆炸的中心处，出现了红色扎古的碎片残骸与残破的白色高达。

    驾驶舱内，林有德大汗淋漓的靠在驾驶舱里，看着面前的系统提示，笑了。

    “夏亚，是我赢了！”

