    听着金发年轻男子和林墨的对话，靖氏族主等人，还有玄晴等人都懵了，显然不明白他们在说什么。

    “又没兴趣和我回金甲城？”金发年轻男子望向林墨道。

    “你是想让我依附或是投靠你？”林墨淡淡道。

    金发年轻男子笑了起来，然后摇了摇头，“不，你误会了，我可没办法让你依附和投靠。你好歹也是八大古神的后裔，我金甲神一族虽然在这西方之地有数十座城，但也只能算是过得去而已。自古以来，还没人能让太昊一族的嫡系依附。”

    说话间，金发年轻男子淡淡的瞥了玄晴等人一眼，神色透着漠然的不屑。

    “那你的意思是？”林墨眉头微皱。

    “很简单，你的潜力很强，我给你提供更广阔的天地。”

    金发年轻男子笑道：“铸城终究是小地方，你留在这里，只是在浪费时间而已。太昊一族虽然没落了，但好歹也是八大古神之一的古神太昊的氏族。一个人所处的地方有多大，将决定那个人的未来的眼界。以你的能耐，屈居在这块地方，实在太委屈了，和我回金甲城吧。”

    听到这一番话，靖氏族主等人，还有玄晴等人脸色完全变了。

    这和他们预想的完全不一样啊……

    金甲神一族不是该帮玄氏报仇的么？为何不但没有报仇，还如此赏识林墨？顿时间，他们意识到，林墨只要答应下来，就会平步青云而起。

    林墨没有说话，而是瞥了靖氏族主等人，还有玄晴等人一眼。

    “这些人，全都杀了！”金发年轻男子淡淡道。

    话音一落，突然一股璀璨至极的金色巨甲禁锢住了靖氏族主，一名穿着金色衣衫的老者出手了。

    “想杀我……做梦……”

    靖氏族主大喝，身上绽放出了靖氏的力量，灰色的力量气息冲击着金色巨甲，然而金色巨甲却纹丝未动，不断压缩了下来。

    同为神尊三境，靖氏族主竟然不敌老者。

    不，应该说是纵使反抗了，也没办法抵御。

    很快，金色巨甲内燃起了金色的烈焰，靖氏族主痛苦哀嚎，身躯在金色烈焰下，不断被炼化，最终在所有人面前化为了飞灰。

    “不要杀我……”

    “我不想死。”

    “大人，我愿为奴为婢。”靖氏一众高层慌忙说道。

    然而金发年轻男子却是看都没看一眼，金袍老者已经出手了，神尊三境的力量横扫而过，靖氏的一众高层连惨叫都没来得及发出，就已经被全部震杀了，连意识都直接被力量抹灭。

    看着靖氏族主等人全部被震杀，玄晴等人呆住了。

    见到金袍老者走来，玄晴等人脸色白得吓人，浑身索索发抖。

    “大人，我们乃是你的同族，你为何连我们都杀……”玄晴不甘道。

    “同族？算起来，你们身上的先祖血脉极为稀薄。而且，你们眼界太小了。更何况，你们已经被仇恨埋没了自身，留在我金甲神一族，只会给我族带来麻烦。”金发年轻男子淡淡道：“你们可知道，你们今日的举动，给我金甲神一族带来了多大的隐患？”

    “隐患？大人你怕他？”玄晴冷冷的瞥了林墨一眼，目光满是怨毒和不甘，甚至还觉得可笑，这金发年轻男子完全有能耐将林墨灭杀的。

    只要杀了林墨，就可以消除掉所有隐患了。

    “都说了你们眼界太小，只看到眼前，却没有想到未来。”金发年轻男子如何看不出玄晴在想什么，这种想法对他来说，实在太愚蠢了。

    如果林墨真这么容易解决的话，就不会孤身一人来这里了。

    关于玄黎被杀的过程，金发年轻男子早就已经一清二楚，那些布置和手段，确实很让人感到惊艳，连他都没想到，能够借玄晴来激怒玄黎，最终达到解决玄黎的目的。

    玄晴等人现在还认为，是林墨偷袭在先……

    可笑，也很可悲啊。

    如果真动手起来，林墨逃跑的话，那就是一大祸患，未来会给金甲神一族带来巨大麻烦的祸患。毕竟，对方可是八大古神之一的太昊后人。

    玄晴等人不知，但金发年轻男子却知晓的是，古神太昊在八大古神之中，可是位列第一位的古神。关于这一点，所知的人并不多。

    位列八大古神之首的太昊所创的氏族，岂会简单？

    再加上林墨的能耐，金发年轻男子想得很清楚，与其交恶，不如与其交好。至于玄黎之死，一个旁系中的旁系罢了。

    金甲神一族会为了这么一个沾点关系的旁系边缘人物，去埋下未来的隐患？

    这就是眼界的问题了。

    玄晴等人看到的是仇怨，而金发年轻男子看到的却是未来。

    所处的位置不同，所看到的东西自然也是完全不一样的。

    “未来……我们还有未来么……”玄晴咬牙切齿。

    “你们本来可以有，但却被你们自己给弄没了，怪得了别人么？行了，废话也说完了。”金发年轻男子淡淡的挥了挥手。

    金袍老者出手了。

    玄晴等人根本没办法抵挡，被力量席卷而过，玄晴满眼绝望和不甘，甚至生出了懊悔之色，然而已经晚了，他们直接被抹灭了。

    从始至终，林墨神色都颇为淡漠，没有说什么。

    “以后，铸城就给予你的旁系发展吧。”金发年轻男子面含微笑道，随口将一座大城分给别人，仿佛就像是在说一件毫不起眼的事一样。

    在外盯着的太轩，神色激动不已。

    原本他以为要出手救林墨，甚至未来要面对金甲神一族无止境的追杀，可却没想到事情会发生如此变化。

    金甲神一族的使者不但没追究任何责任，反而还十分赏识林墨，并要带林墨前往金甲城。

    西方之地，金甲城可是巨城啊，那里虽然比不上东方神城，但哪怕是上百个铸城加起来，都未必能比得上一座金甲城。

    “好了，闲杂人等都解决掉了，我们可以好好谈谈了。”金发年轻男子微微一笑。

    后方的二位美艳女子，立即搬上玉椅和玉桌，各种罕见的灵果，还有肉食，以及美酒佳酿。

    “坐吧。”金发年轻男子做了个请的手势。

    “嗯。”林墨坐在了对面。

    他没觉得有什么不自在，修行路上，林墨经历了不知多少离奇之事，今日所遇到的对他而言，虽然离奇，但也没觉得有什么。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

