
　　飘在半空中的河神转了个圈圈，“小朋友~请在十七秒内立刻回答哦~不然你就什么商以柔都没有了哦~”

　　十七秒，一眨眼就过去了。

　　温行止看向右边的商以柔，“你就没什么想说的？”

　　“真特么废话多。”

　　商以柔直接举起枪“突突突”几声，左边那个挂了。

　　她从水里游到岸边，“还有什么任务，我赶时间。”

　　温行止：“……”

　　河神：“……”

　　多少次游戏了，身为河神他客串了多少游戏了！竟然还能这样玩！

　　他赶紧把浮水面上的女人拖起来，把她带到岸边。

　　比起成了落汤鸡的商以柔，对方一上岸就换了衣服换了样貌，是个完全还商以柔不一样的女人。

　　她坐在地上，白了河神一眼，“这是工伤，得赔！”

　　河神转头重重白了商以柔一眼，“你们可真不愧是暴力解决问题的搭档啊，滚吧滚吧快滚吧，别在我面前出现了。”

　　“就这？”

　　他们要死要活赶过来，就是为了让她跳个河？

　　商以柔最讨厌衣服被弄破或者弄湿，那就像薅了她发际线上的头发一样恶心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我烧你仙人板板！”

　　她抬脚一扫，直接把河神踹进河里，揪着他的衣领反复让他在水里上上下下好几次。

　　搞完她拍了拍手，转身上车，见温行止还站在原地，商以柔降下副驾驶车玻璃，“你想走着回去吗！！！”

　　温行止看着她叹了口气，拉开副驾驶门上去。

　　好好一闺女儿，偏偏长了张嘴。

　　趴在岸边呛水的河神朝着汽车尾气吼了一声，“你烫毛肚啊！还七上八下！！！”

　　商以柔也一肚子火，她的头发和衣服都在滴水，和刚从水里爬出来的死鬼一样。

　　车开到一半，前面又跳出来一只黄鼬，“老乡，你看我像人还是……啊！”

　　车子直接开过，碾过去以后，商以柔停了车，正当温行止以为她是要下车领任务，结果她挂了倒挡，又回来碾了一次。

　　温行止默默系好了安全带。

　　生活不易，阿止叹气。

　　车子在祝就给的坐标停下后，商以柔直接开门，这里是Y城中心，大片大片的房子，她停下的位置，正是一个房子的院墙外。

　　一下车，商以柔直接对着门开了几枪。

　　她推开门，一个准备开枪的人躺在她的脚边。

　　商以柔捡完他身上所有的装备，然后在门口敲了敲门，“祝就？”

　　“在二楼啊大姐。”

　　祝就的声音从二楼窗户边传来，他正拿着枪对着楼下，一看是她，就伸头出来了，“大姐，你怎么知道门后面有人的？我刚打算突突死他。”

　　“镜片反光。”

　　祝就一看，那死翘翘的男人确实戴着眼镜，他一愣，立刻把自己的眼镜摘了。

　　他进游戏前有点近视，但是这几个月后，他明显感觉身体素质好很多，近视没那么严重了。

　　“把头伸进去，”商以柔开了门，“小心有人瞄准你给你一个爆头。”

　　祝就瞬间后退一步，“大姐，你赶紧上来吧，我们捡了好多东西呢。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百四十章 大吉大利今晚吃鸡(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 