    几个呼吸间，众人就来到了万药斋，就在几个佣兵准备去敲门得时候，一个女子提着一个药箱走了出来。

    “小医仙出来了。”

    “小医仙姑娘，快救救我兄弟！”

    “..........”

    当然也有人此时是专门为了看小医仙而来。

    “小医仙来了，小医仙来了！”

    “好漂亮，啧啧，那腰真细…”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，别TM乱说话！”

    闻言沐辰顺着众人的声音望了过去。

    只见女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人。

    淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。

    目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，饶是见过了不少美女的沐辰，眼眸中也掠过一丝惊艳。

    “果然是个极品！”

    “大家让一让。”

    轻灵的声音响起，一身素白的小医仙，看着担架上的壮汉一眼，说了一声。

    伴随着这道轻灵之声，周围那群原本咋咋呼呼，脾气火爆的佣兵们，全都听话的如同小绵羊一般温顺。

    小医仙没有在乎壮汉身上的污血，直接伸手查看伤口，望闻问切之后，轻轻的松了口气……

    “幸好，只是中了寒冰蛇的蛇毒，送来也没超过半日。”

    “不然的话，恐怕会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。”

    宽慰壮汉的同伴一声，小医仙在助手的协助下，给壮汉服药，清理伤口，缝合敷药，包扎。

    当一切都完成的时候，人们已经发现，那壮汉发紫一般的嘴唇，渐渐变为红润，惨白的脸色也开始有了血色。

    沐辰一直从开始看到了结束，虽然这个世界炼药师的地位大于一切，丹药的作用也能解决一切疾病。

    可是一般的佣兵根本没有吃的起丹药的，毕竟炼药师在这个世界地位可是相当的高！

    所以他们这种猎杀低级魂兽的斗者们，在受伤的时候就只能靠着医师救治。

    而小医仙正是青山镇中医术最好的一位，她不止医术高，而且人也很善良。

    在青山镇中小医仙如同神明一样的存在，所以就算是她没有什么修炼天赋。也没有人敢她的注意，因为这可是牵一发而动全身！

    “啪啪啪....”

    就在众人夸奖小医仙的时候，沐辰的掌声响了起来。

    “医术不错，以后跟着我吧。”

    沐辰的掌声没有吸引到任何人的注意，但是他最后的一句话却直接让所有人看向了他。

    就是小医仙闻言也看了过去，虽然沐辰看起来很帅的样子，但是小医仙也不是花痴。

    “谢谢公子抬爱，但小女子只想在这青山镇内做个医师为大家治疗。”

    小医仙虽然对沐辰的话有些不喜，但就算拒绝也是很委婉的。

    “小子，你是个什么东西，竟然敢打我们女神的注意？”

    就在小医仙拒绝了沐辰之后，刚刚抬着自己兄弟来求小医仙救治的佣兵走了过来，看着沐辰一脸不爽的说道。

    而随后旁边所有的佣兵也全都凶神恶煞的盯着沐辰，一副小子你不要作死的表情提醒。

    沐辰没有在意这里人的表情，只是看向了小医仙。

    “你拒绝我没关系，不过你需要明白一件事。你救得了别人，但你却救不了自己，如果你不想死的话，跟我走！”

    沐辰话落，这一刻附近的佣兵们都炸毛了，他们觉得这是沐辰在威胁小医仙。

    “小子，你找死！”

    刚刚说话的佣兵见沐辰不但没有收敛，竟然还敢威胁小医仙顿时就怒了。

    挥拳便向着沐辰打了过去，不过就在拳头还没有靠近沐辰的那一刻，沐辰身后突然两只斗气幻化的大翅膀挡了下来！

    “砰～！”

    一拳挥出，佣兵直接被弹了回去。

    “斗...斗气化翼！？”

    “他是斗王！？”

    斗王......

    在沐辰使用了斗气化翼后，原本凶神恶煞的佣兵们，此刻都变成了惊吓到小绵羊。

    一个个唯唯诺诺的大气都不敢出一下，因为他们清楚一个斗王的强大！

    “怎样，你考虑好了没有？我可是能解决厄难毒体！”

    说到最后“厄难毒体”的时候，沐辰故意的加大了自己的声音。这让原本有些不喜沐辰的小医仙也是一愣，随后惊讶的看向了沐辰。

    “你.....”

    看到小医仙那惊讶的模样，沐辰只嘴角一抹坏笑。他不用想都知道，小医仙对这四个字的反应会有多大！

    “我的耐心是有限的，如果你不想死那么乖乖的跟我走，我可以救你。”

    话落，沐辰自信的转身向着青山镇外走去，而小医仙果然如同沐辰所预料的一样。在他转身的那一刻，便追了上来，这一幕让旁边所有的佣兵都傻眼了.....

    在沐辰和小医仙离开以后，在场的佣兵们才都松了一口气。

    “哼，原本以为小医仙是一个清纯女神，没想到见到一个斗王强者，还不是跟在后边走了！”

    “就是啊！果然女人都是一样的，不是她不想要男人，只是在等强大的罢了。”

    .........

    小医仙和沐辰离开以后，佣兵们松了一口气之后，便开始辱骂起了小医仙。当然最主要的还是他们羡慕嫉妒恨阿！可因为沐辰是斗王强者，他们也只能在背后骂骂小医仙出出气。

    若是以往有人敢骂小医仙，还是在万药斋的门口，早就被人活活打死了。但是今天不止是佣兵们，就是万药斋的老板也参与在了其中。

    小医仙对于他来说可是他一直养着的禁脔！只不过年轻的时候小医仙还小，而之后她的名望又太高。最终万药斋老板也就一直忍受着，等待着机会。

    可是没有想到他的机会还没有到来，小医仙就被沐辰这样的超级强者带走了！

    要知道那可是斗王啊！就算再给他一条命，他也不敢去争抢什么。

    ........

    此时和沐辰离开的小医仙，就这样默默的跟着沐辰一直走出了青山镇，才停了下来。

