    第125章新的一年请减肥

    最大的一朵五彩斑斓的烟花升空，绚烂展开几乎铺满大半个夜空，城市沉浸在新的一年喜庆中。

    在新年美好的祝福中，唐糖回头，透过玻璃窗看见屋子里看电视的唐婉茹、周淑兰、唐国政和王姨，唐糖眼里瞬间浮出晶莹泪光。

    真好，他们都还活得好好的。

    我挚爱的家人们，都还活着。

    唐糖琢磨着，觉得自己应该趁着新春时节许个愿，比如学学《甄嬛传》里的甄嬛，在红梅雪地下双手作揖说句“朔风如解意，容易莫摧残”。

    “唐糖。”唐糖听见傅景安在叫她。

    唐糖疑惑：“怎么啦？”

    站在梅花树下的小男孩，正面色温柔地看着她，清俊小脸被烟花照的忽明忽暗。傅景安说：“新年快乐，糖糖。”

    希望我喜欢的你，健康长大，平安顺遂。

    唐糖吸吸鼻子，乖巧笑道：“傅景安，也祝你新年快乐。”

    傅景安又补充了句：“新的一年，早点减肥。”

    唐糖：...

    弯腰，捏起地上一团冰凉白雪，啪叽朝傅景安的狗头砸过去。

    减个屁的肥！

    我不胖！

    屋内，唐婉茹正准备回屋休息，余光一瞄窗外的小院子，两个萌娃正在雪地里掐架，滚来滚去像两只熊猫崽崽。

    唐婉茹那叫一个无语：这俩娃到底什么时候才不能打架...明明灵魂都二十多岁，一点也不沉稳。

    ——

    万家灯火的团圆时节，几家欢乐几家愁。

    除夕夜的顾家。

    顾老爷子看完春节晚会，拄着拐杖站起来，瞄了眼旁边的儿子：“焱霆啊，今年能给我带个儿媳妇回来不？”

    顾焱霆起身：“还有些工作要处理。”春节期间，顾焱霆难得慷慨，给总部所有员工放假，但身为精英老板，他并不会闲着。

    转身去书房里处理新的地产项目。

    顾老爷子磨牙，这满脑子只有工作的死小子。

    哪家闺女能把我的儿子给收服了，我把她当祖宗供着！

    ...

    除夕夜的唐宅。

    唐雅今天借口生病，没有去参加家庭聚会。她才不想看唐婉茹一家三口其乐融融的场面，眼不见为净。

    万家灯火的日子，唐雅总是想起逝去的父母...父母去世的时候她还小，但还记得母亲温暖的怀抱，父亲宽厚的肩膀。

    唐雅裹着被子坐在床上，抬头看窗外漫天绽放的烟花，心里格外难受。

    这时，她的手机滴滴响动，是个陌生来电。

    “喂？”唐雅接起电话。

    电话那头，是个陌生的声音：“你想不想知道，你父母去世的真相？”

    唐雅懵了，难道我亲生父母去世，还有隐情？

    ...

    除夕夜的某公寓。

    房门紧闭，瘦了一大圈的谭梦坐在冰凉地板上，陷入无边无际的绝望。

    网络舆论全部倒塌，她从风光无限的大明星沦为被公司彻底雪藏，被粉丝抛弃，被叶白直接分手，爱情事业一无所有。

    紧闭的房门传来密码锁响动的声音，门打开，微凉的冷气灌进来。穿风衣的男人看到地板上的谭梦，叹口气，关上门：

    “我当初劝过你，不能太张扬。”

    ?  ?前方高能，全文第4大反派boss出场～

    ?  

    ????  

    (本章完)

