    “快来买，快来瞧，快来闻啦！”

    “客民，我看你面色不佳，我这刚好有一撮极世珍药，要不要来试试？”

    “会增长和分裂的煎蛋！买回去一个你就能获得无数个！”

    “……”

    这里是一处……繁华的街道。

    “这为什么……”学者此时在这中世纪街道的上空，惊奇地看着下方的一切，在这街道之上，许许多多的虚民正在忙碌不已，这和之前的繁华都市很像……只是金属构成的交通工具变成了拉着木车的大型生物，在街边叫卖的小贩推着铺盖草棚的小推车，路灯变为挂在屋檐的灯笼，高耸的钢铁大楼变成了低矮的木质房屋。

    这里似乎突然出现了一个中世纪的虚民城市，这到底是什么原因呢？

    是因为之前有一大群‘幽灵’飞到了一座塔楼里面，所以才出现这种现象吗？

    学者注意到，这里的中世纪虚民并不是……凭空冒出来的，而是把原本那座‘现代都市’的民给转移到了这里来。

    因为，它可以在战机内放大下面的景色，能看到有几个民很面熟，它记得这几个民是它在城市里见过的。

    “这个现象我们可以称之为返祖现象。”爆哮虫对学者说道：“它们受到幽灵的影响因此在这里过上了严重退化的生活。”

    “……说认真一点。”学者说道：“你觉得这个情况是怎么回事？”

    “不知道。”爆哮虫说道：“大概和创造者模拟装置有关系，可能这个装置突然想制造个……中世纪虚民生态。”

    “总之，先弄清楚那些幽灵是怎么回事吧。”说着，学者就往中心的塔楼方向飞了过去。

    下面一大群虚民以极度惊讶的表情看着天上的战机，它们并不害怕，而是很好奇地在那里一直跟着走。

    在接近塔楼的顶端之后，学者将战机调整成自动悬浮模式，然后打开驾驶舱跳到了塔楼的顶端。

    “那个奇怪的动物上跳下来了一个奇怪的民！”“那个奇怪的民想做什么？它侵入了至高之塔！”

    学者听到下面的虚民正在大叫着，不过它没管那么多，在平坦的木质塔楼顶端，学者找到了一处地面上的入口。

    进入入口，顺着木质的阶梯往下走去，学者来到了塔楼的顶层，它发现这个顶层是一个很空旷的地方。

    这里什么家具都没有，只是地面上和墙壁上都刻满了密密麻麻的文字，这些字虽然能看的懂，但是它们组不成什么词汇。

    “这有古怪。”爆哮虫说道：“我知道这些字，它们是你们过去用来……封印幽灵的字，在一个叫做‘深山老灵’的电影里是这么说的。”

    “那么说这些字里面肯定有什么秘密？”学者走到墙壁旁边，伸出手去检测了一下……

    “这是……”学者很快就发现，这些像是刻在墙上的字是一种奇特的物质构成的。

    不是金属也不是木质，而是……

    ‘呼——！’忽然，学者听到了一阵声音，整面墙上的字都亮了起来。

    在发亮的字之中，大量透明的……幽灵从中涌现而出，这群幽灵瞬间就包围了学者。

    “啊！你解开了封印！”爆哮虫大叫道：“这好像也没什么关系，这些东西没什么威力。”

    “……好像是这样。”学者看着周围的幽灵，这群幽灵没有接近学者，就只是围在周围。

    在相互看了几秒之后，学者就伸手抓向旁边的一个幽灵，这次这幽灵没躲，学者成功地……接触到了它。

    “这是……这到底是什么？”在检测到幽灵构成的一瞬间，学者发现……这好像是一种很特别的物质，它从未见过的物质构成的。

    这种物质像是气体，但又有些不对的地方……

    但总的来说，这的确不是什么……‘幽灵’，而是的确有实体的东西，但现在似乎只能知道这么一点信息而已，所以现在还是只能叫它们幽灵。

    被学者接触到的幽灵往后退去，别的幽灵也在同一时间做同样的动作，它们瞬间全钻到了墙上的文字里，缩了回去消失不见了。

    “难道是这样？”

    虽然不知道这些幽灵干嘛这么做，但学者却发现了……这些幽灵实际上并没钻进文字里。

    它们是散开了。

    构成它们幽灵透明身躯的物质，在它们接触到墙上文字的那一瞬间就像是雾气般散开，并且扩散到了周围的空气中。

    虽然它们做出了像是钻进字里的效果，但实际上是分散在了空气中。

    但是，它们到底干嘛要这么做还是搞不懂，可能是模仿被封印在字里面的效果，也许这些透明幽灵般的东西也是一种生物，在模拟系统的影响之下扮演着幽灵的身份。

    它们看起来像是虚民形状的，但实际上应该能变成各种形状，它们现在被迫在这里扮演着虚民的灵魂。

    这么想就感觉合理很多，既然如此，那就……

    “你居然敢闯入这里！”

    伴随着一阵叫喊声，学者看见在下层的楼梯口处走上来了一个虚民，这个虚民全身穿着着黑色的衣服，手持一根木棍，对着学者大喊道：“你居然敢闯入我们的至高之塔？”

    这好像是一个……祭祀之类的角色？学者记得在一些过去的资料里看到过这造型的民。

    “滚出去！”祭祀忽然大叫一声，并把木棍指向学者，学者就感觉自己的胸口被什么打了一下。

    以前的资料里好像没说过祭祀有这种能力，虽然没什么威力的样子。

    “你居然……如此强大！但是这样如何？”祭祀见状直接冲了上来，用木棍猛打在学者的身上。

    随着啪的一声，木棍应声而断，祭祀一脸震惊地看着学者道：“居然会……那就没办法了，只好请求这座塔的真正力量来击溃你！”

    说完它就跑向了下楼的方向。

    “真正力量？那是什么？”学者疑惑地说道，而它的话语没有得到任何回答。

    “奇怪……”学者看了眼它的肩膀，它才发现……

    爆哮虫又不见了。(未完待续。)

