    说到这位危大有的道人，本身是赫赫有名的，在道家之中，曾受过极大的推崇。

    他的版本能够传世，这就说明，他所注的《道德真经集义》定是被当下所接受，理论上而言……太皇太后所接受的，十之八九，也正是这个版本。

    而这个版本，方继藩倒是大抵都记得，谁让这篇《道德真经集义》流传甚广呢。

    虽然在上一辈子，靠着这个装不了逼，可本少爷，现在至少省了功夫。

    这样一想，方继藩成竹在胸，提笔下文：“夫道者，元X（这个字打不出）虚无，混沌自然，二仪从之而生，万有资之而形，不可得而为名，强为之名曰道……”

    朱厚照在旁看着，竟是好奇，可偏偏，此文的每一个字，他倒都认得，可合起来，便一字不识了。

    不过他也懒得理会，能偷懒就成。

    足足一个多时辰，方继藩模仿着朱厚照的笔迹，先写下了《道德真经集义》，再抄录下《道德经》，这才松出了口气，将笔搁下。

    朱厚照兴匆匆的，也不检验，连忙兴高采烈地将墨迹吹干，直接收好了。

    他的这个大任务总算是有交代了。

    看天色不早，方继藩也就告辞。

    朱厚则是照嘱咐道：“记得宁王送银子来要告知本宫啊。”

    “知道，知道。”方继藩不耐烦地摇摇手。

    这太子，比他这个败家子更爱钱了！

    那宁王也是讨厌，送了两次礼，一下子就没消息了，莫非看不起本少爷吗？本少爷可为之美言了啊。

    或者说，是觉得收买成本过高了？

    按理来说，宁王府历经了上百年，积累了上百年的财富，这其中蕴含的财富，也只有天知道，而当今宁王朱宸濠，胸有大志，虽然这个大志在方继藩眼里看来，是蠢了一点，可人有了理想，会在乎几条咸鱼吗？银子算什么？

    他越想，越是心焦，似宁王这样有宏图大志的人，不骗他一点银子，真的有点心里说不过去。

    抑郁地回到了府中，原来竟是有客到了，门前正停着一辆车马，还有几个面生的小厮。

    方继藩大喇喇地进去，快步到了厅中，却见方景隆高坐在那里！

    方继藩诧异地上前道：“爹，你怎的回来了，天津卫的公务办完了？”

    方景隆摇头，显得有些尴尬，忙道：“你表姑来了，自南京来的，快来见礼。”

    方继藩定睛一看，这才注意到一妇人正坐在一侧，目光正打量着自己。

    方继藩记得自己确实有个表姑，嫁的是魏国公徐俌的次子。

    这位魏国公徐俌奉旨守备南京，因而这位魏国公府的二公子徐奎如，自然也就进入了南京军中，似乎已成了南京某卫的指挥，将来前途不可限量。

    其实傻子都能看明白，次子是不能袭爵的，所以任何一个勋贵，往往都会让长子在家守家，让他老老实实的准备承袭爵位，可其他的儿子呢，难道就放任不管？

    所以一般情况，都会想尽办法带出去，尽力让其立在军中历练，凭着祖荫，尤其是父亲还在世，混个高级的武职。

    魏国公府乃是豪门中的豪门，而且又是世袭的南京守备，这南京守备，等于是负责整个江南的军务，虽然在那儿还有守备中官，也就是宫中派遣的太监，以及南京兵部尚书分揽兵权，可这守备南京的魏国公，足以称得上是大明的顶梁柱之一。

    这表姑嫁给了魏国公的次子，虽然那徐奎如的名声其实也不太好听，方继藩早听是个酒囊饭袋了，当然，人家的名声多少还是比自己好一些些的。

    哎，惆怅啊……

    既然上门是客，方继藩只得朝这表姑行礼道：“见过姑母。”

    这姑母方氏虽不是芳华年纪了，却也长相俏丽，一身贵妇打扮，显出几分贵气。

    方氏打量了方继藩一眼，她自南京初来京师，早就听说这么个侄儿……荒唐的事，不过她没有细问，对方继藩也不甚关心。

    方景隆道：“此番入京，不知为何？怎么事先也不修一封书信，为兄也好及早去迎接。”

    方氏倒是对方景隆态度好很多，笑盈盈地道：“月前收到了仁寿宫的懿旨，命我入仁寿宫伴驾，太皇太后的寿诞不是眼看着要到了吗？万万不曾想，太皇太后竟是想起了妹子。”

    说话之间，喜上眉梢，显然表姑的心里头对此是很洋洋自得的。

    她想了想，又道：“因此家公命我立即启程，就是不敢延误了佳期，兄长也是知道，陛下对太皇太后纯孝，若能讨得这位老祖宗的欢喜，家夫这指挥，也好再进一步。”

    方景隆颔首点头，却不由感慨：“可惜哪，我家没有女眷，否则也可去凑凑热闹。”

    他似乎又想起方继藩的娘了，一脸惆怅，主要还是触景生情，此等盛会，却没方家的份，看着人家摩拳擦掌，难免有所遗憾。

    方氏却是一笑，欲言又止：“兄长，其实……也不是命妇都可邀入宫中的。”

    只这短短一席话，方继藩便不吭声，心里想，自己这表姑，很嘚瑟啊，什么叫做不是什么命妇都可以受邀，这不摆明着，表姑你就是那凤毛麟角的一员吗？另一层意思，则是说，即便他的母亲就算在，也未必会受邀。

    方继藩倒是有些恼恨了。

    方景隆惆怅之余，似乎也没将方氏的妇人见识放在心上，只是感慨：“难得太皇太后垂青你。”

    “想来是家公出了力吧。”方氏颔首：“他的本意，是希望为家夫谋一个更好的出身。”

    方景隆了然了。

    难怪方才方氏说也不是每一个命妇都可入宫伴驾，十之八九，有资格受邀的，还是公府的夫人，在这大明，魏国公、英国公、成国公，还有云南黔国公几个，只是魏国公藏着小心思，希望二媳妇去露脸，多半是推说夫人身体不适，让媳妇代劳罢了。

    这么看来，为了他那个次子，这位在南京守备的魏国公，可谓是煞费苦心了。

    方继藩在一旁想，魏国公府一定做好了完全准备，早就备好了重礼，定要让自己的表姑去出一出风头，若是运作的好，说不定，将来自己那表姑父，就有机会找个地方练练手，弄一点功劳，混个爵位。

    方继藩听着很无趣，便道：“爹，我乏了，去睡了啊。”

    方景隆瞪他一眼，怪他在表姑面前没有礼貌，可随后，想到他刚下值，心里又心疼起来，眼神便变得溺爱起来：“去吧。”随即向方氏解释：“这孩子，到现在还不懂事，不过他前些日子生了大病，这大病初愈不久，不要放在心上啊。”

    方氏只微微一笑，她确实没有将方继藩太放在心上，便道：“继藩生了脑疾，我在南京也略听了一些，甚为担心，不过现在看他还算生龙活虎，也就放心了，只是兄长……妹倒是听了一些传言，据说继藩甚是荒唐，兄长，这等事，可万万不能纵容，终究南和伯府也算是我的半个娘家，继藩胡作非为，坏了名声，我这做妹子的，在公府也抬不起头来，公府里的事，复杂得很，一时半会也说不清，总之，我是如履薄冰，实在不愿受人口舌了。”

    方景隆一脸尴尬，只是苦笑道：“你说的是，下次一定好好的教训他，为兄会……骂他的！”

    “……”方氏无言，她的面上，似乎永远波澜不惊。

    以至于方景隆心里感慨，想当初，这妹子还是姑娘的时候，是何等的俏皮，那时，她也是极喜欢继藩的，谁料这嫁了人，人远去了南京，七八年不见，竟是不认得了一般。

    沉默了很久，方氏道：“来京时，甚是仓促，此番来谒见兄长，也甚是匆忙，兄长，时候不早，怕是告辞了。”

    方景隆心里只是唏嘘，这么多年不见，早已是物是人非，却是强笑道：“在京里若是有闲，常来看看。”

    送别了方氏，方景隆变得郁郁不乐起来。

    许是一方面，感怀曾经的堂妹竟是变了一个人，另一方面，似乎也因为方家没了女主人，从而显得格外清冷。

    倘若孩子他娘还在，这太皇太后的寿诞之日，也并非没有机会吧。

    …………

    而这个时候，在皇宫的仁寿宫里。

    朱厚照正小心翼翼的在外探头探脑，身后的宦官唱喏：“太子殿下到。”

    高坐在正殿，左右有宦官和宫娥作陪的太皇太后面露喜色，抬眸去看，便隐隐约约看到朱厚照贼兮兮的样子，忙伸手道：“来，到哀家跟前来，好孩子……”

    “噢。”朱厚照颔首点头，才疾步入殿，先是乖乖地给太皇太后行了礼：“见过皇祖母。”

    太皇太后就笑了，面容慈爱，格外的开心：“方才还在太上道君为你祈福呢，谁料转眼间，你就来了，不要没规矩的样子，坐到哀家身边来。”

    朱厚照乖乖地坐在太皇太后身边，太皇太后抚他的背道：“长大了呀，几日不见，似又高了一些，难得你来问安，饿了没有？”

