
燃皇的种种心理活动,  粉丝们自然是无从知晓的。

直播间的粉丝们依然在两人组队游戏的画面中各种讨论着，突然，有粉丝激动的发了条弹幕。

【猩爸爸刚刚那个操作,  有点秀啊！】

这一条弹幕,  成功的把整个直播间的风向都带歪了,  因为猩爸爸刚刚的那个操作他们都看到了,  凭心而论,  真的有点秀。

【这不是我的错觉，猩爸爸的技术真的变厉害了好多。】

【天，这才过去了多久,  有一个月没有？】

【不到一个月而已,  猩爸爸已经从白银练到了星将,  看看我万年不变的铂金,  突然眼泪流下来。】

【有被打击到,  谢谢，请把以前白银段位的猩爸爸还给我。】

【前面的你忘了？猩爸爸白银段位的时候就打的很稳了。】

【这真的是练了不到一个月的水平增长吗？见证未来大佬的诞生。】

【嗷呜呜，猩爸爸好聪明的感觉,  突然更喜欢猩爸爸了怎么办。】

时刻关注着直播间的叶燃自然也看到了那些夸勾魂大猩猩的话，不知道为什么，他的嘴角克制不住的弯起,  心中莫名的生出了满满的自豪感,  忍不住轻咳了一声。

在见引起了直播间粉丝的注意后,  他那看似懒洋洋漫不经心的嗓音，实则带了满满自豪与炫耀的意味道：“猩爸爸的技术,  我教的。”

【燃皇牛逼！】

【吼吼！名师出高徒啊！】

【燃皇原来还有教学的天赋，什么时候出个教学视频啊，跪求。】

【前面的你想多了,  看看燃皇和猩爸爸不到一个月涨到五级的亲密度，这是每天上线就泡在一起的结果，你能吗？】

【对不起，仔细想了一下，发现求教学视频的我天真了，对不起，是我不配。】

【所以猩爸爸的水平突飞猛进，是燃皇用爱教育的结果吗？】

【只有我一个人觉得，燃皇的语气有点不对劲吗？】

【是啊，这种莫名自豪的感觉是怎么回事？】

两个小时的游戏时光，就在直播间粉丝们热热闹闹的吃瓜唠嗑中过去，直播间的粉丝们，包括叶燃本人都不知道的是，游戏一下线，肖文星就去找自己的莫哥，然后各种推销自己的游戏技术去了。

今天莫哥也是难得的和他开了语音通讯，憋了好长时间没和莫哥直接说话的他一张嘴就是说不完的话，“莫哥，我现在又比几天前厉害一点了，到时候保证带着你随便乱杀。”

“好，我等着，等我过段时间有空一点，就让你带我。”

“哈哈，好。”

“入学申请的事情怎么样了？”

“已经弄好啦，过两天教材和学生卡寄过来，就可以跟着网课一起学习了。”

“这就好。”莫云析沉吟了一会，道：“泽天学院的环境很好，各种教学设备也很齐，线上教育学员虽然不用到学院里去上课，但也是学院的学生，凭着学生卡可以进入学院内部，有什么需要的设备或者实验室，可以直接去申请，如果有不懂的，就来问我。”看起来冷漠寡言的莫云析，对着肖文星事无巨细的说了一堆。

“哈哈，好。”肖文星当然也知道莫哥对他好，应的非常开心，不过听莫哥对泽天学院这么了解的样子，肖文星有些好奇道：“莫哥，你怎么对泽天学院这么了解啊？不会莫哥你上的也是泽天学院吧？”

面对肖文星的问题，莫云析顿了顿，轻应道：“嗯。”

“哇，那我和莫哥你岂不是成校友了？莫哥你毕业了吗？我去学院的话可不可以去找你啊。”肖文星有些兴奋。

“暂时不要来找我，不过在泽天学院里，我们是有机会见面的，一切等我通知。”莫云析道。

“好。”肖文星应的非常乖巧，莫哥家里的状况，他断断续续的也听莫哥说过一些，总之就是有个危险人物，为了防止他被牵连，所以现实中不能轻易有联系，身为一个本就胆小谨慎到不行的地球外来者，肖文星这一点当然是百分百听莫哥的。

两人聊完了入学的事情，又开始闲聊一些别的话题。

突然，肖文星想起了什么，最近约会季的事情铺天盖地的各种刷屏，莫哥是alpha，不知道有没有参加？

想着这些肖文星就很自然的问了出来，“莫哥，这个约会季你有没有参加啊？”

原本和肖文星聊着天，姿态全然放松的莫云析，在听到这个问题的瞬间，整个人都僵硬了。

“嗯？”没有第一时间得到莫哥的回答，肖文星的鼻音疑惑的轻轻上扬。

而莫云析在僵硬中，心头自然涌现了万般思绪，首先，不知道肖文星以为他是alpha的他，对这个问题的理解与肖文星完全不同，因为omega是百分百要参加约会季的，而alpha则看自己的意愿。

所以外在身份是个omega的他，自然也是百分百要参加约会季的，这个问题似乎不管怎么回答，都是个要命题。

最后莫云析只能绕开这些外在的回答，直接回答问题本质，“其实，我更喜欢beta。”

完全和莫云析不在一个脑回路的肖文星闻言有些惊讶，“莫哥你更喜欢beta？”

“嗯。”莫云析回答的格外认真，“在我眼里，beta最好。”

因为你是beta。

正常情况来说，外在身份看起来是omega的莫云析，对着一个人认真的说beta最好，喜欢beta，而听他说话的那个人，还刚好就是个beta，这时候但凡是这个世界的人，都要深思一下对方是不是喜欢自己，对方是不是在跟自己告白了。

但这段话听在肖文星耳朵里的意思是，莫哥是alpha，莫哥喜欢beta，所以莫哥对omega不感兴趣，也没有必要去参加那竞争激烈的约会季，最终等于莫哥没有去约会季。

自顾自用自己的脑回路与逻辑链分析出结果的肖文星对于莫哥的回答，自然是只有赞同了，“哈哈，喜欢beta也挺好的。”

那一头，一直等着肖文星回答的莫云析神情一松，脸上忍不住露出了一丝笑意，轻应道：“嗯。”

这个晚上肖文星和莫哥抱着终端聊了很久，直到最后看时间实在有点晚了，才与莫哥互道晚安，两人挂断了通讯。

两天后，肖文星收到了泽天学院寄过来的教材和学生卡，网课课程也正式开始。

肖文星所选择的专业是视频剪辑与后期处理，一个看起来非常烂大街，一点也不时髦的专业。

他选择这个专业也不为了别的，单纯只是因为好上手，掌握快，可以不用露面的在线上接单，肖文星只想更快的掌握一个能够更加赚钱的实用技能。

至于那一些完全属于未来世界，听起来就很酷炫，如果拿到地球上，也绝对能让他躺着赚钱的专业与技术，想要在这个世界拿到学历并且变现的速度，实在是有点慢了。

而且他虽然选了视频剪辑，但泽天学院的专业学习很自由，如果还有余力，也是可以去慢慢学那些高大上的东西的。

当然，很多专业性过强的知识，肖文星觉得与其靠自己一个个学，还不如将相关学习资料拷贝到手机里带回去。

如此度过了非常充实的一天后，肖文星突然发现了很悲催的一个现实。

那就是，他肚子上的肉，好像变软了！

这个发现对于肖文星来说简直不亚于晴天霹雳。

要知道肖文星曾经是投行人士，金融从业人员普遍都非常注重自己的外形，加上高强度的工作，没有一个好身体是根本坚持不下来的，所以健身几乎是人人必做的事情，肖文星以前也一直很注意这一点，身材管理的一直都很好，甚至他穿越到这个世界那天，就是因为难得一个假期，想要出门跑步锻炼才穿过来的。

结果他现在到这个世界才多久，他肚子上的腹肌居然消失不见了？直接变软了？

肖文星仔细思索了一下，觉得还是因为自己到这个世界以后，几乎不出门，加上房子很小，走动范围也小，几乎没有什么运动量所致的，当然莫哥经常投喂的美食可能也是一部分原因。

但是让肖文星放弃美食是不可能的，他也从来不靠节食保持身材，所以痛定思痛的肖文星决定在网上买点健身器材，健身重新安排起来。

最终肖文星在星网看了一圈，经过综合考量以后，买了个可折叠收纳的简易跑步机，价格也不贵，七百多星币，对于如今的肖文星来说还是可以承受的。

这个可折叠的跑步机最大的好处是不占地方，扶手可以折叠起来，体积也不大，如果不用的话可以塞到床底或者什么地方收起来。

当然肖文星是不会把它收起来的，毕竟买了就要每天用，他准备把跑步机就放在客厅里，不过那个扶手可以折叠起来的功能非常好用，平时不用的时候就和跑步面板合到一块，这样他这个小保障房的客厅看起来也不会那么拥挤。

就这样，跑步机到了以后，肖文星每天的生活又多了运动这一项，每天健身，学习，兼职，加上娱乐游戏和莫哥聊天，生活简直充实无比。

在度过了充实的几天之后，这一天又是非常普通的一天，最起码在肖文星的眼里是这样。

这天中午他依然好好做了自己的兼职，甚至还提前向大客户确认了，明天中午对方没有会议也没有其他重要的事情，所以明天中午的服务可以正常进行，到时候直接打语音通讯给他就可以了。

下午玩游戏的两个小时快乐时间，也和自己的游戏大腿约好了，明天下午继续一起玩，这是多么正常的一天啊。

直到肖文星收到了莫哥的一条信息。

【明天中午和下午有安排吗？】

肖文星迅速回忆了一下自己明天的时间安排，中午兼职，下午游戏约了人和要上网课，安排的满满当当，于是肖文星老实回了信息。

【有安排啊，莫哥你有事情吗？】

肖文星正想继续发信息，如果莫哥有事情，他就把那些安排全部推了或者是请假，就又看到莫哥发来一条信息。

【没什么事情，就是问一问。】

见到莫哥这条消息，肖文星才把自己打了一半的信息又删了，发了个可爱的表情包过去。

……

莫云析结束了与肖文星的信息交流后，抬起头轻吐出一口气，没想到难得有时间，文星那边居然有安排了。

不过莫云析知道肖文星正是刚刚入学，网课多的时候，所以也不想去随意打扰他，而且他这次能够自由活动的时间也实在有点短，只有半天左右，还是下次等个时机，能自由活动几天的时候再去找文星吧。

虽然是这么想的，但莫云析的心底还是禁不住生出淡淡的失落感。

最终莫云析强行按捺下这种感觉，想到明天下午也没什么安排，有这个时间，琐事能解决一点就解决一点，约会季那两个alpha的约会次数还剩下两次，不如就明天再解决一次吧。

这样想着，莫云析就把第二次约会时间地点的信息发了出去，还是和上次一样，司南约在明天中午，叶燃约在明天下午。

……

然后这个晚上，肖文星在提供晚餐服务的时候，就听到大客户司南先生满是歉意的对他道，“明天中午临时有个重要会议，午餐服务还是取消了吧。”

肖文星，“好的，司南先生。”

晚上肖文星登陆上游戏的时候，就见到自己的游戏大腿第一时间发来了消息。

【那个，我明天下午有点事情，可能不能登陆游戏了。】

肖文星……怎么一个两个，跟约好了一样的？

不过这也不是什么大事，于是肖文星依然温柔体贴道：“其他事情要紧，那大佬我们下次再约。”

当退出游戏后，肖文星发现，自己明天中午和下午的时间一下子空出了不少，兼职不用做了，约好的人爽约了，想到今天莫哥问他的那个问题，不知道为什么，虽然莫哥当时说了没什么事情，但肖文星就是有点惦记，于是现在时间一空出来了，肖文星就忍不住去找莫哥了。

【莫哥，我明天中午和下午有时间了，什么事情都没有了，你今天问我的那个问题到底是有什么事情啊？】

肖文星发出消息后，不到两秒，就收到了回复。

【明天中午我来见你。】

作者有话要说：　　又更新晚了，生死时速。

每一次3a约会，都是不同的修罗场。

本章发两百个红包包。感谢在2021-07-15  12:04:28~2021-07-16  12:23:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：愚  1个；

感谢投出地雷的小天使：48382317  4个；黄藤老扇、一惊飞鱼  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：叶子清  20瓶；葛巾  10瓶；林昼星  5瓶；微草、棉花糖糖  3瓶；llago、c  2瓶；往昔语、赤色世纪、阿弦、树上月芽儿、是狮叽不是时机、裘路、棠春和  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276257"  chaptername="38、第三十八章">加入书签</a>
</div>
