    谢继宁拉了一把椅子，坐到谢家老祖宗的身前。

    谢继宁的眼眸里，满是戏谑。

    他声音清冽的开口道：“奶奶，能娶苏娅的人，只有我最适合吧！大哥已婚人士，总不能离婚娶苏娅吧？继宁已经有未婚妻了，他也不可能弃琳琅不顾，那思前想后，也只有我适合啊，再说了，我一二婚男的，苏娅一个黄花大闺女都愿意嫁，我有啥可嫌弃的？”

    谢家老祖宗眉头一拧，声音陡然提高一度道：“谢继宁，你能不能不要这么阴阳怪气？”

    “奶奶，我先申明一句，第一，我没有阴阳怪气！”谢继宁轻佻的眸光，肆意的打量着苏娅，“第二，我二婚，苏娅头婚，这也是事实，不过，我听说国外的女人，对第一次看得不怎么重，我说苏娅是黄花大闺女，是不是有点过于武断了？”

    倘若谢家老祖宗娘家真有一门好亲戚，需要走动走动。

    谢家三兄弟也不会不理会这门亲戚！

    苏娅在谢家种种行为，都让谢蕴宁和谢继宁无法真诚以待。

    “继宁，我就是这么教你对待一个女孩子的吗？”谢家老祖宗怒气冲冲的质问道。

    她完全没有料到谢继宁竟然会说这样的话。

    以前的谢继宁，可是一个斯文的，优雅的男人啊！

    现在呢？

    说出来的话，粗俗不堪！

    “奶奶。”谢继宁双手合十，讨好求饶道：“是我错了！苏娅妹妹，对不起呀！一会哥自罚一杯！”

    苏娅在谢家老祖宗的跟前，一直是温婉知性的解语花模样，这会一听谢继宁这话，也只得强颜欢笑道：“没关系。”

    “苏娅妹妹，那么，我再问问你，要不要嫁我？！”

    苏娅低垂着头，一副作害羞状。

    谢家老祖宗以为苏娅害羞了，瞪了一眼谢继宁，道：“继宁，你家一个女孩，你怎么能这么问呀？”

    “奶奶，那我如今这么说了，我都想好了，如果苏娅真的愿意嫁我，我明天就和苏娅去领结婚证，苏娅的服装公司要开的话，到我上班的地方开吧！不过，我个人建议，苏娅还是先和我生个孩子，奶奶，我是你亲孙子，我是什么样的人，你是知道的，我很喜欢小孩子，我要求也不高，苏娅就给我三年抱俩，生一儿一女，凑个成好字就成！苏娅，你也别担心不能生二胎到时候奶奶还能帮我和苏娅带孩子！”

    谢家老祖宗原本已经做好要非常吃力才能说服谢继宁的思想准备了。

    谁曾料到……谢继宁竟然打了她一个措手不及。

    “行了，你的意思，我明白了，你先去帮你大哥大嫂。”

    谢继宁深深地看了一眼苏娅，坚决不顺着谢家老祖宗的意思离开。

    谢家老祖宗之前可都说过苏娅和他的事，苏娅现在还装什么害羞呢？

    “奶奶，大哥大嫂人家俩口子甜蜜着呢，我去裹什么乱啊！我就想让苏娅给我个准话？她到底是应还是不应啊？她要是肯应，我就得再请个婚假，我这是二婚了，就不大操大办了，就借着大哥生日宴会这么多亲朋好友们都在的时候，向大家公布这个好消息，也让大家都替我谢继宁高兴高兴！就是有点亏欠苏娅，不过，苏娅这么善解人意，应该是不会介意这件事的吧？”

