    二蛋将罗盘放在自己的面前的石板上，再把指南针放在前面，按照坐北朝南的方式，将罗盘的指针指向最南方。

    同时调好指南针，因为在巨坑中，初次用罗盘的时候，上面两个水晶是将光茫射向了穹顶，那在户外，借助这些日月之光，又会发生什么情况呢？

    二蛋仔细地盯着罗盘上看，发现两个水晶果然在月亮与星光的照射下，微微地开始发光，这束光茫却瞬间折成扇形，射向了周边的山体，俨然就是一幅空间地图一样。

    罗盘将这座山的整体轮廓都显示出在上方的空间图中，二蛋当时就看得傻眼了。

    上面不但罗列着有山有水，还有动植物分布，更有阴阳八封地理位置，风水好坏，更有珍贵草药分布位置。

    看着这五花八门的品种显示在罗盘上，二蛋越看越震惊，越看越兴奋。

    “我的天呀！这个罗盘简直就是集天赋于一身，世界万物于一体的宝贝呀！”

    想到这个宝贝的用途，二蛋是开心坏了，毕竟以后可以用这个罗盘赚大把的钱，尤其是那些达官贵族，更相信什么风水龙脉之地的东西。

    二蛋看着上面显示的草药，有些是珍贵的名药，还有一些比较普通的草药，而且罗盘上显示的东西却是有亮弱之分，名贵的比较光亮，普通的显示比较暗一点。

    同样，那些风水宝地却是加重显示，一闪一闪的，对于那些隐晦之地，却同样是黑乎乎的一片。

    这个时候，方甜甜却突然间走了出来，吓了二蛋一跳。

    “二蛋哥，你在干嘛！”

    二蛋想收回这个罗盘，但是却发现来不及了，只是没有想到，方甜甜这么快就解除了穴位。

    其实并不然，是二蛋太注精会神了，一转眼就过了两个小时。

    “没事，我就是把玩着我以前学的那些东西，你看到这上面的图没有”

    方甜甜很诧异地看着二蛋，皱着眉头在想，这个二蛋哥该不会是脑子有问题吧！这眼前啥都没有，就只有一个破旧的罗盘呀！

    “什么图，我怎么没有看到，你把玩一个破的罗盘干嘛！”

    二蛋大惊失色，立刻就问道：“什么？你没有看到这上面这幅图吗？”

    方甜甜摇头，很郁闷，苦恼地说道：“没有呀！哪有什么图，这外面不是黑乎乎的一片吗？”

    当二蛋再次确认她时才发现，这幅图是普通人看不到，没有祖先传承的技能，是不可能看到这幅图的。

    不过这样更好，至少里面的秘密就不会被别人发现，这样才能为他所用。

    二蛋收起罗盘，当做个宝贝一样，放进自己的口袋中，看着方甜甜坐到他的身边，低声问道：“睡醒了，是过来骂我的吧！”

    她尴尬地摇了摇头，低声羞愧地说道：“二蛋哥，对不起，是我误会你了，是我太自我为是了，我应该相信你的，现在小蓝的嘴唇已经消肿了”

    二蛋点了点头，只是没有想到比自己猜测的还要快，但并没有吭声，因为有些东西是无声胜有声，没必要过多解释了。

    “二蛋哥，我是真诚地向你道歉，我承认，为了救你，我跟小蓝都献出了身体，心里很不服气，也不甘心，但现在我已经想开了，你为了小蓝，为了报答我们，居然把这么重要的发现都无私的第一手资料交给我们，后面也没有对我们有任何的非分之想，就凭这一点，你是一个好人”

    看着方甜甜那害羞的样子，二蛋将手轻轻地挥手示意让她不要愧疚，一双眼睛盯着她，很有感情地说道：“小方，你听我说，是我对不起你们两个，你们才是世界上最伟大的女人，是我生命中的贵客，没有你们，就没有现在的我”

    “二蛋哥，你别说了，你都补偿我们了，我们不恨你”

    二蛋却继续说道：“所以我想报答你们那是一辈子的一事情，我听小蓝说，你马上跟男朋友要结婚了，却把宝贵的贞洁给了我，我心里很过意不去”

    小方想到自己的男友，心情有些低落，但还是咬着牙考虑一翻后，长吁一口气，笑着无奈道：“贞洁都没有了，也就没有脸面跟他结婚了，不过有得有失吧！”

    见到小方叹息内疚的样子，二蛋不禁说道：“如果你觉得需要处子之身的话，我还是可以帮你恢复，只是这样只能达到你之前百分之八十的样子”

    方甜甜眼前一亮，摇头苦笑道：“算了，二蛋哥，有些东西丢了，如同杯子一样，碎了，你再用胶水沾上去，那些裂痕还在，我也过了不心里这一关，不想骗我男朋友了，回去就跟他分手了”

    望着言甜甜看穿的样子，二蛋鼓气勇气说道：“如果你们两个不介意，觉得需要我补偿，那以后我来养你们吧！”

    方甜甜一听，顿时就感动地看着二蛋，轻声道：“真的？”

    二蛋看着她那眼神，咬着牙点头说道：“养一个是养，多养几个也是养，大不了我多赚点钱呗！”

    此时，方甜甜看到二蛋那真挚的眼神，心中很是感动，至少碰到一个负责的男人。

    此时，里面的蓝田玉发出一声病态的声音，二蛋赶紧和方甜甜立刻回到帐篷里面。

    只见蓝田玉的嘴巴已经消肿了，她虚弱地爬了起来，二蛋赶紧扶起她，问她现在身体怎么样了。

    蓝田玉微微地睁开眼睛，看到闺蜜和二蛋，顿时就会心地笑了笑，突然间想到自己的嘴巴，赶紧拿起镜子一看。

    刹那间，她才发现，自己的嘴唇不但消肿了，而且还比以前更好看了。

    方甜甜仔细一看，还真发现闺蜜的嘴唇居然从之前的厚嘴唇，变成了现在的樱桃小嘴唇。

    这种樱桃小嘴唇配合着她的面容与五观，看上去就比以前要更漂亮一些。

    看着闺蜜开心不已，方甜甜也是替她感到高兴，两个女人，更是对二蛋的医术赞不绝口。

    看到蓝田玉好了，此时已经进入深夜，二蛋说让她们先休息，他到外面去睡了。

    突然，蓝田玉和方甜甜两个女人同时叫住了二蛋。

    二蛋愣了一下，扭过头来，看着她们，疑惑地说道：“怎么了？”

    蓝田玉和方甜甜尴尬一笑，方甜甜明白闺蜜的意思，于是害羞地说道：“外面的石板有点凉，要么我们三个挤挤，你睡到帐篷里来吧！”

    二蛋心中大喜，但却有点尴尬，毕竟这男女受授不亲，有点为难的样子。

    “这样不好吧！你们两个还得嫁人”

    蓝田玉却是板着脸说道：“我们人都给你了，睡都睡过了，我们两个都不怕，你怕什么？”

    二蛋一听，像得到圣旨一样，直接冲了过去，躺到她们两个中间，左右各搂一个，两个女人便害羞地枕在他的胳膊上，幸福的睡去。

