    “糟了！”

    当大长老埃尔瓦金感受到叶无双的气势之后，他的心瞬间便沉到了谷底！

    与此同时，他整个人也陷入了无尽的迷茫与惊骇之中。

    因为在他的感知中，叶无双根本就不是金丹天人境，就是比普通大宗师强悍的武道大宗师，但是让他无法理解的是，为什么他在面对叶无双的时候，却感到一阵来自灵魂的颤栗呢？

    “难道……”

    突然，他的脑海中闪过了一个念头，而当这个念头闪现出来之后，他的脸顿时又是一阵苍白！

    紧接着，他便连忙否定了这个猜测。

    因为，那一种武道之路，早已经先秦之后，彻底断了前路，再无一人成功！

    天道金丹！

    在这个武道式微的末法时代中，在这个天地能量异常稀薄的世界中，根本不可能再有人能够集齐天地五行的本源之力！

    而且，就算他全部集齐了五行的本源之力，也不可能成就天道金丹，只能算得上是天道伪金丹！

    因为想要成就真正的天道金丹，除了要集齐五行本源之力之外，还需要一种本源之力。

    而这种本源之力，不要是是在先秦，就算是在上古，也只有一个人做到了，古往今来的，唯一一个人！

    轩辕黄帝！

    那位被龙域之人尊称为始祖的存在！

    只有他，就算是炎帝和蚩尤也不过是成就了天道伪金丹而已！

    由此可见，想要成就真正的天道金丹何其难！

    无他，因为想要金丹由伪变真，需要的那一道本源之力，委实是太过逆天！

    天道本源之力！

    天道的本源啊！

    这样的存在，被说是人力，就算是上古传说中的神，都不可能做到抽取天道的本源！

    天道！

    何为天道？！

    天之道，是法则，是寸有余而补不足，它是为镇压一方天地而存在的唯一标尺！

    若是天道本源残缺，也就意味着，这方宇宙已经不完整。

    一方宇宙，亿万生灵，若是宇宙不完整，可想而知它将会造成何等惨绝人寰的后果！

    所以天道本源，绝对不能残缺！

    至于轩辕黄帝为何能够得到的那一缕天道本源之力，而天地依旧存在，据传说是因为他是侥幸得知，可是即便是如此，天地也是发生了巨变！

    这个巨变，便是人人尽职的传说——不周山坍塌，天穹破碎！

    也得亏有女娲，几乎将天地之间所有的五行之本源收集，炼制五彩神石补天，否则，这宇宙早就不复存在（这也是为何大长老认为再收集天地五行本源几乎不可能的原因）。

    可是即便是如此，女娲也为此付出了生命的代价。

    当然，这只是众多传中的一种。

    在西方的传说中，其实也大差不大，只不过他们把女娲当做了夏娃，换一个名字，换一个包装，仅此而已。

    但是无论是女娲还是夏娃，在本质上都是一样的。

    那就是，这方宇宙，曾经陷入过生死危局，而陷入危局的原因，便是天道本源的缺失。

    由此可见，想要得到天道本源之力，是何等的艰难！

    所以大长老才会觉得叶无双不可能成就真正的天道金丹。

    不过虽然如此，他依旧在心中暗自失神：“只是……如果不是天道金丹，他为何会给我一种极其恐怖的感觉？”

    这让他百思不得其解。

    其实，不仅仅是他，就连叶无双自己也感觉到极其的不可思议！

    因为……他真的已经得到了天道本源之力！

    而且，还是刚刚得到！

    那一道天地本源之力，便是被不知道一尊什么样的恐怖存在，以无上手段封印在镇天锁龙碑中的那精纯至极的能量！

    关于这个消息，叶无双也是才知道不久。

    说起来，他还需要感谢一个人。

    三长老——阿加纳斯加达！

    因为正是因为三长老在将叶无双想要知道的关于A组织即无极教的消息告诉了叶无双之后，在叶无双让他自行离去之前，恳求叶无双让他见识一下那一块镇天锁龙碑的神奇，叶无双才发现了镇天锁龙碑真正的秘密。

    镇天锁龙碑，碑如其名！

    镇天，镇的便是那天道本源之力！

    叶无双也正因此才知道，原来他师傅黄龙士以及几乎所有的江湖人，所认为的镇天锁龙碑，都不是他们所以为的。

    当然，在这个世界的外面，在那无尽而冰冷的宇宙之中能够，却也存在一个庞大的阵法，禁锢甚至是压制着这方天地的能量，但是这个世界之所以天地能量稀薄，最根本的原因，其实并不是因为外面的那座大阵，而是因为天道本源的残缺！

    当然，这个消息叶无双自然不可能告诉三长老。

    三长老所见识到的镇天锁龙碑的秘密，也只是叶无双在镇天锁龙碑中所蕴含的《太玄功法》和《太玄刀诀》。

    关于太玄功法与太玄刀诀，这一点黄龙士倒是没有猜错，剩下的功法和刀决，也确实隐藏在镇天锁龙碑之中。

    叶无双也因此悟出了太玄刀诀的第四式，并且也给三长老展示了一番。

    那一刻，三长老已经彻底被石化了。

    他必须要承认，第四式，绝对是这个世界上的足以比肩极限热武的攻击了。

    而他，也永远不会忘记，那一刀的光芒。

    那是一刀足以横贯万古的璀璨凌厉！

    那一刀，足以冠绝整个东南亚！

    “埃尔瓦金，你可曾做好了死的准备了吗？”

    就在此时，叶无双见到大长老的脸色始终阴晴不定，不由得催促开口道。

    “叶殿主我……”

    再一次被叶无双点头，大长老猛地又是一个机灵，他阿连忙开口，想要求饶。

    可是叶无双却并没有给他继续往下说的机会。

    以为就在他啊的话还没有说完的时候，叶无双已经抢先一步开口道：“既然你已经准备好了，那就死吧！”

    说着，他便缓缓的抬起一指，朝着大长老随意一指。

    “嗖——”

    破风之声传出，一道就算是大宗师也无法看清的金刀，在超越人所认知的理论上可以达到的极限速度之下，那把见到已经瞬间洞穿为了自卫而略作反抗的大长老的脖颈。

    仅此一刀而已，刚才还让四大天王等人视为不可敌的天人境中期的天人，直接便被斩杀！

    （第二更！）

