    “事情的基本情况目前就是这样，我个人建议还是找工会的同志，由市委市政府派领导去跟他们谈谈，尽量安抚一下工人的情绪。//www.  //”蓝天野把情况介绍了一遍，最后无奈的说道。

    他这个建议其实等于没说，工会的领导要是有办法的话，也不至于闹到现在这个地步。

    市委xxx黄晓阳咳嗽了一声，目光在会议室内的众人身上缓缓扫过，淡淡的说道：“情况就是这么个情况，大家都谈谈自己的想法吧。”

    他这么一说，众人就都开始发表自己的意见，目的自然是只有一个，那就是究竟应该由哪位市委领导去处理这个事情，陆睿听着众人的话，眉头渐渐的皱了起来。

    市委组织部长苏剑沉吟了一下，开口道：“我看这个事情还是政府方面派个副市长过去就可以了，陈市长和蓝市长都行，这样既能够显示政府对工人们要求的重视程度，又能够让我们市委市政府在这个事情上面留有余地，大家看呢？”

    纪委xxx阎光明摇摇头，反对道：“我不赞成苏部长的意见，蓝市长到清江市的时间太短，他过去根本就是于事无补，毕竟不了解情况的话，根本没办法跟工人们进行有效的沟通，甚至有可能造成不良的后果。”

    他这话明显是把目标指向了陈扬，陆睿心中微微一动，看向蓝天野，却发现他对着自己微微一笑，又看了一眼左天涯，陆睿恍然大悟，看样子左天涯是在拼了命的拉拢蓝天野这个常务副市长了，上一次蓝天野在常委会上表态支持左天涯，使得他能够跟黄晓阳打平，这让左天涯意识到，自己必须要加快拉拢蓝天野的步伐了，这个时候阎光明反对苏剑的意思，明显是为了向蓝天野示好，至于陈扬的问题，那就不归左天涯管了，谁都知道陈扬是陆睿的死党，这个事情还是留给陆睿去头疼好了。

    陆睿也明白左天涯的打算，不过他却没有说话，市委宣传部长李江南接过阎光明的话头慢悠悠的说道：“我看这个事情还要慎重考虑一下，陈扬同志到清江市的时间是长一些，不过他并没有分管过国有企业改制的问题，而且对林海市的国有企业情况也不了解，总不能mo着石头去解决问题吧？”

    常委们你来我往chun枪舌剑，坐在外围的市委市政府各个部门负责人只能够眼观鼻口观心的看着领导们互相推诿，大家的核心目的都是一个，那就是死活不把这个事情揽到自己派系的身上来，毕竟谁都看得出，这是一个烫手的山芋，一个弄不好，就要变成炸弹在怀里爆炸，真要是出了大事，那就要有人倒大霉了。

    不过好在大家都够聪明，只是在常委们和市委市政府的领导们当中选择人选，暂时没有把主意打到市委市政府的一把手身上去。

    陆睿一直没有说话，只是默默的端着自己手中的茶杯喝着，偶尔把茶杯放下，也只是点燃一根烟，一口接着一口的抽着，好像在思考着什么一样。不过黄晓阳和左天涯都很清楚，这个事情要想圆满解决，很有可能要靠这个不声不响的市委副xxx，毕竟叫他回来，就是为了这个事情。

    他们心里面的想法陆睿自然也知道，只是现在的这个情况，自己是没办法退后的。

    “我想问一下，之前有没有人去跟xxx的群众沟通过？”陆睿忽然开口问道，目标自然是常务副市长蓝天野。

    蓝天野愣了一下，轻轻的点头道：“有。”

    陆睿继续追问道：“具体怎么回事？”

    蓝天野似乎也没想到陆睿会忽然把矛头指向自己，会议室内的众人一下子也都安静了下来，目光集中在陆睿的身上。

    看了一眼左天涯，发现他没有表示，蓝天野心中暗暗叹了一口气，这个时候如果左天涯有担当的话，就应该主动站出来把话接过去，毕竟现在他在拉拢自己，如果这个时候他帮了忙，自己肯定会靠过去的，可左天涯却面无表情的不说话，让蓝天野忍不住暗暗的摇头不已，这就是眼界的问题啊。

    沉吟了一下，蓝天野缓缓说道：“最开始的时候，是林海市的主要领导过去沟通来着，后来是林海市委xxx吴大龙同志跟他们沟通，没想到根本就没有效果。所以我认为市里面应当派出有分量的领导跟xxx的群众们沟通一下。”

    陆睿若有所思的点点头，眼角的余光在左天涯和黄晓阳的脸上扫过，却发现两个人听到蓝天野的话之后神sè不变，心中暗暗一动，断然摇头道：“蓝市长的想法不对，真要是按照你的说法，那就要出问题了。”

    说着，陆睿环视了一周会议室内的众人，淡淡的说道：“大家都说让市委领导过去跟xxx的人谈判，那我问问你们，林海市的领导谈不拢，清江市委的领导就一定能够搞的定吗？我们这些常委们不行的话，是不是要让左市长黄xxx也过去呢？如果再不行的话，难道我们要请省委江xxx过来？又或者，有人不怕丢人，咱们去请中央领导来？”

    脸sè渐渐的严肃起来，陆睿的表情有些沉重，看向常委们道：“同志们，你们把事情想的太简单了。”

    陆睿的话把所有人都吓了一大跳，会议室内原本还有些嗡嗡的议论声，可现在全都没有了，不管是抱着什么想法的人，没有一个敢来反驳陆睿的话。这不是显而易见的么？陆睿刚刚的一番话已经说的很清楚了，谁敢否定他的话，就等于是要把市委领导乃至省委领导推上最前线，更不要说惊动中央领导了，真要是那样的话，那大家的官也就都当到头了。

    现在的情况很明显，其实强硬对待这些xxx的人才是最好的解决方法，可众人碍于怕承担责任愣是没有人敢说，现在陆睿把这个窗户纸给捅破了，大姐就更不敢发言了，毕竟事情的牵扯太多了，真要是出了乱子，就算摘帽子都是小事，没准还要蹲监狱的。

    华夏的官场总是这样，很多时候大家都明白一个事情的道理，可是偏偏因为某些制肘，不得不把自己的心思隐藏起来，所谓的弃权票，实际上就是因为不敢反对又不敢支持，瞻前顾后的心思作祟。说的更清楚一些，就是怕担责任怕出事。

    看到众人都在回避着自己的目光，陆睿心中暗暗的冷笑了一声，我要的就是你们害怕，嘴里面却继续说道：“我们在工作当中要学会换个角度思考问题，确切的说，要善于思考，善于把事情透过现象看本质，分析事情的起因和来龙去脉，蓝市长刚刚已经说了，林海市的主要领导已经跟群众沟通过，但是却没能解决问题。我们是不是要思考一下，林海市的领导是怎么沟通的？这个事情他们有什么解决办法吗？事情的起因又跟林海市的处置方法是不是有关系呢？这些事情做完了，我们才要考虑，市委市政府的主要领导过去沟通的话，是不是就一定能解决这个问题呢？”

    说着，陆睿把目光再一次投向了列席会议的干部们，沉声道：“林海市的吴大龙同志来了吗？”

    吴大龙是林海市委xxx，之前陆睿就已经知道，这个吴大龙是最早投向左天涯的一批干部之一。

    吴大龙被陆睿提起自己的名字一愣，随即腾地一下子站了起来，恭敬的说道：“陆xxx，我在这里。”

    陆睿点点头，不动声sè的问道：“吴大龙同志，你们林海市是怎么跟这些群众沟通的？”

    微微愣了一下，吴大龙马上开口回答道：“是这样的，陆xxx，各位领导，林海市国有企业改革是完全按照省委省政府以及市委市政府的部署，严格遵照国家法律法规规定进行的，破产重组之后的投资企业我们也是经过慎重筛选的，但是工人们不理解这种事情，认为自己的铁饭碗没了，心理上接受不了。我们承诺给这些工人予以帮扶和资金上的补助，他们拒不接受不说，甚至要求国家出资把这些工厂继续办下去。”

    眉头皱了皱，陆睿对他的话微微有些怀疑，在他看来，如果有一个两个厂子的工人这么做的话也许真的像吴大龙说的那样，是因为利益不均的问题，可如果整个林海市十几家国有企业的职工都这么做，那就意味着肯定有什么问题确实让这些工人们无法接受。

    不过陆睿脸上却依旧是不动声sè的点点头，看向吴大龙道：“吴大龙同志，你认为市委领导应该去替你们林海市跟群众沟通么？”

    表情微微一僵，吴大龙心中大骂陆睿不是东西，这个烫手山芋竟然抛给了自己，无奈之下他只能够斟酌着自己的用词，小心翼翼的说道：“这个事情我们林海市是真的没有办法了，我已经多次跟群众们沟通并承诺解决这个事情，可他们偏偏不听，要不然，还是市委领导出面吧？”ro！。