    黑云翻腾，光雾上涌。

    略微沉吟，楚云就渡桥而过，这不足三百米的距离，转眼间就能闪身过去，但他不敢大意，走得有些慢。

    因为，山体底部那个幽深的洞穴，传来极强的威压，这不仅是心理上的，而且还是实质存在，让楚云的真气无比滞涩，丹田沉如重铁。

    越接近，就越难受。

    而且这里并不能飞行，就像是大荒剑冢的死寂地域一样，诡奇而神秘。

    “呜哇！好漂亮喔~”渡桥时，小黄怪叫一声，双眼放光，从楚云的衣袍里重新窜出来，没心没肺，天真活泼。

    它似是不受威压所影响，化作了一道金光，掠过直桥两边的莲花池，进行地毯式搜刮。

    池水内，光雾喷薄，仙气四溢，偶有几朵纯净透亮的莲花，迅速生长而出，很神奇。

    “有东西吃喽~”小兔兴奋，想要在这里采花，以为这些是药材。

    只不过，“啵”的一声，似是水泡破裂，它的小肉爪刚刚触碰白莲，花身就碎裂了，成为一堆小光点，闪闪烁烁，弥漫而开。

    “呜哇！花花好易碎……”小兔抿起嘴，相当郁闷，旋即兔眼一闪，化作一头“吞花兔”，风卷残云，直接啃吃白光小净莲。

    可最终，它还是放弃了，扁着嫩嫩的兔唇，悻悻然地返回楚云肩上。

    因为那些莲花，居然一碰就碎成光粉，无一例外，比玻璃还要脆弱得多。

    “好啦，别乱跑，这个地方很奇怪，老老实实呆着。”楚云叮嘱，摸了摸小黄的兔头，让它乖巧地蜷缩成一团。

    事实上，楚云亦很惊奇，觉得池里的莲花确实古怪，这明明能够对撼天上的血雷，但眼下被生灵所触碰，居然就会粉碎？

    这威能未免相差得太远了。

    旋即，正当楚云疑惑，想要发问的时候，他却是讶然发现，此刻的梦梦，竟然也像小黄一样，跑到灵池里面。

    只见这名少女剑灵的银色发丝，无风自动，细长而柔顺，美丽而空灵，她似是在发愣，正呆呆地看着那些纯净白莲。

    “……”

    她默然，依旧冷淡，旋即，她的眸光闪烁了一下，像是个天真烂漫的少女，一边缓步行走，一边欣赏净莲的美好，看得怔怔出神。

    “梦……”楚云想叫唤，但这才刚开口，他就捂住自己的嘴巴了，因为生怕破坏眼前这般美景。

    灵池中，只见银发少女踏水而行，所过之处，无数朵净莲绽放，曦光流转，可谓步步生莲，气质超凡，仿若不是人间所有。

    青烟袅袅，梦梦仙衣飘动，自身发光，旋即徐徐蹲下来，动作优雅，纤手捧起一朵纯净的白莲。

    是的，她并没有碰碎光莲，只是盯着手掌上的仙葩，不发一语，像是入了迷，着了魔，两者皆虚幻，朦朦胧胧，如诗如画。

    楚云心神复杂，对于梦梦的来历、过往，他完全不清楚，甚至连她的样貌，亦都不曾清晰看见。

    剑灵梦梦太神秘了，从武灵中的石棺里苏醒，似是无欲无求，无情无心，一直以淡然出尘的姿态出现，寡言少语。

    她像是个人偶，只懂得遵守“保护楚云”这个规则，又像是处于半睡的状态，不完全觉醒。

    梦梦究竟是什么？通晓修行、炼器和各种古老知识，但又像是失去记忆，有时也会露出柔弱的一面，不懂破解结界，较为人性化。

    她是灵魂、生灵还是未知的存在？居然被囚禁在八门剑殿，更与器灵相似，但又有些不同，这说不清，道不明，扑朔迷离。

    楚云揉搓眉心，只见神窍里的天罪剑破损依旧，属于一个残灵，为何它会有那么多威能？太神秘了，他完全想不通。

    他只知道，梦梦能够绝对信任，这是一种自自然然的感觉，毫不突兀。

    至于关乎天罪剑的事，楚云觉得现在的自己，尚未有足够的能力和资格，去了解，去接触，因为这其中可能牵扯甚多，强行追寻，或许会引来大灾劫。

    所以，由始至终，他都没有将八门剑殿和梦梦的事，告知别人。

    便是与他有夫妻之实，互相倾恋的楚心瑶，亦都不知晓。

    “云云，你干嘛盯着池水看啊？怎么还不走，难道也想学兔兔，尝试吃莲花？”忽然间，可爱的小黄腻声开口，打破沉寂，它并不能看见梦梦。

    而听到这阵声音，梦梦美眸抬起，反应过来了。

    只见她长身站起，姿态美妙，迅速飘飞回来，低着头，淡淡道：“剑主大人，抱歉……我们继续走吧。”

    虽然这语气没有丝毫起伏，但梦梦的小愧疚和小慌张，楚云还是捕捉得到。

    旋即，他轻笑道：“没关系，如果梦梦你喜欢看这些仙花，那就继续观赏啊，反正离剑冢关闭，还有好几天的时间，不急于一时。”

    说着，楚云便是伸出手掌，想要拂过梦梦的凌乱发丝，表示安慰。

    但当他手伸到半空，这才愕然发现，对方是类似于灵魂体的存在，并不能触碰，这一时之间，让他愣住了。

    与此同时，眼见楚云伸出手，梦梦眸光闪烁了一下，头变得更低了，似是有些羞涩。

    然而很快，她就恢复淡然的神色，转过娇躯，面朝前方，道：“剑主大人，沟通皇器，要花费很长的时间，我们……我们快点进去吧。”

    楚云见状，呆滞了那么一瞬，但旋即就重重点头，继续往莲座山洞进发。

    毕竟干正事要紧，若是梦梦喜欢的话，那以后大可以找个机会，带她去观赏各种灵草仙葩，一定要这么做，楚云的想法十分坚定。

    ……

    很快，一人、一兔、一灵，就穿过直桥，进入莲座山底部的洞穴。

    出乎意料的是，洞穴虽然幽深，没有任何光照，但道路却是很规则，并没有九曲十三弯，而是一条无比笔直的路，像是直接通往莲座山的底部中央。

    洞壁粗糙，耳边闷闷作响，这里仿若死寂之地，让人心神压抑。

    片刻之后，走过一大段笔直的路程，突然间，前方豁然开朗，有点点曦光弥漫出来，楚云长叹，终于到了最终的目的地！

    旋即，他什么也没想，一口气冲了出去！

    “嗡嗡——”

    幽光流转，道音绵绵，楚云迅速观察环境，只见这里是一个大山洞，占地广阔，地面呈完美的大圆形，而抬眼看上去，此地居然直通天际！

    或者说，这是一个大空洞，周围皆是石壁，像是火山底部的区域，抬头一眼就能看到莲座孤峰的山顶之口，上方空旷，高度惊人。

    莲座山，居然是中空的。

    “咦？那是什么？”

    惊诧过后，楚云往前定睛一看，只见这大圆形区域的中央，有一块倒刺极多的怪石，宛若黑水晶冰刺，棱角方尖超多，锐利而黯淡。

    这块石刺没有生机，伫立在正中央，倒有几分诡异和神秘。

    但楚云没有理会，因为他终于见到，自己最为熟悉的事物！

    是剑！

    而且是两柄！

    这大圆形空洞，居然正有两柄古剑，分立在左右两方，皆竖直倒插在地，位置十分对称，一黑一白，各自绽放出截然不同的灵霞。

    其中一柄，喷薄幽黑色的光，黑气蒸腾而起，直窜上方山口，显得无穷无尽，相当诡异。

    而另一柄，则是绽放出淡淡的瑞霞，呈现银白之色，给人祥和宁静的感觉，让地上都流转灿灿的星辉，美丽无比。

    “梦梦！这是……”楚云瞪眼，神色呆滞，刚才他所感受到的威压，正是由左方的黑色古剑所绽放而出，这下子感应得更清晰了。

    而且，这一种澎湃的强劲压力，就跟之前面对那条横天巨龙，别无二致！

    “剑主大人。”似是察觉到楚云的疑惑，梦梦开口，淡淡解释：“如你所见，左方的黑色古剑，正是那柄黑龙皇器，它所形成的灵霞虚影，是从上方的山口中窜出，最终形成了那条擎天巨龙，盘踞在此山。”

    “而右边的那柄白色古剑，正是莲座仙花的本体，同样是一柄皇器，它通过大地脉动，将灵霞注入山体，形成那个大型莲花座和周边的莲花池。”

    “这两柄剑，虽然同为皇器，乃是灵器中的霸者，但一阴一阳，一柔一刚，共同镇守这片天地，互相制衡，互相制约，已经互相抗衡数千年了。”

    听完，楚云只感到惊讶无比，目瞪口呆，缓缓走近这两柄相距不远的古剑。

    这也太神奇了，原来此地不仅藏有一柄皇器，而且还有另外一柄！与黑龙皇器完全不同，充满神圣的光芒，没有杀伐气，让人心神安宁。

    如果说，黑龙古剑是死之器的话，那么这柄净莲古剑，就是生之器。

    两者相反，互为乾坤。

    “天啊！究竟是谁将这两柄强悍的古剑，双双埋葬在这里的？”

    “而既然它们是皇器，威能无穷，但又为什么都无法逃离此地？像是被封印一样。”

    楚云满腹疑问，左看看，右看看，视线从两柄剑上游走，觉得很不可思议，心神惊颤。

    此时，小黄亦好奇，但也知道现在并不是胡闹的时候，没有去触碰这两柄剑，凭借着兽类本能，它似是感应到些什么。

    “剑主大人，黑色古剑是巨龙的本体，白色古剑是净莲的本体，但黑剑蕴含魔的气息，而白剑蕴含圣的气息。”

    “或许，正是为了镇压这柄魔龙剑，这充满正气的净莲剑，才将它困在此地，不让它外出作恶。”

    梦梦淡淡解释，飘飞到净莲剑旁边，也不知在想些什么。

    而闻言，楚云却是一楞，喃喃自语道：“魔的气息？这柄漆黑的皇器，与魔有关？之前，梦梦说我与这柄黑龙剑契合，难道……连我也与魔有关吗？这怎么可能！”

    “就连上次的《大魔禁典》，亦都对我十分亲近，这究竟……是为什么？”

    如是想着，楚云的思绪越来越混乱。

    旋即，他居然鬼使神差地，缓缓迈步，伸出手，想要触摸那柄绽放幽黑色灵霞的古剑。

    此时，正在观看净莲剑的梦梦，发现了楚云的举动，却是当即大叫道：“剑主大人！不要碰！”

    然而话音还是迟了些，楚云已经接触！

    “轰！”

    这一刻，只见黑色灵霞狂窜而起，覆盖楚云周身，似是让他置身于一团地狱火焰之中，袅袅蒸腾，熊熊燃烧！

    “呃啊——！”

    旋即，楚云仰天长吼，血管青筋直冒，宛若一头凶兽，更似一条怒龙！声音嘶哑而狰狞！

    他，双眼正化成一对龙目，红芒狂闪，瞳孔变成一条竖线，杀气奔腾！

