    方谦这些日子一直呆在旧书楼，他那酒铺开不开都影响不大，也不像是宁缺那样有桑桑在等他，所以他自然没有回去的必要。

    最主要的是，这里的确十分适合他。

    他在知守观看了一些书，甚至还看了数本天书，但除了天书之外，知守观的藏书的确是比不上旧书楼。

    毕竟是书院，这里涉猎之多之杂，对修行的表述之广是他不曾想象过的，所以他的收获很大，甚至看的越多，他越能感受到他所铸造的堤坝背后那越发汹涌的浪潮。

    这里的书很不凡，蕴含了大修行者的念力境界，但方谦的精神念力太过强大，所以这些书对他的影响，就如同一滴水落入大海，转瞬间便袅袅无踪。

    方谦安安静静的看书，余帘安安静静的写字，一时间，这二人竟颇有些相得益彰的感觉。

    直到有一日，书院的新生开始在教习的引导下踏入旧书楼才将这份宁静稍稍打破。

    而对于许多新生来说，压在他们心头的那个名字的本人，今日才真正第一次得见。

    宁缺见到方谦很是惊喜的打了个招呼，毕竟他的朋友很少，而他们之前相处的一个月下来，却是已经成为了朋友。

    “谦儿，我说这些天怎么一直没见你，原来你一直都在这躲着呢。”

    方谦放下手中的知天命境界详解，看向宁缺，微笑道：“是啊，好久不见。”

    司徒依兰在见到方谦的瞬间便忍不住冲了上去问道：“你就是方谦，你为什么不和我们一起上课？”

    方谦看着她的样子，便忍不住想逗逗她，于是说道：“这可是成绩好的特权，怎么，你也想要？”

    听到这句话司徒依兰到没想太多，谢承运倒是觉得方谦这句话仿佛是不屑跟他们一起上课，于是面色变的十分难看。

    钟大俊更是觉得受到了侮辱，更何况在进入书院之前，他根本从未听过方谦这个人，所以他对于方谦这六科甲上的成绩一直都十分不满，或者说嫉妒。

    于是他便站了出来冷冷道：“成绩好不是拥有特权的理由，就算有特权也不应该如此离群，我们同届学生，入院数日，居然今天才见到你，谢三公子六甲的成绩虽不如你，但也不差几分，可他依然十分谦虚好学，不曾如你这般骄横自大，更何况，你那六科甲上的成绩若是真的，为何没有成为二层楼的弟子，只能躲在这里不敢见人，显然不过是你心虚罢了。”

    他这话说的看似很有道理，其实很没有道理，但也许是因为方谦没有跟他们一起上课，也许是因为别的什么，在场的许多学生居然都信了。

    于是，他们看向方谦的眼神便都复杂起来。

    宁缺知道方谦是一个很强大的修行者，所以倒是颇为好笑的看着钟大俊在这里侃侃而谈。

    方谦觉得这幅画面有些眼熟，这不应该是宁缺之后不断的登楼登的营养不良的时候发生的事情吗？

    怎么这般莫名其妙的落到了他的身上？

    看着宁缺一副似笑非笑看热闹的样子，方谦心里就来气，我可是给你挡了灾，你小子还给我笑。

    “诸位，便算我心虚好了，这样吧，如果诸位有人能够将这里的任何一本书记下一句话，背给我听，我就当场给所有人鞠躬道歉，并且放弃特权，以后跟你们一起上课，如何？”

    钟大俊冷笑起来：“这有何难！”

    倒是谢承运忍不住皱了皱眉头，觉得此事并不简单。

    司徒依兰却是瞪大了眼睛，道：“这不用了吧，你如果想道歉，也没必要找这么个敷衍的借口吧。”

    方谦微微一笑，道：“姑娘，我可没想过给一群废柴道歉，当然，如果你们有人能做到，我也会承认你们确实不是废柴。”

    顿时，所有人都怒了，能够考入书院的人，除了宁缺，谁不是看了无数本典籍，看书这件事，对他们来说简直就是家常便饭一般，不过是背一句话而已，能有何难？

    于是，便有距离书架近的学生开始拿出了一本书翻看了起来。

    结果没一会，一连几声闷响，就见那几个看书的学生不知为何摔倒在地，脸色苍白如雪，像是犯了羊癫风一般，不停地抽搐，口吐白沫，看上去异常恐怖。

    唰！

    剩下的人都目光惊恐的看向方谦，钟大俊更是颤声道：“你用了什么卑鄙的手段，居然敢在光天化日之下谋害书院同门！”

    但也不是所有人都那么蠢，这里毕竟是书院，窗台边上还有一名女教习在写字，哪怕发生了这样的事，那名女教习也没有什么动作，依然在认认真真的练字，显然，这并不是什么钟大俊口中的卑鄙手段。

    谢承运目光看向那几个学生手里的书，觉得这书应该是有什么他们所不知道的问题。

    司徒依兰目瞪口呆的看着这一幕，顿时觉得有点玄幻，之前还有点兴师问罪的气势呢，怎么突然就变成这样了？

    这时，余帘似乎有些看不下去了，毕竟这些都是书院的学生，于是，她便开口说道：“之前的教习应该跟你们大致警告过，不要强行翻阅二层楼的书。

    这层楼的修行书册全部是大修行者蕴念力入墨而书，换个简单的说法，如果没有洞玄上境的念力是不可能记下这书中哪怕一个字的。”

    她的声音清澈而温和，顿时让许多人从畏惧的情绪中清醒了过来。

    说完，她转头看了一眼罪魁祸首，说道：“你到底也算是师兄，怎么能如此欺负他们。”

    方谦满脸无辜的看着她，道：“这怎么能算欺负，我这也是为了他们好，毕竟蠢不是他们的错，蠢还要强行表现出来就是他们的不对了。”

    余帘白了他一眼，也懒得理他，到底都是些小辈，些许玩闹根本无伤大雅，况且，这本就是他们会经历的一幕。

    而此时，已经有教习带着人把那几个晕倒地在的学生带走了。

    剩下的人看着方谦云淡风轻的翻着手中的书页，不觉咽了一口唾沫。

    洞玄上？

    钟大俊更是心中畏惧之极，不知者不惧，可他却十分明白修行者的可怕，洞玄上的大修行者了根本不是他能够触碰的层次。

    只是即将进入不惑的谢承运就已经足够他仰望，更别说洞玄上的方谦了。

    于是一群骄傲的年轻人，在慢慢翻书的方谦面前，开始变得十分谦逊和安静。				

