    陶山仙宫...

    翻阅着一本关于记载前汉旧闻的古书，夏无忧一进入训练场，发现满地散落没有收拾的傀儡残骸，不由得好奇询问到：“刘师兄，师姐去哪了？”

    自己本来还等着师姐再打造一台模拟训练用的傀儡士兵，没想到师姐直接不见人影。至于刘师兄，似乎正在检查一些资料, 听到夏无忧问题，他也意识到问题不对劲。

    傀儡残骸检查过后喃喃自语：“这台傀儡原型是卫可狐，传闻他武川之夜是守卫在地下通道后被人袭杀，后来才知道武川那一夜突破封锁通过地下通道逃出来就木莲宗老吴与令兄夏无且。”

    恍然大悟的夏无忧似笑非笑询问到：“那么柳师姐与卫可狐的关系是？”

    “两人定过亲。”

    “那么师姐是准备去报仇？”

    “应该是吧，柳师妹虽然武功仅仅是玄丹境，但她是陶山仙宫傀儡大家，能同时控制五台以上傀儡。虽然令兄被称为三教之子, 可是面对五台宗师傀儡, 你不担心令兄处境吗？”

    “我更担心柳师姐呢。”

    看到刘师兄困惑目光，夏无忧面露嘲讽：“师姐手中的傀儡实力若是参考武川之夜时候卫可狐师兄的实力，那么对于兄长实力怕是有什么误解。”

    “嗯？”

    “若是与师姐性命相杀，我也有九层把握斩杀师姐，所以换做兄长，师姐自然是凶多吉少了，刘师兄麻烦你再找几位师姐辅导我课业，比起这些小事，我的学习才是最重要。”

    参考自己实力增长速度，夏无忧觉得柳师姐想要靠自己和五台傀儡，就为卫可狐报仇就是天方夜谭，不过这位陶山仙宫的师姐自小也是天赋出众的天才，自身傲气加持下，怕是不会相信自己会输给自家兄长的吧。

    夏无忧从始至终没有关心过这位柳师姐死活，在她眼里为了一个死人去挑战一个实力正在飞速增长的怪物哥哥，自作孽就是不可活，不需要去为一个死人担心。

    至于刘师兄, 则怀疑夏无忧对夏无且的实力是不是有点盲目自信，现在她实力增长是因为有陶山仙宫的培育，而夏无且闲云野鹤一只，怎么可能有这种增长实力速度。

    微山湖...

    顾青铃正在继续炼制自身战甲，而夏无且则深入微山湖内部，看看里面是否还有其他的奇珍异兽。

    鹤血石这件事提醒夏无且，此方世界的异物志与原本世界毕竟不同，终究是一个有术士有庞大天地灵气的高武世界...

    小船行驶在湖面上，夏无且一路上倒是发现不少特殊动物，但根据系统扫描发现，仅仅是品种珍贵，但很多并没有天赋或者独特能力，就连拥有鹤血石那种稀有神鹤，都找不到几只。

    按照顾青铃的说法，微山湖异兽数量这些年捕获太多，基本上很多稀有生物都绝迹。

    不过微山湖内部环境，是否蕴化一些天地异兽...

    所以夏无且真正思虑并不是寻找什么有用珍奇异兽，而是自己手上的异兽蛋，或许可以在微山湖内进行蕴化。

    根据系统时间推算，异兽蛋孵化时间进度还需要一年以上时间, 期间需要补充足够的天地灵气能量, 若是没有得到有效补充, 那么孵化时间还是推迟。

    湖中心区域，夏无且取出散发着异样光芒的异兽蛋，将其投放在湖中心内，辟邪封灵掌凝聚四阳焚野，化为一道特殊的火焰封印，刻印在湖面内部，随后三道聚灵珠投掷而下。

    伴随着聚灵珠吸纳周围灵气与夏无且设置封印法阵建立，异兽蛋被完整安置下来，与湖面完全融为一体后，便消失在夏无且眼前，唯有依靠系统或者夏无且自己感应，才会找到封印地方。

    不断吸收着周围灵气的异兽蛋，根据系统推演时间，孵化时间已大大提前，从之前推算一年多变成了半年左右，足足缩短了一半的时间。

    平静下来的湖面，这时候远方传来轻柔的琴声...

    琴声？

    其余音绕梁，三日不绝。如山涧泉鸣，似环佩铃响。

    空灵之声让夏无且仿佛置身在山谷的幽兰，高古之音仿佛御风在那彩云，高超的琴声回荡在山水之间，夏无且这时取出怒沧琴，轻轻拨动梅花三弄，与对岸琴声互相弹奏起来。

    琴声交替，以音论交下，夏无且与对岸之人弹奏曲目不断切换，音律交流过程中，夏无且与那人意识汇聚在一方小天地世界内。

    水光四射，泉水叮咚的山崖中，一位白衣女子正在温柔抚琴，并轻轻开口到：“悠悠远行客，去家千余里。出亦无所之，入亦无所止。浮云翳日光，悲风动地起。”

    夏无且闻言随之回到：“苦辛何虑思，天命信可疑。虚无求列仙，松子久吾欺。变故在斯须，百年谁能持？离别永无会，执手将何时？王其爱玉体，俱享黄髪期。收泪即长路，援笔从此辞。”

    对于眼前女子用那么古怪办法来与自己交流，夏无且的回应就是用同一个人的东西，所谓用魔法来打败魔法！

    由于夏无且的直白回答，让女子沉默片刻，手上琴音也逐渐暗淡下来：“的确如夏公子所言，世事无常，每个人的命运，事实上自有天数...”

    “用这种办法交流，这位姑娘是为何事？为利？为江湖事？还是为仇？”

    缓缓收回手上之琴，眼前女子抬头直勾勾看着夏无且：“本为仇，先为江湖事。在下柳钰莹，乃是陶山仙宫弟子。”

    “你可认识家妹夏无忧？”

    提到陶山仙宫，夏无且第一反应就是夏无忧，所以下意识询问了自家妹妹下落。

    柳钰莹自然认识夏无忧，属于熟悉不能再熟悉关系，毕竟这段时间她天天在教导夏无忧功课：“我之前一直在仙宫代师传授令妹一些课程，主要涉及经史子集琴棋书画。”

    原来是自家妹妹的带教老师...

    “咳咳咳...失敬失敬...原来是柳老师。”

    没有夏无忧预测中直接用五台傀儡直接袭击夏无且画面，柳钰莹采取是以琴会友方式与夏无且打交道，至于她此刻真实想法与目的，唯有她本人清楚。

