    商夏的五行罡气在遮掩几位元罡化身的同时，也彻底隔绝了他们与本尊真身之间的联系。

    之前在那灵裕武者尚未现身之际，商夏还记得这个问题，每隔一段时间便会与在外围埋伏游弋的四人取得联系，而方式则是通过本尊与元罡化身之间的联系。

    可就在那灰袍人一开始以“化身符”现身之际，商夏为了更进一步遮掩自身行迹，却是将护身罡气的遮掩力度加持到最大，以至于将四位同伴与他们元罡化身之间的联系都屏蔽掉了。

    而远在千里之外的庞景云等人，虽能够察觉到有人出现，可隔着这么远的距离却根本无从判断真假。

    真假分辨不出来，与商夏的联络又莫名中断，一开始四人还能保有对商夏的信任，只是在外围坐等商夏的反应即可。

    然而随着第二位灰袍人伴随着空间波动出现之后，商夏等人依旧没有丝毫动静，而他们还是无法与之取得联系之后，庞景云、沈白松等人的心思便开始动摇了。

    特别是本尊真身与元罡化身之间本就有着极其特殊的联系，轻易极难被隔绝，可偏偏在这种情况下他们始终无法感应到元罡化身的存在。

    这让他们不得不对眼下的情形做出最坏的判断——商夏与他们的元罡化身极有可能中了对方的算计，失陷在某种困阵，甚至是被秘境空间隔绝了！

    如果他们的猜测成立的话，那么灵裕武者也就没有了再隐藏的必要，眼前出现的第二个灰袍人便极有可能是其真身，而先前那一具灰袍人则有可能是其元罡化身。

    于是在这种情形之下，四人不约而同的选择出现身对那第二具灰袍人进行合围。

    商夏在庞景云元罡化身的提醒下意识到了自己的失误，连忙放开了五行屏障的隔绝力度，四具元罡化身几乎在同一时间与本尊真身取得联系，将第一具灰袍人乃是“化身符”伪装，第二具灰袍人同样也只是元罡化身的消息传递了过去。

    可在这种情况下，元罡化身传递回去的消息已经没有了意义，四人此时已然是箭在弦上不得不发。

    然而在这种情况下，商夏仍旧在维持着五行屏障，遮掩着自身与元罡化身的行迹。

    伊静孜的元罡化身猛地看向商夏，道：“既然已经没有了埋伏的必要，快快放我们出去与本尊汇合。”

    然而商夏却神色凝重的摇了摇头，道：“若只是一具元罡化身，他们四位已经足够对付了。”

    庞景云的元罡化身眉头一皱，道：“不对，合围尚未成型，若那人本尊在外围出手接应便有很大可能突围逃遁，我们再想要抓住他的踪迹可就难了。”

    沈白松的元罡化身直接不耐道：“快放我们出去！”

    商夏非但没有放开五行屏障，朝着众人摇了摇头后反而加强了五行屏障的力度，当然，这一次他没有忘记放开元罡化身与本尊之间的联系。

    只听他不急不缓的解释道：“此人仅仅只是为了返回一处随时可能会被放弃的据点，又何必如此大费周章，又是‘化身符’又是元罡化身，却始终将本尊真身藏匿不出。”

    宫心兰的元罡化身此时柔柔道：“此人生性谨慎，而且知道我等正在围捕于他。”

    商夏点了点头，嘴里却道：“若只是谨慎，那也还就罢了，若是知晓我们正在围捕于他却还要回来，诸位觉得会是什么缘故？”

    在没有隔绝元罡化身与本尊真身联系的情况下，商夏向四位元罡化身解释，其实便是在解释给四位同伴的本尊真身听。

    庞景云的元罡化身沉声道：“你觉得是因为此人有不得不回来的理由，而这个理由就在那座在陨石内部开辟的洞穴当中？”

    这一次商夏只是点了点头，却没有再多言。

    这个时候原本表现的最为鲁莽的沈白松的元罡化身却是神情肃然，突然道：“商兄，那你有没有想过，此人若当真在陨石带中存身数年之久，那么他肯定是知晓苍升界的巡守小队为了形成合击阵势，一般都是五人一起行动的。”

    换句话说，商夏虽然没有现身，可当庞景云等四人暴露的时候，那位不知藏身何处的灵裕武者本尊就已经意识到对方还有一人存在了。

    这的确是一个漏洞！

    商夏神色不变，淡淡道：“那就只能赌一赌，看陨石洞穴当中的东西究竟值不值得对方继续冒险了。”

    话音刚落，剧烈的虚空动荡突然从某个方向的数千里之外爆发，并很快向着陨石洞穴的附近延伸过来。

    这是有人在强行进行虚空穿梭！

    庞景云等人四人现身之际，为了防止目标逃脱便已经在扰动虚空。

    在这种情况下还敢强行开启空间通道，要么便是冒险搏命之举，要么便是身上有着虚空穿梭的宝物或者秘术之类。

    “果然来了！”

    伊静孜的元罡化身满脸激动，一副跃跃欲试的表情。

    可商夏却在这个时候神情略显异样，他攥紧的手掌当中忽然感觉到有点儿热。

    因为有着商夏和元罡化身这个后手，庞景云等四人并未受到虚空波动的影响，继续快速接近那具身着灰袍的元罡化身并完成合围。

    而就在这个时候，距离那座陨石洞穴六七十里之外的虚空突然崩裂，一道浑身浴血的遁光从中跌出，并在第一时间遁走远离。

    紧跟着涌动的空间风暴将周围十数里范围内的陨石吞噬了小半儿，剩下的也都搅成了一片更为细碎细小的陨石碎片。

    然而面对眼前发生的一切，商夏却不由瞪大了眼睛，原本只是有点儿温热的掌心一下子变得仿佛放在了炙热的烤炉上一般。

    “怎么会是他？”

    商夏用只有自己能够听到的声音嘀咕道。

    “果然来了！”

    相比于商夏的愕然，其他四位元罡化身却是神情振奋，期待已久的对手本尊真身终于出现了，同时似乎也证实了商夏关于陨石洞穴当中有着更为重要物品的猜测。

    “他强行穿梭虚空受伤了，动手！”

    这一次众人甚至没来得及再征求商夏的意见，沈白松的元罡化身第一个迫不及待的从五行屏障当中冲了出去。

    紧跟着伊静孜、宫心兰二人的元罡化身也冲了出去，倒是庞景云的元罡化身在最后一个冲出去之前回头看了商夏一眼。

    商夏原本还有心要拦下四位元罡化身的，可念头刚刚从脑海当中升起便被他重新压了回去。

    心念微动之际，原本扩散开来的五行屏障缓缓收拢，渐渐于他身周化作无形，而商夏的身形也跟着显露出来。

    此时，庞景云、沈白松等四人的本尊真身已经合围成功，并逼近了那一具身着灰袍的元罡化身。

    而另外属于他们四人的四位元罡化身，则在显露身形之后直冲那个强行穿梭虚空而至的身形而去。

    商夏目光一扫，双手在身前一掬，一枚直径尺许长的圆环悬浮在他身前，并伴随着轻吟之声开始自行旋转。

    随着这圆环旋转的速度越来越快，从圆环本体上发出的轻吟也越发的悠扬，同时一圈圈的五色华光从圆环本体之上荡漾开来，却又始终不曾散去。

    而后便见得商夏猛地伸手向着圆环本体之上一弹。

    铮——

    伴随着一声清鸣，圆环本体陡然停止了旋转，而原本从本体上荡漾开来却又始终不曾散去的五色光环则一道道开始了重合，并最终凝为一道近乎实质的五色光圈，看上去赫然又是一枚五行环！

    这是一枚从外形上看与五行环本体几乎没什么区别，可从内在本质上却又与五行环完全不同，甚至可以说是完全相反的“五行环”，或者更确切的名称应当是“五行阴环”！

    从四位元罡化身冲出五行屏障，到商夏从五行环本体之上剥离出“五行阴环”，中间的经历看似复杂，可实际上却仅仅只是过去了短短一瞬。

    商夏探手将五行环本体抓住，而后朝着已经围住了灰袍人元罡化身的方向一抛，而后自己却一点那道“五行阴环”，紧随四位元罡化身之后，冲向了那个浑身浴血的灵裕武者。

    庞景云等四人联手已经足够对付一具元罡化身，但在那个强行破开虚空冲到陨石洞穴近前的人出现的一瞬间，商夏便已经笃定来人并非是身着灰袍的元罡化身的本尊。

    也就是说，此时在这片陨石带周围数千里的范围内，还隐藏着一位灵裕界的五阶高手，并随时有可能出手！

    商夏将五行环本体抛过来的目的不是为了帮助其他四人围杀那具元罡化身，而是为了防备隐藏在暗中的这具元罡化身的真正本尊真身出手偷袭！

    而就在五行环飞到正在围攻元罡化身的彭景云等四人头顶上空的一刹那，一道恢弘的五行罡气从中迸发出来，化作漫天的五色华光向着四周虚空扩散开去。

    反噬五色华光掠过的虚空位置所在，一切都仿佛变得纤毫毕现，再无阴影暗秘可以留存。

    与此同时，不断扩散的五色华光虽然在持续变得暗淡，却始终没有消融，而是渐渐在庞景云四人合围的战团外围再次形成了一层淡薄到仿佛一戳即破的光罩。

    而就在这层稀薄的五色光罩合拢的一瞬间，庞景云等人所在的这片空间仿佛一下子被从陨石带所在的星界虚空当中剥离了出去，自成一界！

    也就在这一刹那，陨石带的深处突然有一只戴着灰色手套的大手浮现，并在眨眼间出现在四人围攻灰袍人的战团上空，并狠狠的向下捞了一把，可最终除了大小不一的数百颗陨石，其他的什么都没有捞着。

    

