    “混蛋，那块肉是我的！”嫣然慕雪放下筷子，起身追打已经窜到桌子那头去的小熊猫。

    仙宫本来没有庆祝春节元日的习惯。不过在陈珂和逍遥仙的提议下，大家还是在安晓师叔的栖桐宫里，张罗起了一桌年夜饭。

    温暖的厅堂内，酒酣饭饱，看着嫣然慕雪捉到了小熊猫，龙女则与肖凌薇相谈甚欢，陈珂心里感叹自己穿越已满三年，如今终于找回了前世一家人其乐融融，团圆过除夕的感觉。

    “怎么？这就有点感动啦？”逍遥仙乐呵呵得靠在栖桐宫的阁楼上，对卧在竹榻中一脸欣然的陈珂笑道：“说到底这仙宫还是少了一些人情味，竟然没几个人来过除夕元日。”

    “放到剑阁。每年这个时候，守岁的宴席能从洗剑池排到飞花楼去呢。大家把酒言欢，那才叫一个热闹。”

    “你这是饱汉子不知饿汉子饥。”陈珂闻言笑骂老熊猫道，“要知道人如果离家多年，是很容易被温馨的场景感动的。”

    “小熊你的老家，也曾有亲人吗？”安晓正侧身坐在阁楼上，凭栏看着山下灯火璀璨的斟寻城，她听见陈珂跟逍遥仙的对话，就回头问道。

    “嗯。”陈珂闻言点了点头，“很久以前有过，不过已经回不去了。”虽然不方便直说，但他还是给安晓透露道。

    “吾心安处是故乡，现在大家在哪里，哪里就是我的老家。”陈珂又指着龙女肖凌薇，和老熊猫等人，满脸都是释怀后的笑意。

    如今陈珂已经放下了对于自己前世的怀念，打算好好在这个世界安家过日子。

    “吾心安处是故乡，说得不错。”安晓听见陈珂的这句话，依依不舍的把目光从斟寻城里收了回来，对他伸着大拇指道。

    “等到元宵灯会那天，我们不如也一起下山过吧。”嫣然慕雪这时当起了暖场宝宝，给大家建议道。

    “我听说今年的爆竹彩灯会格外的多。子黎回皇宫时也答应带我去烧尾宴。风来楼的顶层，可是看灯山的绝好位置呢。”看来她早把斟寻城混了个滚瓜烂熟了。

    “你呀，就知道玩和吃。”安晓虽然话语里有些责怪，可脸上全是一股宠溺之色。

    “对啊，烟花爆竹！我说怎么感觉少了什么呢。”陈珂被这小妮子一提醒，倒是瞬间想起来了，他猛地拍起脑袋道。

    “嘿嘿，等到元宵那天，我给大家看一样好东西！”陈珂故作神秘的讲着，引得肖凌薇和龙女是满脸好奇。

    原来他准备找点硝石硫磺，到时做点土烟花去风来楼上放放。

    大家就这样一直玩闹到了深夜。天光渐明的时候，众人才沉沉睡去了。

    “安天师也有亲人吗？”陈珂刚安排琉璃和肖凌薇睡下，见安晓还凭栏靠在阁楼边，一副思乡情切的样子，就走上前去，对她问道。

    仙宫的门人弟子虽然大多是选擢来的仙童孤儿。不过既然有亲人，凭借安晓的身份，也不难回乡探望吧。

    “像你一样，很久以前有过。”安晓的嘴角扬起一丝苦笑：“不过也正像你说的那样，吾心安处是故乡，如今仙宫就是我家，我家就是仙宫。”

    “不好意思，我不该多嘴的。”陈珂见自己似乎提起了安晓的伤心事，就对她道歉道。

    “没关系。”安晓倒是迅速回复了往常那副大大咧咧的样子，咧嘴笑道：“我也有个不太好的消息要告诉你呢。”

    “天柱大比已经过去快八天了，其它人的封赏尽皆下来了，但唯独不见你的。”

    “我问过姜菡长老了，她倒是愿意把爵位等物换成钱财给你。但是同辈天师的名号，王奇却以每届只有一个为由赐予了子黎。”

    “就连皇朝里的供奉，也对开放秘书内阁一事绝口不提。”

    “嗨，我还以为什么事儿呢。”陈珂摇头笑了起来。虽然有些生气，但大夏排妖见外的秉性他也不是头一回见了。

    从参赛开始，再到王奇偷窥名卷，陈珂心里，早就有起码三成面临这种情况的心理准备了。

    封诰赏赐他本来就不稀罕。假如不能进那藏经内阁，也无非给将来闯荡大荒增加了一点难度罢了。

    自己看不到卷宗，又不是意味着此行必然失败，而哪怕随身带着大夏皇朝的全部档案，该来的危险，它照样也是会来的。

    所以陈珂虽然失望，但也不至于勃然大怒。

    “那烧尾宴他们不至于也不让我去参加吧？”陈珂当下只关心自己给肖凌薇的承诺能不能实现。

    “这他们倒是准了。”安晓见陈珂没有发怒，就也轻笑道，“不过我发现大夏供奉们对你的态度有了一丝变化，这个你要注意。”

    “哦，愿闻其详。”陈珂一听安晓这样讲，就请教她道。

    “原先你来九华山，被覃炎袭击，身中劫咒。大夏的供奉们对你，可以说是有那么一丝关心照顾的，甚至还同意你借住仙宫，学法修道。”安晓用手撑着自己下巴道。

    “可现如今，他们只愿给你钱财酒席，却不给你封诰名号。依我看，这是他们不想太得罪你，但又要疏远你的表现。甚至好像有点打算故意排挤你，不愿意你留在大夏的意味。”

    “说得好像我很想留在大夏似的。”陈珂听完，嘴里嘟囔一声道。

    自己已经拜托逍遥仙扩建翠微山了，以后那里才会是陈珂的府邸老家。他又不是受虐狂，何必常住在这人类都市，看别人脸色呢。

    “呵呵。”安晓听完陈珂的牢骚，继续道：“我也知道其实你对他们和斟寻并无留恋好感，这话等于脱裤子放屁，白说而已。”

    “不过那几位供奉毕竟是羽化大修，没有必要，还是尽量不要得罪他们为宜。”

    “那我不妨顺水推舟，过几天就搬出仙宫算了。”陈珂思索片刻后说道。

    “嘿嘿，孺子可教。”安晓点了点头，“你假装生气搬离仙宫，既可安了那几位供奉们的心。也可以提前给王奇那家伙甩个脸色，省得他到时再找借口赶你出去。”

    和安晓师叔商议完毕，陈珂陪众人又玩了几天之后，便找了个机会当着王奇的面，自己搬出了仙宫。

    带着龙女和龟管家他们汇合，陈珂一行人住到了斟寻城内的馆驿里。

    事情也的确如安晓师叔所料。陈珂前脚刚刚搬出仙宫，那大夏皇朝后脚便送了好多礼金来到馆驿，说是给他的补偿。

    陈珂倒也来者不拒，自己将来的府邸，可是要准备花很多钱装修呢。

    这天，陈珂正躺在偷溜到他房间的琉璃大腿上，给她哼着前世的小曲儿，忽然听见龟管家敲起了门来。

    “谁呀！？”担心被‘捉奸’的陈珂连忙把龙女藏到了被子里，起身到门口问道。

    “陈珂贵人。”龟管家和他相处这么久，又知道陈珂已是个灵虚大妖后，连称呼都变得恭敬了起来。“皇宫里来了贵客，指名道姓的说要见您呢。”

    “皇宫里的人？”陈珂满脑疑惑的打开了房门。

    难道子黎来看他了？还是那大夏皇朝后悔送了自己那么多钱，打算讨回来？

    跟着驿臣和龟管家走到行宫的厅堂，陈珂发现在其中等着他的人，竟然是淑妃柳奕烟霜。

    “哦，柳淑妃好！哎呀，我肚子有点不舒服。”一见等他的是柳奕烟霜，陈珂心里暗骂一声晦气，就打算借口遁走。

    这柳奕烟霜真是死性不改，如今八成是打算通过自己，再去找肖凌薇的麻烦。

    “站住！”柳奕烟霜早知道陈珂不想见她，发现陈珂捂着肚子正往门后出溜，就果断开口娇喝道。

    “呵，凭什么，难道肚子痛也不许别人上厕所吗？”陈珂一听柳奕烟霜对自己叱吼，就站直了面露不满的表情道：“淑妃娘娘如果想通过我约见某人，还是趁早死了这条心为好。”

    陈珂决定不躲了。如果不能好好的吓这柳奕烟霜一次，那她一直缠着肖凌薇，也是够烦人的。

    大妖威势一出，柳奕烟霜身后的那些宫女太监们尽皆畏畏缩缩，瑟瑟发抖。

    “恩公你误会了。”柳奕烟霜见陈珂发怒停下，就蹲礼道：“我要找的，正是恩公你本人。”

    说完，她还屏退了那些仆婢从人。

    “我一介山野蛮妖，有什么事值得淑妃娘娘找的。”陈珂用咒丝扯过一条长凳，隔着柳奕烟霜足足有八丈远，坐了下来。

    “我就直说了吧。”柳奕烟霜见陈珂满脸不耐烦，根本不打算听她话的样子，就开口直接道。

    “我知道恩公想进大夏的藏经内阁，也知道恩公在供奉那里吃了瘪。”

    “我如今想拜托恩公做一件事。如果达成，那我有办法保得恩公进入內府书库。”眼前的美人语出惊人道。

    “你怎么会知道这件事！？”陈珂面露疑色，站起来对柳奕烟霜质问道。

    自己想进入藏经内阁的事只告诉过安晓，加上被她请示过的皇朝供奉而已。

    这几个人都不可能会把此事告诉身为妃子的柳奕烟霜，那她又是怎么知道的呢？？

    “呵呵，请恕我不能告诉恩公。”柳奕烟霜捂嘴娇笑道，“我只想知道恩公是否有意接下这桩交易呢？”

    “你先说，要我办什么事？”陈珂皱着眉头，给馆舍补了一层隔音结界。

    虽然他并不想帮这‘美女蛇’，可柳奕烟霜说的条件正是自己目前需要的。

    而且陈珂很好奇，这女人到底是如何得知自己想进藏经内阁的。

    “我想托恩公帮我杀一个人！”

    “谁！？”

    “隐门长老，聂欣！”

    “哈哈。”陈珂一听柳奕烟霜嘴里冒出的名字，忽然大笑了起来，好一会儿，他才转脸：“你在想屁吃！”

    “且不说那聂欣也是个灵虚高手。”陈珂对着柳淑妃道；“我可听说隐门这次可还要面见皇帝和大夏供奉。”

    “你让我杀了他，岂不是让我和整个大夏为敌吗？”陈珂现在真觉得这女人疯了，还想拖自己下水。

    “你不过就是皇帝相康的一介宠妃而已，敢去谋害大夏皇朝供奉邀请的客人，真当自己不会死吗？”小熊猫也探出石角，对柳奕烟霜嘲讽道。

    “呵呵。”这疯女人却一连笑了好几声，“恩公你这就有所不知了，那隐门聂欣，前日已经面见过诸位供奉了。”

    她把手蜷到嘴边，一脸志在必得的表情：“我敢打赌，如果你杀了聂欣，那些供奉们一定不会责怪你，说不定还得感谢你呢！”

    “为什么？”陈珂质问到柳奕烟霜。

    “因为。”柳奕烟霜把自己的手从唇边放下，“现在的隐门，根本就不是真正的隐门！”

