    冲入列车中的伊鲁卡犹入无人之境，只见他手持苦无，好似砍瓜切菜一般，就将本节车厢内的死亡行者，全部枭首。

    头颅冲天而起，血液喷撒了满节车厢，杀完了这节车厢的吸血鬼，伊鲁卡并没有直接冲入下一节车厢，而是拿着苦无来到一名已经死去的吸血鬼尸体面前。

    望着眼前已经断气的吸血鬼，伊鲁卡深吸了一口气后，直接给对方来了个开胸破肚，随后伸手进去一阵摸索，却是除了正常器官并没有获得什么。

    对于这样的结果，伊鲁卡略有失望，随后喃喃道：“没有吗？总不能在四肢吧···”

    看着吸血鬼的四肢，伊鲁卡的思索着，除了这里还有哪些地方会有血核呢？

    此时伊鲁卡注意到一旁被他枭首的脑袋，想到对方拥有吸血获得记忆的能力，便猜测是否吸血鬼的松果体是否会有不同。

    直接将一旁的吸血鬼脑袋拿了过来，用苦无洞穿轻轻打开对方的大脑，果然让他在松果体的位置，发现了一个只有米粒大小的的红色晶体。

    将这枚仅有米粒大小，拥有4面类似菱形的红色晶体拿在手中，轻轻用力一捏竟然没有破碎，但是伊鲁卡却也感知到，这个物品的硬度虽然不低，但是也并不坚固。

    因为没有在吸血鬼的身体内找到其他易于常人的东西，伊鲁卡猜测，这可能就是夏洛特大人所说的血核。

    将血核放入忍具包之中，伊鲁卡化身开颅手，开始收集车厢内其他的吸血鬼头颅中的血核。

    ······

    另一边。

    刚刚准备返回吸血鬼城堡的瑟琳娜。

    低头向着楼梯下望去，就见到一群身穿黑色风衣，手持武器的人员向着楼上跑来。

    见此情景，瑟琳娜知道这是狼人追来了，没有再下楼，而是飞快返回了审讯室。

    坐在椅子上正独自郁闷的迈克尔，见到去而复返的瑟琳娜，还未开口就听到对方说道：“这里不能待了，狼人追来了。”

    瑟琳娜赶紧打开了迈克尔的手铐，此时听到门外的动静，瑟琳娜瞅了一眼监控，看着狼人已经来到了门外。

    瑟琳娜直接掏出手枪，对着大门就是进行疯狂的射击。

    “哒·哒·哒·”

    子弹穿过房门，直接射入门外还未进行变身的狼人体内，因为是特制的武器，针对狼人来说杀伤力大的惊人。

    普通狼人，基本上中弹的结果就是死亡，尤其是在硝酸银的腐蚀下，死的更快更痛苦。

    对着房间的大门将弹夹中的子弹全部射空，瑟琳娜又掏出一把手枪，对着房间的窗户就是一枪。

    “哗啦！”

    窗户破碎，瑟琳娜对着迈克尔喊道：“走，快走！”

    看到这样的场景，迈克尔只能按照瑟琳娜的吩咐爬上了窗户，只是看了一眼那近20米的高度，双腿有些发软，眼神有些愣神。

    “跳！”

    听到身后传来的命令，迈克尔回头大喊道：“你开玩笑吗？”

    此时为中弹的狼人却是已经撞开了房门，然后直接就是蹲下射击，所幸狼人的枪法并不怎么样，子弹全都打在窗框之上，却也吓得迈克尔不得不跳了下去。

    “啊！”

    在尖叫声中迈克尔空中360°旋转后平稳落地，自身没有受到一丁点的伤害，对于这样的结果简直让他有些不可思议。

    然而还未等他有丝毫的喘息，一辆警车拉着警笛呼啸着开到了他的面前，立刻下来了两名警察，对着迈克尔就是一顿拳头加电炮，直接将迈克尔打到在地，随后塞进了警车之中，就呼啸离去。

    这两名身穿警察制服的人，也是狼人中的一员。

    此时房间内的瑟琳娜，则是靠着自己精湛的枪法，将来犯的狼人一一杀死，只有医师因为运气原因，子弹仅是擦着肩膀而过，所以没有丧命，但是也让他丧失了行动能力。

    瑟琳娜看到房间内的敌人已经全部解决，立刻蹲下换好弹夹，然后持枪向窗外望去，没有看到迈克尔的身影吗，只是见到了一辆警车的尾灯。

    对于这样的结果，瑟琳娜却是有些无奈，迈克尔还是被狼人所抓到了。

    看着地上唯一一个还没有死的狼人，瑟琳娜则是将其带回到了城堡之中。

    她要向维克多揭穿克莱文的谎言，处死这个与狼族签到盟约的家伙。

    ······

    另一边。

    火车站中，在伊鲁卡小队的帮助下，莱茲等狼人将所有的吸血鬼全部歼灭，就连长老阿米莉亚在变身后也被赶来的宇智波佐助一招千鸟，直接洞穿了心脏，身死当场。

    解决了所有的敌人，莱茲拿着针管走到了阿米莉亚的尸体旁，开始对阿米莉亚进行抽血，而伊鲁卡则是带着佐助等人收取吸血鬼身上的血核。

    莱茲将阿米莉亚的血液抽干，对着已经忙完的伊鲁卡说道：“我们需要的东西已经得到了，这个长老的尸体，你们是否也需要···”

    伊鲁卡也没有客气，直接上去就打开了阿米莉亚的前额，在松果体中取出了一枚血核。

    看着阿米莉亚的血核，伊鲁卡发现对方的血核竟然是6面的菱形血核，而且其大小竟然要比普通的吸血鬼的血核要大上一倍有余。

    莱茲看着伊鲁卡手中的东西，开口说道：“这东西有什么用？”

    “之前我们也在吸血鬼身上发现过，但是研究了半天也不知道有何作用。”

    “而且狼人食用这东西会因为血脉相冲而暴毙，至于普通人则是无法吸收，而被直接排出体外。”

    伊鲁卡撇了一眼莱茲，淡漠的说道：“不知道，准备研究一下。”

    看到对方那淡漠的神情，莱茲没有在敢废话，这场战斗他带领的狼人，仅仅是解决了外围的康恩小队成员，列车上的吸血鬼，全部都是伊鲁卡小队做掉的。

    包括强大的阿米莉亚，都轻易地被对方所击杀，这让莱茲对于伊鲁卡等人的强大，有了更新的认识。

    收好所有的血核后，伊鲁卡对着莱茲开口道：“可以撤退了。”

    ······

