    钱罐子精微歪着脑袋，打量着面前的男生，想也不想地说：“不要！”

    　　别说是季钧，就连周围的人都惊呆了好吗！

    　　这可是季钧啊！学校里的风云人物，家里有钱的不得了，以后是要继承家里的产业的。无论是样貌还是其他地方，都是一等一的出色。

    　　跟他告白的女生，没有几千也有几百。可季钧听说初中谈了一段恋爱后，后来就没什么兴趣交女朋友了。多少人倒追，都追不到的那种。

    　　可苏瓷却是一口拒绝了！她以她谁啊！

    　　季钧也有点错愕，他没想到少女一下子就拒绝他的告白，皱眉道：“为什么？”

    　　“不，为什么。”

    　　苏瓷看着人，认真地心想，她谁的女朋友都不想做，她只想做先生的女朋友。

    　　唔。

    　　钱罐子精掰了掰手指头，可是先生比她大了一轮，用小女友形容比较贴切一些。

    　　少女肃然着小脸。

    　　她想做先生的小女友。

    　　也许贺先生把她当成小孩还疼，但没有关系，等她长大了一点。

    　　她就可以正式追求贺先生了。

    　　连告白的话语钱罐子精都想好了。

    　　系统：“？？你想好了？你才几岁，你就迫不及待的跟那个老男人在一起了，呜呜呜可恶，爸爸不愿意！”

    　　苏瓷有点不好意思的安慰道：“我还能，陪统统一年。”

    　　系统：“QvQ爸爸不管，你想给那个老男人说什么？”

    　　苏瓷眼睛微亮，握了握拳头，认真地说：“先生，你愿意让我给你养老吗？”

    　　系统：“.........”

    　　得不到统统的回应，钱罐子精有点迷惑的问：“这个，不好吗？”她苦恼的说：“我...想了好久的。”

    　　系统：“.....好！特别好！崽崽怎么这么可爱！老男人知道了一定会很高兴很感动的！爸爸支持你！”

    　　苏瓷认真地点了点头。

    　　可惜她现在还没有正式长大。

    　　季钧心情特别不好，他对少女当然是特别有好感的，他一向是行动能力特别强的人。所以心动就立马行动了，可是他没想到，会被拒绝得这么的干脆。

    　　“我有哪里不好吗？”

    　　他一向都是被表白的主，好不容易跟个女孩告白，这种落差让他心里极度的不平衡。

    　　少女掀起长睫，湿软的眼眸看过来。

    　　嘴唇粉嘟嘟的。

    　　小脸瓷白又绵软。

    　　季钧的心一下子就软了下来，看得也有点痴了。

    　　便看到对面的人一本正经又认真地说：“我又不认识你，我怎么知道你哪里不好？”

    　　季钧：“..........”

    　　旁边的人差点一口血吐出来，这种直白又让人无法反驳的话是怎么回事啊！

    　　“你不认识我？你不知道我是谁？”季钧要抓狂了，他都心动到人班级面前告白，谁知道，对方竟然不认识他。

    　　这比拒绝人还要更觉得难受。

    　　少女眨眨眼眸，点点头，问：“你，很有名吗？”

    　　季钧：“.........”

    　　苏瓷看着周围越来越多的人，她微皱了下眉，不想被围观，于是看着男生，红唇吐着软软的话语：“上，课了，拜拜。”

