
　　“你们本就是早该死去的罪人，但伟大的乌萨斯陛下仁慈，让你们能用服刑的方式延缓死刑的到来，让你们这些残渣能够有更长的时间苟活于世。

　　由是，于此你们生命的最后一刻，你们当用宣誓来表达自身对皇帝陛下的感激之情，跟我念，乌萨斯陛下万岁……”

　　这个世间最讽刺的事，莫过于即将杀死自己的人，要求即将面临被杀死命运的自己，对杀死自己的人他们的皇帝感恩戴德。

　　“乌萨斯陛下……万岁！”

　　但还是有不少人跟着一起念，并不是这些人活得太过卑微，只是他们还要为在矿场里继续活着的人考虑。

　　如果不想让继续活着的人吃苦头，那最好就不要违反这位乌萨斯看守军士官的话。

　　说不定，对方一个高兴，还能继续活着的人，就能在今天晚上吃到有肉的热汤，让自己的身体能在这寒冷的雪原上，稍微暖和那么一些。

　　【祖母，也曾为了我，说过这些话么？】

　　叶莲娜小小的身体站在人群中，一点都不起眼，和身边那些年龄更小的孩子脸上茫然的模样不同，她和年龄更大的孩子们隐隐知道等下自身即将面对的命运。

　　“举弩。”

　　感恩戴德的歌颂声还在继续，但下一刻……

　　“射击！”

　　声音哑然而止，前面几个大人的身体被弩箭射中。

　　他们倒了下去，鲜红的血染红了白色的雪。

　　“装填。”

　　刑行的乌萨斯军人冷酷无比，重新装填手中的弩弓，惊叫的声音这时候已经在反应过来的人群中响起，因为恐惧，有人跑出了队列。

　　“砰！”

　　乌萨斯军人士官手中的枪，枪口冒出了白烟。

　　那个跑出去的男人倒地，却已经被一枪毙命。

　　“呜呜呜，我不想死……”

　　有人崩溃，瘫软在地上，哭嚎起来。

　　“谁可以救救我们？”

　　有人对着周围大喊，在这个除了乌萨斯军人之外，就只有他们自己的冰天雪地世界里求救。

　　有谁能帮助她们？

　　没有人！

　　这个寒冷的世界里没有火，也没有光，它是如此冰冷与残酷，对感染上矿石病的人，毫无怜悯之心。

　　看着逐渐嫣红的白雪，曾经祖母捧着脸庞给过她的温暖，正迅速从她的身上褪去。

　　叶莲娜感到了一股彻骨透心的冰寒，不甘与痛苦攀爬上她的内心，她的生命有着家人的牺牲，她不甘心自己就以这样的形式死去……

　　压抑的情绪诱发了她身上的一些东西，流淌在女孩血液中的源石能量正在变得活跃起来。

　　执刑的乌萨斯军人们并没有发现，周围温度正在降低的情况，就在血液里的源石能量即将被激活到一个临界点之时……

　　“砰~”

　　巨大的声音响起，所有人都有些愣住，被打断某种能量积累的女孩，呆愣地看着从雪地里冒出的光，那是一个反射着明亮光线的脑袋。

　　“真是的，上回是天，这回是地，下回怕是要把我扔海里。”

　　破开的雪地口，吴克从里面爬起身，嘴里抱怨抖落着身上的泥土和积雪，他却是刚从五百米的地下，把自己挖出来。

　　“呃，这是？”

　　吴克很快就注意到周围的情况，而落在他手上的雪刚好也是有着红颜料的那些雪花，血腥的气味传入他的鼻腔中，少年的脸色变得严肃而又认真！

　　“你是谁？”

　　乌萨斯军人士官先开口了，他有些谨慎看着这个出场有些诡异的家伙，并没有因为对方是一副少年的模样，就掉以轻心、轻视对方。

　　这人不是矿工，士官做出判断，因为矿工不会穿对方那种奇怪的衣服。

　　此刻，吴克身上是那套巫师学徒服，不过宽大的帽子早已经掉了，黑色的斗篷倒是保持完整，而在发现后用黑泥给顺带加上去的、前胸后背的SB暗红印记，却是有些显眼。

　　“我是SurperBoy，一个听闻正义，来此主持正义之人！”

　　吴克老实回答，他的目光扫过地上的尸体，然后看向那边乌萨斯军人手中的弩弓。

　　“这么说，你是想为这些感染者主持正义了？”

　　感染者？

　　吴克不知道那是什么意思，但就他现在看到的情况，明显就是一群有武装的士兵，正在对一群手无寸铁的人在做坏事。

　　更重要的是，吴克在那群手无寸铁的人中，看到了一群小孩子。

　　“我不知道这里发生了什么，我也不知道你们是什么身份，而她们又是什么身份，所以，在我了解这一切之前，我希望你们能够先放下手中武器。”

　　吴克劝说着，他没有直接动手，因为他不知道具体的情况，那群穿着正式军装的人，总是容易让人和正规合法的部队联系上。

　　“任何帮助感染者的家伙，其罪责与感染者本身无异，在法律上都将是可以被依法处死的目标。”乌萨斯军人士官将枪口对准了少年：“而不管那个人，究竟是谁、又有何身份！”

　　“砰！”

　　士官开枪了，子弹打在少年的额头上。

　　弹头被挤压得扁平，然后掉了下来。

　　“在没了解具体情况之前，我并不想伤害别人，但你对我攻击了。”

　　吴克摸了摸自己额头被射中的地方，那里连个印都没有留下。

　　“这怎么可能？！”

　　军人士官瞪大了眼睛。23sk.Com

　　对面少年的身影消失，下一刻就出现在他的面前。

　　“咔擦~”

　　军人士官只感觉自己握枪的手一痛，紧接着整个人就天旋地转，他摔在了旁边的雪地上，厚厚的积雪直接被摔出一个人坑来。

　　“长官！”

　　其他乌萨斯军人反应过来，刺耳的口哨在冰原上响起，紧接着，这些军人纷纷抬起手中的弩弓，朝向攻击他们长官的少年发射。

　　但弩箭并不能对吴克造成威胁，只在三下五除二间，吴克就把周围的乌萨斯军人打趴在地上。

　　远处，驻扎在这个矿场的乌萨斯军小队，在听到刺耳、明显是意外发生的口哨声后，里面的军人们纷纷穿戴好装备跑了出来。

　　那些武装的军人朝这边赶来，吴克回过头跟还处在发懵状态、手无寸铁的一群人说了一句：“你们且在这里呆着，不要胡乱走动，我去劝解他们。”

　　然后，他就跑过去劝解那群军人了。

　　“听着，你们已经被我包围了，赶紧放下手中的武器，那样的话，我就不会伤害你们。”

　　理所当然，说出这样话的人，受到了乌萨斯军人手中武器的热情回应。

　　无奈之下，吴克只能把这些不听劝的乌萨斯军人们打趴下来，让这些人或是昏倒、或是手臂骨折拿不起武器地瘫坐在地上，呆呆看着他在矿场驻军中，开拍人后脑勺、卸他人胳膊的无双。

　　。。。。

　　“乌萨斯矿场驻军敌袭的哨声，这是怎么回事，我们有人提前发动进攻了么？”

　　“博卓卡斯替阁下，那应该不是我们的人，我们的人还没开始行动。”

　　雪丘之后，这里匍匐着一群人的身影，他们身着铠甲，手持盾牌，披着白色的斗篷，似与周围白雪的环境融为一体。

　　他们是活跃在北部雪原上，反抗乌萨斯对感染者压迫的游击部队，为那些在矿场里遭到奴役、迫害的感染者而战，而在雪丘另一面的源石矿场，正是他们再一次盯上的目标。

　　“不管动手的人是谁，我们也该行动起来了，不然将可能会有更多无辜者牺牲，保证矿工们的安全，游击队出击。”

　　“是。”

　　。。。。

　　花了一分钟时间，解决四十来号人。

　　吴克拍了拍手，向原来的地方走回去。

　　“别动！”

　　他的脚步突然停下，发现本应该被自身摔晕的士官，这时候却劫持着一个女孩，用没被折断的手拿着手枪，指着对方的脑袋。

　　叶莲娜被枪指着，虽然有些害怕，但却不像刚才那般绝望，因为对方顶多再杀她一人，而其他人，她身边的那些小伙伴，却不会受到伤害。

　　事实上，刚才她是为了身边的小伙伴，才挺身而出被挟持的，比起已经没有家人的自己，拥有家人的小伙伴，显然更应该活下去。

　　“我知道你是什么人，雪原上的游击队是吧，我知道你们的作风，你们会把我流放到雪原上，别开玩笑了，在这种冰天雪地里，被流放在雪原上面，我一定会死的。

　　所以，我的要求不多，只要给我一辆车、足够的食物和水，以及必要的保暖工具让我离开，我就不会伤害这个女孩的性命。”

　　这段话，军人士官并没能全部讲出，事实上，他只是开了个口，刚说出‘我知道’三个字，一道嫣红的射线就射了过来，速度极快，在对方完全没能反应过来的情况下，就把这人的脑袋给蒸发了。

　　持枪的无头尸体往后倒去，没有流出一滴血来，脖子上的断口被炙热的能量射线烧灼，却是在瞬间封锁住了伤口。

　　“我不想这么做的，但你不该在我面前劫持人质，把枪口对准一个孩子。”

　　红芒在少年的眼瞳深处褪去，吴克走过去蹲下身，伸出手摸向被劫持的女孩脑袋，同时对她露出友善的微笑：“小妹妹，别担心，你已经没事了！”

　　“诶！”

　　叶莲娜的耳朵动了动，柔软的长耳朵，拍在少年摸着她脑袋的手背上。

　　吴克脸上的笑容僵住，有些惊了，女孩头顶的兔耳朵居然是真货？

　　回望一圈，他突然注意到，无论是那些被他打翻在地、军人打扮的家伙，还是那些被他救下、手无寸铁的人，他们的头上都有着一对兽耳。

　　若再仔细瞧瞧的话，他还能看到不少人的屁股后面长着在一动一动的尾巴，显然那也不是假货。

　　重新转回头，吴克往女孩的身后瞧去，就见到对方短短如球状的兔子尾巴。

　　像是感受到他的目光，叶莲娜下意识双手向后，捂住自己的小尾巴，活像是一只受了惊吓的白兔子。

　　她不知道自己为何要这么做，只是觉得自己那短小的尾巴被这人看着，内心实在有种难以言喻的感觉。

　　吴克的耳朵动了动，目光转向不远处的雪丘。

　　“又有什么人，在往这边过来么？”

　　只见，一道身影从雪丘上跃下。

　　“砰！”

　　在落地的地方，一大波雪浪直接被掀起、炸开。

　　全身重甲、手持巨盾的博卓卡斯替从雪浪中走出来，脑袋上带着鹿角般的长脸型头盔，猩红色的眼神则从那顶头盔底下露出来。

　　“你……”

　　博卓卡斯替才刚开口说第一个字，吴克就动手了，他看见对方的巨盾上，有和刚才打倒的军人们身上完全一样的印记，那是乌萨斯帝国的国徽，一只双头鹰展翅的模样。

　　“砰！”

　　拳头与巨盾碰撞发出了巨大的轰鸣声，两人往各自不同的方向滑出数米的距离。

　　吴克有些惊讶，没想到这出现的家伙，居然能挡住自己的突击，却是和刚才那些一触即溃的军人不同，是有点东西的。

　　而比他更惊讶的，则是博卓卡斯替，从巨盾上传来的恐怖力道，哪怕抵挡住了攻击，他也有些心有余悸。

　　眼前的少年怕不是炮台转世，打在他巨盾上的攻击，让他这个活了两百年、见识了诸多风雨的老兵，回想起曾经面对维多利亚巨炮的攻击。

　　看见对方重新躬身，似乎打算继续动手，博卓卡斯替赶忙说道：“停，我并不是你的敌人。”

　　吴克的拳头在巨盾前停下，皱了皱眉：“让你的人先停下靠近这边，那我就暂时相信你的话。”

　　他能听见游击队的其他人，正在包围靠近这边、踩在雪地上的脚步声。

　　一阵哨声过后，游击部队的行动被叫停，博卓卡斯替看着面前有些过分强大的少年，自我介绍道：“我们是游荡在北部冰原上，反抗乌萨斯对感染者压迫、奴役政权的游击部队，我是游击部队的首领博卓卡斯替。”

　　“我在上面看见你对付矿场驻军的行为，但我不敢肯定你的立场，所以我下来问问，少年人，你是谁，是迫害感染者的一方，还是救助感染者的一方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十五章 从雪地里冒出来的光……头！免费阅读。https://xs.23sk.com 