    ......

    “尼玛，我的速度怎么突然大降，有种有力使不出来的感觉，而且心里还莫名其妙地产生了恐惧感觉？”

    当‘白起’发动的诸多可以影响状态的法则之力产生效果之时，扎利特三人立即感到了极大的不妙。

    在这些状态控制法则的影响之下，他们根本不能很好地把控住自己的心灵，不可抑制地产生了诸多负面情绪，同时也不能有效地闪避和抵抗险恶环境对他们的伤害。

    不但如此，他们的身法速度一下子大降，根本闪避不开最大物质团对他们的撞击。最强烈的射线暴也在加速摧残他们。

    周围环境对他们的伤害程度一下子增大了至少三五倍，他们身体崩坏的速度却瞬间增大了至少十倍。

    这样的情况如果持续下去，他们在三五分钟之内必定就会油尽灯枯，灰飞烟灭。

    在浓重的死亡阴影笼罩下，扎利特三人无不是亡魂大冒，使出了吃奶的劲头拼命地要加快逃逸速度。

    然而，从他们引爆恒星那一刻开始，他们就注定踏上了死亡列车。他们即使不会被超新星爆发的险恶环境弄死，也会被‘白起’指挥白起号发动强袭强行击杀。

    “天亡我也！”三分多钟之后，能量海洋里先后传出三道悲愤至极的神念呼喊。

    随着这三道呼喊，扎利特三人的肉身终于彻底崩毁，全部气化。三人的灵魂也被伽马射线暴瞬间抹杀。

    星战神在这个宇宙中无论在哪里都算得上是个人物，然而扎利特三人却在这里悄无声息地失去了生命，连个泡都没冒。

    几乎就在他们彻底灰飞烟灭的同时，他们的飞船也在力度大增的衰败法则侵蚀下，彻底散架，并碎成了粉末。这些粉末瞬息之间又被伽马射线暴带向了无尽的远方。

    ......

    “就这么结束了？哥哥，我们真的杀死了三个星战神？”看到扎利特三人的最后结局，石梦涵禁不住喃喃开口。

    房间里其他人也暂时有点失神，觉得这事情是不是有点不真实。

    对他们有着很大威胁的星战神就这么倒在了他们的注视下，还一倒就是三个。

    “结束了，真的结束了。这片区域里现在已经没有这三个星战神的丝毫痕迹。我想他们做这桩事情时肯定也注意了保密。接下来的五六个小时里，只要没有超级大神来到这里进行时光回溯，除了我们之外，就没有任何外人能知道他们死在了这里。而在五六小时之后，这里的法则开始恢复正常。那时候恐怕就是超级大神也回溯不到他们了。”陈岳语气肯定地说道。

    ......

    “咦，法则之力的性质又变回了原样。虽然还是不容易调动，但多少能够动用一点了。过去的一个小时里，运输舰外面到底发生了什么事情？难道恒星爆炸之后向黑洞演化失败？这样也好，至少运输舰不会面临黑洞的威胁。”运输舰中控室里，尼亚美亚感应着又能够调动一点的法则之力，心里不无侥幸地想道。

    扎利特三人和他们的飞船连渣都不剩之后，‘白起’肯定要第一时间解除‘虚拟宇宙’，停止对暗质能源的剧烈消耗。这片区域里的环境顿时回复成了正常的超新星爆炸环境。

    尼亚美亚虽然身为星战神，却一点都不知道在距离运输舰这么近的距离上，有三个对运输舰图谋不轨的星战神死得连灰都不剩！

    ......

    “哥哥，他们到了。他们目前距离我们应该不足百万公里。”扎利特三人死亡两个小时多一点的时候，石梦涵忽然说道。

    “到了就到了呗。反正我们要做的事情都已经做完了。从现在起，我们都把这件事情忘掉，一直都不要谈论，以免露了马脚。”陈岳随意地交代了大家一下。

    “明白。”

    ......

    与陈岳的八级宝物级飞船一样，分院派出来的这艘八级宝物级飞船的品级虽然是下品，但终究是八级。

    分院的飞船驶入超新星爆发的核心区域时，虽然同样与外界失去了联系，但它却仍然具有一定的辨别方位能力。

    “薛大人，前方二十万公里处发现了目标运输舰。目标运输舰现在安然无恙。”分院飞船的操作员向薛定文汇报道。

    “我知道了。挺好的。”薛定文脸上露出了一丝微笑，一直悬着的心终于落实。

    自从进入法则混乱区，薛定文就一直张大神念四下搜索。作为七级星战神，他在这种环境下的感知距离也被压缩到了二十万公里左右。

    飞船发现目标运输舰的时候，薛定文差不多也是同时发现，并将神念探进了运输将，将运输舰里面所有人的状态查看了个清楚。

    当他的神念看到陈岳房间里面他最挂念的九个小天才们都在闭目调息之时，心里为之一松的同时，也对陈岳等人产生了极大的认同。

    武道修行就是要像陈岳他们这样，资质和修炼条件再好都不能懈怠，要做到惜时如金，‘拳不离手曲不离口’。

    ......

    “领队大人，我收到了分院飞船发来的信息。分院飞船要求我们跟在他们后面飞出法则混乱区。请指示。”运输舰中控室里，主控智能向尼亚美亚汇报道。

    “照做。同时，把这个好消息也通报给船上每一个人，让他们能够尽早放心。”尼亚美亚点头说道。

    薛定文的神念探进运输舰时，就与尼亚美亚的神念对接上。

    双方瞬间就把彼此的情况交流完毕，尼亚美亚心里这时候已经没有任何担忧。

    “明白。”运输舰主控智能答应了一声，立即开始启动运输舰。

    在狂暴的能量海洋里停泊了三个多小时的运输舰渐渐动了起来。

    很快，运输舰跟在分院飞船后面飞行，离超新星爆炸的核心区越来越远。

    驶离核心区大约五百万公里之后，法则混乱的情形就开始减轻。

    “刚才倒是忘了告诉薛大人法则性质曾经有一个多小时改变的事。不过，运输舰没有为此受到任何损害，这应该不是什么大问题。以后有机会再对薛大人说吧。”感受着法则混乱的程度开始减轻，尼亚美亚在中控室里喃喃自语了一句。

    距离超新星爆炸核心区域两千万公里之外，虽然能量还是汹涌澎湃，但宇宙法则已经完全稳定，没有丝毫混乱。

    运输舰和分院飞船在这里先后.进入曲速空间，开始了正常航行。

