
　　整座岛屿，其实并不是很大，大概就是方圆十里左右。天籁小说网

　　岛屿中央屹立着一座城池，占据方圆五六里的区域，周边，有山林，有荒野，有沙滩。还有一座座屹立在各处要地的箭塔，累积好的战线防御措施。周边区域，到处能看到，一座座建立起的战争堡垒。防线，从海岸线那边，就已经开始布置。

　　“三道防线，分布在海岸线边缘的各处堡垒应该是第一道。各种防御建筑，箭塔，炮台，这是第二道。第三道应该是城外这片空旷之地，这是预留出的战场。三道防线之后，就是与城池正面厮杀。”

　　在走向城池时，庄不周的目光也在快速扫视周边的情况。

　　心中不由暗自凛然。

　　整个岛屿，其实，都是在为战争而准备，各种设施，也是为了杀伤敌人而存在。能够想象，战争开始时，这里必将成为尸横遍野的可怕战场。

　　不知不觉中，已经来到古城前。

　　抬眼看去，这一看，却忍不住内心中生出一丝强烈的震撼。

　　暗自倒吸一口凉气。

　　“青铜战城，这城墙，竟然完全以青铜铸造。这是一座占据方圆五六里的战城，建造这样的战城，用青铜，那需要多么恐怖的数量，不可思议，真是不可思议。”

　　庄不周眼瞳一凝，也是心中一阵震撼。这还当真是厉害。

　　让人不得不赞叹，如此手笔，他也是头一次看到，雄伟，壮丽，已经无法形容其气势。高达上百丈的城墙，就好像是一堵巨大的悬崖天堑，截挡在前。可以想象，一旦关上城门，这就是一道铜墙铁壁，坚不可摧。

　　只是，能从这厚重的城墙上，看到狰狞的痕迹。

　　不敢想象，是什么样的攻击，能在上面留下如此多的裂痕，这是历史的见证，血腥气息，都能清晰的感受到。城墙上，是一尊尊巨大的床弩，大炮，镇守着这座雄城。

　　抬眼看向城门上方。

　　赫然浮现出苍劲的大字——赤潮城！！

　　城门前，赫然有四名守卫镇守。

　　身上都穿着战甲，握着刀剑，身上散发出一种凶悍的气息，气血十分旺盛，给人无形的压迫感。

　　“武修分支，力士职业。”

　　庄不周看了他们一眼，从身上的气息能感觉到，这应该是走力士之路的人，力士作为武修的分支职业，本身就是修行武道，但以炼体为主，需要各种灵药宝药，淬炼自身肉身，壮大气血，修炼各种横炼功法，打磨身躯，让自身，力大无穷。战场厮杀，那是绝对的好手，而且，对于各种粗活，都是十分擅长。

　　力士不需要门槛，哪怕是不契约诅咒遗物，都可以成就，但前路是崎岖的。

　　所需要各种各样的资源，没有契约诅咒遗物的武修是如此，力士也是如此。力士只会更加艰难。他们修的是笨功法，其实，就是各大势力，使唤的苦力，最底层的存在。但这种人的数量最多，还是或不可缺的。力士也有晋升的可能。只是，太消耗资源了，每次晋升，都是海量的资源堆砌起来的。

　　没有机缘，哪里能得到那么庞大的资源。

　　而城中，以力士作为护卫战城的基础兵将，是无尽之海最普遍的做法，力士们同样甘之如饴，他们在军中，可立功，换取资源，未尝没有踏上御灵师的途径。乃至是让自身力士境界得以晋升。

　　充其量，都是资源。

　　只有在这无尽之海中，他们才有获取大量资源的机会。

　　四名城门守卫，每一位，都能感受到，战力达到先天境，绝非弱者。

　　镇守在城门前，看着进出的御灵师，并没有做出阻拦。

　　只是，除此之外，还有一名文人打扮的中年男子，坐在一桌案后，看着进出的人，城门前，悬挂着一面琉璃镜，不管是谁，从门前走过，都要被镜光扫视到。

　　一般人，镜光很正常，可有些不一样。

　　就好比，在庄不周前面，一位明显是新人的男子，刚靠近城门，自镜光中就闪过一道青光。

　　“新人，去那边登记，领取身份令牌，才可进入赤潮城。”

　　城门守卫对其平静的说道。

　　指向的，正是那中年文人所在的位置。

　　来到那边，登记后，就给出了一枚青铜令牌，在令牌上滴血后，就能将其收入体内，放于气海中。

　　然后，才能毫无阻挡的走入城内。

　　庄不周也是新人，照射镜光后，跟着被指引到这边进行登记。

　　“你是新人，登记好自己的信息，然后，就可以领取自己的身份令牌，这是你在无尽之海中的身份象征，有它，你才能在无尽之海中通行，否则，将会被认定为诡异邪祟，不得进入战城。”

　　中年文人平静的说道。

　　给人一种公事公办的态度，这样的事情，他做的太多了，自然不能奢望他还能有什么太大的激情。只是例行公事。

　　“姓名！”

　　“庄不.......二！！”

　　在登记时，庄不周本来打算用自己的名字，不过，一想到在黑驴脚下出现的不周二字，隐约间感觉有些不太对，不周两个字，好像会有极大的隐患，虽然他不怕，但他怕麻烦。初来无尽之海，小心谨慎总是没有错的。所以，在报名字时，下意识的爆出自己的字。

　　不错，从今天起，他叫庄不周，字不二。

　　报上庄不二的名字，完全没错。

　　反正他打定主意，以后对外就说自己叫庄不二，这并非是欺骗，而是谨慎。

　　他感觉，自己的名字，似乎存在着某种隐秘。

　　“职业！”

　　“界灵师！”

　　庄不周对于自己的职业并没有隐瞒，这本身就是要展露在人前的东西，隐藏，完全没有必要。甚至是，适当的展露自身，才能获取到更大的好处。只要彼岸不暴露，那一切都是小事。

　　在听到庄不周是界灵师时，那名中年本来平淡的脸上，一下子浮现出一抹微笑，看向庄不周的目光，顿时就变得截然不同，界灵师的地位，可想而知。每一位，成长起来，必然会是无尽之海的中流砥柱。

　　每一位界灵师，都是值得培养的天骄人物。

　　“我叫谭庆生，庄小友，这是你的身份令牌，滴血认主，能够收入体内，今后，出入战城，都能够毫无阻碍。祝道友道运昌隆，长生久视。若是有暇，可去真灵殿看看，真灵殿欢迎所有天骄加入。”

　　中年文人谭庆生温和的说道。

　　那语气态度，与之前的相比，完全就是截然不同。

　　完全能感受到那种区别对待的差异。

　　“界灵师，他是一位界灵师。”

　　“我们赤潮城中又多一位界灵师大人，以后抵御那些怪物侵袭时，也会更加轻松一些，不知道，这位大人有没有孕育出界灵道兵，道兵的品阶怎么样，数量有多少。”

　　“界灵师是能够杀伤诡异的职业，每一位可都是宝贝啊。”

　　听到庄不周是界灵师时，周围的一些御灵师，眼睛都在发光，看过来的目光也变得截然不同。已经暗中思量，要如何跟庄不周拉上关系，与一位界灵师有交情，战场上，是可以救命的。

　　谁都不会拒绝多上一位界灵师的朋友，收获一位界灵师的友情。

　　滴血认主，将身份令牌收入体内，然后再次朝着城门走去，这一次，毫无阻碍的就穿过了城门。一踏进去。就看到，城内很大，也很热闹，一名名往来的人群，几乎大部分都是御灵师，在这里，几乎没有普通人。

　　每个人身上散发出的精气神都截然不同。

　　当然，衣着打扮也不同，男女老少都有，这无尽之海中，可没有什么尊老爱幼的习惯，反而，越是老的，蕴含的力量就越可怕，虽然不是绝对，但千万不要小看老者。

　　刚一踏进城内，立即，附近有机灵的人眼前一亮，知道，这是新人。

　　一名身材瘦小，但眼神十分机灵精明的青年男子朝着庄不周走了过来，本来有不少人想要靠近，一看到有人先动手了，就没有再靠近，显然，这里面还是有规矩的。

　　“这位道友，我叫张小天，是城中的掮客。看道友的样子，应该是第一次进入无尽之海，对于城内的情况肯定知道的不多，只要你雇佣了我，城中的情况，我知道的一清二楚，有什么需求，我都可以为你安排妥当。一天只需要十枚铜符钱，你觉得怎么样。”

　　张小天笑着开口介绍道。

　　“十枚铜符钱，不贵。不过，若你做的不好，那这钱我可不给。”

　　庄不周淡然一笑道。

　　“放心，我张小天在赤潮城内做掮客可是不止一两年，雇佣过我的，谁不是说好的。一定给你安排的妥妥当当。”

　　张小天露出笑容。

　　知道，这笔生意基本上算是成了。

　　当然，对于钱能不能到手，他是一点都不担心。凭自己的能力，城内的掮客中，前十之名，绝对有他张小天的名字。

　　“这座战城叫做赤潮城，岛屿叫做赤潮岛，而岛中的世界，也被称之为赤潮界。”

　　张小天立马就进入到自己的身份当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第004章 赤潮岛免费阅读。https://www.23sk.com 