    连陈冉都没有想到真的被沈冷猜对了，他们在准备连夜渡河的时候，渤海国的斥候居然真的过来了，而且目标明确直奔粮草辎重营地，如果不是沈冷提前安排了双倍的兵力守着，而且在外围布置大量斥候，谁也不确定会不会被他们烧掉粮草。
    战争啊，有些时候往往都是一群看起来不怎么起眼的人改变局面。
    如果这些敢死队冲进粮草营地放火，渤海国这边几乎风不停，火势一旦起来就不仅仅是损失粮草那么简单，南岸宁军就会立刻崩溃，渤海人趁势追杀，宁军就可能如几百年前的楚军一样全都死在这，人头被割下来摆在安水河边。
    一个合格的领兵将军不但要善战，还要思谋足够缜密才行。
    “追，但别追的太凶，给渤海人斥候往回跑的机会。”
    沈冷得到消息之后立刻带着人往粮草营地那边赶过去：“传令，让陈冉和须弥彦带着人趁机一块渡水过去。”
    “沈将军。”
    闫开松大步跟在沈冷身边有些不解：“对岸派人来偷袭粮草，可以猜到他们在对面肯定有接应的队伍，咱们的人这个时候过去岂不是危险更大？”
    “正因为对面有接应的人才要这会儿过去。”
    沈冷一边走一边说道：“他们不知道自己派过来的斥候死了多少人，所以游水的时候有声音他们无法判断，告诉我们的人近岸边不要立刻上岸，带着芦苇竹管之类的东西，在近岸处停下来，如果对方足够谨慎会往河道里放箭，在水里寒冷可能会被冻坏，可只要撑过去就能顺利上岸，他们巡岸的队伍时刻盯着水面上，如果咱们的人单独游过去的话，靠不了岸就会被发现。”
    闫开松一边走一边思考沈冷的话，虽然沈冷说的很急逻辑上前后有些不通顺，可他还是很快就明白过来。
    沈冷的意思是让大宁的斥候跟着游过去，借助敌人溃逃的时候游泳的水声掩盖他们游过去的水声，然后躲在近岸处水下，等到岸上的人撤走再上去。
    另外一边，很快得到命令的陈冉和须弥彦对视了一眼，带着数十名精挑细选出来的斥候到岸边等着，趴在芦苇荡里，看到远处火把密集起来，那是宁军追杀潜入粮草营地的渤海斥候，陈冉和须弥彦死死的盯着河边，借着微弱月光看到有人跳进水里之后，陈冉立刻下令，所有人从芦苇荡里游了出去，跟在那些撤走的渤海人后边。
    被追杀的这么急，潜入过来的渤海人都不知道自己这边有几个逃回来的，只顾着往前游。
    对岸，菅麻生脸色阴沉的站在那。
    宁军的反应那么迅速让他惊讶，显然是被宁军将领猜到了他夜袭粮草营地的策略，白天的时候他不顾斥候生死安排人过去，就是为了探知宁军粮草辎重营地的位置，死了几十个斥候才把位置确定，他只是没有想到那个叫沈冷的宁国将军竟然警惕性那么高。
    “弓箭手！”
    菅麻生举起手喊了一声。
    北岸这边，上千名弓箭手已经严阵以待。
    菅麻生借着月光看到河面上一阵波光，那是撤回来的人已经快到岸边了。
    “放箭！”
    他的手猛的往下一压。
    弓箭手的领兵将军楞了一下：“那是咱们的人。”
    “你怎么确定那是咱们的人？”
    菅麻生看了那将军一眼：“渤海王请我来，我就要尽自己的责任，那些人之中若混有宁军的斥候过来就可能会有危险。”
    “就算是过来几个斥候又能怎么样？岸边大营有十万大军，几个斥候还能杀光十万人？咱们的斥候可都是你派过去的，你怎么能亲手杀了他们！”
    “要么你死，要么他们死。”
    菅麻生转身看向那个渤海五品将军：“如果出了意外，你全家也得死，另外......你脑子太笨，不会想到几个人就毁掉一支大军的办法。”
    弓箭手的将军眼睛都瞪圆了，咬了咬牙下令：“放箭！一个活人都不许上来！”
    虽然弓箭手全都懵了，可军令就是军令，他们开始朝着靠近岸边的自己人放箭，羽箭密密麻麻的射过去，河道里顿时传来一阵阵惨呼声，还有怒骂声，朝着他们射箭的可是自己人而不是宁人，可那箭一样的凶狠无情。
    “别停下来。”
    菅麻生语气平淡的说道：“他们的水性都很好，为了躲避羽箭可以潜入水中，不过人毕竟是有极限的，憋不住了他们还会再浮上来，继续射！”
    就这样，上千名弓箭手不停的发箭，没有被射死的渤海国斥候纷纷潜入水下躲避，可他们没有准备呼吸用的东西，在水中憋气的时间终究有极限，憋不住了就浮上来缓口气，结果羽箭密集而来，一个一个的把他们射死在距离岸边已经没有多远的地方。
    尸体漂浮起来，顺着河道缓缓的往下游冲走。
    弓箭手将军看了菅麻生一眼：“我会记住你今天下的命令，死的都是我们渤海人！”
    “随你。”
    菅麻生根本就不在意他什么态度。
    “咱们撤！”
    弓箭手将军大声喊了一句。
    “还不能走。”
    菅麻生伸手一拦：“所有人留在这一个时辰，盯住了水面上，有什么不对劲的地方只管放箭过去。”
    “一个时辰？！”
    弓箭手将军怒道：“这么冷的天气，你让我的人在河边迎着风站一个时辰？”
    “其实有半个时辰水里的人可能就冻死了。”
    菅麻生嘴角勾起来：“如果，水里还有人的话......可水里的人尚且能坚持半个时辰，你的人在岸边为什么不能坚持一个时辰？你的一言一行我都会如实禀告给渤海王，你觉得他是会信你的话还是信我的？渤海王是个很有意思的人，他在关键时候宁愿相信我这个外人。”
    弓箭手将军怒视着菅麻生，可菅麻生根本就没有看他。
    一个时辰，对于水下的人来说是一种什么样的煎熬？
    终于，有人撑不住了，一个斥候挣扎着从水里浮上去，还没有来得及呼吸几口空气就被渤海人乱箭射死，有了第一个就有第二个，至少七八名斥候因为在水下实在坚持不住而浮出水面，可一个都没能活下来。
    南岸，沈冷站在岸边举着千里眼看着对岸那一排火把，已经快一个时辰了，对岸的弓箭手还没有撤走，他的心在滴血，另外一只手攥紧了拳头。
    “陈冉......你得撑住啊。”
    他一直站在那看着，为了不让自己被对岸的渤海人发现，他独自一人站在岸边芦苇荡处，不让人点火把，如果被渤海人注意到这边岸边一直有人，那就会让渤海人更加确定水下还有宁人斥候。
    “这么冷的水下，没有人可以坚持一个时辰。”
    菅麻生笑了笑：“不过还是不能掉以轻心......一会儿你带人在难民营里多走动，但凡看到是身上湿了的人，全都砍了。”
    弓箭手将军哼了一声，一摆手：“回营！”
    一千多名弓箭手随即撤离，而在对岸这边沈冷还在那看着，嘴里一直自言自语的说着：“陈没盖子，陈没盖子你再坚持一会儿，不要马上上去，马上上去必死无疑。”
    水下。
    须弥彦觉得亮光消失，刚要浮上去，被身边的陈冉拉了一下。
    两个人又拉了身边的斥候。
    菅麻生并没有随弓箭手队伍离开，他带着他手下斥候大概百余人又在岸边站了会儿，确定没有人浮上来之后才离开，走的时候菅麻生指了指难民营那边：“你们也去，一会儿仔细搜搜看，身上衣服湿的人一个不留。”
    “是！”
    他手下那些斥候随即朝着难民营那边过去。
    陈冉拉着须弥彦悄悄浮上来，确定岸边已经没人之后才爬上去，可是到了岸上才发现，跟上来的斥候已经不过十几个人，陈冉在水下的时候上来之前拉了身边的斥候一把，却没有拉动，然后才醒悟过来，身边的斥候兄弟为了不让自己浮上去连累兄弟们，在水下抱起来一块石头坐在那，早就已经死去。
    他盘膝坐着，石头压在腿上，而像这样死去的斥候不止一个。
    他们长眠在这里。
    陈冉趴在岸边冻的哆嗦，整个人都蜷缩成了一团，止不住的颤抖着，也止不住的哭着。
    须弥彦也一样，皮肤都快被泡烂了，不敢碰自己，也不敢碰身边人，可能一碰连肉皮都能掉下来，缓了一会儿后他们十几个人咬着牙艰难的爬到芦苇丛里，身上的衣服全都是湿的，夜风吹在身上，那种冷是何等的残酷，可他们不能出去，身上的衣服湿着很容易被渤海国的巡防军队发现。
    就这样熬着，所有人抱在一起取暖，然而哪里有什么温暖，每个人都那么冰寒，他们都背着用好多几层牛皮包着的干衣服，可根本就没有力气换，也不知道泡了这么久那衣服还是不是干的。
    足足又过去一柱香左右的时间他们才差不多能使唤自己的手脚，艰难的更换了衣服，好在准备的足够充分，衣服基本上没有什么问题，换上之后人才好像回了一口气。
    陈冉思考了一会儿后说道：“不要急着过去，他们说不定还在查，算计着时间等到天亮前最黑的那会儿再过去，那也是守军最疲惫的时候，把衣服埋了，不要露出来。”
    所有人用匕首把土挖开衣服埋好，他们不敢出声，就在芦苇荡里蹲着活动，又不敢停下来，停下来可能就会死。
    就这样又熬了一个时辰，身上逐渐回暖，甚至可以清晰感觉到自己身体里的血都流的痛快起来，可借着月光可以看到彼此的脸，一个个都和死去的人一样，那么白。
    “走！”
    陈冉压低声音说道：“能不能攻破平光就看咱们的了，兄弟们，活着回去！”
    “活着回去！”
    所有人用最低的声音同时说了一句，然后跟着陈冉出了芦苇荡。
    ......
    ......
    【解释两件事，第一所有宣称说本书已经完本的人都是骗子，大家不要上当去购买。第二，有的读者以为这本书是已经写完了才发在网上的所以才会上当受骗，真的不是这样，基本上所有的网络小说都是连载，每天码字更新，有的人很勤快所以会有存稿，而我.......】
