
　　内阁会议结束以后，众人确定下了秘密前往丰都会谈的决策。

　　阳昕以向艾雷进修学习城主知识为由，将艾雷安排住在城主官邸七天，让他代理城主管理事宜。

　　其他人继续进行蓬莱城的农业开发，探索更多加工制造领域的新材料。

　　夜深人静时，一辆印有无国界医生标志的义诊车通过守卫们的检查后，正从无夜城的大门缓缓驶出。

　　站在大门口的守卫们朝着车辆一个劲摆手大呼小叫：“护士小姐姐们一定要再来玩呦~！”

　　待远离无夜城后，副驾驶座上穿着粉色护士服的阳昕一把扯下了长假发，揭下了眼皮上的假睫毛，抬起大白腿在车里跺了好几下脚。

　　“他娘的！这帮臭老爷们！换身衣服化个妆就不认识自己的城主了？！刚才那几个熊货一个劲地盯着我的胸和屁股，男人是不是有毛病？女人多出来的那俩玩意有什么好看的？”

　　“阳昕别生气了，要吃苹果吗？刚才有个守卫大哥硬塞给我了一袋子。”同样穿着护士服的金发美少女将苹果用手帕擦干净递给了阳昕，又分给了车内另外的两人。

　　“谢谢爱丽丝小姐。”穿着白色医生制服的白凌接过苹果后，彬彬有礼地道谢。

　　化名“爱丽丝”的伊洛斯神情一僵，将金色长卷发摘下来默默拨弄着，“在、在车里就不要叫假名了。”

　　“是吗？”白凌咬了口香脆的苹果，吸吮着甜津津的汁液，他擦了擦嘴角满意地称赞道，“听那个大叔说这苹果本来是要带回去给女朋友吃的，结果见伊洛斯微微一笑就沦陷了，你还是挺适合的。”

　　“有什么好适合的！阳昕是女孩子也就算了，为什么我也要扮成女护士？”伊洛斯死死捏着假发，用刀子般的视线刮着驾驶座上的白渊。

　　“因为银发灰瞳是白氏家族的专属特征，所以我和白凌扮成医生最有可信度，你和阳昕并没有足够丰富的医学知识和技术，作为实习护士无可厚非，而且——”佩戴着灰色隐形眼镜的白渊，瞄了眼后视荧屏上的女装伊洛斯，“我也认为你很适合，有这样温柔体贴的美少女护士，既容易博得好感，也符合无国界医疗组织的设定。”

　　伊洛斯被白渊有理有据反驳得一声不吭，只好憋红着脸，将头甩向了窗外。

　　突然一个亮亮的光球从车备箱跳了进了伊洛斯的怀里，把他吓了一跳。

　　一只又像蜥蜴又像鱼的肉滚滚粗壮生物正眯着眼舔着袋子里的苹果，流着口水发出‘哈鲁哈噜噜’的叫声。

　　“啊，贪吃鬼噜噜！你一定跟着我溜进车里睡着了，现在饿了吗？”白凌将这只生物拎了起来，将被噜噜舔过的苹果塞进它的嘴里，吃完苹果以后，噜噜触角和背脊上的光亮得充满了整个车厢。

　　“原来是荧光狗啊，这种生物不是只吃肉类吗？”伊洛斯看清噜噜的模样后认出了它的物种，早期在野外流浪的殉日族曾驯养过它们，当做随身携带的光源，后来在无夜城定居下来后，就不再需要了。

　　“等下！你们怎么都说这玩意是狗！狗不是毛茸茸的吗？这玩意怎么看怎么像条发光大蝾螈！”阳昕指着白凌手里的那玩意，回头瞪了一眼白渊：“当时在纪元乐园你还说我长得像它？像个锤子！”

　　白渊仔细联想了阳昕和锤子的相似性，然后轻轻摇头：“你作为有机体跟无机物的构造完全不同，在比尔德角斗场最后的对决时，你展现的力量远超一只锤子所能，相较之下，你还是更像噜噜，特别是旺盛的食欲方面。”

　　“噗——”后排座的伊洛斯忍不住闷笑出声，他趴在车窗旁双肩微微颤抖。

　　碍于车厢内有两个小孩，白渊还在开车，不方便动手打人，阳昕牙齿咬得咯咯作响，她横着眼瞪向白渊，沉声冷笑道：“呵，是么？原来有这么像啊。”

　　白渊听阳昕难得对荒区物种产生了兴趣，便开启了随车音乐，轻晃着脑袋愉悦地为她讲解道：“这种光是由触角和脊背内发光细胞产生的，普通荧光狗只能分解动物蛋白来为机体供能，在长期进化中衍生了噜噜这种杂食性的个体，它的肠道共生着能分解糖分和纤维的微生物，这不仅降低了饲养成本，还让它成长得比同类更强壮，照明更广更强，但噜噜不适合在野外生存，它的光源会吸引捕食者，所以我把它带回来饲养，荧光狗性情温顺亲人，咬合力惊人，无论是居家旅行，还是狩猎防身都很有用，噜噜天生与众不同，是不是跟你很像。”

　　赶在阳昕大发雷霆前，白凌麻利地用匕首削好了颗大苹果，递到她的面前，死水般的无神瞳孔里泛着点点星光：“嫂嫂，再吃个苹果吧。”

　　阳昕将苹果叼在嘴里，边翻着白眼边大嚼特咽。

　　白凌暗自松了口气，触摸了下耳后的联络终端，给白氏老管家发送了讯息：白巍爷爷，您预想的对，我这趟要是没跟着来的话，主人刚刚就要挨夫人揍。

　　白巍：你紧盯着点，主人情窦初开，少不更事，很多情侣在第一次出外旅行回来就分手了，这次出行极度关键，必须慎重再慎重！

　　白凌：明白！

　　阳昕吃完了苹果，把果核往外一丢，把身子探出了窗口呼唤着：“细菌们，开饭啦！”

　　荒区遍布着发光细菌，它们分解吸收着残渣养分，焕发出蓝紫色的光。

　　这里有像树木般高大的真菌丛林，飞舞的荧光蛾子，在水边徘徊的无毛野兽，爬在真菌上啃食的软体生物，浑身像章鱼般变幻着斑驳的色彩。

　　巨大的真菌们纷纷喷出了大量的孢子，这些孢子像一把把小伞，轻盈漂浮在夜幕中，散发着冰蓝、淡紫、粉红的光芒，宛如千万颗流火在缓缓落下。

　　“这里真美啊，像天上的烟花一样。”阳昕被如梦似幻的景象迷住，荒区就像失落的秘境，危险、神秘却美不胜收。

　　“烟花？跟信号枪一样的东西吗？”白凌琢磨着阳昕口中的新词语，“烟花”是像花朵般的烟和火。

　　“烟花是地上人庆祝崭新的一年，在夜里天上绽放的，它五光十色，千变万化，非常壮大，非常美丽，无论离故乡多远的人，都能和家人一起看到它。”

　　阳昕瞳底映照着发光孢子，她试图抓住一株，却从指间滑落。23sk.Com

　　“它极致灿烂，却永远留不下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十四章 启程出发免费阅读。https://xs.23sk.com 