    可是有这么一个人的存在，总让齐振云和他的部下们如鲠在喉。

    而现在，这个人忽然在最关键的时刻主动要求出战！

    在场的所有人都怀疑他到底想要干什么？不甘心再隐居幕后，想要谋求权势和名誉了吗？

    高级参谋禀报了这件事情之后，就一直安静的站在一边，绝不多说一句。

    齐振云想了想，随手打开了整个大联邦只有少数几个人才有权利查看的秘密文件。

    文件的内容是大联邦所有的高端战力和高端药剂资料。

    他认真地看了一下，关闭了文件后心中已经有了决定。他仍旧是亲切的微笑：“宋先生愿意为人族反抗妖族的伟大事业尽一份力，这是好事情。妖族强大我们需要团结一切力量。答应他，立刻派遣星舰将他接过来。如果他愿意将他的奴仆军带来我们更加欢迎。”

    中央指挥室内其他高级将领疑惑不解，但是总统已经做出了决定，他们也只能执行。

    高级参谋点头出去了。

    齐振云揉了揉自己的美貌，忽然又笑了。

    在齐振云的格局当中，他的敌人一直都有且只有两个，一个是妖族，一个就是宋征。大联邦的星空战士们进行作战训练，也一直有两个模式，一个是面对妖族的作战，另外一个就是“扑灭内部野心家的叛乱”。

    这个“野心家”没有明说，但是大家心里都有数，指的就是那一位。

    而经过了这么多年的发展，大联邦的星空战士们，已经有了明确的评估：他们有能力战胜那一位“野心家”。

    天使之剑查尔斯强于一般的天妖第九境，何昊和老八是普通的天妖第九境。大联邦九位最顶尖的星空战士面对他们有着绝对的优势。

    而宋征的实力未知，从奴仆军对他的尊敬来看，他的实力应该比查尔斯还要高出一线。

    但是和妖族的天妖们殊死一战之后，他还能剩下多少实力？

    况且对于宋征，齐振云早就未雨绸缪，手下有一个专门的机构十几年来一直在研究如何战胜他，总结出了数百种作战方案，目前已经筛选出来三种，根据专家们的评估，战胜并且杀死宋征的概率，在九成以上。

    齐振云心中并不因为宋征突然提出的要求而烦恼，反而有种解脱的轻快感。

    这最后一战，就把妖族和这个野心家一切解决了吧。

    ……

    一艘主力星舰来到了玉鼓星外。

    这是大联邦派来接宋征的船。这样的运输工作，当然不需要主力星舰来承担，但是大联邦为了表示对宋先生的尊重，一切规格都按照最高标准执行。

    收复玉鼓星的主力宋征的奴仆军和反抗军，在收复之初，宋征在玉鼓星上是超然的存在，宛如太上皇一般。

    尽管这个太上皇其实根本什么都不管。

    这种地位同样只维持到华边武阵亡，随后齐振云施展了各种权术手段，一点点的把自己的势力渗透进来。

    老八和何昊多次提醒宋征，但是老爷毫不在意，就那样轻易地将玉鼓星的控制权让了出来。

    这种“随遇而安”的态度，也让齐振云有些轻蔑，认为他没有一颗强者之心。

    主力星舰派出了登陆舰，将宋征和他的奴仆军接了上去，飞行到了安全星域之后，打开虫洞跳跃了进去。

    从虫洞的另外一头出来的时候，宋征忽然听到了一个声音：“先生，请千万小心背后！”

    宋征心头微微一动。

    现在不是人族末路的时代，那个时候随时随地都要防备妖族的突袭，因此从虫洞出来后大家都会立刻从安全舱出来。

    但是现在一切还是要按照安全规范来，出来之后会有十多分钟的时间，所有人继续在安全舱内，给生命机体一个缓冲的过程。

    这个声音显然违反了安全条例，只是为了提醒他一声。

    他睁开眼来，刚才那句话，是通过星舰上的通讯设备传来的，宋征看不到对方是谁。

    但是紧跟着，那个声音解释道：“十年前，我是希望号的一名星空战机驾驶员，现在我是这艘星舰的舰长。”

    然后再也没有了声音。宋征暗暗点头，华边武很有人格魅力，齐振云那样做，心中不满的绝不止这舰长一位。

    几个小时之后，星舰接近了大联邦联合舰队的驻地，几艘主力星舰迎面而来，齐振云亲自前来迎接，对宋征可谓十分的热情而隆重。

    宋征自始至终都很淡然，齐振云身后的那些高级将领们看到，都是暗暗不满：狗坐轿子不识抬举。

    宋征拒绝了各种欢迎活动，比如宴会、联欢之类，带着自己的奴仆军入住了一座独立的营地。

    第二天那位高级参谋来了：“先生，这是我们原本的作战计划，请您过目。”

    宋征看着作战计划的时候，高级参谋又说道：“总统阁下有命令，我们全力配合你，这一次大决战我们以您为突击部队。”

    “总统阁下对您十分信任，认为您一定可以为我们打开缺口，让艰苦的大决战变得简单起来。我们全军上下，对你的到来都极为欢迎。”

    宋征对他的一切说辞不置可否，看完了作战计划之后说道：“我忽然要来应有些不近人情，不能再因为我打乱了你们原本的布置。这样吧，请你转告总统阁下，我愿意配合联合舰队，需要我做什么，尽管下令就是了，我一切听从安排。”

    “这……”高级参谋有些犹豫，宋征坚持道：“就这样吧。”

    “好吧。”高级参谋告辞而去，他将宋征的话转述给了齐振云，后者又揉了揉自己的眉毛，心中有些不敢相信：太顺利。

    这不是送上门来让自己布置陷阱把他除掉吗？

    他到底想干什么？

    阴谋家往往都是如此，他们总会觉得别人也和自己一样，无论做什么事情，都有自己的隐藏目的。

    反正他是不会相信，宋征只是为了帮助人族尽快取得最终决战的胜利。

    他想了想说道：“你先下去，这件事情我考虑一下。”

    高级参谋走后，齐振云对外面吩咐了一声：“让赵教授过来一下。”

