    死亡女神慢慢走上前，围着江浩转了一圈，饶有兴趣的问道：“你是怎么来到这里的？”

    “......我也不知道！”江浩道。

    死亡女神伸手抚摸江浩的脸，从她那双骷髅手掌，江浩感觉到一阵冰凉。

    “奇怪...你是我这么多年来，唯一见到过的活人！”

    “我能知道这是哪里吗，你又是谁？”江浩问道。

    “呵呵，我吗，我叫死亡，掌管死亡空间和灵魂轮回。”死亡女神道。

    江浩心思电转，一瞬间想了很多东西，并在心中以最快速度做出一个决定。

    为了活下去，抱大腿！

    因为他今后的敌人，可不止是折磨他的那些坏人，而是真正的宇宙级恶霸，想要获得真正的不死之身，还需要眼前这位死亡女神帮忙。

    “很荣幸见到你，死亡女士。”江浩很有礼貌的说道。

    死亡后退两步，手臂插在胸口看着江浩，“你竟然不害怕，要知道，进入我这里的人，都预示着死亡降临。”

    江浩耸耸肩，“死亡并不可怕，其实对某些人来说，死亡未必不是一件好事，死亡不是生命终点，遗憾才是。”

    “死亡不是生命终点，遗憾才是！很有意思的说法。”死亡女神听得很有兴趣，这是她第一次听到有人这样说。

    “你有什么遗憾吗？”死亡女神问道。

    “很多，关于家人，关于人生，关于爱情。”江浩说完叹息一声。

    死亡女神还是第一次见到一个不怕自己，还敢和自己侃侃而谈的家伙，她平时呆在死亡空间，只有一个人，很孤独，也想有个人能和她说说话。

    “啪~！”

    死亡女神打了一个响指，黝黑的空间中，忽的多出两只沙发，看到这个响指，江浩心想，灭霸带无限手套打响指这一招，是不是跟死亡女神学的？

    “要不要坐下聊？”

    “好啊。”江浩在女神对面坐下。

    两人天南海北的聊起来，聊人生感悟，聊死亡轮回，聊什么是爱，江浩的口才一流，看的书多，道经、佛经、心理学记在心中，鸡汤更是喝了无数，很多东西张嘴就来。

    漫威世界和原来的世界并不是一个世界，所以江浩拿出的一些理论，在死亡女神听来有些很是新奇惊艳。

    “我得了癌症，害怕死亡，在接受改造时才知道，他们只是把我当做实验材料而已，这段时间，我对生命的感悟非常多，在漆黑的夜晚，孤寂的房间，我自己创造了一首歌。”江浩道。

    “创造一首歌？”死亡女神有些惊讶。

    “是的，你要不要听听？”

    “好啊。”

    “你这里有没有钢琴。”之前江浩看到死亡女神凭空变出沙发。

    死亡女神又打了一个响指，旁边出现一架大三角钢琴，江浩站起来走过去，摸着润滑的琴身，这家伙绝对不便宜，估计要百万美元。

    坐在钢琴椅上，手指轻轻划过琴键，一段忧郁的乐曲悠悠响起，江浩闭着眼睛，轻轻唱起来。

    “忧郁的星期天啊，

    我的时间所剩无几，

    亲爱的，无边无际的暗影已笼罩着我，

    纵是那雪般洁白的点点香花，也再难唤醒你。”

    这首歌曲的名字叫《黑色星期天》，也叫《忧郁的星期天》，曲调凄美绵长，诠释人类面对死亡的一种抗争和无奈，歌词中，那种痛不欲生的失望和焦灼的心情，有种摄人心魄的绝望情绪。

    死亡女神一下子被这首歌吸引，沉醉期间。

    一遍唱完，江浩停下，死亡女神问道：“你为什么能创造出如此忧郁的歌曲，你的爱又去了哪里？”

    “她死了，被折磨我的那个组织杀死了。”江浩道。

    在他的记忆里，韦德的女朋友死了，和电影里不同，基因组织为了刺激韦德变异，在得知韦德有女朋友，而且很相爱后，派人抓了****凡妮莎过来，当着他的面杀死，为此韦德痛不欲生，那种感觉深深印刻在脑海里。

    “再唱一遍吧。”死亡女神轻声道。

    江浩唱起第二遍。

    “这忧郁的星期天，总算是同着暗影一起消磨殆尽，

    我的心与我的人，都已决定要将终结这一切，

    不久就将有令人悲伤的花朵和祷文，

    这祷文让她们不再哭泣......。”

    唱着唱着，声音越来越小，死亡女神转身看去，发现江浩的身影正在快速变得虚化，最后消失不见。

    “他复活了，可我的歌还没听够呢。”死亡女神喃喃道。

    闭上眼睛，脑海里回味着刚刚的钢琴曲和歌声，它是如此的忧郁凄美，即便是神，也深深迷醉，死亡女神走到钢琴旁，轻轻坐下，全是骨头的手指在琴键上弹奏起来，唱起忧郁的星期天。

    ......

    “呜~~！”

    江浩身子猛地一震抽搐，嗓子用力吸气下，发出一阵呜呜的哨声。

    “呼呼呼呼~~！”

    终于从那种极度窒息的感觉中醒过来，脑子还有些混沌，他动了动身子，感觉自己被牢牢地固定在铁架上，睁开眼睛，发现自己在一个玻璃容器中。

    江浩记起来了，这是一个密闭玻璃容器，他们抽走空气，让他无法呼吸，心跳停止，最后进入死亡状态，所以他才能见到死亡女神。

    玻璃罐周围，有几个人正兴致勃勃的看着他苏醒，江浩一眼就认出这些人，吉尔布鲁医生，助手阿贾克斯，还有沙尘女。

    江浩还知道，吉尔布鲁医生虽然负责这个基地，可他并不是实验室真正的大BOSS，大BOSS是曾经改造金刚狼那家伙，在死侍电影中并没有出现。

    至于阿贾克斯和沙尘女，他们都是变种人，拥有超能力。

    阿贾克斯冲着江浩笑了笑，“你没死，真让我高兴，看来我们的实验又成功一步。”

    医生看看江浩，笑着点点头，“我看他今天已经很累了，让他休息一晚上，接下来我们还有很多实验。”

    滋~！

    机器转动，江浩从里面放出来，不过身上的自动金属扣始终没有打开，护卫把江浩抬到手术床上，推着往外走，来到一间满是金属栅栏的房间，江浩被推进去。

    阿贾克斯站在栏杆外，笑着道：“接下来的实验是什么，注入大量氧气，注入毒气，呵呵，韦德，还有很多等着你。”

    江浩没说话，直接闭上眼睛，他要好好检查一下身体，尤其是注入基因液后，对身体有什么影响。

    虽然这具身体是江浩自己的，可因为进入电影原因，系统把韦德的身体状况直接复制到他身上，也就是说，江浩身体里也留着金刚狼的基因液。

    阿贾克斯楞了一下，平日这个韦德一直嘴贱不停，让人非常讨厌，这也是他喜欢折磨他的原因之一，可今天竟然没有还嘴，真是有些奇怪，难道害怕了？

    呵呵，

    知道害怕就好，那就要更加狠狠地折磨你，让你知道什么叫痛苦，阿贾克斯脸上带着一抹讥笑转身离开。

    牢房里变得异常安静，江浩运转灵力，检查自己身体，他发现有一股不属于自己身体的基因液，已经有部分和细胞融合，也就是说，他现在已经有了部分金刚狼的恢复能力。

    不过这种融合并不完全。

    江浩有两种选择，一种是用灵力把基因液清除掉，除掉所有隐患，第二种就是用灵力让基因液变得与细胞更加融合，也就是获得最大的恢复再生能力。

    想起曾经看过的系统说明，进入新世界后，获得原主能力，在退出电影世界后，会全部收回，只有自己学习修炼的东西，才会保留下来。

    还有就是，在电影世界受伤、残疾甚至痴呆，只要退出这个世界，将会得到全部恢复。

    以江浩自己的能力，想要在这个世界混下去，说实话，真的很难，漫威世界太危险，能杀死它的比比皆是，他现在的能力，最多就和一个普通变种人差不多，如果没有美国队长那样的主角命，分分钟可能被人杀死。

    超强恢复能力是保命的能力，必须留下。

    还有就是，尽量抱住死亡女神的大腿，那可是这个宇宙最粗的几条大腿之一。

    有了决定，江浩全力修炼起来，调动灵力催动基因液与身体细胞融合。

    他身体里的恢复基因，在灵气滋补下，就像得到了催肥剂，变得愈发茁壮，双方在一番交流后，变成一种全新的能量，注入到身体每一个细胞里，让江浩的体内细胞，每一颗都拥有修复能力。

    而且江浩还发现一件事情，在自己受伤情况下，不止修复细胞会自动愈合，如果他催动灵气，愈合恢复效果会更加迅速。

    耶~~

    自己是不是变得比原版死侍恢复能力更强，变成超级死侍了！

