    “那正好，”陆暖眯眼笑：“等回去之后，我可以跟哥哥说，你已经遭到报应了。”

    说完，陆暖操纵着轮椅，朝着餐厅的方向去了。

    盛妩坐在沙发上，看着陆暖的背影，有些茫然，不知道该作何反应。

    出了客厅，陆暖来到了餐厅。

    家政机器人做了很多菜，小可爱已经摆好了一桌子了。

    见到陆暖过来，小可爱立刻滋儿哇滋儿哇地过来，道：“(￣▽￣)／主人主人，除夕晚饭已经做好啦！”

    看着桌上眼熟的摆盘方式，陆暖不由得心里发酸。

    上一次在这里吃饭，还是和凌淳一起。

    那时候，凌淳做了一桌子陆暖爱吃的菜要喂她吃，他们还在这里接吻拥抱。

    “我突然好想他。”陆暖看着当时凌淳坐着的那把椅子，眼眶忽然就红了。

    小可爱在一旁看着她：“(；′⌒`)主人，他也一定在想你，所以你要快快养好身体！”

    “好，”陆暖吸了吸鼻子：“我要吃饭！”

    眼下的情况，她是不能吃重油重盐的东西的。

    但是今天毕竟是除夕夜，身边还有个盛妩一起。

    陆暖便调整了菜谱用料，打算认真过一个年，后天就离开方舟，去找凌淳。

    眼下外面的情况尚且不知道，陆暖除了每天都丢一些培元丸出去之外，并不敢出现。

    毕竟……她突然消失这件事，凌淳知道是怎么回事，别人未必知道。

    而且以凌淳的头脑，陆暖相信，他一定在借由这件事大杀四方，所以她还算是很放心。

    “你今天也听不到外面的声音吗？”陆暖忽然问小可爱。

    “(；へ：)听不到，对不起主人。”小可爱说完，还人模人样地叹了口气：“是小可爱太没用啦！”

    “机器人也会自责吗？”陆暖被它的模样逗笑了，忍不住拍了拍他的方脑袋：“你去叫盛姐姐过来吃饭吧。”

    “遵命主人！φ(>ω<*)”

    看着小可爱的背影，陆暖叹了口气，有些有气无力地趴在了桌子上。

    她已经用了39号药剂，心脏的活力正在缓慢恢复。

    可是不知道是什么原因，她的双腿至今都没有知觉，S级手术室的高智能医疗机器人分析，她可能是在外面昏迷的那段时间伤到了神经的缘故。

    可是陆暖甚至都想不起来，她昏迷的原因是什么。

    眼下她只能坐着轮椅，身体又依旧孱弱，离开了方舟，陆暖觉得自己只会成为累赘，所以才一直没有离开。

    可是即便凌淳很厉害，陆暖未必就能完全放心。

    故而，她心里很是焦灼。

    “你跟我说过一句话，还记得吗？”盛妩不知道什么时候走到了陆暖的身后。

    她一边说着，一边伸手拢起了陆暖的发丝。

    “什么？”陆暖疑惑。

    “你说过，工欲善其事，必先利其器。

    我虽然不知道到底发生了什么，也不知道这里是哪里，但是我知道你眼下的身体不管去做什么，都会是累赘，而不是帮助。”

    说着，盛妩下手十分利索地，将陆暖的满头长发盘了起来，顺手拿过了桌上一根干净的筷子，三下五除二就在她的脑后固定成了一个发髻。

    “除夕喜乐，公主殿下！”盛妩走到陆暖前方，脸上带着明艳的笑容，一如陆暖当年才认识她时候的样子。

