    闻言，韩晓玉姐弟，同时替沈益捏着把汗。

    这年头，断腿断手甚至要人命的事，稀松平常。

    朱大胜这人更是又浑又狠，说到真能做到。

    “塑料厂干不下去，原因无非两点，管理方式陈旧，货品单一。”

    沈益清了清喉咙，面不改色说道：“一直都以塑料套件跟生活用品为主。”

    “这些民用的东西，在我们舒县乃至整个皖省厂家多不胜数，早就已经饱和。”

    “不跟着市场需求走，再大的厂都是个死。”

    “你别看陶瓷厂现在这么辉煌，二十年后也必然是乱石一堆。”

    说到这，朱大胜脸色变了变。

    他是浑，但不蠢，更不安份。

    不然也不可能放着陶瓷厂这种铁饭碗不端，跑出来混世。

    沈益不管他表现如何，接着说道：“第一，从86年国家倡导扶贫开始，塑料大棚现在火的一塌糊涂，塑料膜的量大到一般人没法想。”

    “其二，这两年服装市场大规模爆发，但是大家用的衣架还都是老式的木头做的，为什么不用便宜又轻巧的塑料衣架呢？”

    “这完全就是市场空白，只要能占到市场两成，别说月入两万，月入两百万都不是没可能。”

    “你我合力把塑料厂盘下来，你出钱我出技术跟运营，大事何愁不成？”

    一番话，听的朱大胜脸色从不屑变成惊疑。

    眼里的凶芒也逐渐敛去，取而代之的是贪婪。

    几个手下小弟，面面相觑。

    沈益说的这些，他们一个都听不懂。

    韩晓玉姐弟两更是满头雾水。

    从小跟沈益一起长大，亲如手足，却从没见过他像今天这样。

    说话铿锵顿锉，虽然不明白什么意思，但话里充斥的蛊惑性，却让两人忍不住惊为天人。

    这……

    还是那个只会打架骗钱的益哥么？

    “你讲的这些，都是空想，老子要是投了钱亏了怎么办？”朱大胜眯着眼，故意板着脸问道。

    但眼中毕露的冲动，却瞒不过沈益。

    “胜哥你年纪也不小了吧，就想这么浑浑噩噩过一辈子？”

    沈益淡淡点道：“至于风险，我完全有把握的能力。”

    “跟你交个心，今天我来不光是为了兄弟，更看重的是你的人脉跟头脑。”

    “如果我猜的不错，你最近是在想把陶瓷厂里的产品，独立出来做个自己的品牌吗？”

    一句话，听的朱大胜猛地起身，满脸震惊：“你……你怎么知道？”

    这事，他没跟任何人说过。

    包括家里老头子。

    几年前老头子让他在瓷厂上班，当个小主管他都不干，就是因为他的野心饽饽。

    开麻将馆纯粹是消遣跟拉关系，当老板才是他心里最想干的事。

    他不想一辈子活在自己老头子阴影下面。

    但沈益怎么会了解的这么清楚？

    这不可能啊。

    “连这都猜不到，我还夸口跟你合作干嘛。”沈益胸有成竹。

    其实这都是前世发生的事，韩晓云一家搬走没多久，朱大胜就在县城做了一个瓷器牌子。

    前几年凭关系搞的还行，后为因为全球经济危机，陶瓷厂跨台。

    他也跟着破产。

    曾经横着走路的混混头子，最终变成了见人就低头哈腰，碌碌无为的一个老头。

    这也是沈益为什么要找他合作的原因。

    这时的朱大胜，要野心有野心，要实力有实力。

    不光为了钱，有他在，至少以后塑料厂挣了钱，别人眼红的时候要掂量掂量。

    “你再说说，怎么个合作法？”朱大胜这时看沈益的眼神，已经跟刚开始截然不同，带着几分佩服跟热切。

    亲自搬了个凳子，放到沈益身边，邀请他坐。

    “先放了我兄弟。”沈益大喇喇坐下，对韩三明瞟了一眼。

    “你兄弟以后就是我兄弟。”朱大胜挥手吩咐道：“放人！”

    韩晓玉立刻冲进屋里，解开弟弟绳子。

    站到沈益身边。

    姐弟俩眼里尽是崇拜之色。

    这么大的事，竟然被沈益三言两语搞定，这得多大能耐。

    “我出技术，塑料薄膜跟衣架加工技术，包括后面的品牌运营方案，占股80%。”

    沈益不客气道：“盘厂长子跟前两个月工人工资钱，你出，占20%。”

    “你说什么？”

    朱大胜还没说话，旁边的小弟瞬间炸开了锅。

    “沈益你也太TM不知死活了，我老大出钱只占20%。”

    “你抢劫抢到胜哥头上来了，找死吧。”

    “胜哥，他摆明了是在耍你啊。”

    ……

    这些混混，个个义愤填膺。

    他们根本听不懂什么技术不技术的，只知道占20%太少，觉得朱大胜吃大亏。

    “沈益，他们讲的对啊，我出钱才拿20%，也就是你，别要跟我讲这话，我当场就把他废了。”朱大胜也露出不悦之色。

    “条件我开了，同不同意随你，考虑好以后咱们再谈。”沈益不慌不忙，起身带着姐弟俩朝外走去。

    任何年头，钱都不是什么问题。

    技术跟市场风向，才是财富密码，看不穿这一点的人，根本就没有合作必要。

    要做事，沈益方法多的是。

    遍地黄金的年代，还愁捡不到钱？

    反正三子母亲就在塑料厂上班，实在不行通过她直接找厂长谈谈。

    所以沈益心里，有恃无恐。

    朱大胜黑着脸没作声，也没阻拦三人离开。

    他决定晚上回去，找老头子聊聊这事，看看他的意见。

    出了宿舍楼，韩三明长长松了口气，一把抱住沈益激动道：“益哥，牛逼啊。”

    “光凭一张嘴就摆平了朱大胜，真不愧我从小就把你当成偶像。”

    “你说的塑料厂的事，是不是真的？”

    啪！

    话还没说完，便被沈益一巴掌扇在头上，龇牙咧嘴。

    “谁让你到朱大胜这来出老千的？腿真不想要了？”沈益故意板着脸教训道。

    这小子不知天高地厚，要不是自己重生，腿就真没了。

    就为了几十块钱，一辈子落个残废。

    “疼！我……我想挣钱去广州……”

    韩三明揉着头，一脸委屈：“我听说韩广生那个混蛋在那边，我要去找他！”

    “我想问问，他为什么抛妻弃子，这么多年不管我们。”

    闻言，沈益跟韩晓玉，同时陷入了沉默。

