    第945章 一个惊喜   

    眼看着那些合作者，都终止了跟她们的合约，王少爷顿时着急了起来。

    

    眼看着公司的资金链即将断裂，他便想着去找银行贷款。

    

    可是以前跟他有过合作的那些人，全部都拒绝了他，此时没有任何一个人，愿意伸出手来帮助。

    

    王少爷满头冷汗，他们公司忽然退出了那么多的合作者，导致他的公司顷刻之间即将破产。

    

    这个时候他才想到去求李义阳，让他高抬贵手，放过自己。

    

    只不过这时候才醒悟有些太晚了，而且李义阳最近忙的事情很多，压根儿也顾不上搭理他。

    

    之前在网上传播那些新闻的媒体，已经全部都被下发了法院的传票。

    

    李义阳这边找人把消息传了出去，接着这才公布了原版的视频。

    

    再有节目组这边出来发声，群众之前的反对言论，此时总算是消散了几分。

    

    这下就等到时候法院那边开庭，如果确实证明了那些媒体，都是造谣诬告的话，他们免不得要赔上一笔钱。

    

    当然，李义阳并不在乎这些钱，他此时在乎的是自己女儿的声誉。

    

    眼看着那些人都被告上了法庭，这下群众们也相信了，这件事情确实是有心之人，在背后故意做弄。

    

    就在这时，有一个娱乐公司出来发声了，他们直接出了一则道歉声明。

    

    表明之前那个视频，是他们剪辑了发出去的，但是没想到会造成恶意传播，现在希望李义阳可以高抬贵手。

    

    本来李义阳还在调查，这件事情的源头是从哪里出来的，没想到他们自己会主动跳出来。

    

    看样子是扛不住，最近这段时间的压力了，正反倒给他省了事儿。

    

    可是这段时间，给安安所造成的名誉损失，以及心理上的压力，李义阳又怎么可能轻易原谅他们。

    

    他直接反手，把这家公司也告上了法庭。

    

    没过多久，这个选秀节目的新一期录制再度开始，因为之前的事情，导致这个节目的热度上涨了不少。

    

    虽然因为之前的那次事件，导致现在很多人都在关注安安。

    

    可她并没有因为这些就感觉到害怕，反而越挫越勇表现得更加优秀了，一时之间也为她圈了不少粉。

    

    看到安安，没有因为这件事情而受影响，文晓惠也松了一口气。

    

    李义阳正在忙着那个研究中心的事情，眼看着这也过去一段时间了。

    

    前几天他给魏东宁那边，招了几个研究人员，购买的仪器和设备也都买回来了。

    

    在这些东西都准备齐全了之后，魏东宁即刻便投入了研究。

    

    原本他就觉得，李义阳给出的那些数据是很有用的，如今在动手研究了之后，果不其然。

    

    才不过短短的半个月而已，这边就已经取得了巨大的进步。

    

    这个结果让大家，都为之而感觉到开心，最高兴的人莫过于是马延安，如今这边的研究能够快些做出成效来，对他而言自然是最有好处的。

    

    转眼之间，一个月已经过去了，这边研究中心，已经研究出了第一批药物，如今正在实验之中。

    

    得知这个消息，马延安无比的激动，一直以来他都在盯着这边。

    

    虽然现在还在实验阶段，可是他已经迫不及待了，当然这东西还没有研究成功，魏东宁也不可能让他去吃。

    

    他们现在的实验，是需要先在一些老鼠身上进行。

    

    至于运用到人体阶段，那可能还需要再过一段时间，而且在这个东西研究出来了之后，成果就不是他们自己的了。

    

    他们这边也进行了备案，上报给了国家，主要研究当然还是由魏东宁来进行。

    

    但是有相关的实验，部分国家这边也会进行安排。

    

    在他们插手了之后，这个药物研究的进程，自然是更加快了。

    

    也不知道是最近心情比较放松，还是其他缘故，马延安觉得自己的病痛，所带来的折磨已经小了很多。

    

    或许是因为他知道，已经研制出了抗癌药物，所以自己也没有之前那么害怕了。

    

    转眼之间到了文传高的生日，文晓慧提前拉着李义阳去买了一个礼物，他们也在策划着，该怎么给文传高过这个生日。

    

    文成杰已经提前跟他们商量过了，打算到时候给文传高一个惊喜。

    

    他们觉得在家里吃饭也没什么新意，所以一家人打算，到时候去附近的度假山庄待几天。

    

    这里有一个度假山庄，是平日里出游的最佳地点，也很适合一家人去，无论是老人还是小孩，都可以在这里寻找到适合他们玩耍的。

    

    她们去到了这里，不仅可以泡温泉，还有一系列的游乐设备。

    

    正好平时文传高和张琴两个人上班，也总觉得腰酸背痛，到这里泡温泉可以让他们放松一下。

    

    眼看着距离文传高的生日，越来越近了，文传高当然还是有所期待的，只不过看见自己儿子跟女儿，都没有什么表现。

    

    他寻思着可能是两个孩子工作忙，自己也不好说些什么。

    

    他想着如果这孩子们，记得自己的生日，那就给他过一下。

    

    就算是记不得也无所谓，自己都这么大年纪了，总归不能因为这件事情还无理取闹。

    

    没多久已经到了他生日当天，大清早李义阳和文晓惠，就着急忙慌的来到了文家。

    

    他们也不说是干什么，直接把张琴和文传高两个人带上了车。

    

    看到这情形，那二人心头有几分疑惑，“大清早的你们这是干什么？

    问你们你们也不说！”

    

    文晓惠道：“临时有些事儿，需要你们去跟我们办一下。”

    

    文传高心头有几分失望，旁敲侧击的问道：“你们记不记得今天是什么日？”

    

    听到他这话，文晓惠憋住笑转头看了过来，“什么日子？

    好像也没过什么节啊！”

    

    文传高耷拉下了眼睛，“没什么，赶紧走吧，看你们这着急忙慌的，应该是有重要的事情要办，别把你们的事情耽搁了。”

    

    文晓惠点了点头，接应了一声，没有再多说。

    

    看着他们真的不记得自己的生日，文传高心里自然是有几分失落。

    

    

