    “哦？你还有别的能破解我的无下限术式的办法？”

    五条悟的心中本来没有多少不服气的想法，毕竟输了就是输了，被克制的咒术失效，体术又打不过，那他也只能是认输，毕竟没有必要和自己人拼死拼活的。

    但是凌泽的这种说法，却让他有些难受，好像他就很输不起一样，这让他有点接受不了，凌泽这话说的有些太过了，五条悟无敌了那么长时间，多少还是有些傲气的，他可以认输但不能够受辱。

    “拿出表，看着时间，开启你的无下限术式，我来给你展示一下，什么叫做必杀。”

    为了让五条悟心服口服，凌泽选择了展示一下刚刚解锁没多久的那项能力，相信在这种恐怖的力量面前，五条悟会认识到他们之间的差距，从而彻底服气。

    凌泽仍然没有放弃，他觉得五条悟的身上肯定要有个任务才对，除非这个家伙不是“最强”，不然怎么也得有个隐藏任务。

    “你到底要搞什么？”

    五条悟有些不理解，但是他还是按照凌泽的说法做了起来，五条悟拿出手机看了看时间，然后又疑惑的看向了凌泽。

    “......精确到秒，看分钟体现不出什么。”

    凌泽稍微有些无语，他忘了这个时间段智能手机已经代替了很多东西，但是一般手机上的时间，都是只显示到分钟的，需要打开时间的选项之后才能看到秒。

    而他的这个能力，显然还没有到能够在分钟上体现出来的程度，要是可以那就太过分了，那他才是真正的天下无敌。

    “你...要做什么？”

    五条悟还是不太明白，要破解他的无下限术式，为什么还要看时间，这两者之间有什么关系吗？

    五条悟看着手机上一秒一秒跳动着的时间，突然整个人就愣住了，因为他发现就在刚刚的一瞬间，他手机上的时间竟然一下跳了两秒，他当然不是眼花了，毕竟他的“六眼”，是不可能有这种失误的。

    “时间...被夺走了一秒？”

    五条悟看向了凌泽，一脸的难以置信，而此时他也感受到了自己脖颈处传来的刺痛感，他伸手一模，鲜血出现在了手上。

    五条悟使用“反转术式”，治疗好了自己的伤势，他心神震荡，显然是大受刺激。

    “虽然只是一秒，但是已经足以让我杀掉你。”

    凌泽站在五条悟的身前，说出了让五条悟彻底服气的一句话，他之前之所以不服气，自然是觉得自己不会被凌泽杀死。

    因为他还有“反转术式”，可以迅速的治疗自己的伤势，就算战胜不了凌泽，他也可以打持久战，他的咒力量也不是闹着玩的，完全可以和凌泽一直耗下去。

    但是现在，五条悟明白了凌泽的实力，这个家伙是真的有能力能够杀掉他的。

    “怎么做到的？领域吗？”

    五条悟看着凌泽，问出了心中的疑惑，这种能力简直是比他的【无量空处】还恐怖。

    “并不是，只是单纯的冻结了时空。”

    凌泽笑了笑，那是来自帝具【魔神显现·恶魔之粹】的终极技能“摩珂钵特摩”，可以冻结时空，除了自己以外无人能够行动。

    曾经的艾斯德斯，就是靠着这一个技能一直被凌泽所忌惮，而如今，他也终于掌握了这一招，这可都要归功于上个隐藏任务所获得的奖励【帝具解锁卡】。

    凌泽这次解锁的帝具，就是这件【魔神显现·恶魔之粹】，不过他并不能够太长时间的使用这件帝具，因为哪怕是以他现在的身体素质，也要很艰难的承受这件帝具的反噬，属于那种高风险高回报的类型，但回报显然远远高于风险。

    “冻结时空？真的能够做到吗？”

    五条悟喃喃自语道，显然是不太相信这种事情，但是他也不想想，连他那种“阿喀琉斯悖论”都能够变成术式来使用，“冻结时空”怎么就不能是真的了？

    “如你所见。”

    凌泽随口回答了一句，此时他已经没有心思再回答五条悟的问题，因为系统任务已经跳了出来，他果然是赌对了。

    “叮！《咒术回战》，世界隐藏通关任务【就你是世界最强啊？？？】已完成。

    【任务要求：击败本世界战力巅峰五条悟。】

    【奖励：自选术式、自选领域展开。】

    完成【世界隐藏通关任务】，已解锁本世界专用【自选世界返回】功能，可自由选择返回任意已探索世界。

    是否立刻领取任务奖励？

    是否立刻使用【自选世界返回】功能？

    ”

    这个任务和在《浪客剑心·追忆篇》时一样，都是击败本世界巅峰战力，这让凌泽得以确认，五条悟多半就是钦定的最强，和比古清十郎一样，不存在任何的争议。

    虽然凌泽没有看过【咒术回战】，但是他对《浪客剑心》很熟，两者稍微一对比，就能够看出五条悟在本世界之中的地位。

    凌泽稍作思考了一下，没有立刻选择任务奖励，因为既然是自选，那他可就要好好的斟酌一下了，看看到底要选择哪个咒术与领域展开作为奖励，目前他所见识到的咒术、领域展开还并不是很多。

    目前强度最高的咒术，毫无疑问是五条悟的“无下限术式”与“真人”的“无为转变”。

    这两个术式，一个可以制造出“无限的距离”，达到让敌人的攻击永远无法碰触的程度，一个可以直接改变灵魂的形状，不仅可以改变自己还可以改变敌人。

    而领域展开，其实就是术式与领域的复合应用，选择了一个术式，再选择领域展开，其实有点浪费，只是加一个必中属性而已，稍微有些没必要，所以凌泽决定要选就选不配套的术式和领域展开。

    按照凌泽的理解，就算是不配套，选出来的领域展开，也应该是具有它的效果的，凌泽也是老bug研究员了，就喜欢找这种“系统漏洞”，来实现利益最大化。

    “太强了，凌泽，你总是能够出乎我的预料。”

    五条悟如今已经是心服口服，虽然一直自诩为最强的他，被凌泽给干净利落的打败，但是他并没有因此而迁怒凌泽。

    这个男人心胸还是很宽广的，不会连这点容人之量都没有，毕竟不管怎么说，也是他把凌泽拉到了咒术师这一行来的。

    “还好吧。”

    凌泽心思转了转，他决定向五条悟打听打听，看看有没有什么记载了咒术、领域展开的书籍，他又没有看过原著，自然不知道有没有什么强劲的咒术和领域展开。

    “你问这些干什么？”

    五条悟有点好奇，凌泽这怎么想起来一出是一出的？他并不知道凌泽现在的心思都放在了任务奖励上，自然不会明白凌泽为什么要这么做，但是他还是给出了回答。

    “并没有这种书籍，虽然存在着公开术式这种事情，但是一旦公开之后，基本上就都是死斗，咒术和领域展开很少会传播出去，而是靠着血脉与家族传承。”

    强大的术式和天赋，都是在各自的家族之中传承，外人虽然可能知道一些大概，但肯定不会得到详细的关于咒术以及领域展开的消息，更别说系统整理出书籍。

    “那还真是挺遗憾的。”

    凌泽有些无奈，如果没有那种东西的话，没有像《一拳超人》里面的英雄手册一样的东西，那他肯定是没办法知道别人的术式和领域展开的，再说会领域展开的可能一共也没有几个，可选范围非常小。

    带着一些无奈，凌泽和五条悟告了别，既然任务已经完成，这个工具人也就没什么用处了，他要一边开始为任务奖励的事情奔波，一边等待着那个“羂索”的消息。

    如果等他把任务奖励决定好，那个“羂索”还没有找到，那他可能就要离开了。

    虽然凌泽觉得，那个叫“羂索”的家伙，肯定也会有强大的咒术和领域展开，但是找不到那个家伙也没有什么办法。

    不过一说到强大的咒术和领域展开，凌泽突然就想到了“两面宿傩”，那个曾经血虐整个咒术师界的大魔王，他的咒术和领域展开，是不是也非常的强大？

    想到就做，凌泽立刻找上了正在训练的虎杖悠仁，并向他表达了要见见“两面宿傩”，想和“两面宿傩”交交手的打算。

    “啊？那要我把他放出来吗？”

    虎杖悠仁挠了挠头，他倒是一点都不介意，在他的印象中，之前的“两面宿傩”，在面对凌泽时，根本就没有表现出强大的战斗力，反而是被凌泽给轻易的制服了。

    所以虎杖悠仁其实并不担心把“两面宿傩”放出来之后，会造成一些不可控的破坏。

    “嗯，放出来吧，我想要见识一下他的领域。”

    凌泽点了点头，他觉得这个老东西的领域，应该也是挺强的才对，不然怎么够资格给主角当老爷爷？还是曾经的大boss？

    “如你所愿。”

    虎杖悠仁眼睛下的那两双眼睛突然睁开，虎杖悠仁这个孩子也是真的实诚，他二话不说就把“两面宿傩”给弄了出来。

    而恼火于凌泽把自己当成观光景点想看就看的“两面宿傩”，也是丝毫都不客气。

    他才刚刚掌控身体的控制权，就立刻使用了自己的领域展开，想要给凌泽点颜色瞧瞧。

    “伏魔御厨子！”

    “两面宿傩”的领域，很有他的风格，一座巨大的罗生门拔地而起，脚下的地面似乎变成了水面，映射出那高大罗生门的倒影。

    “你的狂妄自大，将会为你带来死亡。”

    “两面宿傩”狞笑着，而后他也没有再多废话，而是直接挥了挥手，发动了领域能力。

    “噗呲！！！”

    血肉被撕裂，凌泽的身体被凛冽的斩击割裂成了好几半，这攻击来的很是突然，显然是应用了领域的加强和必中效果。

    “两面宿傩”的领域展开后，以能让人自由进出领域为束缚，换取了更大的攻击必中范围效果（最大可达半径200米），领域内一切有咒力的生物与非生物都会被斩至粉碎，这便是他得以驰骋天下的绝技。

    “滋滋滋。”

    凌泽的身体重新复原，对于“两面宿傩”的这个领域的威力，他还是非常的惊叹的。

    这个“两面宿傩”的攻击力，简直是直接拉满，虽然他刚才确实是没做什么准备，但是这个“两面宿傩”能够如此快速狠辣的斩断他的身体，已经说明了这个领域的强大。

    “可惜了，我现在的攻击能力真的是一点都不弱，这领域虽然强大，却不是我现在急需的，也不是那种可以弥补短板的。”

    凌泽摇了摇头，这让“两面宿傩”感觉自己受到了侮辱，眼前这个家伙简直欺人太甚。

    “以为你会反转术式就了不起吗？反转术式也不是什么样的情况都能够反转的，看我这次直接把你给切个粉碎。”

    “两面宿傩”咬着牙，就要再次发动他的领域攻击，但是虎杖悠仁及时的上号把“两面宿傩”顶了下去，刚才凌泽被竖着切成好几半的那一幕，着实是有些惊到他了。

    当然，凌泽之后能够自己拼回来也挺吓人的，他觉得这不是他该看到的战斗。

    “两面宿傩”号被顶了下去，这个名为“伏魔御厨子”的领域，自然也是消失云散。

    “不错，悠仁，你之后说不定能够掌握这个领域，好好加油，争取把这个两面宿傩一直压制住，让他成为你的战斗力。”

    漩涡鸣人可以驯服九尾妖狐九喇嘛为己用，没道理虎杖悠仁就不能够驯服这只老妖怪。

    要知道漩涡鸣人和九尾妖狐那可是有深仇大恨的，虎杖悠仁与“两面宿傩”反倒没什么，成功率说不定还能高点。

    “好的，我会加油的！”

    虎杖悠仁虽然不知道凌泽到底要干什么，但是得到了凌泽鼓励的他，也是很直爽的给予了凌泽回应，这个孩子还真是纯善，有着一颗热血漫男主的赤子之心，将来必然是能够成就一番大事业的。

