
　　霍宁和谷蕴收拾完厨房回到客厅，正式面对这次甥舅见面。

　　两个人都有一肚子话，在谁先说这个问题上霍宁当仁不让。

　　“我刚来这里的时候你没出现，还小那几年你也没出现，现在我都长大了你来了，这里面有事儿！”

　　谷蕴暗暗惊叹，霍宁的洞察能力太强了。

　　小时候的外甥女没这么聪明，也没这么犀利，谷蕙离婚后她到底经历了些什么？

　　霍宁是在自己和父母身边长大的，跟他们无话不说。

　　谷蕙离婚后半年父母相继过世，那孩子彻底变了，没人知道她在想什么，他明显的感觉到自己被迁怒了。

　　谷蕙不做人，连累他里外不是人。

　　他到三河市意外遇到瞿敏芝，瞿敏芝非要跟他来村子……这让他十分生气，觉得瞿敏芝故意跟踪他。

　　“前阵子我出了一趟海，回来的时候收到一封信，信上说你被人包养了，那个时候距离收到信已经过去半个月，我立即放下手里的工作赶了过来。”

　　霍宁冷笑，她几乎可以猜到是谁在搞事情了，“阿舅，你信吗？”

　　谷蕴摇头，霍宁是在他父母身边长大的，得到了很好的教育是个好姑娘。

　　他很担心她，所以他来了三河市。

　　当年谷蕙和霍志华双双婚内出车九，都不想要霍宁……

　　谷蕙一声不吭偷跑出国，再也没回来。

　　他设了个套逼霍志华，霍志华才没有把霍宁送走。

　　张金莲嫁给霍志华，他经常去敲打霍志华两口子，偶尔能老远看看霍宁，大部分时候是看不到的，霍宁整天整天把自己关在房间里。

　　半年后，他开始创业，忙得晕头转向，再见到霍宁的时候她成了个胖姑娘。

　　他感觉霍宁过得还不错，渐渐就很少去霍家了。

　　几年后霍宁被赶出家门，他才发现自己错得离谱，跑去魔都教训了霍志华一顿，当时他对象病重，自顾不暇，没办法把霍宁接在身边。

　　霍宁到村子里后他以霍老三的名义给霍宁寄生活费，寄海货新鲜的吃食，霍宁居然瘦成这样，那些东西吃到哪儿去了？

　　谷蕴诚心待原身，霍宁在这里没有亲人，把谷蕴当成亲人，必要的时候她不介意做一把王母娘娘，“你给我寄生活费，寄吃的了吧？”

　　谷蕴沉默以对，他那么做一来是因为他们是亲人，二来是替谷蕙赎罪，三来是为了维持霍宁和家里的关系，霍家那么多财产，不能全让张金莲的儿女拿走。

　　他的沉默让霍宁笃定，这个舅舅不错，“你给我寄过海葵吗？”

　　“寄过，你不是喜欢吃那个吗？”谷蕴当初第一次寄东西的时候本来想多给霍宁寄点，转念一想又觉得东西太多会遭人觊觎，她那么小护不住。

　　所以每次寄的东西都不超过十斤，一个月只寄一次。

　　现在想想，东西还是寄得太少了，霍宁不够吃瘦成了一道闪电。

　　好，好啊，好得很啊！张金莲那个渣滓每次只给她送了激素，“你不是在羊城吗，怎么把东西从魔都寄出来的？”

　　“我寄到魔都朋友那里，托他寄出来的，怎么了？”霍宁的表情不对，难道那些东西有什么问题？

　　原来是这样，这倒是给了原身几分念想，“你和你对象结婚了吗？”

　　谷蕴摇头。

　　第一个对象去世之后，他消沉了几年，才跟瞿敏芝谈的，本来打算下个月结婚，他回来之后他们大吵了一架，就把婚事儿搁置了。

　　没结婚好啊，没结婚好！“那封信呢？”

　　谷蕴从外套兜里翻出一封信放在霍宁面前。

　　霍宁抽出信纸从头到尾浏览了一遍，字迹很陌生，也不熟练，但她还是认出来了，有人又在找死，“阿舅，这封信没有一句是真的，写信的人应该就在村子里，很快就会来找你。”

　　霍宁把她的房子是怎么来的，以及霍老三来村子里的事情一一告诉谷蕴。

　　霍志华不是人，他一直不是人，那年让霍老三在医院躺了一周太便宜他了。

　　“阿舅，我怀疑霍安的死跟张金莲有关，已经让律师起诉她，既然来了就多住一段时间吧，到时候律师可能会向你取证，你对象好像是唐市那边的？”

　　谷蕴吸吸鼻子，“她是榕城的。”

　　交往三年，你居然连瞿敏芝是唐市人都不知道，更不知道……霍宁同情了谷蕴三秒，回房间睡午觉。

　　谷蕴平复心情后离开村子，去镇上招待所正好撞见霍老三。

　　霍老三感觉眼前的年轻人有点眼熟，似乎有点像谷蕴。

　　可谷蕴在羊城，怎么会出现在这里？

　　“霍志华你个王八蛋！”谷蕴一脚把霍志华踢倒，按住他暴打。

　　前台是个新来的小姑娘，看到人往死里打架都吓傻了。

　　谷蕴出够气，扬长而去她才失声尖叫。

　　房客出来看到霍老三躺在地上浑身是血，忙跑过去把霍老三送到医院。

　　无论霍蕾蕾怎么盘问，霍老三都说不认识肇事者。

　　可能认错人了，他是受了无妄之灾。

　　云朝霞按时上门见到霍宁微微一笑，“我们又见面了！”

　　“云副董，请坐！”霍宁坦然接受被识破，将一杯茶放在对面的茶几上。ŴŴŴ.23sk.com

　　云朝霞喝完半杯茶给霍宁爆出个大料，“我们见面后三天，我和方卓平办了离婚手续。”

　　这节奏乱了，霍宁对云朝霞及时止损很佩服，“云副董很有魄力！”

　　云朝霞摇摇头，“那天从宾馆回去我仔细回想了一下我和方卓平这些年……发现根本没什么可想的，我们多年聚少离多，一清如水，连个孩子都没有。

　　我跟方卓平摊牌，他似乎早就预料到了那种局面，很平静的给我道了歉，在离婚协议上签了字，我给他的补偿他没要。”

　　呃……她和云朝霞只有一面之缘……

　　噢，不，两面！还有一次在她情敌的婚礼上，云朝霞跟她说这些……交浅言深。

　　“我离婚的事情不敢告诉家里，只能找你这个小姑娘说说。”云朝霞感觉说完之后，浑身轻松了许多。

　　霍宁点点头，她明白，云朝霞需要一个倾诉对象，自己是个很好的树洞。

　　“你这次过来是因为还没放下？打算破镜重圆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第156章 有人又在找死免费阅读。https://xs.23sk.com 