    第270章 给彭彭开后门

    彭彭激动的走到叶玄的面前。

    “爷爷既然这样的话，你能不能跟那边说一声通融通融，让我这一次就进入航海协会啊，进入航海协会是我毕生的愿望之一。”

    彭彭在叶玄的面前乞求着看得出来，他对航海非常的感兴趣，而且他的眼神也并没有撒谎。

    叶玄听了后点了点头，这样成人之美的事情，他也不介意帮一把。

    “你去我房间里面找一找，看看能不能找到一枚徽章，那徽章就是会长的标志，当时还是我定下来的规矩，每一任会上都会有一个这样的徽章。”

    叶玄想了想，然后吩咐着彭，彭得到了这个任务后，彭彭心中高兴极了，应了一声后就屁颠屁颠的跑楼上去了。

    “那叶爷爷，您建立航海协会的时候有发生什么事情吗？我听别人说想建立这种协会都是非常的不容易，在这其中还要经历非常多的磨难。”

    子枫妹妹走到叶玄的身边，好奇的问道，他也想知道在这过程当中有没有发生些什么有趣的事情。

    而叶玄听到后皱了皱眉头，接着摇了摇头。

    “建立航海协会是我人生当中最简单的一件事情了，只是需要把人招募起来接着注册一下就行了，这加起来的时间还不到一天。”

    叶玄摊了摊手，要她说有什么困难的话，那应该就是当了会长之后，他原本只是想当着会长来玩一玩，谁知道后面有这么多事，好在他赶紧把事务交给了下一任会长，这才得了空闲。

    大家听了后心中都有些不可思议，现在的社会当中想要成立一个这样的协会或者是委员会是一件非常不容易的事情。

    不仅要到各处打证明，而且还要东跑西跑的找好人申请，但是放在叶玄的身上，这些却都不成问题了。

    “叶爷爷您简直就是太厉害了吧，感觉什么事情在你的面前都是不在话下。”

    子枫妹妹一脸崇拜的看着叶玄，眼睛也变成了星星眼，好像叶玄是什么新晋偶像似的。

    直播间的网友们，这下子也都一样，在看直播的网友当中也有着非常多爱好航海的人。

    他们也非常的想加入这个航海协会，但是无奈审核非常的严格，这个愿望一直都实现不了，这下子听到叶玄是航海协会的会长后，大家的心中都被震惊到了。

    “既然叶玄是航海协会的会长，那能不能通融通融把我也拉进去啊，我也递交了好几年的申请书了。”

    “这简直就是太难以置信了吧，彭彭这不就是天上掉馅饼吗？而且还砸到他嘴里去了。”

    “没想到响彻航海界的航海协会居然是叶玄一手创立的，简直是太不可思议了。”

    直播间里面网友都在激烈地讨论着，而这时候却有一道不和善的声音出来了。

    “什么航海协会的第一任会长，我看这都是在吹牛吧，这节目为了博人眼球，可真是什么事情都能做得出来。”

    一条弹幕飘在了直播间的最顶端，大家一下子就看到了众人，看到阵代幕后都皱了皱眉头，怎么会有人到现在这个时候还发表这样的言论呢？

    “人家叶老爷子都说了，他手里有这第一任会长专属的徽章，难道这件事情你都要质疑吗？”

    有些看不下去的网友出声辩解着，而那个人却对这件事情不屑一顾。

    “什么专属的徽章，这种东西不是要多少有多少吗？而且再说了你们就一定能够保证他手里的一枚徽章是真的吗？万一是他们想要作秀呢，把所有的事情都准备好了再出来大肆宣扬，这不是娱乐圈里很常见的一种手段吗？”

    那个人说话的语气当中戾气特别的重，让直播间的网友们看了后心中都非常的不舒服。

    “怎么还有人这样啊，都说了叶爷爷是第一任航海协会的会长，怎么还不相信呢？而且还发表这样的言论，简直让人看了就要生气。”

    子枫妹妹也看到了刚刚那个人说的这番话，一下子就从凳子上站了起来，还跺了跺脚，看得出来，她对这样的言论是非常的厌恶的。

    彭彭这个时候才兴奋地从叶玄的房间里跑了出来，他在叶玄的书架上找了半天，总算是找到了这一枚徽章。

    “原来真的是这样的，这徽章跟我在网上看到的简直是一模一样，不过也不知道航海协会的这枚徽章到底是拿什么东西做的，保存了这么久，都没有生锈，看上去光洁如新，好像是新发下来的一样。”

    彭彭兴奋地把手里的徽章举了起来，直播间的网友们这下子都看得清清楚楚，于是有网友便借用这件事情来嘲讽刚刚那个不相信叶玄是航海协会会长的人。

    “我看某些人啊，就是没长眼睛，人家的会长的徽章都放在这里，让大家看得清清楚楚了，他就是想要借题发挥。”

    那人好像是被阴阳怪气到了，甩下一句清者自清便离开了，而直播间的网友们则更加一头雾水了。

    “刚刚那个污蔑叶爷爷的人离开了直播间，不过他到底是什么人啊，他怎么知道航海协会的会长以及会徽之类的东西呢？”

    子枫妹妹看弹幕看了半天，在确认那个人离开了直播间后才敢把这个消息说出来。

    而彭彭听到这话后倒是有些惊讶，她刚刚不过就上去找了个章，怎么就发生这样的事情了，什么污蔑？

    “刚刚发生什么事儿了？”

    彭彭凑到黄老师的面前，好奇地询问了一句。

    “不过就是有人觉得眼红，污蔑叶老爷子在撒谎罢了，别理他们，这世界上总有一些人看不惯别人，好想借这样的事情污蔑别人。”

    黄老师微微笑了笑，在娱乐圈里这种事情他都见惯了。

    现在就算是看到了，对这事儿也没有任何的感情波动。

    毕竟若是每看到一次这样的言论就要生气一次的话，那他现在估计都已经被气得上西天了。

    但是彭彭就不一样了，在听到叶玄是航海协会的会长后，他的心中激动的不行，叶玄现在在他的心中已经是属于偶像级别的人物了，现在他也不允许任何人来污蔑叶玄。

    (本章完)

