    夜幕缓缓降落，古堡这边也显得氛外的热闹，也不知傲天行这老小子是不是起了找传人的心思，不仅耗费大力气留下了一份完整的神念传承，还和无极散人刀老头一起对饮畅谈修炼感悟。

    反倒让秦天这个修为低一些的插不上话了，出言示意三女先退下，几个大老爷们分别做在席上，同时大块头和旺财也一通赶来了！

    旺财还保持着土狗的模样，让不知道情况的刀老头疑惑了起来，出言道：“秦天，这是否是你一只养的？怎么？难不成它还能成什么事吗？”

    听得懂人话的旺财发出一声低沉的吼声，身形暴涨，浑身光芒一闪，成为了一只银白毛皮的狼人，同时口出人言道：“主人的事情就是旺财的事情，我能管嘛？”

    刀老头直接被惊呆了，这年头怪事常常有，可这西郊的古堡发生的怪事特别多，好半天憋出一句：“成精了？”

    无极散人笑道：“刀老头，这你就孤陋寡闻了吧，旺财在我们这的身份是狼人族的领袖，古堡的另一半区域就是狼人族的驻地，那可是秦天上次从苏国拐回来的，这次行动的中的很多斩首任务都分配给了狼人族。”

    秦天笑道：“没错，旺财，你还是变成迷你形态吧，这样浪费的能量比较多。”转而解释道：“旺财已经和大家打过招呼了，狼人族可以说是天生的刺客，蝰蛇组织已经传承了上百年，不少势力的头目都是有身份有地位的，想要弄死他们，狼人就是一个不错的选择，大块头还有傲天行尊者会陪同我一起寻找秘密实验室…”

    话刚刚说道一半。脸色就露出了一丝莫名的笑容，因为小不点提示说部长已经来了，而且连不常出面的所长都一同过来了，告罪了一声，赶忙起身到门口去迎接。

    席间。

    所长老头直言道：“秦天，你给出了计划上头已经同意了。正面牵制住美利坚的部队这个任务就交给我们，生事的借口都已经安排妥当，不过还有个事情想和你当面说清楚。”

    点头示意道：“所长您老有话请直说。”

    沉声道：“这次的大行动，华夏的本意是不想挑起战争的，就算对峙的时间也不可能太长，但我可以保证腾出最少半天的事情，所以要铲除蝰蛇组织的时间，最多也只有半天，若是没办法斩草除根。可能会引发很多的麻烦，后果想必你也能清楚，当然，这半天是最保守的估计，若是来点猛的，射上几炮，应该能拖延不少于1天的时间，可这招有些危险。不到万不得已是不能开火的。”

    “绝对安全的时间只有半天吗？差不多够了，我的情报系统已经大致的锁定了蝰蛇组织的秘密试验基地。基地的方面由我这边负责摆平，其它一切都按原计划进行，也就是后天凌晨，算一下还有29个小时，美利坚的时间应该是中午左右。”秦天冷声道。

    简单的说了几句，部长留下了一个特制的防窃听电台。交待了一些事情就离开了古堡，一众人也心思沉重的缓缓睡去。

    房间之中，三女敏锐的感觉到了一些，见到秦天回房，当即围了上去。也没有过问蝰蛇组织的事情，一晚上都这么相依着度过了，她们知道她们的男人要出去冒险，这已经不是第一次了，只是这次的感觉更为危险…

    第二天一大早，早早起来的秦天就忙活开了，距离开战的时间更为接近了，整个古堡上下也忙活了起来，首先就是大量的生化战士被派遣了出去，找相应的接头人负责清扫头目的工作。

    华夏方面也动了，从早上才是，就在插播一条紧急新闻，说是驻美利坚的大使馆被炸了，使馆上下百多人无疑生还，截获的电台数据表示这是美利坚军方做的，营造着一种极为激进的声讨声。

    反观美利坚方面根本就没有弄清楚华夏的用意，只是不痛不养的发表了个公开讲话：“这已经不是华夏大使馆第一次被炸了，当初是军方使用了老旧的航空地图，错误的将华夏的大使馆当作了演习目标，现在这件事情又发生了，可能又是那个白痴用了老旧地图吧，不过华夏方面的证据存在很多的疑点，从爆炸现场显示，其中大部门的死难者的身份很难分辨，警方已经介入调查这次爆炸事件。”

    无疑，如此不负责任的声明，还刻意的提到了当初那次爆炸事件，无疑激起了更多的民愤，华夏这么各种游行示威不断，要求必须要以战争的手段解决这件事情。

    可让大家没有相到的事情竟然真的发生了，当天傍晚，华夏国家台罕见的开启了直播，当镜头记录着正在起降的战机和调试飞行的空天航母，所有人都激动了！他们已经猜到了这是要做什么！

    记者兴奋着报道道：“大家好，现在是紧急直播现场，而我身后的就是即将起航的空天航母，正是因为美利坚轰炸华夏大使馆的事情，军方特做出回应，将于今晚零点之后抵达美利坚的近海海域，让傲慢的美利坚付出巨大的代价。”

    画面切转到演播室，同样的一脸兴奋表情的主播也罕见说错了好几个字，可大家都没有在意这些细节，并不是大家喜爱战争，而是被欺负的太多了，这是复仇反击的大礼包！怎能不兴奋呢！！

    国家机器的全员开动，声势之浩大可想而知！况且华夏要的就是这种声势！

    美利坚在收到确切的情报之后，第一时间就拉响了特级警报的预警，所有放假的士兵们都被强邀了回来，停泊在港湾的战舰和航母都开始了紧急的调试航行，弹药仓成了最为热闹的地方，几乎所有的美利坚士兵和民众都傻眼了！

    这还是当初那个打不还手的华夏吗？怎么就真的要开始战争序章了？华夏有着大量的初代外骨骼机甲部队，还有着堡垒型外骨骼机甲，另外现役的两艘空天航母近乎是无敌的存在，这还不包括真正无敌的航天战舰！

    慌了！美利坚彻底的慌了！几乎所有的市民都在忙活着搬家，各种车辆将高速公路都给堵住了，整个交通系统陷入了瘫痪状态！

    一切都在作战计划的预料之中！

    憋屈的美利坚总统也亲自发表了公开讲话，一晚都没睡的小黑人，能说什么也在预料之中，无非就是一些极没有营养的申明，要求坐下来谈什么的！只可惜华夏这边的对外窗口的国家电视台，根本就没有人出来发现，各种直播报道都是各种战机起飞，或是某某部队已经预备到位，各种战略导弹已经锁定目标等等！

    如此艰苦的折磨等待中，守护在预定航道上的美利坚航母终于见到了华夏的大部队，这以开场就惊到了他们！

    两个巨大的隐隐出现在天际，天空中的云彩被两艘钢铁堡垒所破开，缓缓悬浮在半空之中，上面则满载着银亮外骨骼积极的战士，特别是甲板前排并列的十具3米多高的堡垒型外骨骼机甲更为显眼，所有的武器系统全部开启，震撼无比的拉开了对峙的节奏！

    美利坚航母指挥官对着副手问道：“少校，你觉得我们能打赢这场战斗吗？”

    指挥官满头冷汗的看着天空中悬停住的空天航母，颤声道：“指挥官阁下，我觉得投降才是最正确的方法，一旦开战，我们的士兵都会葬送在大海中！”(未完待续。。)