    在听到杨逸说自己有女朋友的时候，朱迪的脸上在那么一瞬间显出了一丝失望，或者说失落，虽然她马上就掩饰了自己的心情。

    经理么，在听到杨逸买了一辆柯尼塞格的时候，他也就是嘴角抽搐了一下而已。

    只有安吉丽娜，她现在终于知道自己错过了什么，面如死灰谈不上，但她已经无法再待下去了，她想起身，想离开这里，可她却觉得自己的腿上没劲儿，让她的呼吸和移动都有些困难。

    杨逸站了起来，他对着朱迪微笑道：“谢谢，再见。”

    说完再见转身就走，而他的长官此时却像个跟班一样跟在了他的身后。

    上了车，杨逸长长的舒了口气，然后他喃喃自语的道：“这种感觉，真爽。”

    沃尔特呼了口气，他握住了方向盘，也是长吁了口气，道：“切实的握住方向盘，我才敢相信这辆车属于我了，这就是我的梦想之车，什么法拉利我其实并不在意。”

    杨逸淡淡的道：“想拉你跟我一起赚钱的，但是想了想，既然你拒绝那就算了吧。”

    沃尔特也是笑道：“是啊，做人得清楚自己的立身之本是什么，我不能奢求更多，你送我一辆车已经是意外惊喜了，极度惊喜，谢谢。”

    沃尔特按下了启动键，V8引擎的轰鸣声让他陶醉于其中，轰了一脚油门后，他突然道：“那姑娘以为你看上她了，我想，就算你什么都不做，让她跟你去那豪宅里的床上打滚儿，她也一定会答应的。”

    杨逸笑了笑，道：“你说朱迪？有吗？”

    “有啊，当你说有女朋友的时候，她的心都碎了，你的表现让她误以为你对她有好感，伙计，你击碎了一个年轻女孩儿的对童话的最后一点信任，另外那个安吉丽娜，嗯，其实她更容易上手，她就是那种梦想嫁入豪门的女人，对比之下，我觉得她比朱迪漂亮，哈哈。”

    朱迪这女孩儿呢，长得其实还行，不过也就是还行，不丑，但也没多么漂亮，即使在打扮之后，也就那么回事儿，比安吉丽娜相对清纯了些，但是一个王子看上了灰姑娘这种事，在童话里看看也就好了。

    即便没有凯特和萧苒勾着杨逸的心，杨逸也没兴致勾搭一个对他完全没什么吸引力的女孩儿啊，就他现在的条件，眼光太低会被人笑话的。

    杨逸和沃尔特一起笑了起来，然后沃尔特意气风发的道：“我们去哪儿？”

    “回总部。”

    “去总部？你还要上班吗？”

    杨逸挠了挠头，道：“我有点事情想查一下，这是正事。”

    沃尔特耸肩道：“我以为你会开着新车去兜风呢，好吧，我们去总部，伙计，我还是不明白你为什么要如此高调的炫富，有什么特别的理由吗？”

    杨逸苦笑道：“当然有理由，是不是我不说出来你就一直无法放心？”

    沃尔特想了想，摇头道：“你还是别说了，我们回总部。”

    把车开起来后，杨逸看着车窗外面也不知道在想什么，在沉默中走了很远，杨逸突然道：“和军火商的暗中勾结，或者说联系，是不是必须交给行动处的人来做？”

    沃尔特沉思了片刻，摇头道：“当然不是，只不过以前确实一直由行动处的人经手而已。”

    “那么钱呢？”

    沃尔特低声道：“钱？当然是行动处截留，你要明白，这种钱不可能出现在任何一个部门的账务上的，一部分会作为暗中的经费用掉，一部分……当然是给做事的兄弟们分了。”

    杨逸沉声道：“现在德约.马瑟尔的军火集团是我的了，虽然我是跟人合作但大部分利润归我，当然，我们需要先干掉尼古拉斯，而尼古拉斯是亚伦支持的，我在想，既然不管谁来打理这个军火集团，都得把百分之三十的利润交给CIA的话，那为什么不是管理处安全科的人来接收这笔钱呢？”

    沃尔特沉默不语，杨逸继续淡淡的道：“行动处的人有好处可以捞，管理处的同僚难道就不会有什么想法吗？我觉得，蛋糕是重新划分一下的时候了吧，而我呢，我就是管理处的人，更是安全科的人，我觉得有必要给兄弟们谋求一些好处。”

    沃尔特轻叹道：“你在诱惑我，兄弟，不要说了，我不想一直重复同一个答案给你。”

    杨逸沉声道：“我没诱惑你，只是在告诉你一个事实，另外，你什么时候退休？你的退休金是多少钱？”

    “我四十八岁了，我六十岁退休，可能会被返聘回来或者延迟退休，如果我能再升职的话，至于退休金呢，还不错，很丰厚了，一年至少有十万美元吧，按照我现在的级别待遇。”

    杨逸淡淡的道：“我只想告诉你，军火交易的分红每年能拿到至少几千万美元吧，多的时候上亿乃至几亿美元，别误会，我只是要告诉你，以我们现在的关系，如果我隐瞒事实的话会良心不安，但我不会阻止你安心领取退休金的。”

    沃尔特用一只手扯了扯领带，然后他将手心对住了杨逸，道：“不用说了，这种事不必告诉我。”

    杨逸不急，所以他不再说话。

    由俭入奢易，由奢入俭难，沃尔特如果真的能抵御财富的诱惑，对杨逸又没什么损失，如果沃尔特无法抗拒大笔财富的诱惑，那么杨逸就是多了一个盟友而已。

    问题是，这种盟友杨逸会缺吗？

    当然不会，杨逸是在给沃尔特机会，看在他们有共同的秘密而且相处的很愉快这份上，他才肯给了沃尔特一个机会，如果沃尔特不要，杨逸有大把大把的后备人选，这是什么？这不是什么阴谋诡计，这是人性，这是人心。

    车快到CIA总部了，杨逸突然道：“你对那辆旧车有什么特殊的感情吗？如果有的话让他们送你家里，如果没有的话送给那位朱迪好了。”

    沃尔特道：“没什么特别的感情，我早开烦了，就送给她吧，另外，你今晚还要住酒店吗？”

    “是的，一起去。”

    “我就不去了吧……”

    杨逸微笑道：“伙计，我一个人住酒店真的很无聊的，或许我们今晚可以找点别的乐子，你真的不能丢下我一个人。”

    沃尔特犹豫了片刻，终于还是道：“好吧，那就……一起去，另外，我有个问题，你真的有女朋友吗？”

    杨逸笑了笑，道：“当然……没有，我这么年轻，这么有钱，才不会不急着找女朋友呢，女朋友太麻烦了不是吗！”