    但两个人就是这么邂逅了，并且席予霆疯狂爱上了茉莉。

    他不顾所有人的阻拦，娶了茉莉。

    “席大少爷可是非常爱茉莉的。

    ”佣人对夏珠说道：“当年整个席家上下都是反对啊，甚至席大夫人不惜以自杀相逼，都没有用。

    ”

    夏珠听到这里，忽然想到了昨晚那个贵妇意味深长的讽刺一笑。

    贵妇说，或许在这里，她只能够和茉莉成为朋友。

    原来竟是这么一个意思。

    “但最后反对还是没有用。

    ”夏珠说道：“席予霆还是娶了。

    ”

    佣人点头，她说道：“但席大少爷要娶茉莉有个条件，我们这些做下人的也不知道是什么条件，但从席大少爷娶了茉莉以后，就离开了席家，除了茉莉生孩子回来了一次，就再也没有回来过了。

    ”

    “反正茉莉虽然是席大少爷的妻子，席小希虽然是席大少爷的儿子，但无人将他们当夫人和少爷看，别说是席家人了，甚至下人们都常常欺负他们呢。

    ”

    说到这里，佣人又叹气一声：“我算是心比较好的了，所以我没有欺负过他们，我甚至还和茉莉说过呢，我说你好歹也是席大少爷的妻子啊，怎么能够任由这些下人们都欺负你呢，茉莉也不说话，她这个人就是啊，就是这么懦弱的。

    ”

    夏珠听了，没有接口。

    她想到了昨晚听到那叫席小希孩子说的话，眼中不由闪过了一道心疼。

    难怪那孩子小小年纪就如此懂事，原来竟是因为如此

    时间渐渐而过。

    大概是满天飞雪的缘故。

    瑞国的白天，过得特别慢。

    也不知道熬了多久，终于到晚上了。

    席泽也从总统府回来了。

    席泽一回来就直接找到了席寒城。

    他告诉席寒城，今晚还有一场家宴。

    这次的家宴，就是席家人一起坐在餐桌上吃个饭，不像昨晚的接风宴会那般隆重。

    “寒城，老太太是你的亲奶奶，今晚你也应该见见她了。

    ”席泽说道：“我带你去寺庙，去将她请来。

    ”

    席寒城不动声色，跟着席泽去了。

    在席泽没来之前，他都待在席家府邸。

    但并不是无所事事，而是暗中观察。

    结果什么都没有发现。

    但心中那种不安的预感却越来越强。

    这种不安的预感，超越了他之前和夏珠在一起时，所经历过的风风雨雨。

    这反而让席寒城越发按兵不动了。

    他越觉得这里危险，越是要冷静，才能够谋后而定。

    很快，寺庙到了。

    席寒城没想到，这寺庙就在席家府邸。

    “寒城，进去吧。

    ”席泽说道：“老太太就在里面。

    ”

    席寒城看了席泽一眼，随后大步而入。

    很快木鱼的敲击声传入了席寒城的耳中。

    一下，接着一下。

    “笃！”

    “笃！笃！”

    “笃！!笃!笃!”

    而同时，一股寺庙独有的妙香也传入了席寒城的鼻中。

    席寒城拧了拧眉头。

    他不太喜欢这种味道。

    很快，前方坐着的老人似乎察觉到了席寒城到来，缓缓回过了头。

    四目相对。

    席寒城忽然一愣。

