    第二天凌晨，小昭五点半就起床了，她也意识到，昨天太紧张了，差一点迟到。

    　　晚班是秀莲，小昭是接她的班，昨天小昭到时，明明离七点还有五分，她就好像小昭迟到了五十分钟似的，黑着脸，说话阴恻恻的，收拾和交接东西，也故意重手重脚的，就是做给小昭看。

    　　小昭今天特意早点去，倒也不是怕她，而是觉得，大家同事之间，因为这么一点小事，关系搞得很紧张，没有必要。

    　　小昭从热水瓶里，倒出了一碗粥，这还是张晨教她的办法。

    　　张晨他们剧团在外面，经常会这么做，晚上睡觉之前，在热水瓶里灌大半瓶开水，然后抓几把米进去，第二天早上起来，热水瓶里的米就被焖成了粥，还热气腾腾的。

    　　小昭拿了一个咸鸭蛋，切成两半，半个留给张晨，还有半个，用筷子挑到了粥上，这才下楼洗脸刷牙，顺便把门背后的痰盂带下去倒了洗了，又带回来。

    　　等她回来，桌上的粥也不那么烫嘴了，她坐下来，大口大口地喝粥。

    　　张晨其实早就醒了，这时故意闭着眼睛装睡。

    　　小昭匆匆地把粥喝完，站起身，背上自己的背包，然后走过来，看到张晨还睡着，轻轻地笑了一下，用手指在他的额头上点了一下，嗔道：“死猪，臭死猪。”

    　　她弯下腰，在张晨的唇上碰了一下，张晨突然就用双手箍住了她的脖子，小昭“喔哧”一声惊呼，嘴唇已经被张晨吻住。

    　　两个人吻了一会，张晨想把她往床上带，小昭用手推开了张晨，叫道：“不行不行，我要迟到了。”

    　　张晨放开双手，和她说：“别急，路上骑慢点。”

    　　小昭“嗯”了一声。

    　　“好好睡，别顽皮。”小昭和张晨说了一声，走出门去，顺手把房间里的灯关了。

    　　等到门上的司必灵锁咔嗒一声，张晨就从床上翻身下床，也不敢开灯，摸黑穿好自己的衣裤，背上背包和画夹，听到楼下院门响动，小昭推车出去后，张晨也赶紧出门下楼。

    　　还是和昨天一样，张晨和小昭保持十几米的距离跟着她，在昏黄的路灯下，张晨看到小昭的身影明显比昨天放松很多，不再那么紧绷。

    　　到了杭海路，再遇到有大货车开着远灯，迎面过来的时候，小昭也不赶紧跳下车，站在那里等车过去，而只是放慢了车速。

    　　张晨一路还是跟到了佑圣观路口，没有继续跟，他看到小昭在红旗旅馆的门口下车，推着车走进门去。

    　　张晨看了看手表，六点半都还差一两分钟，张晨满意地点点头，他觉得小昭可以出师了。

    　　张晨懒得回家，他决定还是去四季青逛逛，市场里热气腾腾的，总比去西湖边上，吹着冷风，看阿屈他们男男女女，一二三一二三地跳国标强。

    　　昨天张晨去了杭海路左边的四季青服装批发市场、苏杭服饰城和常青服装批发市场，今天他把自行车停到了昨天停车的地方，从人行天桥过去，到对面的四季青服装城。

    　　四季青服装城的规模比那边的三个市场都要小，通道里也比那边畅通很多，张晨觉得在这边逛，比在那边舒服多了，那边你根本就停不下来，在通道上刚刚站住，不是被人推着走，就是被人叫着让让，让让。

    　　在这边，张晨觉得自己可以边逛边看了。

    　　这边市场里的声音，也比那边冷清很多，没有各个摊位，互相比试着要压住别人的看看，看看，快进来看看的吆喝声。

    　　张晨看到，很多摊位里面即使有四五个人在拿货，大家说话也是轻轻巧巧的，似乎压着声音，在密谋着什么，迅速地拿货取货结账，通道里听到最响亮的声音是客户拿好货后，和摊主说再见，摊主说慢走的声音。

    　　还有就是，手拉车在通道里拉过，

