    第788章 失算了   

    接着又小声说道：“这个赵芳，他哥哥赵刚在这个圈子里面，是很有地位的人。”

    

    “广告之类的东西，全部都由他管理审核，今天得罪了他就算你女儿当主角，到时候他也一样，能够卡着让这个广告放不出去。”

    

    李义阳笑了笑，“我说他没有这么大的本事，更何况当初我把女儿交到你手里的时候，你可是说了，无论如何都会好好保护她。”

    

    “现在发生这样的事情，你却帮别人说话，你这个经纪人，当的还真是尽职尽责。”

    

    听见李义阳的话，王健聪不由觉得有几分兴趣，可是他又转念一想，这件事情也不是他能够解决得了的。

    

    “李先生你就不要为难我了，我只不过是一个小人物而已，怎么能够跟人家抵抗呢？”

    

    “并不是我不帮你们，而是我自身都难保，属实没有那个本事，更何况我要是不为你们着想，又怎么会来劝诫你呢？”

    

    李义阳哼了一声，“放心吧，这件事情我一人做事一人当，自然不会因此而连累到你。”

    

    “你大可以放心，就算到时候那个赵刚过来了，也不会跟你找茬儿，自然是冲着我来的。”

    

    “我也不会出卖你的，所以你不用担心也不需要劝我，这件事情我肯定是要跟他们，讨要一个结果的。”

    

    听到他这话，王健聪眉头紧皱，心头不由得有几分忧虑。

    

    他快步走到了副导演面前，“今天这事儿该怎么处理？”

    

    副导演摇了摇头，“我也不知道，别管了，就这样吧！反正也都表演完了。”

    

    “而且刚才我接到了导演的电话，说这一次主角不变，仍旧是让安安来出演。”

    

    “导演都已经放话了，剩下的情况也用不着咱们担心，我先把这边的事情跟他说一声，看他是什么意思。”

    

    只见副导演快步走到了一旁，给导演给打了一个电话，在得到了肯定的回答之后，他这才安心了下来。

    

    不过多时，门忽然被人一脚给踹开了，接着一个男人迈步走了进来，身后还跟着好几个大汉。

    

    那几个人在进来了之后，赵芳顿时像是找到了主心骨，连忙带着自己女儿跑了过去。

    

    “哥！你可要帮我做主啊，你看我这脸让他打的，现在还红着呢！”

    

    听见这话，赵刚瞪圆了眼睛，“在这个圈子里边，还有人这么不识相，敢打我妹妹？”

    

    “打你那个家伙在哪儿？

    我倒是要见识见识，这是什么三头六臂的，能有这么大的胆子！”

    

    赵芳抬起手指向了李义阳，“就是他，他们这一家子都不是什么好东西，尤其是这个男人。”

    

    “身为一个大男人竟然打我，他简直就不是男人，是个王八蛋！还有他那个女儿跟老婆，长得也是一副狐媚的样子。”

    

    她这话说完了，李义阳再度起身朝着这边走了过来，这情形不由把赵芳给吓了一跳，赶紧躲到了自己哥哥身后。

    

    赵刚怒视着李义阳，“你想干什么？

    你胆子倒是大的很，现在当着我的面还想动手？”

    

    “你妹妹自己嘴里不干不净，我打她都算轻的，就算是你来了，那又怎么样？”

    

    听到他这话，一旁的文晓惠心头带着些许的犹豫。

    

    “要不然还是算了吧？

    孩子还在这里，万一吓到了可就不好了。”

    

    她并不是害怕这两个人，只是不想跟这些无赖一起计较。

    

    那个女人就是个不讲理的，可现在她这个哥哥更加不讲理了。

    

    万一到时候打起来真出什么事儿，那就不好了，更何况人家还带了好几个人。

    

    李义阳却微微摇了摇头，接着抬起手来拍了拍她，以示安慰。

    

    “放心吧，刚才我已经联系好人了，这边没什么事儿，今天我倒要看看，这个男人究竟是多么厉害的人。”

    

    听到李义阳这话，再看着他此时坚定的表情，文晓惠便知他应该是心里有数。

    

    “那你可千万小心一些，不到万不得已的时候，别跟他起正面冲突。”

    

    尽管李义阳已经做好了准备，也知道这个人不敢碰自己，可此时看到文晓惠关切的表情，他还是点了点头。

    

    接着李义阳便朝着赵刚走了过去，他抬起头看向了赵刚，两个人直视着。

    

    “赵先生是吧？

    听说你在这娱乐圈里边有很大的权力，这只广告如果不是你外甥女做主角，你就可以让它放不出去。”

    

    赵刚哼了一声，“既然你知道是这样的结果，那就应该识相一些，赶紧带着你女儿离开这里。”

    

    李义阳挑了挑眉，“那我要是非不离开呢？”

    

    “小子，你是存心跟我作对是吧？

    既然你想这样做，那你就得好好想想，能不能承担得起这个后果。”

    

    “我敢保证只要我的一句话，这个导演就不可能，接着让你女儿再去拍摄这个广告。”

    

    他一边说一边转头，看向了一旁的副导演。

    

    “既然这次的结果已经出来了，那最后选谁当主角，你们应该也已经有数了吧？”

    

    副导演点了点头，“根据这次大家的表情，我们决定主角，仍旧是安安小朋友。”

    

    他这话说完了之后，其他人倒是没有什么意见，一副心服口服的模样，赵芳则是立马冲了过去。

    

    “你说什么？

    你是不是脑袋有毛病！如果让她当主角，我敢保证，你们这个广告，根本就不可能放出去。”

    

    副导演直视着她，态度也很是不卑不亢，“我们这个广告正常拍摄都有备案的，为什么不让我们放出去？”

    

    “你们就算是管这一片儿的，也不可能有这么大的权限，否则我完全可以去举报投诉你们。”

    

    听到这话赵刚觉得面上无光，“你这是要跟我对着干吗？”

    

    “我知道你们这部片的导演是谁，现在我就给他打电话，到时候让他把你这个副导演，也直接开了。”

    

    把话说完之后，赵刚也顾不得去处理李义阳，只想着赶紧找回自己的面子。

    

    他直接一个电话拨打给了导演，“我是赵刚，现在你们在拍的这个广告，主演已经定下来了？”

    

    

