    歌舞绕梁，酒过半旬。

    皇帝满脸肃穆，携着皇后的手站了起来，开口道。

    “朕今日在这围场命人摆下酒宴，一为群臣把酒言欢；二为皇姐嘉陵回京摆酒接风，众爱卿不必拘礼，大可开怀畅饮，不醉不休！”

    说完，自己率先将杯中酒一饮而尽，众人也相继饮尽杯中酒，才相继入席。

    就在歌舞声刚刚响起的时候，账外响起了一阵马蹄之声。

    皇上眼中笑意一敛，就见皇后微笑着起身行礼道，“在这宴会高昂时期，还有一个新节目，还请陛下恩准！”

    皇上心中舒了一口气，点头准许。

    皇后脸上一喜，志得意满的坐下。

    此时，马蹄之声已经越来越近，众人寻声望去，但见火光映衬之中，一位身着暗黑色盔甲的男子意气风发的打马疾驰而来。

    他的身后跟着十来个训练有素的精锐铁骑兵，个个身着铠甲，手中提着一个鸟笼。

    为首的那男子绕着周围跑了一圈后，食指曲在唇间，一记响亮的口哨声响，只见那群骑兵纷纷放飞手中的鸟笼，众鸟纷纷扑翅而飞。

    只见那男子身手敏捷的从身后取出数支箭羽，搭弓挽箭，有的放矢，几声声响后，几只鸟儿纷纷落地，那男子又迅速的挽箭，便见，刚刚放飞的那十只鸟儿，没一只跑掉。

    众人齐齐鼓掌。

    就在众人以为节目到此已经截止时，便见那男子率领骑兵开始在草地上错乱穿梭，仔细一看才发现众人手中都牵着隐隐发亮的丝线。

    场外万千烟火点亮，将漆黑的夜空照得闪闪发亮，众人这才发现其中奥妙！

    原来骑兵手中都握着黑色的布匹，布匹上时闪闪发光的丝线萦绕！

    将士们齐声大喝，举起了手中的布匹！

    夜空中拼接而起几个大字。

    国泰民安，四海同归！

    ……

    那男子再次吹响了口哨，夜空中传来一声清脆的鸟鸣，只见一只眼神犀利，羽毛乌亮的海东青展翅而来，停留在了那男子的右臂。

    一阵短暂的静默之后，是一片沸腾的鼓掌声。

    马背上的男子翻身下马，高高的托举着海东青，挺直腰杆，在众人的注视下一步一步的走入了账中。

    叩首，“儿臣祝我大周山河永驻，祝父皇母后，皇祖母，皇姑母，身体安康，万年长青！”

    “老二？”皇上震惊之余，脸上露出大喜过望的神情，拍着手，朝着皇后道，“老二的骑术箭术精进不少啊！”

    君连城规规矩矩的跪在地上，“儿臣为排练这个节目，未能及时参加晚宴，请父皇恕罪，特献上空中霸王海东青，寓意父皇威震四海，天下归心！”

    太后一向偏爱杨贵妃，从小对君无纪甚是偏爱，对其他个子孙并不是很喜欢，但是此时见君连城如此良苦用心，也难得的露出了慈祥的笑容。

    “这孩子也是有心了，皇帝，皇后，这片孝心该赏！”

    因着皇后是君连城生母，此时虽然脸上心里已经乐开了花，但是依旧是压了下来，并没有开口。

    倒是皇上赞不绝口，“如此孝心确实该赏！老二，你先起来。来人，把我的逐月弯弓拿来！”

    御前太监总管李德海连忙应了声，“是！”

    便带着几个小太监退了出去，不多一会儿，便见那几个太监抬着一柄用金色布匹盖住的托盘走了进来。

    皇上将杯中酒饮尽，脚步虚浮，面上微微醉意，走到那托盘面前，一把掀开了布匹。

    只见一把通体明黄的长弓赫然出现在众人面前。

    那弓箭弓身是由上等的杉木所制，表面在镶镀上了一层黄金，上面镌刻着祥云朵朵，双龙吐珠的花纹。

    皇上双手摸了摸弓箭，然后一把取出，李德海连忙很有眼色的递出了一支箭羽。

    搭弓挽箭，皇上向前跨出一步，眼神微眯，瞄准了账外的柱子，冷光诈现，就见箭矢已经钉在了柱子上，发出回响。

    “陛下神威！”

    众人反应过来，异口同声的赞美道。

    皇上意气风发的笑了，将弓箭递给了君连城，“老二，这把弓箭跟随父皇南征北战多年，是父皇开疆扩土的神兵利器，今天，它就归你了！”

    此言一出，在场的官员们纷纷大惊。

    早知道这把弓箭一直都是皇上的心头爱，但凡是上战场，都会带着它！

    可如今，皇上路上将它赐给了二皇子，是二皇子而不是四皇子！

    君连城英武的脸上浮现出狂喜，又故作从容淡定的起身行礼道，“儿臣谢过父皇恩典！”

    皇后也是兴奋激动得握紧了双手。

    “起来吧！如此良辰美景，不能虚度！”

    父子二人，纷纷回到自己的座位上。气氛又再次恢复了正常。

    只是这当然也只是表面上的，除了像君无纪这样只顾着喝酒看舞女的草包。

    只见他眼睛在这些个舞女的身上溜过来溜过去的，秋波露骨的放送，真真是将那**纨绔的本性演绎得淋漓尽致！

    其他人都是神色各异。

    王皇后一派都是飘飘得意，而贤王君天澜一派都拿着眼光瞟着君天澜。

    君天澜却只是蹙眉喝酒，眼中眸光暗沉，让人看不清情绪。

    而嘉陵见状，只是嘲讽的看了此时志得意满的王皇后一眼，不屑一哼。对于曾经把持过朝政的她来说，她如何看不懂在场的暗潮涌动，只是冯昭不知她心中做的是什么打算，对于她这样一个退位朝政的公主！

    可是皇上此举的含义，她却是猜了个十成。当今皇上是出了名的多疑，君天澜也遗传了他这一点。皇上十几年前信不过冯家，此时是居然连自己的儿子，妻子都信不过。

    他信不过母族强大的王皇后和她儿子君连城，所以他提拔了没有目族依靠的君天澜，还封了个贤王。可是君天澜的势力日渐强大，他也生了疑，于是又适时的拉了君连城一把。

    冯昭冷冷一笑，嘲讽的看了一眼高坐在上的那位君王，因为自己的多疑，恐惧，便将巩固之臣置于死地，便将自己的妻儿都看作敌人！

    多么的可笑！可悲！

    冯昭收回目光，可是目光却在空中与嘉陵公主对在了一起。冯昭眼眸一眯，不知道嘉陵看到了多少？

    可是虽然心中紧张，冯昭却是早就做到了喜怒不形于色，所以脸上依旧是一副高傲清冷的镇静。

    嘉陵见状，一双凤眼犀利，似乎是看穿了冯昭的虚张声势一般，嘴角轻轻一勾。

