    “将锅甩在那三个家伙的头上，这件事就这样处理算了。”贾诩看完之后简直如同条件反射一般给出了结论。

    “喂喂喂，甩锅太过分了啊，虽说这个盟约最多算是个人盟约，就算连个人盟约都算不上，但毕竟是我们汉室列侯持符节印绶和安息签订的，直接将锅扣在池阳侯他们头上不好吧。”陈曦听完贾诩的话，不由自主的有些心动，但是仅有的节操还是让他否定了贾诩的话。

    “你那种方式还不如直接扣锅直接，方式简单有效，弯弯绕绕的对于这种局面没什么好处。”贾诩平淡的说道，他很清楚陈曦绝对动心了，只是些许的节操让他否定了自己的话。

    问题在于良心和节操这种对于帝国的文臣来说，在算计外人的时候完全没有意义，放下良心你可以变得更强，放下节操你可以活的更美好，既然如此，保持这些基本没有什么意义的玩意，干什么。

    “好歹也是盟书啊，而且他们也不太容易啊，再说这个盟书一看就是安息抄了几百年前的玩意儿弄出来的，也算是惯例成文吧。”陈曦有些不太自信的辩驳道。

    实际上说到惯例成文，其实已经钉死了陈曦其实也不承认这个盟书的合法性，因为不管是惯例成文，还是盟约出错，其实都证明了这个盟约的无效，因为如果是沿袭惯例的话，盟书就算是李傕签了，之后也要交付给汉室，由皇帝批阅之后，加盖印玺返给安息。

    当然现在汉室没有皇帝，只有长公主摄政，那么就需要加盖印玺之后，由摄政的刘桐加盖自己的印玺，之后再返给安息。

    也就是说不管是哪一种，其实这个盟书都处于无效阶段，甚至说点不要脸的话，李傕三个临时工，哪里有资格在国书上签自己的名字。

    “你这意思是将安息当作咱们的属国了？”李优突然侧头过来看着陈曦询问道，他突然发现这也是一个解释，而且从法理上比之前那种直接让李傕三个家伙背锅，对汉室更有好处。

    “呃……”这话陈曦没办法接了，沉思了良久之后默默地不说话了，突然发现还有这么一个解释，这不就跟班超当年的做法一样吗？

    “这倒也不错。”贾诩摸着下巴，做出一副刚刚才明白陈曦说这话是什么意思的想法，实际上大家都明白，其实陈曦的话里面没半点这个意思，这俩只是在拆台而已。

    “你们爱咋咋吧，我不管了，反正那三个家伙不懂事，不就是你说什么是什么吗？”陈曦被两个家伙堵了个半死，略带气恼的说道。

    “不，我是真的认为你说的很有道理。”李优面色肃然的说道。

    陈曦闻言沉默了一会儿，“还是给安息留下最后一份尊严吧，哪怕这个国家要完蛋，但这个国家毕竟是一个帝国，他们就算是死也是在奋死的拼搏，没必要这样羞辱他们。”

    李优和贾诩闻言没有说话，看神色也说不清楚到底是认同，还是不认同陈曦的提议，但双方没有直接开口否决就已经很不错了。

    实际上陈曦在恍悟过来自己说了什么之后，其实也明白这样做会有什么样的利益。

    就跟刘璋举西南数十国的表文一样，李傕这个以汉室列侯和安息签订的盟约，其实真要说的话和刘璋举西南数十国的情况一模一样。

    也就是将盟书解释成安息帝国皇帝沃洛吉斯五世承认安息是汉室的属国，换成这个解释的话，这个盟书汉室任何人都可以去签订，并且具有相应的法律依据。

    像班超当年并不是列侯的时候，逼得西域诸国签下各种盟书，这种盟书依旧可以作为西域诸国臣服和从属汉室的象征。

    李傕现在的这种盟书，其实也可以以这个角度来看，如果以这个角度来看的话，李傕三人确实有资格签订，毕竟是收纳属国，这种事情，汉帝国任何一个人都有资格。

    只要你签订了，然后上报国家，到时候国家还会予以奖励。

    安息要是作为汉帝国藩属这个概念存在的话，李傕等人的做法其实没有任何的问题。

    当然安息肯定不会同意这一点，沃洛吉斯五世怕是死也不会同意成为别的国家的属国，光是看罗马将安息往死打，打了那么多次，安息都没有说给罗马低头，变成罗马的藩属，就知道这个国家依旧保持着帝国应有的脊梁。

    因而汉帝国如果对安息提及这一点，毫无疑问，沃洛吉斯五世就算有感于汉室数次帮忙，也会直接翻脸，帝国就算是沦落到泥浆之中，也不会那么卑贱的低头。

    代表他们脊梁的傲骨，只会粉碎成粉末，不会为别的国家所弯曲，因而理论上来讲，将这个盟书作为藩属国表文是不可能实现的。

    问题在于，安息快要完蛋了，只要汉室放弃援助，不去牵扯罗马的精力，安息肯定玩完，到时候安息完蛋了，汉室怎么说那真就没人能管了，虽说这么做有坟头蹦迪的嫌疑，但不得不说有这么一个藩属盟约，汉室真就能在原本安息的领土上为所欲为。

    法理上汉室真的占据了远超罗马的绝对优势，尤其是罗马覆灭安息的话，必然会在安息国库拿到另一份和汉室的国书，在这种昭昭天命之下，哪怕是罗马也不得不承认，汉室对于安息领土具有处置权力。

    毕竟从藩属国的盟约上看，汉室毫无疑问的具备处理藩属国的资格，而这一点看似无用，其实非常的重要，有这个盟书安息死掉了的话，汉室可以恬着脸说一句救助不利，但是我们可以帮助安息复国啊。

    随便扒了一个人，让其延续安息国运什么的，这种事情汉室又不是没有做过，等这个人延续一段时间之后，心生慕华夏章服之美，举国内附什么的，这不是很正常的事情吗？

    反正哀牢国不就是因为羡慕华夏章服之美举国内附的吗，这种有前例的事情，再次发生那不是理所当然的事情吗？

    再说到了那个时候，安息都已经死了，汉室说什么就是什么，甚至等到罗马看着自家从安息国库搜出来的盟书，到时候恐怕也只能一口老血梗在心头，毕竟一旦确认安息是汉室的属国，那么汉室在安息的领土上就自然的被赋予了绝对的法理优势地位。

    在这样的情况下，汉室根本不需要罗马任何的道义，他们本身就已经具备了绝对的道义和法理。

    不管是帮助安息复国，还是占领安息，赐予具备安息皇室血统的后裔为汉室列侯迁其前往中原，安息国土代为汉室管理都是有理有据的事情。

    至于说安息的百姓怎么想，其实不重要，只要罗马和汉室都确定了这个盟约是属国表文，那么其他人怎么想都不重要。

    实际上现在真要说的话，其实相比于帝国结盟的盟书，安息和李傕弄得这玩意，更接近于属国表文。

    至于些许的差别，也能用安息毕竟是一个大国搪塞过去，甚至就算是罗马拿到了原件，在安息死无对证，只能以原件来分析的情况下，恐怕也只能捏着鼻子认同这个事实。

    可以说，如果从这个角度讲的话，这个盟约很有用，可以作为以后汉室在安息具备法理和统治权力的一个明证。

    宗主国插手翻过国内事宜，呵呵，这是事儿？这难道不是理所应当的事情，藩国难道不应该跪谢宗主爸爸亲自过问国事吗？

    这东西只要敲定了，那么躺着看安息去死，然后做出为藩国着想的大义姿态去复国，不但能得到安息的部分人心，还能获得大义。

    然而陈曦不想这么干，哪怕这样有着相当的政治好处，并且能轻松的获得大量的遗产，陈曦还是不愿意这么干，这可不仅仅是因为道德洁癖，也不仅仅是因为给安息留下颜面，陈曦也有着自己的思虑。

    “说说你的理由，我不认为你只是因为道德洁癖就会如此。”李优隔了一会儿，看着陈曦说道。

    “因为不现实，这种看着很好的想法不现实，至少对于我来说不现实。”陈曦缓缓地说道。

    “没必要想那么多，子川。”贾诩皱了皱眉说道，“将盟约保留，拖到安息灭亡，拿着这个作为藩属表文，我们会占据很大的优势。”

    “为此我们坐看自己的藩属国去死？”陈曦组织着语言，他已经梳理了自己的思虑，可以和李优，贾诩等人辩驳一番了。

    “那又如何？救援不及时的属国被灭掉，我们打过回去，将他们的后裔迁到国内，然后我们代管那片地方在，这种事情少吗？百越，南越当年发生了多少这种事情？”贾诩平淡地说道。

    “完全不同，和现在的安息的情况比起来完全不同，那些地方和安息完全不同。”陈曦摇了摇头说道，“我们走自己的正道，得到了的东西，和这种方式得到的东西一样多，没必要走邪道了，现实点，所谓的法理和道义改变不了什么。”

