    最终，TESVSLNG的这场训练赛BO5并未打完，由LNG方选择暂停。

    当然，白色月牙也没有去问什么时候再开始。

    在LNG教练曾龙发给白色月牙的微信中只有一句话：“你们的新辅助很强，恭喜了！”

    白色月牙：“共同加油。”

    这一场私下的训练赛并未有人刻意保密，各大顶级战队的消息都很灵通，在当天晚上便陆续得悉。

    EDG俱乐部。

    克里儿辣舞最先得到消息，和阿布分享道：“据说LNG在和滔搏的训练赛中心态被打崩了，两把人机屠杀局，第三把没打。”

    阿布只是翻了翻白眼：“说的很好，但关我们什么事？”

    自全球总决赛结束以来，EDG未尝一败，状态正是火热的时候。

    滔搏？cjb而已。

    RNG俱乐部的态度则有些暧昧。

    小虎：“真的假的？说谎的人要吞一千根针呦！”

    MING：“我刚问杰克了，是真的。”

    Wei：“真的有那么猛的？我们开赛第一场就打滔搏啊。”

    GZI：“没关系，他们有人会送的。”

    MING：“嗯？你在暗示谁？”

    …

    …

    2月6日，TES再次约到IG战队，经过了之前与LNG的训练赛，队伍的士气明显提了上来。

    不过这一次上场的是公爵，晴天暂时被换下，TES赛训组依旧在尝试最完美的组合。

    这场本来预留四个小时的训练赛，在一个半小时之后便结束了。

    在IG没有主动投降的情况下，最长的一把对局，滔搏在拿下大龙后，直接一波结束掉了比赛。

    新生代的IG甚至不能在游戏中撑过22分钟。

    3:0！

    2月7日。

    TES在面对与RA的训练赛中，同样展现出压服众生的统治力，3:0下班。

    下路IBOY把把被穿线，野区根本守不住。

    而在线上，Knight也像是从沉睡中苏醒了般，开始跟随团队行动，不再那么在乎中路的兵线，也敢于卖掉自己，为队伍牺牲。

    诡术妖姬、发条魔灵、塞拉斯成为他的首选。

    之前钟爱的混子四件套【大天使之杖】、【中娅沙漏】、【自然之力】、【女妖面纱】也被摒弃，换成了【卢登的激荡】、【兰德里的苦楚】、【梅贾的窃魂卷】、【灭世者的死亡之帽】、【虚空之杖】等。

    这与开赛时候，被RA2:0的TES完全像是两个队伍。

    2月8日。

    TES对上老邻居JDG。

    69哥对上公爵，上路节目效果拉满。

    “如果互换队友，我会让你知道什么叫残忍！”

    “9哥，你的队友真好用，但现在他们是我的了！”

    打训练赛的同时，公爵也不忘顺便打个字和9哥互动。

    最终整场训练赛算上休息时间，仅用时两小时便结束了。

    下路完全不是一个量级，顶不住对线的压力，最离谱的一把，十分钟下路对线拿一塔，据说打完这场训练赛后，LPC自闭到需要去看心理医生。

    三天训练赛，三个3:0，结束之后郭皓差点把林渊供起来，原本整天挂在脸上的痛苦面具，也不见了。

    2月9日，在微博上有人爆料称TES训练赛状态神勇，LNG被打人机。

    当晚，Doinb在水友问及TES训练赛打LNG把把打人机是否真实的时候。

    他在直播中表示：“兄弟们跟你们说，现在的TES确实有点猛的，训练赛把把爆杀，不光是我们，还有其他一些战队，据说都撑不到大龙刷新游戏就结束了！”

    这样的言论直接成为开赛前的爆点，贴吧、虎扑、B站乃至微博，全都是关于滔搏的热度。

    “训练赛年年爆杀，正赛把把守家，打一战队？”

    “如果训练赛的成绩有用，懦手也不至于去年连世界赛都进不去！”

    “先打赢RNG再说吧。”

    而为了蹭TES的这波热度，各大主播也都在直播中分享自己得到的消息。

    儿姿：“兄弟们，根据圈内好友的消息，现在的问题是TES已经约不到训练赛了，JDG的那个新人AD你们知道吧，踏马的打完TES之后，直接去看心理医生了……”

    儿姿：“这就踏马离谱好吧！”

    刚子哥：“完全不吹牛的兄弟们，现在TES下路引入新辅助之后，十分钟把把压对面80刀，这怎么玩啊，玩不了的！”

    刚子哥：“你们不信是吧？最开始我也不信的，但自从看到这张截图之后，我真蚌埠住了家人们。”

    刚子哥随即放出一张TESVSIG的训练赛截图，视角是IG的塞纳＋塔姆组合，然后最搞的是16分钟，人头比17:3。

    TES不仅补刀领先于时间线，就连踏马人头也领先！

    有这张截图的存在，直接坐实了TES训练赛无敌的传闻。

    “集美们告诉我，这不是在做梦？”

    “梦回S10？”

    “快进到拿下四强，就算成功。”

    “希望打RNG的那天永远不要到来！”

    尽管很多主播都在吹滔搏，但是因为年前的TES实在太拉胯了，导致很多观众都不太相信。

    在如此高涨的热度之下，2月10日，LPL春季赛再次如火如荼地举行。

    而在这天虽然没有TES的比赛，但在各大论坛讨论区却都是关于TES的。

    “好期待TES48geigei们的比赛啊。”

    “然后被RNG暴打是吧？”

    “楼上的什么时空裂隙？”

    “你们到底懂不懂东部第一的含金量啊？”

    “不会吧不会吧，真有人觉得TES能打赢RNG啊？”

    “在令人失望这方面，TES哥从不令人失望。”

    2月11日，滔搏基地。

    在林渊他们起床吃完饭后，郭皓特意过来问了一下。

    “联盟的申请通过了，俱乐部要官宣，渊子哥有微博吗？可以互动一下。”

    “有的。”

    于是乎。

    【TES.LinYuan正式链接】

    “经双方友好沟通，我们很高兴的向大家宣布，辅助选手林渊（ID：Linyuan）即日起加入滔搏电子竞技俱乐部英雄联盟分部，携手开启新征程……”

    而最有节目效果的是林渊的第一条微博。

    “我宣布：从此刻开始，我人生的齿轮开始转动，并再也不会停止！”

    底下清一色的评论更是非常欢乐。

    “什么影流之主？”

    “什么塞拉斯？就en偷是吧？”

    “什么暮光星灵佐伊，就en捡？”

    “什么妮蔻？复制谁不好，你搁这里复制卓哥？”

    “什么牧魂人？卓哥附体是吧？”

    “看到这里真蚌埠住了！”

