    魏征所说的金银流入流出之奥秘，并非其他，恰恰便是方才丹青所说的那些！

    只不过魏征等人久处朝堂，不在百姓之中，因此一时间才没想到思路。但方才……

    “但是方才因为丹青姑娘点拨，老朽才想了个通透！”

    “这大唐，其实也和这杭州一样，和这西湖工业区并无区别！”

    魏征神色无比兴奋，“杭州此地，船工船匠们收入虽高，但日常开销反而日渐奢侈，要存下家底反而困难。则试想大唐，相较于海外化外之地，岂非一样？那化外之地，人不识礼乐荣辱，但却知饱暖饥寒，我大唐所制之奇货，要销路看似容易，实则有不易之处……”

    看起来不管多容易的产品计划，但如果实际上并不容易，那么这个不容易早晚就会显露到价格上，或者价格看似不便但销售却要依赖更高营销成本，实际还是价格崩了。

    魏征说的就是这个意思。

    价格崩了，下去了，利润就会下去。

    利润下去了……又岂能为群贾追逐之？这个时候官方的奖励引导手段才变得逐渐重要。

    而这样的情况下依旧有大量的商贾无视朝廷奖励，原因依旧明了了，神州百姓的消费能力——远强于海外的许多化外之地。

    李二，杜如晦，房玄龄……

    三人原本放松下来的神情，逐渐凝固。

    表情直接瞬间石化！

    而这石化的一刻，李二等人才顿时明白魏征刚才在发什么魔怔，原来是这样……

    恍然大悟！

    困扰了这近一月的时间的大问题，李二等人简直都没想到，居然会这么轻松就弄明白了。

    而且还是因为李盛身边一个侍女……这搞得李二只觉得哭笑不得。

    自己身边的这帮大臣，竟然还不如李盛身边的侍女看的明白……

    难道这小子……

    真是天选之姿？

    ……

    不过……

    因为丹青的一番谈话点拨，魏征思路一开，这下李二等人都意识到了问题所在。

    不错，现在的问题就是大唐百姓的确是比海外富裕，消费能力更强。

    这样的背景下，金银岂能留得住，能像现在这样不失血就谢天谢地了……

    这问题总算是搞明白了，不过李二还是心烦。

    这可怎么办，如今竟然因为大唐更富裕，导致国策难以执行……

    总不能想个办法让大唐变穷吧，这不是扯淡吗？

    不光李二觉得扯淡，魏征房玄龄杜如晦，还有什么段纶柴绍李孝恭，这些天子近臣但凡知道这件事的，全是一筹莫展——要问乱世之中怎么生存，这帮人每一个都能给你搞出无数篇干货来，但现在的问题偏偏就是相反。

    乱世是没有吃的穿的人容易死，而现在的问题就是大唐太平稳定，而且经济蒸蒸日上。

    这样的环境下那消费倾向自然远胜海外，这金银的流动方向那也就可想而知。

    不过话又说回来，大唐还是有大唐的厉害之处。毕竟是文明古国，即便不提这片西湖工业区，这个地方的手工业也有着漫长的辉煌历史和积淀，

    即便不谈工厂出品的那些东西，其他的手工制品，比如铁锅瓷瓶等，在海外也是销路极为牛逼。

    至于工厂出来的货物那就更不用多说，懂的都懂——不懂的，货物摆在面前也是自然懂。

    这样的条件，再加上李二专门拨动国库给出诱人的奖励刺激，这才让大唐有了不少贸易顺差来平衡强势的海货消费，将悄然流失的贵金属储备留下来，或者说保持一个平衡的状态。

    但这始终不是办法，这始终不是长久之计……

    这个念头仿佛古神低语，不断在李二，魏征，杜如晦，房玄龄，还有一票大臣脑海中不断回荡。

    不是长久之计！

    而一个解决方案不是长久之计，矛盾却是大矛盾大节奏。这无论对于个人还是对于一个集体的领袖来说都是必须搞定。

    但具体要怎么做，李二心中却着实犯难，因为大唐的消费能力就是比许多化外之地厉害，这能有什么办法？

    不过便在立政殿的廷议和甘露殿的议事气氛压抑，一筹莫展的时候，尚书省正在当值的萧瑀，忽然收到了一封奏疏。

    这奏疏不是来自其他人，而是来自李盛！

    地方的奏疏进入长安，除了李二本人点名要自己直接看的，其他的都有尚书省的各路大臣去看——否则神州这么大地盘李二也管不过来……

    萧瑀便是看到了李盛的奏疏。

    说起来，李盛还是萧瑀的大恩人！

    如果说之前，李盛打断萧瑀之子萧锐的腿，直接废掉了这货一辈子，萧瑀对李盛是恨之入骨，那么……

    从棉纺工厂开始，萧瑀的观念已经完全转变了。

    打断腿怎么了，没眼色的憨批娃，被打断腿不是早晚的事？不成器的货色就忘了得了。

    咱萧氏又不是没有比的英才，比如说胜钰这孩子……古人不是说了，谁说女子不如男？这孩子就很有出息嘛……

    当然，萧瑀发现了李盛的奏疏不是因为他对李盛的态度发生变化，而是因为李盛是很少往朝中发奏疏的，一般发了就全是干货，都是有用的。

    像什么日常的述职性质的内容，那都是要么李靖代发，反正是西北的事，要么是柴绍代发，无非是中左所跟杭州的事……

    李盛本人却很少写奏疏。

    如今李盛可是隐隐有了超越魏征，成为大唐第一名臣的趋势，甚至可以说在民间不少地方，百姓已经是这么想了。

    不过和朝廷关系疏离，随时一副要脱坑朝廷去哪座山里修道闭关的样子，这的确是有点问题……但也就止步于有点问题，毕竟这类人都是高人，总不能搞劳役摊派强征民夫吧……

    不过这也不是重点，

    重点是第一，萧瑀在尚书省值班。

    第二，李盛的奏疏发到了尚书省。

    第三，在尚书省的萧瑀看到了奏疏。于是……

    于是萧瑀就将奏疏递交给了李二……

