    吴教授等人爬上悬崖，瘫坐在地上。

    保安队则是一脸的悲怆。

    刚刚为了保护考古队员，他们下去了四十名队员。

    而如今回来的，只有不足十五人。

    至于考古队，只剩下了七人而已。

    也就是说，这一趟他们竟是牺牲了足足六十人之多。

    安保队长代号猎豹，此时站在崖边，脸色沉重，表情悲伤。

    这些兄弟，都是跟他多年，早已情同手足。

    没想到这一次下谷，竟然成为天人永隔。

    而活下的几名考古队员，则是表情恐惧，大声痛苦。

    想起刚刚的事情，依然心有余悸。

    要不是安保队拼死保护他们，只怕一个人都无法活下。

    吴教授缓缓起身，走到猎豹身前。

    “队长，都是因为我的缘故，才会造成如此大的伤亡，我会跟上头主动承认错误的，同时那些牺牲的战士，我会跟上头请示，赡养他们的家人。”

    猎豹看着深谷，微微摇头。

    “吴教授不必如此，您也是为了我国家的历史，才会做出这样的决定。”

    “保护考古队本就是我们的职责，可现在就连考古队员，都受到了极大的损失，这完全是我们的失责。”

    听到猎豹的话，吴教授反而更加难过。

    这次的损失，实在太惨重了。

    此时小宋走来，报告了考古队的损失。

    “这次，我们总共牺牲了二十六人，其中包括您的三位学生。”

    吴教授听闻，眼中泛着泪花，语气坚定的说道：“去，现在就让妍妍开启直播，无论花费多大代价，都要找到了却浮尘！”

    小宋见此，当即点头，朝着临时营地走去。

    而一旁的猎豹则是叹息一声。

    作为考古队之中的高层之一，他对了却浮尘的事情也知道一些。

    一开始，本抱着怀疑态度。

    可现在却发现，自己当初若是能听进去一些的话，在认真小心一些。

    现在的局面，也许就不会如此悲惨了。

    “吴教授，既然你想要找人，我看咱们还是先回攒馆吧？”

    “毕竟这里不太安全，要是那些蜈蚣顺着峭壁爬上来的话……”

    吴教授一听“蜈蚣”二字，当即神情一紧。

    “没错，咱们先暂时回去，等找到那位高人以后，在做打算。”

    说罢，众人便急忙收拾器械，朝着攒馆返回。

    这一次，考古队铩羽而归。

    原本只以为是个普通的古墓，却没想到，如此凶险。

    他们甚至连古墓的位置都没搞清，便落荒而逃。

    此刻每一个人心中，都蒙上了一层阴霾。

    他们不敢想象，仅仅是一座地宫，就已经如此凶险。

    若是真的进入古墓的话，那将是什么样的局面？

    一时间，这个瓶山古墓，在众人心中变得更加神秘与恐惧。

    往后，还不知道要有多少机关陷阱，在等着他们。

    经此一事，他们谁也不敢在轻易探墓。

    在未搞清楚之前，若继续执意下去的话，只怕死伤会更多。

    不过好在，林昊的出现，让他们看到了一丝曙光。

    如果能获得他的帮助，必然会事半功倍。

    解开那墓中诸多机关，得知那古墓的主人与那尘封的历史。

    虽然这次探墓伤亡众多，但也并非一无所获。

    最起码，那里面的武器与战争器械，让他们对历史有了新的认知。

    这对于历史文化断层的华夏来说，显得极其珍贵。

    所以。

    吴教授才会不惜一切代价，寻找到林昊。

    “走吧，我们先会攒馆，让妍妍准备好，从现在开始，24小时开启直播，直到了却浮尘再次出现为止。”

    所有人见此，纷纷点头。

    将设备收拢好后，陆陆续续的朝着山下走去。

    两个小时后，众人回到了攒馆。

    见到考古队归来，攒馆中的人全都围了上来。

    可刚要说些喜庆的话，却发现他们面色沉重。

    而吴教授更是狼狈之极。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    听到有人询问，吴教授摇头悲叹，却没有回答。

    小宋解释道：“网上那位高人，了却浮尘说的话都被应验了，我们在山谷下遭到了毒蜈蚣的伏击，死伤惨重。”

    说着，叹息一声。

    听到宋助理的话，所有人都震惊至极。

    “什么！你们竟然真的遭到了毒蜈蚣的攻击？”

    “等会！我哥呢？他怎么没有回来？”

    “对啊，跟我一起四年的小陈呢？”

    听到同事们问起，准备进屋的吴教授站在了原地，颤抖着身子，缓缓转身。

    “他们都为了恢复华夏历史，英勇牺牲了。”

    “都怪我！要是我能听了却浮尘的劝解，不一意孤行的话，他们也不会如此！”

    说罢，便进入屋内，猛的将们关闭。

    一众人听到如此噩耗，全都楞在原地。

    似乎到现在他们还无法相信，几个小时前，还有说有笑的同事，现在竟然天人永隔。

    “怎么会…那他们的尸体呢？你们连尸体都不管了么？”

    “对啊！就算是死，也要有个全尸吧！”

    然而这句话，勾起了那些回来的考古人员。

    其中一人猛的起身，怒声吼道：“够了！你们知道什么！被那些蜈蚣咬到，只要三秒，便会化为血水，最后连骨头都剩不下！”

    看着怒吼的考古队员，攒馆中的人全都露出惊恐之色。

    心中更是极其骇然。

    那究竟是个什么样的毒物？竟然连人的骨头都能融化。

    可见他那副悲怆的样子，绝不像是在胡说。

    一时间，整个攒馆的气氛显得极为压抑。

    同时有人想起，林昊在直播间所说的话。

    当初他们全都当故事来看，感觉对方是在胡扯。

    怎么可能有这么强大的毒物，三秒钟就让人化为血水。

    可现在，他们发现，错的是自己。

    而且极其的离谱。

    同时暗自震惊，这林昊对于瓶山古墓，竟是如此的熟悉。

    或者说，对于整个老熊岭，都是如此的了解。

    从最开始的耗子二姑，到现在地宫蜈蚣。

    任何一件事情，都被他给说中，并且应验。

    而此刻，妍妍来到棚内，默默的将直播打开。

    同时还联系了相关的技术人员，无论如何，都要找到了却浮尘！

