
　　第474章什么特务？这是卧底

　　“私人空间私人家间，你爸当初就是一心想着做自己的事，不管我老头子就算了，连孩子都顾不上，你小时候不也经常羡慕别人家的孩子，怎么，你还想走你爸的老路了？儿子我指望不上了，我指望一下孙子也不行了吗？”

　　眼看秦老爷子着急了，宋恩齐在一边给秦峰使了个眼色，同时在一边劝秦老爷子。

　　“爷爷，秦峰也没说不回来啊，当初不是说好了等他二十八岁吗？他如今也要二十七了，再过一年，也就一年的时间了，秦峰，你说是不是？”

　　秦峰拿起酒瓶给秦老爷子倒酒，“爷爷，从小您不是就教育我们要言而有信吗？爷爷怎么能食言，您放心，我会照顾好自己的，等到约定的时间到了，我肯定会回来。”

　　听秦峰这么说，秦老爷子才稍稍放心。

　　端起酒杯还是叮嘱一句，“这可是你说的啊，我再等你一年，小夏，你也听到了，到时候你和秦峰一起回来，我老头子可等着呢，还有，在江城你帮我把这小子看好了，有什么事及时跟爷爷汇报。”

　　江夏在一边无辜躺枪，无奈的开口，“爷爷，我怎么听这话，你要让我当特务了？”

　　秦老爷子瞥了她一眼，“什么特务？这是卧底，总之，这件事你得站在我这边，对了，老王，王林？”

　　秦老爷说罢对着外边高喊，王林连忙从外面进来，“老爷子，有什么事？”

　　“去，帮我包个大红包，我的孙媳妇儿红包还没给呢，对了，还有见面礼，我屋子里的那个箱子，里边有个小木盒，你给我一块拿来。”

　　王林应了一声，连忙去办。

　　江夏看了一眼秦峰，老爷子这是明晃晃的收买啊。M.23sk.com

　　秦峰淡然的给她夹了一筷子菜，对老爷子收买自己小媳妇儿置若罔闻。

　　不一会儿，王林再度回来，手里已经多了一个厚厚的红包和一个精致的方面盒子。

　　老爷子接过东西，见江夏还坐在那儿没事人似的，瞪了瞪眼。

　　“你这妮子，懂不懂规矩啊？看不到红包都准备好了吗？不给我老头子敬茶也得倒杯酒吧？快着吧，办完了这事好吃饭，一会儿饭菜都凉了。”

　　江夏又看了一眼秦峰，只不过没等秦峰开口，秦老爷子又道，“看他干嘛？这是我们秦家的规矩，除非你不想当我们秦家的媳妇儿了？”

　　那当然是想的。

　　见秦峰也似笑非笑的看着她，江夏深吸一口气，站起来拿过酒瓶，走到秦老爷子身边，郑重其事的给老爷子倒了一杯酒。

　　放下酒瓶，双手端杯，高高举起，恭敬的躬身，“爷爷，请。”

　　“好好，就应该这样。”

　　秦老爷子连连说好，笑声洪亮，端起酒杯一饮而尽。

　　先将红包给了江夏，“拿着这个，爷爷给你的零花钱，没了爷爷再给，还有这个，这个东西你要好好收着，这是你奶奶的嫁妆，好东西，当初你奶奶给你妈一些，剩下的不多了，我是想着，哪个孙子先领来孙媳妇儿就给哪个，不分大小，反正这事也得凭自己本事，如果你们回头给我添个曾孙曾孙女的，还会有，哪个废物到连个女人都领不回来的，就什么也别想了，在一边眼热去吧。”

　　秦老爷子说完这翻话，还斜了一边的宋恩齐一眼。

　　江夏觉得秦老爷子实在太可爱了。

　　郑重的道了谢，接过小木盒子，见老爷子抬了抬下巴，那意思让她打开，也当着大家的面把小盒子打开。

　　一只通体翠绿的玉镯躺在里面。

　　色泽细腻通透，带着娇艳欲滴的翠。

　　江夏对玉没有什么研究，可看这玉镯也知道是极好的品质。

　　“戴上看看。”

　　秦老爷子在一边催促道。

　　这会儿不用江夏自己动手，秦峰直接从盒子里把镯子拿出来，牵过江夏的小手套在上面。

　　江夏皮肤白，莹白如玉的肌肤配上娇艳欲滴的翠绿，说不出的好看。

　　秦峰下意识的握着那只小手轻轻摩挲了几下，看着小丫头的目光都柔和下来。

　　秦老爷子有些不适应孙子这副德性，那痴汉似的，简直没眼看。

　　“挺好看，行了，戴着吧，吃饭。”

　　江夏被秦峰当着人这么握着也有些难为情，耳根有些热。

　　斜睨了他一眼，听到老爷子的话抽出手来，继续闷头干饭。

　　一顿饭多了这么个小插曲，倒也和谐。

　　吃过饭，秦峰把江夏从江城亲自选的礼物拿出来给老爷子。

　　秦老爷子以前没少收礼物，可孙媳妇儿的礼物还是头一遭。

　　当即让秦峰把按摩仪拿出来试了一下，一边舒服的闭着眼睛，一边跟几个人道。

　　“那个老李头，一天到晚的把他孙女挂在嘴边上，什么长得漂亮，什么大学教师，就好像天底下就他孙女最优秀似的，你看看，转眼我就有孙媳妇儿了，我这孙媳妇儿更孝顺，我可没听李老头说过他那孙女给他买了什么好东西。”

　　秦老爷子撇了撇嘴，要多嫌弃有多嫌弃。

　　宋恩齐一边削着苹果一边道，“李爷爷的孙女买了东西还会跟您说？”

　　“怎么不会？也怪你们俩不争气，你不知道那个李老头有多可恶，前阵子他孙女给他买了点儿花茶，天天端着水杯在我面前晃悠，要不就让我闻他那茶多香，我是没喝过茶还是怎么着？我差那点儿茶叶？”

　　“是，您不差，我不也给您买了铁观音吗？还有小峰，不也给您寄过绿茶。”

　　“就是啊，我当即就把你给我那铁观音泡了一壶给他喝，可他却说这孙子买的茶叶就是不如孙女买的香，说什么人老了就得喝花茶，口感好，还美容养颜，就他那张老脸，我看怎么养也养不出朵花来，还有脸说呢。”

　　秦老爷子说着想到什么，指着秦峰道，“小峰，我记得刚才你们说买茶叶了，什么茶？”

　　秦峰看了江夏一眼，笑意漾在眼中，性感的薄唇吐出两个字，“花茶。”

　　江夏无辜的摸摸鼻子。

　　这花茶还真是她主张买的，倒不是什么美容养颜，只是觉得味道不错。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第474章 什么特务？这是卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 