
　　打屁股，吉普莉尔才不怕被吴克打屁股呢，这些日子里，这只天翼种早就摸清楚了他动手的轻重。

　　大概，只要不是关乎实现和平大义方面的事情，仅仅只是彼此之间的口舌之争，这个家伙出手绝对不会太重。

　　一巴掌下去，除了最开始让她感到有些不适应，会感觉到一些疼痛之外，但等到如今已经适应了之后，每次对方的巴掌，却都能给吉普莉尔带来不一样的奇特感受。天籁小说网

　　具体的情况，吉普莉尔也说不上来，但若是要类比的话，那大概就像是开发了另一种有别于收集首级、书籍的乐趣，介于被强迫，但因为感觉还不错，就有点半推半就的半自愿之事。

　　若不是每次被这人打多自己的屁股后，那种从手掌与屁股的接触面上，传来奇特的感觉，会让自己不由湿了底下的裤子。

　　自己本能感觉到尿湿裤子的事，若是被现在抱着自己的这家伙察觉，会是一件非常丢脸的事。

　　说不得，为了那种奇特的击打感觉，吉普莉尔还会故意无事找事，让吴克多打几下自己的屁股呢！

　　当然，对于吉普莉尔的这种想法，吴克又不会在不入侵对方精神前提下就进行读心术，自然也就一无所知。

　　此刻，他见吉普莉尔安静下来，却还以为是自己的打屁股威胁，产生了效果。

　　在吴克的思维里，打屁股无疑就是对幼童最好的威胁，虽然吉普莉尔并不是真正的幼童，但效果却是还在。

　　【唉，也不知道自己小时候吃腻了老妈巴掌，被强制换口味吃的竹鞭炒肉、衣架晾股肉等新菜式，吉普莉尔以后还能不能品尝到……】

　　吴克看了看自己的巴掌，又看了看在巴掌威胁下乖巧的吉普莉尔，不由就在心中叹了口气：【大概，怕是没有这个可能了，(´△｀)有些失望.jpg】

　　转过头，吴克就对女巨人开始传教：“人，或者说是各知性种族的智慧生命，不能光以种族名声、外表、行为，就以貌取人，往个体贴上固定化的标签。

　　不然的话，你们巨人种还吃妖魔种呢，就连从自己同族的屁眼里扒拉出来的家伙都不放过，在我或者其他种族的眼中，岂不就跟无知性的野兽差不多吗？”

　　山维雅：“？？？”

　　这跟无知性的野兽能扯上什么关系？

　　你是不是对我们巨人种的食谱有意见？

　　“不以外在信息评判个体，那还能以什么来评判个体呢？”

　　女巨人只是问道。

　　“那当然是心了，我们得用心去感受一个个体的好与坏，得用心去评判一个个体到底是什么样的家伙，唯有这样做，才能做到对一个个体的真实评判，外在因素会欺骗你，但你的心不会……”

　　一套唯心论，不仅把女巨人说得一愣一愣的，也把吉普莉尔给唬住了。

　　“那，什么是心呢？”

　　吉普莉尔问。

　　“你的所思所想，更具体来说，那就是三观与目标对象的契合程度。”

　　吴克回答道。

　　“打个比方，现在在这里的我们，就都是崇尚和平的人士。”

　　“可我喜欢狩猎首级。”

　　“啪~”

　　吉普莉尔的屁股，终究还是重重的挨了一下。

　　“不，你已经不喜欢了。”

　　吴克十分认真地对她说道。

　　“唔嗯，我……我的确是不喜欢了。”

　　似乎是被逼迫那般，吉普莉尔竟只是被打了一下，就承认了下来。

　　女巨人有些无言，看着在吴克怀中，翅膀有些颤抖、天翼种幼女形态的吉普莉尔。

　　怎么看，对方怎么都像是已经被调教好、早已经变成他人形状样子的家伙……

　　突然，女巨人打了个寒颤，对此行去往海栖种领地的行程，有了一些不妙的感觉。

　　前个血月，与下方的小个子结识后，她就被这家伙牵着鼻子走，如今，对方扯出一只似乎已经被改变了本性的天翼种，岂不就是类似前车之鉴的东西。

　　正所谓，擒天翼种，用改变好战本性的天翼种，给同样也有着好战本性的巨人种看。

　　【对方应该就是打着让自己好好看看，反驳他的家伙都会是被怎么对待，是个什么下场的想法，继而想让自己识相、屈服，顺从于他的意志去行动，一定是这样子的！】

　　女巨人心中一凛，却是这样子想道。

　　“好了，和平之心的事，路上有机会我会慢慢传授于你，现在我们还是赶路吧，这里距海栖种占据的海岸线，可是有着不短的路程，而和平使者的时间却是很宝贵的……”

　　吴克招呼女巨人赶紧上路，等山维雅走在前面带路后，他就在后头瞪了手里的吉普莉尔一眼。

　　“以后我给别人讲道理的时候你少插嘴，就算忍不住想要插嘴，那也只能做我的捧哏，懂不？”

　　吉普莉尔的脸色有些不正常，却是被刚才的一巴掌打得，现在听闻吴克所说的话，却是忍不住问道：“什么是捧哏？”

　　“捧哏就是配合我，顺着我的话说，比如我给前面的巨人种大块头，讲一些要和平、要友爱的大道理，你就不能反着怼我，说一些要战争、不要友爱的话，也不能拆台，用一些不好的例子来堵我的话头。”

　　吴克在后面教育着吉普莉尔当个合格的捧哏，前面的山维雅脸上的表情则已经是一抽一抽起来，后面那家伙根本就不是和那个天翼种咬耳朵说的这话，而是仿佛害怕她听不见这般对话一样，声音却是相当洪亮、中气十足。

　　而对于吴克而言，打败魔王之后的他，与没有打败魔王之前的他，却是有很大的区别。

　　区别在于，前者知道自己在这个世界到底有多少能耐的情况，而后者则是属于未完全知晓确切自身实力信息的情况。

　　在打败魔王之前，吴克传播和平理念却是有些偷摸，那是属于正义使者也需要干一些地下党工作的情况。

　　在劫持出足够身份、能够传播和平思想的目标对象之前，不能让盯上的目标种族发现自己的意图，且在劫持出目标对象之后，还要循循善诱目标对象，让对方逐渐认同自己的理念。

　　但在打败魔王之后，吸收了魔王的一些常识记忆，知道了自己的实力是处在这个世界的顶尖水平，且能够靠着恶念之力去克制绝大多数的神灵种，一切就都发生了改变。

　　阴谋算计……呃，拐弯抹角让他人认同自己的理念，NONONO，正义的和平使者岂需要如此弯弯绕绕、在私底下还做一些小动作，他只需要把自身的强大与自身的理念结合起来，明着告诉所有人，自己之所以这么强大，就是因为自身理念的原因。

　　而现在，吴克要把自己的强大根源，分享给这个世界的各个种族，有哪个种族会拒绝？

　　哪怕知道其中存在问题，可能就是吴克忽悠他们的，但介于彼此拳头大小的差距，谁敢拒绝？

　　当然，做事方式太过粗暴也不好，吴克之所以在后背，几乎是当着山维雅耳朵，对吉普莉尔这个工具天翼种，说出那番想要影响、拉她如和平教团的话的种种，主要还是为了真诚待人。

　　和地精种、森精种那两个喜好阴谋算计的种族不一样，巨人种嘛，坦坦荡荡地跟他们摆事实讲道理，将自己想要对他们做的事情说个清楚，却是吴克所认为的、和巨人种友好相处最有效方法。

　　明证，就是山维雅虽然在前面带路，已经听得黑了一张脸，但内心之中，她对吴克这个打败魔王的个体，本能的警惕心却被放松了不少。

　　和她那个巨人种族长父亲不同，山维雅更为年轻，却是更加容易被忽悠入教，一旦她不小心被忽悠入了和平教团，那么只剩下她这么一个继承人的巨人族长以及巨人种们，难道还有其他别的阵营选择吗？

　　和阿隆雷弗的那些【从龙】一样，在阿隆雷弗这个【焉龙王】被吴克说服（各种意义上）入教之后，这个世界上所有的黑色龙精种，就都会成为了和平教团的势力。

　　不管那些以黑为主的龙精种到底是怎么想的，它们的阵营都会因为顶头【主龙】老大的阵营发生偏移，而不得不跟着一起偏移。

　　将敌人变得少少的，将同伴变得多多的，化敌为友是最好的一种方式，而吸收参与大战不深的路人种族、或者是其中的路人个体入教，却也不失是另一种好方法。

　　吴克自出人类聚落后，就一直在做着这些事情。

　　。。。。

　　得益于他的行动，里克那边人类的一些探索举动，在这些日子里，倒是平平安安。

　　除了有一次，探索队的一个成员因为脚底打滑，不小心摔进一个黑灰坑里。

　　被坑里的黑灰窜进衣服，腐蚀掉了一些后背的皮肤造成中度烧伤外，就没有一个人出现需要受伤、乃至牺牲的情况。

　　此时，一处森精种废弃的研究遗迹中。

　　里克就如灵活的猫科生物一样，被休比揪住命运的后衣领，穿梭在嶙峋的山石上。

　　只见，女孩一个纵越，就从五十米高的崎岖崖壁上，直接跳了下来。

　　机凯种高强度机械机构的躯体，让（小九）休比哪怕不使用精灵力进行反重力减负，也能够轻易承载这股坠落的力道。

　　但为了手里身为普通人类的里克好，休比还是在坠地的时候，稍微地用了下自身的减负程序，才轻盈地让数百斤的自己，与手里一百斤都不到的里克，平稳落在了地面。

　　“咳咳，不管被你带着跑了多少次，每当被你放下来后，我都会感到脚步有些发软。”

　　里克咳嗽了几声，就念叨着说道。

　　“里克还是不愿意相信我，害怕被休比在赶路的中途抛下，然后死掉的事情吗？”

　　休比现在完全是一副探索者的打扮，穿上衣服遮住了机凯种的特征，从外表看，几乎看不出来她和普通人类的差别，但说话的模式，休比却仍然是吴克离开人类聚落前的那种三无样子。

　　“这怎么可能呢，都已经相处了超过半年的时间，期间也被你拯救过多次，作为伙伴，我对你早就是无条件信任了，我相信你绝不会随意把我丢下摔死。”

　　“那你脚软是……”

　　“那是因为血液循环的原因啊，被你提着后衣领子在空中晃荡，正常的人类又没有什么强悍的体质，脚软一般都是正常的啊！”

　　“血液循环吗？明白了，那下次，我就把赶路的姿势，换成这样的好了。”

　　休比比划着手上的动作，就做出了一个公主抱的姿势。

　　里克看着女孩做出的姿势，只是想象了下自己被那样横抱，倚靠在比自己还矮三个头休比怀中的场面，不禁身体就打了个寒颤，赶忙拒绝道：“我不要。”

　　“诶，为什么，根据我的检索判断，这应该是能让里克，你感到舒适的抱姿才对，有80％的概率不会让你再出现，被我放下后脚软的问题。”

　　“脚软是一个问题，但被你那样抱着，才是更大的问题啊！”

　　“不解，求问，为什么？”

　　“因为我会感到羞耻！”

　　“还是理解不能，根据休比跟随你的经历，里克你应该是个实用主义者，让自己感到舒适，显然比起让自己觉得羞耻，应该更加重要才对。

　　这从你站在的人类的角度上，这半年间做出的各种决断就能看出，但现在你对于我带着你赶路的抱姿问题，所做出的回答却超出了我的逻辑判断。

　　根据情感导师SB老师教导我检索心的技术，我将会对自身无法理解的事情，向制造出这种无法理解事情的始作俑者，进行无比严格的追问，但在此之前，要进行条件检索！

　　检索，周围并没有危险的情况，检索，短时间内我们同样没有要紧的任务在进行……

　　一切条件符合，可以进入【打破沙锅问到底】的求问模式，进入求问模式，检索【心】任务进行中……”

　　里克听着休比一连串机械音的自语，嘴角直接抽搐起来，那是吴克在离开聚落后他才发现的，对方教导给这个机凯女孩一些知识，继而带来的大麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，410 舒适和羞耻，哪个更重要？免费阅读。https://xs.23sk.com 