    异形的出现，并没有让基地陷入慌乱当中。

    毕竟在末世，层出不穷的变异生物，幸存下来的人都已经习惯了。

    当然，基地强大的防御力量也是一个重要的因素，更多的人完全相信，军方会跟以前一样，势如破竹地摧毁敢于进犯的任何生物。

    尖锐刺耳的空袭警报声很快平息了下来，基地又跟以往的夜晚一样，一片和平兴盛。

    “23号哨所被摧毁，驻守的士兵三十二人全部死亡，连一个重伤的都没有。”

    “5号军营死亡十七人，伤三十六人，两台装甲车受损……”

    “白堡”中，一个军官低声读着。

    “5号军营在基地偏中心的位置，怎么会出现伤亡？”

    肯尼迪总统皱起了眉头。

    “那未知的变异生物，洒下的鲜血当中含有恐怖的腐蚀性，沾上一滴都会融到骨子里去，死亡的人都是被鲜血洒中的，包括装甲战车都被融穿了。”

    军官连忙解释道，想起自己去统计时看到的那恐怖的一幕，饶是见惯了生死，他仍旧打了个寒战。

    “有没有画面？”

    肯尼迪不耐烦地问道。

    “空中的变异生物没办法拍到，因为是在云层当中，又是黄昏能见度很低，不过23号哨所在最后传送回了一组画面。”

    说着，军官从皮包里拿出一叠刚刚打印好的图片递给了总统。

    只看了一眼，肯尼迪的脸色就变了。

    自从重新拥有了人造卫星这个“天眼”以后，一个百人小组已经在着手整理各种变异生物的资料。

    肯尼迪也非常关心这个，悠闲时就会通过基地局域网浏览这些资料。

    所以说他见到过的各种变异生物，种类繁杂数不胜数。

    但是肯尼迪从来没有见过光是一眼看到体型，就让人毛骨悚然的可怖怪物。

    青黑色的身躯充满了机械化的风格，外形看上去跟蝎子有些像，不过从清晰的画面上去看，完全就像是钢铁浇铸的变异蝎子一般。

    跟一辆装甲车大小，四肢俯地爬行的怪物身上竖着一根节状长尾。闪烁着一抹诡异蓝光的尾尖，似是弯刃，又如尖针。

    颅骨光滑如镜，微张的巨吻中露出了剃刀般锋锐的利齿。

    巨吻边上生长着一对钢铁似的巨钳。在画面中，一辆装甲车顶头探出的炮管已经被它给钳断了。

    看着它，肯尼迪有一种看电影画报的既视感。

    其它几张画面就不够清晰了，怪物已经在钢铁堡垒似的23号哨所肆虐了开来。

    “基地的地下安全防御措施还要加强，必须安装更多的震感系统。”

    不敢想象这样一个凶煞恐怖的怪物。突兀从基地中心钻出来会是怎样的情景，肯尼迪肃然下令。

    军官应了一声，见总统摆了摆手，这才离开了。

    “我怎么有一种在看很久以前很出名的‘变形金刚’电影的感觉，这东西跟被打断了尾巴的狂派蝎子怎么那么像。”

    在一边静候的海伦这才走了过来，端详了几眼后露出了一抹异色。

    “刚才看到时，我也有一样的感觉。”

    肯尼迪认同地点了点头。

    这时，他的通讯器响了起来，肯尼迪接通后听了几句，最后一语不发地挂掉。走到窗外看向了外面。

    “怎么了？”

    海伦走过去轻声问道。

    并不是她多嘴多事，跟总统接触久了，海伦也清楚了这个年富力壮的男人身边一个亲人都没有，有些时候，他反倒很期待自己的话多一些。

    “今晚可能会有沙尘暴……”

    肯尼迪脸上浮现起担忧的神情。

    …………

    “希望异形大军今晚能赶到。”

    站在窗外看着黑压压的天穹，再听到兽吼似的狂风，耳中传来沙砾敲打玻璃的声音，他的脸上充满了期待的表情。

    这样的天气，最适合异形行动了。

    无论会不会有沙尘暴，光是这样漆黑如墨的夜晚。再加上嘶吼着的狂风，毕竟会对基地的监测系统造成一定的影响。

    只要让异形大军接近，除非引爆足以毁掉整个基地的恐怖大杀器，否则米国就是拥有再多再强的火力。也必然阻止不了异形的入侵。

    半晌，他抬起手表看了看时间。

    已经是午夜十一点二十分了，距离海鹰异形的离开，已经过去了近四个小时。

    四个小时，以异形急行军的速度，只要大军集结的位置不是偏得太远。云海估计怎么着也得到了。

    “有什么计划没有？”

    估计十有八九今晚会行动，云月自然没有睡意，跟云海一起待在客厅，闲得无聊随口问了一句。

    “最短的时间内突破基地的防线，要以迅雷不及掩耳的速度。然后就是突入地下秘密基地了，拿到外星黑科技。”

    云海不假思索地说道。

    话音刚落，他突然心中一动，打开了阳台的窗户。

    “呼……”

    肆虐的狂风卷着沙砾见缝插针地涌了进来，云海不为所动，哪怕风中那淡淡的气息极其微弱，拥有惊人嗅觉的他仍旧是闻到了。

    “来了！”

    云海脸上露出了笑容，随即二话不说就从窗户跃了出去。

    只觉身在半空时，险些被狂风的大风卷走了。

    当然，这只是错觉，力量贯注全身的他轻巧巧落在地面，也不做停留就朝大风吹来的南边急跑过去。

    哪里还需要多说，云月怎么可能不知道发生了什么，脸上涌起兴奋的表情，急忙跟上了云海。

    光是大风还好说，偏偏卷起了飞尘似的沙砾，拍打在人脸上一阵生疼。

    这样的鬼天气，除了守在固定哨所的士兵以外，街道上连个巡逻的人都没有。

    一切都是灰蒙蒙的，所以云海俩人也没有丝毫掩饰的意思，肆无忌惮地放开速度，只用了一分钟不到的时间，便已经接近了基地的南边边缘位置。

    掠过了一片还没盖好的建筑群，云海瞬间就感觉到了异形的存在。

    “来了多少？”

    几乎就是同时，跟架设起了通讯网络一样，云海与建立起了精神连接的异形皇后交流起来。

    异形不会数数，但这并不妨碍异形皇后的回应。

    “怎么样？”

    见云海收住了脚步，狂风嘶吼的风暴当中难以开口，云月在精神交流中问了一句。

    “皇后说它带过来的异形，可以铺满那座山。”

    云海精神交流中回应着，同时伸手指向了南边山脉边缘的一座山。(未完待续。)

