    张昊让他们看陛下写给自己的信件，当然，这封信也是可以给他们看的。本来就是嘉靖对陕西的部署，他们都是张昊的副手，当然是需要了解陛下的意图才是。

    张昊给他们看完了以后，他们就出去了，也去忙自己的事情, 而张昊是没有什么事情的，毕竟，自己可不会去干涉朝堂安排官员，

    但是如果自己真的想要安排一两个，也是可以的，但是自己手上没有合适的人, 不过，这次带过来的那些官员，估计很多就会被安排, 之前嘉靖让那些年轻的官员跟着自己，就是希望自己安排的，

    所以，这次张昊是要安排的，但是张昊也是需要了解他们自己的想法，如果他们有想法，当然是最好的，如果没有想法，那就安排，之前嘉靖给自己安排了10个官员，这次估计需要安排一半在这里，都是担任县令的，

    第二天早上，张昊刚刚吃完早饭，李明丹就过来汇报说, 山西那边的军队到了，张昊一听, 很高兴啊，只要军队到了，那么其他的事情就不是事情了，哪怕是鞑靼过来了，张昊也不怕了，很快，那些将军就到了张昊客厅这边。

    “哈哈，是你们啊！”张昊一看那些人，都是熟人，之前自己在那边担任总兵的那些部下，自己离开了后，推荐了杨希忠担任总兵，这次是他带着军队过来了。

    “见过总兵大人！”那些将军看到了张昊以后，马上对着张昊拱手说道。

    “嗯，来，坐，都坐，有小半年没有见到你们了，可好？”张昊笑着对着他们说道。

    “好着呢，不过大人，国公爷身体可好？”杨希忠坐了下来，对着张昊问了起来。

    “还不错，反正现在也是天天在禁卫军军营那边，训练禁卫军，你也知道我爹的脾气，就是想要训练好军队，一旦打仗了，我们也有军队可用！”张昊笑着对着杨希忠说道，

    杨希忠可是从禁卫军出来的将军，之前跟着张昊去打仗，立下战功，调到山西去担任副总兵，张昊走了以后，就推荐他担任总兵了。

    “嗯，国公爷一向如此！”杨希忠也是点了点头说道。

    “行，这次你带来多少军队？”张昊看着杨希忠问了起来。

    “回大人，六万，全部开拔了，就是还剩下一些辅助的军队，还在整理当中，估计很快就会过来！”杨希忠一听张昊问公事，马上回答说道。

    “好，打开地图！”张昊对着身边的李明丹说道，李明丹马上打开侧面的地图，是陕西这边的布防图。

    “你们过来！”张昊对着杨希忠说道。。

    “是，大人！”那些将军也是全部过来了。

    “这些驻防的军队，我都信不过，他们都是秦王的人，但是现在也没有直接证据，他们会不会和鞑靼勾结，所以你们的军队到了这边以后，马上接替他们的驻防，让他们下来，

    同时，你们到了那边以后，也要警告那些将军，如果敢背叛大明，那就不是说死一个的事情了，到时候搞不好就是诛九族，现在如果犯事了，主动交代问题，最多就是自己有事情，家人不会有牵连，但是如果负隅顽抗，那就不是这么说了，

    但是，对于那些将军，你们也不要盯着他们太死了，告诉他们，让他们留着后面防御，一旦鞑靼过来了，他们可以从后面袭击我们，也可以和我们一起抵御外敌，如果他们选择错了，那到时候谁也不要怪，

    如果这次鞑靼杀过来了，他们立下战功，我张昊亲自为他们开脱，去陛下那边为他们开罪，如何选择，他们自己决定，如果鞑靼没有过来，他们那些将军我们需要全部调查，

    如果没有事情的，不用担心，官复原职，但是不能在陕西这边当了，如果有问题，自己去交待问题，不要有侥幸的心里，秦王都已经被抓了，他们如果还想要侥幸，还想要为自己拼一条路出来，不现实，

    但是对于那些普通的士兵，你们也要告诫他们，如果他们的上司敢背叛大明，那就一起连坐，如果他们揭发出来，我们给于奖励，

    谷獈

    只要他们不跟着他们的将军一起乱来，我们是不会去查那些士兵的，他们也没有这个资格让我们查，就这样，剩下的布防，你自己看着办，每个地方需要去多少人，你先拿主意，我就看看！”张昊对着杨希忠那帮人说道。

    “是，大人，大人放心，我们肯定控制好，我们的军队，也是训练了一整年了，如果还不如禁卫军，但是对付那些鞑靼还是没有问题，而那些将军，如果他们敢乱来，我们格杀勿论，绝对不让他们出现大乱子！”杨希忠站在那里，对着张昊保证说道。

    “行。我就是要这样的结果，你们自己看着部署，部署完了，我看看，另外你们也不用担心，我带来了两万禁卫军，别人不知道禁卫军的战斗力，杨希忠你知道！”张昊看着杨希忠说了起来。

    “2万？那我放心的很，将军你放心吧，鞑靼除非是不敢来了，来了，就全歼他们！”杨希忠听到了非常高兴的说道。

    “嗯，希望这样吧，希望他们不要来，现在我们大明还是需要积蓄实力，但是他们敢来，我们就敢杀！”张昊点了点头。

    对着杨希忠他们说道。

    “是！”他们再次拱手说道，那些参将，副将们，可不敢轻视张昊，知道张昊是靠战功封为侯爷的，而且冲锋在前的，将军们知道张昊是有本事的，哪怕是张昊年轻，他们也不敢轻视。

    很快，杨希忠就部署好了，张昊看到以后，点了点头，马上杨希忠就走了，现在时间比较紧张，张昊就没有请他们吃饭，不过还是拨付给了杨希忠1万两银子，就当张昊请他们吃饭了，

    杨希忠当然高兴了，1万两银子，可是能够买很多粮食的，也能够买到很多肉的，这些钱足够全军的的将士吃上几天的好肉了。

    张昊一直送他们到大门口，看着他们骑马走了，张昊此刻心里可是放松了很多，军队来了，自己就不需要这么的担心了，鞑靼来了，陕西这边也是乱不了的。接着张昊就是回到了书房这边，

    接下来的几天，各地补充过来的官员，陆续抵达，都是于岸山去处理的，他带着那些官员去上任，同时带着锦衣卫去抓捕那些官员回来，到时候是要送到京城那边去的，然后对着他们家里抄家，

    那些官员也是知道自己的下场，也没有反抗，现在秦王都已经被抓了，他们反抗还有什么意义，自己做过什么事情他们心里清楚的很，也知道是死罪，就是希望，这次被抓了，不要牵扯到自己家里的人，那些官员送到了西安以后，锦衣卫这边马上给他们录口供了，

    他们也是非常配合的，不配合不行啊，他们知道来的可是张昊啊，张昊杀了多少官员，他们也知道，所以都是老实的说着自己做的那些恶事，包括配合秦王做的那些事情，口供录好了以后，他们也是要送给张昊看的，

    张昊看着那些口供，气的不行啊，这些年，朝堂对于陕西的照顾，包括拨付的钱财下来，都是进入到了那些官员的口袋，连一文钱都没有花费到老百姓身上，还有去年免税，那些官员压根就不搭理圣旨，继续税收，这些钱也是进入到了他们的口袋.

    “都他玛德该死，这些混蛋，哪有当官的样子，都是一些蛀虫，一些蝗虫！”张昊看完了那些口供以后，也是气得不行，而吴清他们也是很气愤。

    “你们瞧瞧，瞧瞧，这就是你们读书人干的事情，瞧瞧，都察院那边到底干什么吃的，什么都不知道，要你们都察院有什么用？”张昊看着吴清不满的说道。

    “是，我们都察院是有责任，但是吏部那边也是有责任的！”吴清点了点头，承认了都察院的失职。

    “嗯，我们吏部也是有责任的！”于岸山也是点了点头承认了错误。

    “你们回去以后，也是需要先办法，杜绝这样的事情发生，开玩笑啊，一個省的百姓，就被这些官员给祸害了，你们拿着朝堂的俸禄，不感到脸红吗？”张昊坐在那里还是气不过，他们听到了，也不做声了。

    “等朝堂的官员到齐了，我就要先回去，我不可能一直在这里待着，鞑靼那边估计是敢动的，现在他们也没有那个实力和我们打，真的要是打起来，我们一发狠，搞不好杀到他们的老巢去！”张昊坐下来，深吸一口气，开口说道。

    “是，大人，这件事确实是需要反省的，我们这几天也会写奏章上去！”吴清点了点头说道，现在那些口供，简直就是让人愤怒，毫无人性可言。

    而在秦王的府邸，此刻的秦王也是披头散发，胡须也是乱了，正坐在书房里面，一起坐在这里的还有他的弟弟，朱怀荣，朱怀荣本来不是住在这里的，但是现在被关在了这里，回不去自己的府邸，也不知道家里现在是什么情况了。

