    黑人光头男此时显然惊讶于梁月的要求，但沉吟了一会儿之后，还是保持着微笑对他回道。

    “抱歉先生，我们酒店并没有这种服务~”

    “我现在心情不好，但我可以再说一遍，我要知道那些对我出手的人，还有在背后雇佣他们的人的身份。”

    梁月此时的心中一片宁静，脸上也依旧带着淡淡的笑容，但这却并不是说，他已经成功压制了自己内心里的躁动之意。

    恰恰相反，此时的他已经不想再去压制什么了。

    或者说，他现在已经进入了某种状态，即将要去暴起杀人的那种。

    每当在这个时刻，梁月都会显得格外的平静，因为他此时的整个心思都已经开始放在了，要怎么去解决周围的这群杀手身上。

    无形中，一股淡淡的杀意已经开始在他的身周弥漫。

    衣角飘洒，发丝舞动，将他整个人都衬托的有些飘逸起来。

    “哈哈哈哈哈~”

    随着自己这边话音落下，身后大厅里坐着的一些眼力不济的人，此时再次爆发出了越发响亮的笑声。

    这笑声中夹杂着丝丝嘲讽与欢畅调笑之意。

    似乎就像是，这是他们这辈子所听到的最好笑的事情一样。

    不过相对来说，对面的黑人光头男此时却已经察觉到了梁月的不对劲，脸色在某人话音落下的一瞬间，就开始变得谨慎起来。

    不过，在听了梁月的话后，他却仍是一脸郑重的对着自己道。

    “很抱歉先生，我们酒店并没有这种~”

    “噌~！”

    话音还未落尽，梁月这边便已在顷刻间取出了双剑。

    两道雪亮的月牙弧光，瞬间便在空中舞动而起。

    不过，目标却并不是对着眼前的黑人男子去的。

    只见梁月此时仿佛一道幽影般飞速后退，眨眼间便已经抵达了酒店的门口，过程中凛然的月斩与剑吟声响彻整个大堂。

    剑光如霜，剑吟似雷，令人心神震动，忘乎所以。

    等他重新回到柜台之前的时候，整个过程甚至都还没有过去一秒钟！

    “唰~”“唰~”“唰~”……

    紧接着，一连十几颗人头顿时飞上了半空，那肆意飞溅的血水，眨眼间便已将整个原本气氛温馨而淡雅的大堂，染上了一层凶煞之意。

    不过，梁月此时虽然是在出手杀人，但他却是有选择性的，只干掉了那些之前有嘲笑过他的杀手。

    除了这些人之外，此时依旧还有几个在此之前不为所动，静观事态的人。

    只不过，这时候的他们，已经被眼前这突如其来的变故惊呆了。

    伴随着身后四下喷涌的血水，梁月此时一脸平静的看着对面的黑人光头男，语气也是毫不波动的道。

    “你最好想清楚之后，再来回答我的问题。”

    柜台后的黑人见此，顿时深吸了一口气，而后勉强压制住眼中的震惊之色，道。

    “先生，我们酒店确实没有这种服务，更没有这种权限，不过我可以将你的要求，传达给我们老板，由他来做决定。”

    说完，在看到梁月点头之后，这光头男子便有些哆哆嗦嗦的拿起了一旁的老式旋转号盘电话机，开始与另一端的某个人进行对话。

    片刻之后，等交涉完成，这黑人光头男便对着梁月伸出了手掌，做了一个请的手势，示意跟他走。

    “善意的提醒您一下，先生，我们大陆酒店是不允许动手的，更无法容忍在酒店范围内杀人，您刚才的举动，已经严重破坏了我们行内的规矩。

    除非您的力量能够摆平大陆酒店联盟所属的理事会，否则在今后很长的一段时间里，您可能都会处在被悬赏和追杀的状态。”

    行路途中，走人前边领路的黑人男子倒是也勉强冷静了下来。

    至于他说这话的目的，也叫人很难分清是在善意的提醒，还是在威胁。

    不过，梁月却根本不在乎这些，直言道。

    “你们的规矩，关我屁事，我倒是很期待你们能给我制造点惊喜，只要到时候别后悔就行。”

    ……

    一会儿的功夫，梁月便跟着对方来到了这座酒店顶层的房顶。

    推开一对木门，出现在他眼前是一个十分装逼的场景设计方案，在这里有花园，有喷泉，有雕塑，还有壁炉~

    是的，明明是在室外，而且还是在冷风呼呼的吹的高楼房顶之上，这家酒店的主人却还在门开的正对面，修了一座壁炉。

    此时那炉子里正燃烧着木柴，一个长相刚刚迈入了老年的卷发男子正坐在旁边，手里还拿着一个四四方方的玻璃酒杯。

    除此之外，一个意外的身影也正坐在一旁。

    “伊丽莎白？你怎么在这？”

    看着那个此时正一脸眉头微蹙着的美丽身影，梁月顿时有些惊讶的道，不过在想了想之后，他倒也不觉得意外。

    “看来那个在这里悬赏我的人，跟你的关系还真是有些不一般呢。”

    眼见梁月出现，原本侧坐着的金发小妞也立刻站了起来，而后朝他快步走了过来。

    一张精致的脸上，还犹带着丝丝难过与烦躁之色。

    “梁月，求求你别再闹事了好吗？”

    “闹事？你认为我为了我自己，还有柳姨报仇的举动，只是在闹事吗？”

    梁月闻言，也顿时有些无奈的看了看面前的伊丽莎白，随后便向一旁挪了挪身子，从她身边走过。

    不过，就在两人即将错过身的一瞬间，梁月却又被此女拉住了胳膊。

    “我的意思是说，暂时先停下来，我可以向你保证，这件事一定会得到圆满的解决，好吗？”

    说话的时候，伊丽莎白此时看向他的目光里，已经带上了一丝哀求之色。

    梁月见此，顿时眯了眯眼，心情顿时也变得有些复杂起来，但随后他的心间却又被一股怒意所充斥。

    不自觉的，一口火热的气息慢慢地从鼻间喷出。

    看着此女，他的神情几经变幻之后，才用生硬的语气与对方回答道。

    “那好，从现在开始，你有三天的时间，三天之后，我要看到那个人的两只手掌放在我的面前。”

    “可他才刚刚十六岁，从小就跟着我一起长大，只是有些，任性和顽皮而已，你就不能饶过他一次吗？”

    “任何人做事都是要付出代价的，我想这个教训对他来说，足够受用一生了。”

    说完，梁月便甩开了伊丽莎白的手掌，深吸一口气，随后慢慢地来到了那个卷发老男人的身旁。

    对方看到他过来之后，也是连忙从座位上站了起来，并主动地对着自己伸出了手。

    梁月见此，也是无所谓的与对方握了握。

    “你好，梁月先生，我从来都不知道现在的纽约市里，竟然会出现你这样的一位青年才俊，说真的，你要是早点出现的话，也许就不会有这些事情发生了。

    当然，这只能怪我们情报部门的工作太失败了！”

    “你好，想必你就是这间酒店的老板吧，我有话直说，我要的东西你能给我吗？”

    “当然！为了我自己的小命着想，我会毫无心理负担的，把你所需要的情报交给你。”

    说着，一个高高壮壮，带着墨镜的光头男子此时便从外边走了进来，手里边还拿着一叠，一看就是刚刚打印好的A4纸。

    上边还散发着一股淡淡的油墨气味。

    “这就是，你想要的东西了~梁月先生，其中包括那位悬赏你的雇主的一些情报，还有他名下的产业等等。

    另外就是，昨晚对你，还有那位柳女士出手的人的资料，不过据我所知，对柳女士动手的人已经被她当场击杀了。

    所以~现在对你有用的，应该只有这两份情报~”

    尽管这也是在破坏那些所谓的规矩，但这位卷发老男人此时的表现，确实没有一丝的心理负担。

    在把资料递给他之后，反而还十分贴心地为他进行实时说明。

    “谢谢你，店长先生。”

    梁月对面前这人所表现出来的态度很满意，很快便就将自己的注意力，转移到了手中的资料上。

    而借着这个档口，这位纽约大陆酒店的老板在往自己嘴里倒了一口酒之后，便也再次开口道。

    “我叫温斯顿，梁月先生，你可以这么叫我，另外，我还有一件事要告诉你，梁月先生，就是关于那则针对你而发出的悬赏。

    现在已经被我们大陆酒店联盟方面取消了，但是~有鉴于你之前在酒店内动手杀人的事情，已经在事实上破坏了我们这一行里的规矩。

    所以，我们大陆酒店联盟所属的理事会，可能随时都会对你出手。”

    “谢谢你的提醒，温斯顿先生，我很期待，再见~”

    梁月闻言，这才从手里的纸张中抬起了头，而后跟对方告别道。

    “再见~梁月先生。”

    拿着手里的资料回过头来，伊丽莎白此时却依旧还站在那里，那道本该气质优雅的身影，现在却正带着一丝失魂落魄的意味。

    梁月见此，便拿着手里的资料在这金发小妞的屁股上拍了一下，随后边走边道。

    “你要是回学校的话，就顺便帮我请个假，这几天我估计没时间回去上学了。”

    ……

