    耀阳安保公司的新成员到来当天，洪国忠找到龙飞。

    在对方的帮助下，不到三天时间，五百个人的港岛身份就办好了。

    这天上午，洪国忠来到雷彪的办公室。

    “钟先生。”雷彪会心一笑。

    “雷总，麻烦你一件事。”洪国忠说道。

    “有事直说。”雷彪笑道。

    “我还想办一些证件。”洪国忠说道。

    “最多给你一百本。”雷彪想了想后道：“如果你再弄一个安保公司，倒是可以多办一些。”

    “一百本够了，老规矩。”洪国忠打算将安保公司弄成三班倒，每班两百人，如此一来，加上之前的一百本证件，就足够安保公司使用了。

    “等我电话。”雷彪说道。

    “不打扰雷总了。”洪国忠起身离去。

    不到一周时间，证件和武器，就全部搞定了。

    以耀阳安保公司现在的战斗力，足以横扫港岛任何社团。

    即使与港岛的米国势力硬碰硬，耀阳安保公司也吃不了什么亏。

    决定胜负的因素，主要取决于人和武器。

    米国人的斗志太低，稍微遇到一点挫折就会举白旗。

    从几十年前开始，地星的霸主就变成了星国。

    洪国忠组建耀阳安保公司的目的，主要是为了自保，没有称霸港岛的想法。

    傍晚时分，十几个员工找上门来。

    “你们是？”洪国忠问道。

    带头的王振东说道：“老板，我们是耀阳建筑公司的......”

    洪国忠平复升腾而起的怒意，神情平静的说道：“时间不早了，你们先回去，明天上午我去工地，当作大家的面，给所有人一个交代。”

    “那我们先回去了。”王振东带着一众工友，消失在夜色之中。

    第二天上午九点，洪国忠从安保公司叫了三十人，来到距离山水湾不远的工地。

    建筑公司的总经理范本山，剥削工人的工资，这事必须解决。

    没过多久，总经理、监理......包工头等人，就来齐了。

    “范经理，工人的工资，为什么少了三成？”洪国忠问道。

    “老板，这是惯例。”范本山有恃无恐的说道。

    洪国忠上前就是一巴掌，对方吐血倒地。

    见此情形，范本山的手下，正准备一拥而上。

    “谁敢动？”刘东大声喝道。

    “钱呢？”洪国忠问道。

    范本山爬起来，擦去嘴角的鲜血，声色俱厉的说道：“姓钟的，我表哥是聚义的坤哥。”

    “我只知道聚义的豪哥，不知道什么坤哥。”洪国忠语气不屑。

    就算是聚义的吴天豪，想要对他动手，也得掂量一下。

    “我们走。”范本山伸手一挥。

    “不把钱交出来，休想离开。”洪国忠伸手一挥，刘东带人围堵。

    “姓钟的，你敢得罪聚义？”范本山冷声道。

    “前天我给的工程款，一分不少的交出来，否则，你哪里都去不了。”洪国忠说道。

    “我身上没钱。”范本山死猪不怕开水烫。

    “我陪你去取。”洪国忠不以为意。

    “行，我带你去取钱。”范本山给几个心腹递了个眼色，大步流星的在前带路。

    “每个工人发三百。”洪国忠说完之后，不快不慢的跟了上去。

    洪国忠不想得罪聚义社团的老大吴天豪，不代表他怕吴天豪。

    真把他惹到了，干掉雷彪都很简单，更别说是吴天豪了。

    一个多小时后，洪国忠跟着范本山，走进一个夜总会。

    早已得到消息的吴坤，正坐在沙发上。

    “钟先生，你厉害，竟敢一个人来。”吴坤笑道。

    “这人是你表弟？”洪国忠问道。

    “知道他是我表弟，你还敢对他动手？”吴坤冷笑。

    “有电话吗？”洪国忠问道。

    “你想找谁？”吴坤反问。

    “先跟豪哥说一声，免得发生误会。”洪国忠笑道。

    “你认识豪哥？”吴坤心中一惊。

    “我和他吃过饭。”洪国忠不以为意。

    聚义人多势众，洪国忠虽然无惧，却不想麻烦不断。

    “随意。”吴坤伸手指向吧台。

    洪国忠拿起座机，给吴天豪打了个电话。

    不到半个小时，吴天豪就带着十几手下到来。

    “豪哥，这事怎么办，你说。”洪国忠淡然道。

    “钟先生，怎么回事？”吴天豪问道。

    “这人在我的建筑公司上班......”洪国忠一五一十的说了一遍。

    “你想怎么办？”吴天豪问道。

    “钱拿出来，人滚蛋。”洪国忠说道。

    “没得商量？”吴天豪又问。

    “井水不犯河水，大家相安无事。”洪国忠说道。

    “知道他是我的人，你还敢动手，当我不存在？”吴天豪神情阴冷。

    人不狠，站不稳，罩不住，没人跟。

    在吴天豪看来，小弟犯了错，也是他的小弟不是？

    “单挑，还是群斗？”洪国忠不以为意。

    “钟先生，提醒你一下，这里除了你，都是我的人。”吴天豪笑道。

    “你想怎么办？”洪国忠问道。

    “让人送五百万过来，这事就算了了。”吴天豪语气霸道。

    “一群蝼蚁，胆子还不小。”洪国忠冷哼一声，当即发起进攻。

    见一个个手下都挡不住对方一招，吴天豪大声喝道：“干掉他。”

    “砰砰砰。”枪声响起。

    猝不及防之下，洪国忠被三颗子弹打中。

    随手拍掉身上的弹头，他下手更加凶狠。

    拳出脚落之间，一个个古惑仔吐血倒地。

    前后不到三分钟，整个夜总会之中，就只有洪国忠还站着。

    “明天太阳落山之前，五千万，送到耀阳银行。”

    洪国忠话音一落，步履如飞的渐行渐远。

    “豪哥，我们怎么办？”吴坤问道。

    吴天豪反手就是一巴掌，怒道：“你干的好事。”

    挨了一巴掌的吴坤，对着范本山拳打脚踢。

    “明天把钱送到耀阳银行。”吴天豪咬牙切齿，心中后悔、恐惧万分。面对一个无惧枪械的有钱人，他没有一丁点报仇的念头。

    驾车回到工地，洪国忠让王振东担任建筑公司的总经理......

    “往后你们的工资，直接去耀阳银行领。”

    召集工人说了几句，洪国忠开车返回别墅。

    次日下午三点，五千万港岛币送到耀阳银行。

    晚上六点，洪国忠来到雷家。

    “钟先生，听说你和阿豪闹了点矛盾？”雷彪说道。

    “我和他的事两清了。”洪国忠看了一眼吴天豪。

    “那就好。”雷彪笑了起来，得知眼前的家伙，能够硬抗手枪弹，他心中难以置信。

    “钟先生，阿豪，我们一起喝一杯，多个朋友多条路。”雷彪端起酒杯。

    确认酒里没有添加剂，洪国忠一饮而尽。

    “爽快。”雷彪点了点头，又道：“想不到世上还有钟先生这样的高手。”

    “我的实力在云雾门之中，还没进入前十。”洪国忠一本正经的说道。

    “云雾门？”雷彪神情好奇。

    “一个鲜有人知的宗门。”洪国忠故作感慨。

    “能否见识一下钟先生的绝技？”雷彪笑道。

    洪国忠右手抓着酒杯，用力一捏，随手一丢，玻璃粉末掉落。

    铁布衫、金钟罩、八宝硬气功、金刚不坏神功练到最高境界，赋予了他惊世骇俗的防御力。

