    “当然可以！”夏晴岚回答的掷地有声，随即语调一转，“实在不行，可以卖身，如果是阿暄的话，本宫入赘也不介意的~”

    “六公主，入赘说的是男子……”叶暄失笑。

    “公主啊！公主啊！”玉笈欢快的声音从远处传过来，打断了两个人的对话。

    夏晴岚转过头，就看见那个小丫头拎着一堆东西往这边跑过来。

    她身后跟着宴子息，因为宴子息脸上面纵横的疤痕，街上经过的人，都恐惧的避开宴子息。

    “你们这是做什么去了？”夏晴岚看着玉笈手上面都是各种好吃的。

    “宴先生竟然都从来没有吃过绿豆糕，芙蓉饼，本来想要给公主做好吃的，结果宴先生说，他只会那几道菜。”玉笈笑着看宴子息，“公主你不知道，宴先生原来可喜欢吃了……”

    “哦？”夏晴岚看着宴子息，实在没有办法将面前的这个男子和“吃”这个字联系到一起来。

    魔也吃东西？

    “这么久了，这世间的吃食真的是，变了不少……”宴子息向夏晴岚微微低头，“主人，我只是想要更好的伺候您。”

    夏晴岚理都没有理宴子息。

    她对叶暄继续说：“阿暄，本来于情于理，本宫都应该留你吃饭的，毕竟这一路本宫蹭你的马车，蹭你的吃喝，可是你看……”

    夏晴岚示意自己这凋零的府邸：“实在不好意思请你，不如改天……”

    “在下知道，这京城有一家‘云福楼’，里面的水晶蒸饺是京城一绝，不如，六公主请在下去吃饺子吧……”叶暄笑着，眼角的余光看向不远处的宴子息。

    宴子息正在玉笈手中的吃食里面挑挑拣拣，似乎并没有注意到叶暄的目光。

    “好啊，玉笈，把东西给宴子息，本宫带你吃饺子去。”夏晴岚招呼玉笈过来。

    “那，宴先生？”玉笈犹豫的将东西给宴子息。

    “公主府这般光景，他身为公主府的管家，不应该做些什么吗？”夏晴岚看着宴子息吩咐，“宴子息，本宫回来的时候，要看这公主府被打理妥帖。”

    “是。”

    夏晴岚不动声色的挡住了叶暄打量宴子息的目光。

    “怎么……”夏晴岚从玉笈手中接过一个花生，熟练的剥好，放在了叶暄手中，“阿暄对本宫的管家有兴趣？”

    叶暄看着手中被剥好的花生：“咳咳，六公主说笑了，在下只是觉得，六公主身边的人，似乎都很有趣~”

    “嗯，阿暄最有趣~”夏晴岚剥开一个花生，凑到叶暄面前。

    她与叶暄只有一寸之遥，她将花生喂进男子的嘴里。

    不像是大夏国男子身上，总是有各种不同味道的香料，叶暄身上是淡淡的药草味，让人心神宁静。

    “六公主……自重……”男子的嘴角依旧带着浅浅笑容，但是话语中却有了几分认真，“若六公主再不知分寸，在下怕是会动手伤了六公主……”

    “开个玩笑嘛，阿暄生气可就不好看了……”夏晴岚站起来，绕到叶暄的身后。

    她推着叶暄缓缓往前走去：“只是，阿暄的眼睛真是太好看了，本宫总是不自觉想要多看两眼，总感觉在里面可以看见满天星辰……”

    叶暄这样的男子，在男子为尊的大央国不觉得阴柔，在女子为尊的大夏国，也是如姣姣明月般美好。

    即使带着半张面具，都能让人感觉到他的清冽温柔，好似这世间任何的污垢都没有办法沾染他半分。

    “六公主，很想要见陛下……”叶暄没有在意夏晴岚的调笑。

    “是啊，试问这世上，谁不会想念自己的父亲？只是，世人都说本宫的父皇文韬武略，勤政为民，可本宫却觉得，他不过是个想要活下来的可怜人罢了……”夏晴岚由衷的说。

    小时候，常常听自己的母皇赞赏这位宗明大帝，从一个婢女的孩子，一步步成为这大央国的王。

    短短三十几年时间，使大央国成为玄苍大陆之上，可同灵力顶级的大夏国一较高下的强国。

    母皇去世之前，最后的交代，便是让自己一定要小心这个宗明大帝。

    只可惜，母皇大概不会想到，这个宗明大帝，竟然迷恋上了长生之术。

    而整个大央国也跟随着国君的信仰，信奉圣子。

    不惜耗费国库资金，在全国各地兴建神庙，供奉圣子神像，更是在京城建造了巨大的九重神庙。

    一个英明神武的国君突然有这样的转变，一定是发生了什么事情！

    而这件事情，说不定是让大央国这盘棋，柳暗花明的关键。

    “说来也巧，陛下下令建造九重神庙的那一年，正是六公主您出生的时候……按理说，应该是天降祥瑞之兆，可为何，陛下会对公主您避而不见多年呢？”叶暄微微侧头看着夏晴岚，目光中带着探究。

    此时，两个人已经到了“云福楼”，大厅中央说书先生正在绘声绘色的讲着，底下的人频频喝彩。

    “这六公主，平时就喜欢圈养男宠，身为大央国的皇室，没有灵根，不仅不觉得耻辱，还如此肆意妄为，真是让我们大央国的百姓寒心啊！”

    “可是听说，这次这个六公主剿匪有功呀！”

    “也许突然就开窍了呢？毕竟也是咱们大央国的皇族啊！”

    “大家有所不知，六公主之所以这样，都是为了讨孟大人的欢心啊……”说书人敲了敲扇子，“我们大央国兴盛这多年，可如今，陛下一心追求长生之术，六公主骄奢淫逸，其他皇子皇女不成气候，这天下，便是只能依靠大皇子了啊……”

    “大皇子真是民心所向……”夏晴岚笑着点点头，推着叶暄往酒楼里面走去。

    突然，

    周围出现了许多身着暗红色束衣长袍的男人，他们将夏晴岚和叶暄等人围住。

    从他们身上散发出来黄色的灵力，将周围隔绝，形成了一个保护结界，在旁人看来，这里空无一人。

    夏晴岚眼神一暗。

    这么多人，竟然全部都是三等灵根，黄色灵根？！

    这装束……

    是大央国的京师驻军黑羽军，与程恪带领的那一只不同，这些人的衣服上绣有黑金双赤蝶，再加上这黄色灵根，应该是国君身边的亲卫军。

    为首的一个男人走上前，向夏晴岚微微行礼，声音低沉恭敬，却不容拒绝：“六公主，陛下有令，六公主不能随意出府，既然六公主已经回京，那么微臣送您回府。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是情话满分的女皇陛下~

