    我辛辛苦苦的一大早就起来挑衣服化妆，然后在来的路上水都不敢喝，生怕把妆弄花了到时候拍出来效果不好看，结果你就说关门就关门了？

    妙妙巫看着这卷闸门上的a4纸气就不打一处来。

    这也太可恶了！

    她现在真想打电话问问陈年究竟做什么去了，居然重要到连饭店都不开。

    但想了想自己好像没有陈年的电话，于是只好打开 ilidilid。

    然后找到自己的关注列表，再找到陈年的 ID点进去发了一条私信：“老板下午几点回来开门？”

    可是就这么等了5分钟对方也没有回。

    妙妙巫只好又垂头丧气的回到家里。

    看着粉丝发给自己的让自己去红红饭店尝新菜的私信，她就气不打一处来。

    但妙妙巫想了想，自己的冰箱里好像还有冷藏着内酯豆腐，于是灵机一动直接上网找了一个教程。

    一边看一边皱着眉头，但是当她看完之后，眉头也随即舒展开来。

    “好像也没那么难嘛。”妙妙巫仅仅是看了一遍就觉得自己学会了。

    于是便开始按照上面的方法准备好配菜然后开始切豆腐。

    一顿操作猛如虎，不断的手起刀落。

    “嘿嘿，似乎挺简单的嘛。”

    妙妙巫不停的切着豆腐，现在他她感觉非常良好，因她他发现自己切出来的豆腐的状态和视频上面的一模一样。

    虽然现在看起来还是豆腐糊糊，但一会儿只要下入锅中就会四散开来。

    可是当她把配菜和所有的调料以及豆腐准备好的时候。

    把豆腐放入锅中。

    然后那些豆腐果然四散开来。

    只是她锅中所呈现出的景象和视频中的完全不同。

    视频之中的豆腐丝是根根长短一致，粗细一致，非常整齐。

    但是妙妙巫锅里的豆腐就和陈年在练习时所切出来的豆腐一样。

    也就是说完全不过关。

    毕竟以前确实没有切过这么细的豆腐丝，如果是硬一点的火腿和冬笋可能还好，毕竟质地比较硬的话，切起来也相对容易的多。

    可是豆腐也已经下锅了，如果就此放弃的话，这一锅高汤可就直接没了。

    要知道这一锅高汤也是妙妙巫用老母鸡炖出来的。

    “算了，就只能先这么做了。”

    最后妙妙巫硬着头皮把其他的食材也下进去，然后做好了一锅文思豆腐。

    喝的时候感觉味道还不错，而且在口感上其实没有什么太大的区别，毕竟内酯豆腐就算切的稍微粗一点，但是进入嘴中还是轻轻一抿就化了，甚至不需要抿也能够随着汤水流入肚子当中。

    但就是看起来让人非常不满意。

    简直是强迫症的噩梦。

    在下了肚之后，妙妙巫砸吧砸吧嘴，觉得其实还是挺好喝的。

    毕竟一个美食博主的家中基本上什么材料都有。

    她的阳台上现在还挂着半根金华火腿，而且在厨房里面有火焰喷枪，甚至还有一个烤鸭的烤炉以及各种各样只有在视频里和电影电视剧里才能看得到的厨具。

    这都是以前用来制作那些难度极高，而且卖相极佳，味道还好的料理的。

    喝了一肚子水饱的妙妙巫最后还是打算自己不吃主食了，就这样等到下午陈年一家回来再说。

    ......

    陈年三人只是去体检，但没想到他们这次去的时候刚好遇到一个公司也过来做集体体检，所以只好多等了一会儿，前前后后足足花了两个小时才做完所有的项目。

    而且为了体检，他们甚至没有吃早饭。

    毕竟做血常规那是最基本的检查了，而做血常规是不能够吃早饭的，而且在前一天的10点以后也不能再进食和喝水了。

    所以昨天也是陈年少数的没有吃宵夜，没有在饭店里加班的日子。

    眼看着体检完之后，走出医院已经11:30。

    他们现在饿得前胸贴后背，也没有心思回去自己做饭吃。

    而且现在回去的话正好还是饭点，那些使客们看到开了门肯定又要一窝蜂的涌过来，而自己又没准备什么食材。

    “要不咱们去下馆子得了。”陈年提议。

    冯红红听到这个提议之后，当即举双手赞成。

    而何海作为饭店之中地位最低的存在，也只能跟着老板一起行动。

    “不过去吃什么呢？”

    陈年忽然抛出了这个世界性的难题。

    冯红红也陷入了思考当中。

    而何海则是想都没有想。

    三人就这么大眼瞪小眼的，在医院门口站了半天也没想出来吃什么。

    火锅吧……没什么意思。

    串串吧……和火锅差不多，现在中午还有点热，所以不是特别想吃。

    自助餐吧，陈年上网看了几家排名比较靠前的，但很多人都说食材不够新鲜。

    于是陈年又看了看几家比较贵一点的，这下倒是没有人说食材不新鲜，就是排队的时间太长，不管工作日还是周末去了起码排队一个小时以上。

    最后冯红红提议道：“要不咱们去吃川菜？正好看看别个家是咋做的，能吸取一下经验。”

    “有道理。”陈年点点头。

    何海也没有反对，毕竟对于他来说能够吃饱就行了。

    吃什么倒是无所谓，哪怕就是随便找个路边吃碗面都可以。

    既然决定要吃川菜，那肯定要找一家好吃的。

    但是那些网站上陈年又觉得他们可能会作假，有时候排名是可以花钱买的。

    于是陈年打开了小蓝书，打算从里面看看有什么别人推荐的。

    很快陈年就被一个看起来好像很不错的帖子吸引了，因此随手点了进去。

    今日份仙女营业啦，无语子，今天去宏记鸭，救命我真的哭死，呜呜呜这家店的菜品真是yyds，天啦噜麻婆豆腐也太好吃了叭，啊啊啊啊啊啊，鱼香肉丝也是绝绝子鸭，好吃到跺jiojio ，还有小面，我直接小狗勾暴风吸入，就是在停车的时候遇到一个普信男，真下头，不管啦，今天跟集美也是在逃公主的一天~

    陈年由于这几个月以来都比较忙，所以上网基本上要么就是找找做菜的视频，要么就是听听歌，也不知道这种叙事手法有什么必要。

    但是看这人说的还挺厉害的。

    要不然就去这家宏记鸭好了。

