    少微的疑问，同样也是姜屿想不通的其中一点，他抬起手抵在下颌处，若有所思地说道：

    “我记得兰晋说，他和他的上线一向是单线联系的，但不巧的是，他上线最近突然就失踪了……”

    才刚说了半句，俩人对视一眼，异口同声地说道：

    “不会吧！”

    少微吃吃说道：

    “我、我师姐是他的上线？”

    “有可能。”

    姜屿起劲地点头，“时间上也对得上。只不过，离梦是为了调查一系列的失踪案才失踪的，那些个案子又和兰晋现在调查的妖骨案有什么关系呢？”

    少微秀眉微蹙，摇着头不说话。

    姜屿只是借由提问，来向少微道出他自己心中的疑问，没有指望得到确定的回答。他顿了顿后，转而问道：

    “对了，摇鹿真仙有打听到那些失踪的人的具体情况吗？”

    少微轻巧地点了下头：

    “他已经初步打听到了一些，我看了他传给我的资料，发现那些失踪案从表面上看来，没有任何的关联……只除了两点，一、那些女子的父兄都是仙官。”

    “看来绑架是针对官眷，但没有任何索要赎金的行为，多半是为了打击报复……”姜屿说到一半，突然想起一事，问道：

    “那些仙官都是什么立场，主战派还是主和派？”

    少微愣住了，他这么问，莫非是怀疑……她想了想后，否定了他的想法：

    “天庭的仙官中，公然承认主战的并不算多，十停里面有九停都是武职司的，剩下的人，至少表面都是主和的立场。”

    姜屿不用她多说，便明白了她的意思：

    “其中一个失踪的女子正是武职司一名仙官的家眷……你的意思是，这些失踪案和主战主和的立场之争没关系，至少表面没什么关系？”

    “是。”

    少微较为笃定地说：

    “既然和桐阴会的任务有关，我还是认为，或多或少都和灵始天尊的余孽有关系。”她说到这，略带迟疑地补充道：

    “这就涉及到我刚刚提到的第二点关联了，我发现那些女子还有个共通之处，她们都是阴月阴日阴时出生的，你知道这意味着什么吗？”

    姜屿听她先提“灵始天尊”，后又提及失踪者特殊的生辰八字，二者一关联，他蓦然间福至心灵：

    “阴********女专指阴月阴日阴时出生的女子，而女子又是属阴的，这样纯阴性的人可有不少邪门的“用法”，比如说炉鼎，再比如说，一些血腥祭祀的祭品。

    “你怀疑，是灵始天尊的余孽想要搞一些血腥祭祀？”姜屿惊问道，“可灵始天尊已殁，他的那些信徒设立祭坛，又是向谁献祭呢……”

    少微忍不住打断姜屿的话：

    “谁跟你说灵始天尊已殁的？”

    “……没有人说过，这个印象就在我的脑海中。”

    被她这样一质疑，姜屿也有些拿不准了，下意识地问道：

    “所以他没死？”

    少微幅度很小的点了下头：

    “再怎么说也是一位天尊，除非自己不想活了，否则哪那么容易就被杀死？当年五位仙尊能做到的，也不过是把他封印起来。”

    姜屿当即接话：

    “如何封印？封印后‘存放’到哪里了？”

    少微一滞，心说：什么叫“存放”啊……

    她看向姜屿：

    “我不知道，”她顿了顿，“除了几位仙尊，没有人知道。”

    听到这里，姜屿的第一反应是，没人知道，那你怎么那么笃定知他没有死？刚想继续追问，突然意识到话题扯远了。

    少微之所以先提“桐阴会”，后提“阴女”，只是想说明她的一个猜测。

    她猜想，那些失踪案的背后，是有人是想利用这些生辰八字特殊的女子做祭品，举行一些邪异的祭祀。

    而姜屿一句“灵始天尊已殁”就把这个话题彻底带离了正轨。

    “……”

    “我已经想办法把这种可能性通报上去的，看上面怎么处理吧。”

    听少微这么说，姜屿知道这个话题可以告一段落了。

    把目光转移到手中那颗圆形的牙齿上，姜屿不再耽误，取出自己的记忆絮团，塞进牙齿中空的位置，接着向内灌入灵力。

    一缕银丝从牙齿中冒出，逐渐在二人眼前形成一副惟妙惟肖的画面。

    姜屿专心地看向那段回忆，慢慢地，他有了种身临其境的感觉。

    就好像经历过的一切，现在又要重新经历一遍。

    他看见了一个黑暗的地方，渐渐地有了点亮光了，他转动着自己的脖子，发现周围四面，不，六面都是墙。

    这是一间六角形的石室。

    腿不由自主地迈开，向着其中一个角落走去，紧接着视线突然矮了半截，原来是蹲了下去。

    姜屿心中蓦然生出一个古怪的念头：

    这不是我自己的回忆吗？怎么好像是其他人的事儿？

    但记忆继续播放着，姜屿也通过自己的视角继续不由自主地跟随着。

    “……我在布阵，东南西北四个角放的是……‘枕草’！”

    “是一个物品传送阵法吗？”

    “但阵眼位置为什么是空的？想传递的东西呢？”

    “……为什么我走过去了？为什么我站在阵眼位置上了？”

    “不会吧——”

    姜屿只觉脚下一轻，身子猛地下降，整个人跌落下去。

    ……

    念头闪烁间，姜屿发觉自己一下子坐直了。

    这个突如其来的动作使得他从那段回忆中挣脱出来，又回到了熟悉的书房。

    “怎么了？”坐在他对面的少微关切地问。

    “你看这段回忆的时候，是什么感觉？”姜屿问。

    “感觉？”少微不明白他的意思，“没什么感觉啊？”

    “像不像身临其境？会不会觉得，你就是我？”姜屿问。

    “不会啊，就像是在看‘留影石’记录的画面。”少微听他这么问，有所明悟，当即补充道：

    “我以前也观看过我自己的记忆絮团，每一次都是像看‘留影石’，你所说的什么‘身临其境’，我从来也没有体会过。”

    她顿了顿，又道：

    “我还问过我师姐，她看其他人的记忆是什么感觉？她说像在观看可以快放或慢放的‘留影石’。”

