    为推动经济发展，国家宣布发布新版货币，请广大人民进行配合，新货币的价值与银元的价值对等，请大家放心使用。

    国民日报上的消息引起了重大波动，当地政府部门也在大力宣传，金城银元率先使用了新型货币，并且司法部明文规定，如果哪家不收新型货币，将承担相应的法律责任。

    许少杰坐在办公室看着第一套新型货币，非常满意，这是经过好几次改良之后形成的货币，不管是在防造假，质量方面，都达到了他心中的标准，并且把这套货币称为星币。

    如今东域因为大量银子和金子的输入，各国经济都受到了一定的影响，比如粮食已经从3块钱一担涨到了7块一担，除了粮食之外，以前一个月5块钱完全够养活一家人，现在5块钱只够一个人生活。

    “陈杰。”

    许少杰对着他问道，“如今金城银行收到多少银元？”

    “210亿。

    不过数量还在上涨，根据我们统计的数额，帝国如今流通的货币大概有260亿左右，而我们新型货币印刷了350亿，这是根据我们的生产力换算出来的，只有这样，星币价值才能跟银元对等。”

    “很好。”

    许少杰眼睛一亮，对着陈杰说道，“你们务必以最快速度把银元全部收上来，并且切断星币与银子和金子的关系，让大家把家里的金子银子给拿出来换成星币，在一个月之后，银子金子将会变得跟废铁一样不值钱。”

    “明白了，少帅。”

    陈杰离开之后，许少杰就在打自己的算盘，现在东域除了几大强国之外，其余国家使用的货币还是银元或者碲元，那么他就可以把换出来的钱拿到他国去消费，这样一来，他就等于凭空多出来几百亿的资产，当初几大强国可都是这么玩的，也是靠着这笔资金，一跃成为经济大国。

    前两天炎国还给他发来消息，说是联合国在中域换取了900吨金条，这批金条要是流通到东域，不难想象，将会引起东域经济危机。

    所以，许少杰想趁着经济危机来临之前，把手中几百亿银元给花掉，还有就是存在永恒银行里面的碲元，虽说碲元是东域通用货币，可因为它是银子造的，一旦银子膨胀，碲银就不值钱了。

    下午，许少杰给佣兵团打电话，让他以佣兵团名义在黑角域关注地下军火买卖，当初他那几个重炮团就是在黑角域购买的，只不过价格是明面上的7倍。除此之外，黑角域还贩卖军舰，战机，不过价格非常高，而且只是单个出售，这样才能避免一方坐大。

    许少杰当初让猴子调查过这黑角域，只能模糊的知道是东域顶尖财团组建的，就像东域最大的军火公司黑客集团也有股份，当初他购买黑客公司股份就是从黑角域拍卖得来的。

    只要有钱，在黑角域什么都能够买到，当初在黑角域甚至还拍卖了一个总统的位置，这是有钱人的天堂。

    .....

    5月23号，血狼给许少杰发来电文，说是黑角域在明天下午将会举行一场大型拍卖，如果有需要的话，他就去购买进场劵。

    许少杰知道黑角域拍卖场的进场劵十分昂贵，一张售价100万银元，不过他现在手中掌控着几百亿，也不在乎这点毛毛雨。

    次日下午，许少杰来到黑角域周边城市，并且准备了一台手提式对讲机，如今随着电器时代的发展，通讯技术已经越来越成熟，只不过普及率还是很低，许少杰面前这台手提式对讲机可以在方圆30公里之内，通畅无阻的进行通话。

    而血狼则是进入了黑角域拍卖行，拍卖行里面为每位贵客都准备了独立房间，并且还有独立通道，买家之间不会相互见面，也不知道竞争对手有谁，这是黑角域拍卖行的规矩，而来到拍卖会的人跟血狼一样，都是一个明面上的代表，实际上背后都被人操控着。

    这时，一个老头走上中间拍卖台，他也没废话，直接说明第一件拍卖品。

    “第一件拍卖品，300挺弹链式重机枪，配备弹药3万发，价格120万。”

    “130万。”

    “我出150万。”

    老头等了几分钟，没人再喊价，他也就敲锤了。

    “下一件拍卖品，45门155毫米榴弹炮，配备1000发炮弹，价格1000万。”

    “1020万。”

    “1300万。”

    一件件军火拍卖出去，不过它的价格比起外面高了六七倍。当然，除了军火之外，还有不少珍贵的文玩，以及漂亮的美女。

    “敏捷潜艇，排水量5200吨，拍卖价格3亿。”

    老头只是简单的介绍了一下敏捷潜艇的性能，因为这艘潜艇已经流拍了几十次，而且价格昂贵，谁会拍卖这玩意，要不是因为有圣德堡海军官方的背景，他早就下架了。

    这时，许少杰听到血狼说有一艘潜艇，赶忙让他问问这艘潜艇是否是全新的，不过老头给的回答是退役的，不过还能使用三到五年。

    正当老头打算再次把这艘敏捷潜艇给流拍之时，血狼喊出了3亿的价值，这让不少人嘲笑他背后之人是不是人傻钱多，这样的废铁买来有什么用，还不如一挺机关枪来的实在。

    “成交。”

    老头一敲锤子，颇为高兴。

    下一件拍卖品...接着，又是不少军火，有坦克，战车，飞机，不过数量都是单个的，许少杰看不上。

    “最后一件拍品。”

    说到这，老头又有些沮丧，这件东西在他手中呆了2年之久，一直卖不出去，他也知道，这件东西可能一辈子也卖不出去。

    “威特航空母舰，满载排水量91000吨，拍卖价格10亿。”

    听到这，许少杰激动了，他这趟的目的就是为了这艘超大型航空母舰，也是圣德堡退役的皇家航空母舰。

    圣德堡在20多年前，也是靠着这艘超大型航空母舰横行天下，灭了周边七个国家，要不是炎国花大代价把这艘航空母舰给摧毁了，现在很有可能就没有炎国这个国家了。

    当初圣德堡也是因为连年征战，政局不稳，再加上皇家航空母舰被摧毁，也就停止对炎国发动侵略战争，这才有了如今的局面。

    这艘威特航空母舰被圣德盛称为英雄，可在海军部呆了十几年，因为零件破旧，损坏比较严重，一直没有进行维修，随着岁月的蚕食，已经基本报废了。

    至于近些年为什么会出现在这，就不得而知了。

