    “我军自行军以来，未曾走过水路，若有朝一日，前路为水阻断，此时不搭浮桥，不造大舟，我军车马如何能过？

    若无造舟桥之能，他日临水遇险，急切间不能过河，岂不危矣？”关羽郑重说到。

    听关羽这么一说，李孟羲倒是想起来了，对啊，陆路行军倒是可以，万一哪天要过河，恰逢河桥被水冲断了，如果搭桥，派两个水性好的士兵拽着绳子游过去就能搭起简易的浮桥，如果河太宽，搭浮桥反而难度很大了，直接造大船载人过去更省事。

    李孟羲想到了相关技术问题，先说搭浮桥，就说派两个水性好的制作士兵拿着绳子游过去，游到了对岸，把绳子拉到对岸，或是找到一个树把绳子绑到树上，或是用桩子钉在地河岸，然后用绳子绑在桩子上。

    可只依靠两根绳子的承载力，行人能走，马匹怎么办，车辆又怎么办，李孟羲不太确定区区两根绳子加一些木板，能否承载的动拉满一车木头的车辆。

    好在现在军中也没有什么太大件的东西，浮桥撑不住一辆拉满木头的车，那就先把木头卸下来，让空车过去，木头由人分着给抬到对岸也行。

    可是，宽度呢，桥面呢，总不能就踩着两根绳子走吧。

    按最低的限度，浮桥宽应该宽过军中最宽的马车的两个车轮才对，而军中最大的马车，轮距两尺有余，三尺为一丈，即，马车宽为一丈的三分之二之多。

    要有这么宽的桥面，至少得需要一些长度最少两尺的长木板，而这么些足够规格的木板，军中现在有吗？

    或许有，木匠们每日有干木头做车轮，扎营之后有伐木队去扎营地四周伐树，把湿的树木的解成木板，用来做板车的车身。

    车轮如果用湿木头，随着湿木头水分的脱解，车轮容易变形开裂，所以做车轮必须用干的木头，而车身用湿木头，甚至是用当天傍晚刚砍下的树的木头做车身，一点问题都没有。

    因为木匠营有做板车这一工序在，所以现在木匠营应该有一些长度达到两尺以上的木板。

    木板是有了，又如何固定在从河这岸到河那岸的区区两根绳子上呢？

    想到这里，涉及到李孟羲知识的盲点了，他不知道该如何把木板和绳子固定到一起，李孟羲于是问关羽木板该怎么弄，是在木板上镶两个铁环，还是怎么着。

    关羽回答说，不用上铁环，直接用绳子绑，就能把木板一截一截的绑起来。

    什么叫一截一截的就把木板绑起来，李孟羲听懵了。

    然后，为了跟李孟羲解释，如何把木板绑起的，关羽带李孟羲到了木匠营，找来两块有一定宽度的方木，然后又问木匠们要来了一段细麻绳，借着火把的光，关羽给李孟羲演示是如何不用多余的铁环，就能把木板绑起来的。

    关羽拿起一块木头，放在膝上，然后，用绳子缠住木头一头，缠了个死扣，然后把绳结拉直，接着，拿起另一块木头，在离第一块木头一指的距离，用同样的方法，绑好了第二块长木头。

    “左侧，也如此绑法，可听明白？”关羽把绑好的木头拿给李孟羲，问到。

    李孟羲接过木头，认真看了两眼，恍然大悟。

    原来浮桥是可以只用绳子和木头就可以搭成的。

    用绳结把一块块木板给系紧，并且可以限位，像是台阶那样，每隔一小段，就绑一个木板，以此延伸长度。

    绳结足以把木板固定住，哪里需要往木板上装铁环，再说了，就算用铁环，铁环的强度还不一定有直接用绳结绑结实呢。

    如此简单就把木板固定的问题解决了。

    劳动人民在生产生活中掌握的技能，是极其有用的。

    李孟羲挠头，“关将军，你会绑浮桥，可军中其他人会吗？”

    关羽不能回答。

    尽管，绑吊桥看起来很简单，像是绝大多数人都会的。

    可并不能保证所有人百分之百会。

    再简单的一点知识，也有明文记录的必要。

    尤其是浮桥的相关技术，归属于军事工程技术之列，十分重要。

    关羽绑浮桥桥板的方法很简单实用，李孟羲觉得完全可以当做时候标准的搭浮桥的技术方法。

    得想个办法，把今晚学到的技术写下来，最好还是画下来，就如《武经总要》那样，配很多插图那种。

    图片记录的信息，比文字能记录的信息多的多的。

    小小一个绳结，费尽口舌说半天，士兵们听不懂是咋回事。

    记录成文字，写上半天，写上半页字，依然写的欠缺点翔实。

    而要是画成图，简简单单的哪怕火柴盒一般大的一个小图，就胜过长篇大论的一大段文字。

    话说不清和文字也不容易写清的东西，图片拿到士卒们眼前一看，保证一目了然，哪怕一个字都不认识的士兵，一眼就看明白是怎么回事。

    浮桥的木板，和木板固定的方式，都不是大问题了。

    可是，绳子哪来？现在军中有没有鸡蛋粗并且长十几丈甚至更长，并且一根到底完整的大绳子呢。没有。

    这可好，没有搭浮桥的绳子，还怎么搭浮桥。

    虽然说军中有很多各类粗细不同的绳子，然而搭浮桥需要很长的并且很结实的能承载住车马的绳子，要是绳子不够长，没有长的绳子，就得拿短绳去接，可如此以来，由短绳接成的绳子，强度必然不够，很可以出现断裂，或者绳结松开的状况。

    不出问题还好，一出问题，问题就大了去了。

    马车正在浮桥上走着，突然某一截绳子的绳结松开了，车上一车平日都舍不得吃的酒肉，一下全掉河里了，岂不可惜。

    物资的损失倒也罢了，要是人走着走着，突然浮桥断裂，人要是掉进湍急的河水，一个旋儿人没了踪影，比如关云长，掉进汛期的河水之中，同样得遭难。

    堂堂五虎上将，因为浮桥断裂，一不小心掉进河水中淹死，岂不一世英名尽毁。

