
　　嗡嗡嗡！

　　一辆容量极佳的面包车在车水马龙的高速路上飞驰着，车里的人不是别人正是楚让一行人。

　　成功离开了养殖城之后楚让在亚兹的帮助下领着众人向外面的世界开始进发，偶遇了一个驾驶着面包车的幸运儿后他们也算是获得了一个良好的座驾。

　　不过楚让临行前还是从自己的四次元空间里留了一些有价值的玩意儿给那个幸运儿。

　　没有谁比他更有爱心了好吧。

　　而在能够接触到外面世界的网络后，亚兹已经凭借着她的天赋开始了在网络世界的入侵。

　　如今这个世界上除了被物理隔绝的一些绝密之外，大部分机密都已经被亚兹收入了数据库里，也帮助楚让对现在的世界局势和野座间集团有了一个更直观清晰的认识。

　　眼下他们就正在前往野座间集团总部的路上。

　　得益于亚兹的网络能力，楚让等人此时此刻全部也都拥有了合法的身份，他们现在唯一需要做的就是朝着野座间一路进发就完事了。

　　不过，面包车里的气氛此刻却算不上好。

　　楚让专心致志的在驾驶着车辆，亚兹在副驾驶的位置上时刻为楚让提供路线与方向，而其他人则都是处于压抑的沉默之中。

　　哪怕是年龄最小又最活泼的刘笑此刻也是静静的缩在母亲解连玉的怀中怔怔的望着窗外。

　　“末日...都只是一个骗局啊...”，头靠在车窗上的刘尚发出近乎无声的呢喃，双眼出神的望着车窗外那个一直以来都只存在于他记忆里的美好世界。

　　他曾经无数次幻想过自己再度回到那个美好的世界，但当梦想的一天终于成为现实时他的内心并没有之前想象过的狂喜，反而是一种描述不出来的空空荡荡，里面漂浮着淡淡的悲哀，潜藏酝酿着深沉的愤怒。

　　和刘尚感受相像的自然是他的妻子解连玉，一个同样从头到尾经历了野座间编制的末世的人，这个曾对楚让说出求死之言的女人此刻只是安静的抱着怀中的孩子，一手紧紧拉住了丈夫的手。

　　这一家人，都近乎陷入了梦呓的状态之中。

　　但另外两个特殊的存在千翼和伊优的反应却和他们截然不同。

　　对野座间天生就带有强烈仇恨的千翼却是兴致勃勃的看着外面那五颜六色的世界，尽管他曾经也见过。

　　然而彼时被野座间神经控制装置支配的他没有机会去欣赏五彩缤纷的世界，他眼里的色调只有灰暗，而当他摆脱野座间的控制后身边的世界则早已化为末日。

　　“伊优！你看！好多的人！好多能跑的车！”，千翼兴奋的像个孩子一样拉着伊优的手看着窗外川流不息的车辆，这新奇的场景对他俩来说都是一种难得的刺激。

　　而被千翼紧紧攥着葱白小手的少女伊优则是微微垂着脑袋通红着脸小心而又好奇的同样注视着外面的世界，可和拥有强大实力的千翼不一样。

　　从出生那一天起就成为猎物的伊优更像是一只胆怯的小兽害怕着真实世界的同时又有一些向往。

　　所有人的反应都通过后视镜落在了楚让的眼里，他没法去说什么。

　　毕竟，他真的只是一个过客。

　　人类能够共情不假，可缺乏了某些独特关键经历之后的所谓共情只是浅薄的。

　　楚让没必要去刺激座后的其他人，他现在只需要好好开车就行了。

　　幸运的是，他们的那座养殖城所在的位置离野座间总部的距离不算太遥远。

　　六七个小时的车程之后，楚让他们终于抵达了目的的城市——当今世界上最雄伟的一座城市，也是野座间总部的坐落地！

　　而这座城市的名字叫做“启示”。

　　寓意着野座间集团才是世界真正的主宰，并将带领人类走向未来。

　　落在楚让的眼里，一切就是那么的讽刺了。

　　因为利益而摧残了世界秩序的家伙总是喜欢往自己的脸上贴金。

　　“要进城了，老刘。都多留心一下四周的环境吧，可以的话还是先去找一个安置点把你妻子还有伊优安置下去。

　　“接下来我们要做的事他们不适合跟着。”，楚让微微侧过脑袋对着后方的伙伴们说道。

　　这一次，刘尚没有反驳，双眼静默的注视着车窗外那一栋栋高耸的建筑。

　　呈现在他们眼里的启示城完全就像是末世前的国际大都市的样子，街道上密集的人群像是看不到尽头，宽阔的公路两旁是紧紧排列着得到各式楼房，而高耸入云的高楼数量也是相当之多。

　　“变化，挺多的”，沉默良久的刘尚悠悠开口。

　　这片和记忆很熟悉的都市却有着最大的一个不同，楚让也早已发现了这一点。

　　那就是几乎融入这个全球最大最繁华城市里的Amazons生产链。

　　道路两旁的街道上多了一些名为Amazons专售店的店铺，这些店铺都是归野座间集团所有，在透明的玻璃橱窗之后可以轻松看见一个个仿佛货物一样的粽子被展览，被人挑选。

　　他们的脸上要么带着惊恐，要么早已麻木，手臂上嵌有的抑制剂注射臂环让他们和常人无疑，而从有意识的那一天起就遭到的洗脑训练更是让他们根本没有思考过反抗的可能性。

　　除了这些专售店，楚让还看见了一些打着Amazons招牌的主题餐厅，这些餐厅每一家的生意都相当火爆，甚至有的已经把桌子摆到了店外。

　　那些喝酒痛饮欢呼的人们似乎根本也不在意锅碗里所盛的肉来自哪里。

　　更癫狂的是，大街上甚至可以看见有人用链子拴着仿佛宠物一样的粽子在逛街。23sK.com

　　“他们为什么要这么做啊？！”，千翼忽然吼了起来，整个人死死的趴在了车窗上瞪大着布满血丝的眼看着外面。

　　他的脸上已经没有了刚看见新奇世界的喜悦，现在只有快要溢出来的疑惑和愤怒。

　　但他的问题是得不到回答的，至少这个面包车里没有人能够回答他的问题。

　　楚让不自觉的握紧了方向盘，双手微微的颤抖着，眼里隐约有火光闪动。

　　他知道，眼前的世界才是粽子世界最真实的一面。

　　可这真实的世界，未免太过扭曲了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九十一章 真实的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 