    第５９１章炎皇法相，吃我一掌

    “你所得到的功法，只是罗天圣宗的辅助功法，属于鸡肋，根本无法与我相提并论！”

    叶玄高傲的看着谢峰，“便是赵传星，都是因为我将罗天炎皇真经传给了他，否则他无法突破到武圣境！”

    “就让你看一看，我真正的法相！”

    叶玄大喝一声，炎皇真气吞吐，在身前凝成了一尊千米高的炎皇法相。

    这尊炎皇法相，身着火焰长袍，头戴火焰帝冠，手持火焰长剑，如同一尊绝世王者，威势高如雄山大岳！

    “罗天圣宗的根本功法，果然非同凡响！难怪叶玄根本不怕地焰的威能，而且这里布满地焰火气，还可以助涨罗天炎皇真经的威力！”

    谢峰面色微变，叶玄的这罗天炎皇真经，显然是仙阶的功法，而且是仙阶上品。

    此功不说比大道天歌强大哪里去，但威能绝对不弱于大道天歌。

    而且，大道天歌，确实是属于辅助功法，虽然能够引动天地共鸣，增添实力，但本身的攻击力十分一般。

    不过，谢峰也没有把罗天炎皇真经放在眼中。

    黄泉真魔天吞经，岂是一门仙阶上品的功法可以相比的。

    轰！

    一刹那间，炎皇法相向着谢峰飞了过来，手掌一拍，一片火海笼罩天地，就是向着谢峰轰击下去。

    瞬间，整个地焰火窟天塌地陷！

    “黄泉之河！”

    谢峰不以为意，淡淡一笑，眉心间的天魔道宫瞬间打开，黄泉之河轰然涌出。

    长河如刀，猛的击打过去。

    炎皇法相打出的这片火海，瞬间就是被击碎了！

    “这是什么东西，不是法相，却是真气凝聚而成，竟然能够击溃炎皇法相的攻击！”

    叶玄面色一变，伸手一指，“罗天炎皇，唯剑独尊！”

    炎皇法相刹间一动，穿梭空间到了黄泉之河前方，手中火剑焰光迸发，猛然一斩。

    一声爆响，火剑就是斩在了黄泉之河上面，整条黄泉大河，几首被拦腰斩断。

    炎皇法相一招得手，火剑如电，接连斩出，瞬间便是斩出百剑。

    黄泉之河如同一条大龙，连连扭动，不断腾飞，但也是被斩中数剑。

    如果不是黄泉之河本身是水属之相，本相无形，又是黄泉大道之法凝炼，本质强大，可以不断弥补自己的伤口，只怕要被斩成数段。

    “谢峰，你修炼的功法不错，可惜修为太弱，这条真气大河支撑不了多久，这一次你必死无疑！”

    叶玄目光轻蔑，冷然不已。

    “这一战不过是刚刚开始而已，你想得太多了！”

    谢峰轻笑一声，黄泉真魔吞天经运转，修为瞬间暴涨，达到了武尊境三重！

    炼化文气慧力之后，他的修为已经进入武尊境三重，之前不过是施展了武尊境一重的实力而已！

    而谢峰的修为境界提升，黄泉之河的威能也是随之暴涨，激流奔涌，迎着火剑向炎皇火相拍击过去。

    轰隆！

    火剑的焰光被一下打得散，长河拍击在炎皇法相的身躯上面。

    炎皇法相被打得倒飞出去，身上的火焰光芒都是暗淡了许多。

    “武尊境三重，你居然还隐藏了修为！”

    叶玄惊怒不已，目光冷然，长啸起来，“炎皇不死，涅盘重生！”

    炎皇法相发出一声怒吼，开口猛的一吸，数十里之内的地焰一下就是被它吸入口气，躯体瞬间膨胀一倍，威势更加恐怖，再次持剑杀向黄泉之河！

    一下间，炎皇法相和黄泉之河纠缠在一起，也是难分高下！

    “谢峰，看来你确实有杀死黑木魔尊的实力，不是假借他人之手！”

    叶玄面色深沉，盯着谢峰，“很好，你已经有让我亲自出手的实力了，不至于让这一块战斗太过无趣。”

    “罗天炎皇手！”

    叶玄说着，突然出手，一只火焰巨手突兀的出现在谢峰头顶，拍击而下，“死吧！”

    “天魔焚天掌！”

    谢峰眸光一闪，炎火化海！

    在他的头顶之上，黑红火焰形成一片巨大的火海，拦住火焰巨手的轰击。

    两个人以火对火，魔火对皇炎！

    轰隆！

    炎皇之手轰击在天魔炎海之上，打得黑火四溅，但却是无法打穿火海。

    这罗天炎皇手乃是是罗天炎皇真经蕴念的一门法术，威能惊人，同样达到了仙阶上品。

    但天魔焚天掌却是血海魔帝绝世战技，威力丝毫不弱！

    一瞬间，抵挡住炎皇之手的攻击以后，天魔炎海上涌起千米巨浪，向着这炎皇之手拍击过去，而后紧紧的粘住了炎皇之手，竟然要将之拉入火海之中，进行吞噬！

    “什么！你这是什么战技，居然能够抵挡住罗天炎皇手的攻击！”

    叶玄惊骇不已，脸上已经色变。

    他最大的倚仗就是罗天炎皇真经，然而今天却有一种感觉，居然从头到尾占不到一占便宜，被谢峰完全克制住了。

    虽然他的真气修为要比谢峰强大许多，所以到目前为止并没有吃亏，但以他的高傲，绝对不允许这样的情况发生。

    谢峰当年就被他踩在脚下，废去了修为，连家族都灭了。

    所以现如今不论谢峰再怎么成长，得到多少奇遇都好，在他看来都是卑贱至极的蝼蚁。

    而现在他竟然奈何不了一只蝼蚁，这是他完完全全无法接受的事情。

    “谢峰，你已经激怒我了，我要你死无葬身之地！”

    叶玄怒吼，头发如同钢针一般的根根倒竖起来，仰天狂吼。

    原本，叶玄是一直背着一手，站在原地，神情轻蔑，但此时他的身形动了。

    一下间，他来到谢峰面前，身法玄妙，无迹可寻！

    “炎皇要你三更死，谁能留人到五更！”

    叶玄长啸连连，猛的伸手，手掌上火焰涌动，向着谢峰抓了下去。

    嘭！

    一下间，叶玄的手掌就是捉住了谢峰的脑袋，狠狠一捏！

    谢峰的脑袋直接就是被捏爆了，火焰附着在碎片上面，一下烧成了飞灰。

    但是叶玄还没有露出喜色，谢峰的身形已经在一旁显现了出来，叶玄所捉爆的不过是幻影飞灵身法演化的虚影而已。

    在幻化也身影的同时，谢峰已经施展了魔影穿天术，无声无息的穿梭空间，避开了叶玄的一击。

    此时的谢峰，穿梭空间早就到了随时可以发动，无迹无痕的地步。

    “叶玄，一直都是你在攻击，现在吃我一掌！”

    谢峰说道。

    炎火化兵！

    轰隆！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

