    第161章 碧池，还有隐藏能力

    ……

    收起旧床，换上新的木质双人床，罗非鱼特意躺上去试了试。

    张开胳膊，伸伸腿：“还行，需要买个床垫，衣服也得重新买几套。”想到海贼世界衣服与超神世界衣服的细微差别, 罗非鱼微微蹙眉，口中低喃。

    身高从一米八几长到两米一，以前的衣服自然不能再穿。

    意识系统空间取出噬囊，挑挑拣拣，最后将娜美的噬囊取出。

    系统空间本身不能存放活物，却不会出现时间变化。

    噬囊能够存放活物，时间却会流失。

    两者相辅相成, 正好可以让人在里面沉睡，达到时间不流逝, 还能生存的条件。

    噬囊打开，穿着条纹泳衣，低腰牛仔裤的娜美出现在房间。

    望着娜美那低到变态的牛仔裤腰，罗非鱼心说：“丫的，但得有根毛，你都不敢这么穿。”

    睁开眼，见到罗非鱼，娜美下意识开口：“主人，到其他世界了吗？”

    “嗯...！！！这里算是我的家乡。

    把房间收拾干净，记得不要乱跑，我出去买点东西。”

    “哦哦哦...。”点点头，灵动的双眸四下打量一圈，娜美心里一阵抽搐。

    捡漏的土坯房，比自己生活在可可西亚的房子还要破旧，还要小无数倍。

    娜美心说：“主人啊主人，你这在自己家乡混的也不怎么样嘛！”

    正在胡思乱想, 却见罗非鱼已经走出房间, 顿时垂头丧气打量起自己都需要整理哪些东西。

    另一边, 罗非鱼没有御剑，选择的是扭曲重力飞行。

    在他的设想中，扭曲力场只是暂时的，什么时候能够扭曲空间，那时才算一方大佬。

    一如既往，飞到公路，取出越野车。

    开车到就近城市，找布艺商店，订购加长床垫，加长被褥，又去成衣铺订制衣服。

    等全都弄好，罗非鱼这才开车去了趟书店。

    身体开发到了今天程度，暂时够用了，罗非鱼接下来的打算就是扩展智慧。

    除了日常修炼，读读书，修身养性的同时，也要深入研究数理化，做个德智体美劳全面发展的全能型人才。

    城市最大书店，罗非鱼挑挑拣拣，各种宗教书籍到哲学书籍，从古典文学到科技畅享书籍，各种各样的书，来来回回十几趟，买了上百本。

    两米一的身高，本就惹眼，加上他的所作所为，把书店收银台小妹妹都给弄蒙了。

    “前前后后十几趟，涉及各方面的书籍无数。

    你丫买书，还是跑我这进货？”心里吐槽，小妹妹见人家按照标价付款，最终也只能在心里默默想想。

    大主顾，冤大头，碰见个不容易，可不能得罪。

    顾客就是上帝，上帝就在眼前，不得好好配合。

    十几趟，明着是塞进后备箱，实际上全都收入到了系统空间。

    等出来的目的完成，又去水果生鲜补充点蔬菜水果，罗非鱼这才返回山谷。

    “呃？？？”

    落回地面，望着倒在地上，身上狼狈不堪的娜美，还有双手叉腰，怒视自己的黑长直风衣女。

    罗非鱼淡定上前，抬腿对着风衣女就是一个侧踢。

    腿上暗红色电弧闪烁，与黑长直抬起的素白小手狠狠撞在一起。

    “轰轰轰...。”霸王色霸气与暗能量对冲，两人同时拉开距离。

    黑长直抬手，漆黑的爪子从天而降。

    罗非鱼张开手掌，闪电袭来的爪子到达他身前，轨道发生变化，画着弧线从他身边擦身而过。

    “碧池，我说怎么敢养小妖精，原来实力又变强了。

    不过......，一段时间不见，你丫吃激素了，居然还能长身体？”望着身高超出自己一节的罗非鱼，黑长直嘴角抽搐，恨恨召回恶魔之爪。

    再看罗非鱼，气的更是磨牙。

    “娜美，没事吧？”微微蹲下身子，扶着女孩泳衣裸露在外的滑腻肩膀，罗非鱼关心道。

    “啊...，谢谢主人关心，我没事啦。”咬着牙，强忍疼痛站起身，娜美感激道。

    几年相处，她和罗宾还有日和早已认可了罗非鱼，这句主人叫的一点也不觉得尴尬。

    “没事就好，回屋洗洗，好好休息。

    我和凉冰大姐谈谈。”

    察觉到娜美都是皮肉伤，并未伤及骨头和内脏，罗非鱼拍了拍女孩蜂腰，指了指土坯房。

    “嗯...！。”点点头，娜美一瘸一拐走回土坯房。

    等娜美进屋，罗非鱼这才黑着脸，转头瞪着凉冰，冷声质问：“莫甘娜，你什么意思，为什么伤我女仆？”

    “哼...。”恶狠狠瞪回去，凉冰不甘示弱：“我还想问问你，她是什么人？

    在我面前装痴情，上次那两个你说是宠物，女王我也认了。

    现在又出现个女仆，你丫把女王当傻子耍呢？”

    明明什么关系都没有，就连交情都算不上有多深，女王就是觉得痴情的罗非鱼身边不应该再出现其他异性。

    闻言，罗非鱼气的牙痒痒，没好气道：“娜美是我女仆团成员，你丫是不是管你有点多。

    阿追都不管我开后宫，你一个外人管的着吗？

    再说，你部下一群恶魔百分之九十九还是男的，我是不是见到也能替你教训？”

    “扯淡，你自己都说了，我那些是部下，能一样吗？

    还有，你说后宫几个意思？”

    “你管不着，没事少来找我，咱俩又不熟。”

    两人掐着腰，如同斗鸡，你一言我一语，打起嘴炮。

    房间，坐在床上的娜美听到外面吵架声，总有种预感，自己一顿打可能白挨了。

    回忆起刚刚女人推门而入，见到自己整理房间时的脸色，以及盛气凌人的态度。

    自己只是强硬质问对方来历，就被拉出去两下打趴下。

    要不是对方心里有数，没下死手，想想，现在就一阵后怕。

    没有霸气，没有各种技巧，完全是力量，速度，反应的绝对碾压。

    “滚蛋，山谷不欢迎你。”窗外，是罗非鱼咆哮。

    接着，是女子平淡到气死人的声音：“地球是女王囊中物，无论任何地方都属于我。

    女王想去哪去哪，你没资格赶我走。”

    “女王？”偷偷透过窗子，打量吵架的两人，娜美心说“那个恐怖的女人，还是女王？

    一个女王，没事往山沟沟的土坯房跑，见到我还会愤怒。

    主人，你又是什么身份？”这一刻，娜美忘记了身上疼痛，就想知道自己追随的到底是个什么样的人。

    看着凉冰理所当然的去厨房搬出桌椅，坐在折叠椅，身边桌面放着不知从哪弄的红酒，一幅鸠占鹊巢的架势，罗非鱼身边空气开始逐渐扭曲变形。

    “...嗯？”微微蹙眉，“以前怎么没见过，刚刚躲开恶魔之爪用的貌似就是这能力。

    难道...？丫的还有隐藏能力？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

