    血色圆球悬浮在虚空中，无数秘纹丝线在其中交织。

    秘纹丝线上的力量以玄妙的方式汇集在血色圆球中央，展现着袁至现在还不能理解的某种奥秘。

    来自‘喾帝’的‘汲血转生术’看似构造简单，实则层次极高。

    袁至从昇羽圣主处所得到的‘汲血转生术’只是第一部分的内容，这部分只需要精通八大融合法则即可运用，对一般的虚空异兽都能生效。

    “不知道这位‘喾帝’所擅长的‘道’是哪个方向的……”

    袁至一边感应‘汲血转生术’中法则之力的运转，一边将雷音椋鸟的身躯挪移到血色圆球中心。

    嗡~~~

    奇异的震动在时空中浮现。

    雷音椋鸟仅仅只有虚空真神层次，它的身躯在这震动中迅速分解，消散，化作蕴含着血脉之力的能量，汇集在一起形成一个血红色的能量漩涡。

    然后，一根根黑色、白色的秘纹丝线从血红色能量漩涡中凝聚而出，形成一片羽毛状的秘纹图。

    而那血红色能量漩涡也变成半透明的无主神力。

    袁至本尊飞入无主神力漩涡，轻车熟路的催动‘汲血转生术’的最后一步。

    “融合！”

    能量漩涡中那化作羽毛状秘纹图的一根根黑色、白色秘纹丝线瞬间飞来，融入袁至的身体。

    构成血色圆球的无数秘纹丝线也同时发力，令那些黑色、白色秘纹丝线产生奇异的震动。

    震动中，袁至的生命基因在缓缓发生着变化，生命基因结构一点点变得更加复杂，形成新的生命基因结构。

    片刻过后。

    一根根黑色、白色秘纹丝线消失，能量漩涡中的无主神力也被袁至尽数吸纳，化作自身的力量。

    袁至抬手，缓缓握拳，感应着自身的力量变化。

    生命基因层次并没有多大变化，仅仅增加了几倍，神力上限根本没有变动。

    “看来这雷音椋鸟的生命基因结构并不特殊，对我来说没有太大增益。”袁至弹指凝出一道七彩光线，“不过神力方面倒是填充了一些，算是小补。”

    ‘汲血转生术’能够提取虚空异兽身体的生命基因结构奥妙，并以那些奥妙对修炼者的身体进行改造。

    不过这种改造的效果高低并不一定，它取决于修炼者自身的生命基因结构复杂程度。

    如果修炼者自身的生命基因层次很高，复杂程度自然极高，那样如果遇到普通的虚空异兽，从它们身躯中提取出的生命基因结构奥妙，恐怕对修炼者自身都产生不了多少影响。

    昇羽圣王也说过，即便是有‘汲血转生术’这种秘术做依仗，一般也得从上百头不同种类的虚空异兽身体中提取出足够的奥妙，才有可能令生命基因层次变得足够复杂，突破10081倍生命基因层次极限，闯过神力道路的第一道关卡。

    但是照这样推算的话，袁至估计自己得干掉数万种不同种类的虚空异兽，才有可能令自己的生命基因层次突破九万倍。

    只是想要达到十万倍生命基因层次，袁至甚至不知道‘汲血转生术’能不能做得到。

    那位‘契皇’的‘探玄秘术’能够轻易看透界兽王者分身的生命基因结构，甚至能看透每一个界兽王者分身秘纹图中更细微的秘纹结构，显然‘契皇’在生命基因方面研究极深，很可能早就知道有关十万倍真正完美基因的奥妙。

    而‘汲血转生术’是那位‘喾帝’基于‘契皇’的‘探玄秘术’创造而出，和‘探玄秘术’算是一脉相承。

    所以理论上来说，‘汲血转生术’应该是有能力将修炼者的生命基因层次改造到十万倍的。

    只是袁至现在手中的‘汲血转生术’层次显然有些浅了。

    不过袁至现在也不急。

    他打算等赶到陌羽圣宗之后，再想办法问问昇羽圣主有关‘汲血转生术’后面的部分。

    袁至在对付三眼獒兽的时候认识了化名赤翼真神的昇羽圣主，并且在随后的交流中对袁至的态度有着明显不同。

    虽说昇羽圣主遇险，袁至出手相救，令昇羽圣主对袁至的态度更为亲近。

    但昇羽圣主以神王传承为代价请袁至送自己回陌羽圣宗的这件事，却是有些奇怪。

    袁至想起自己击杀三眼獒兽时施展的秘法。

    当时他用带着虹光的长枪‘磐囚’击杀了三眼獒兽，又用背后的混沌光翼射出七彩刀光将三眼獒兽的身体劈成两半，与昇羽圣主平分战利品。

    在这个过程中，无论是催动长枪还是催动混沌光翼射出刀光，袁至施展的都是同一式秘法，那就是蕴含着混沌法则奥妙的‘星锚’秘法。

    作为混沌主宰中的极限强者，昇羽圣主不可能看不出袁至的秘法水准。

    袁至心中忽然冒出一个念头。

    “昇羽圣主不会是看上了我的修炼天赋，想要把我骗到陌羽圣宗，强行拉我加入他的宗派吧？”

    他意念微动，感应着自己‘圣城’中的一处密闭空间。

    那处空间中，昇羽圣主斜斜的倚坐在巨大的王座上，生命气息极其微弱，已经陷入沉睡。

    看起来并没有什么异常情况。

    袁至收回感应，不再多想。

    从‘契皇’和‘喾帝’这两位的传承上来看，陌羽圣宗的来历非同小可。

    如果昇羽圣主真的有吸纳袁至加入宗派的意思，袁至也不介意再多得到一个神王传承。

    到时候再说。

    当前，还是看看从雷音椋鸟身上得到的血脉之力是什么，能不能抵挡住下方湖水中的紫色雷电侵蚀。

    袁至感应着生命基因中新出现的结构，循着直觉很快就找到催发它们的方法。

    他张开双臂，顺着那种感觉催动血脉之力。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    袁至背后，忽然生出六只羽翼，在虚空中轻轻震荡，隐隐有着雷音传出。

    “雷音之道！”袁至立刻察觉到这种血脉之力中蕴含的部分奥妙。

    袁至对这种新得到的血脉之力研究了一会儿，得出初步结论。

    这种力量，不仅能够淬炼强者身体，去除杂质，提升肉身强度，同样也能涤荡灵魂、淬炼意志。

    当然，如果血脉之力的催发威能强度过大，那就不是涤荡和淬炼，而是磨灭了。

    “这种血脉之力还不错。”

    袁至颇为满意。

    据他所知，成为神王之后，如果想要更进一步，就得打磨自己的肉身，达到圆满的地步，才有可能成就浑源。

    这种‘雷音之道’应该能派的上用场。

    袁至暗暗的决定以后尽量多寻一些类似雷音椋鸟这样的虚空异兽，用‘汲血转生术’提取它们的血脉之力来强化‘雷音之道’的能力。

    只是，有一点袁至不太满意。

    他看着自己背后的六只雷音羽翼。

    这六只雷音羽翼呈紫蓝色，羽毛之间有着一道道紫蓝色雷电正在不停闪烁，和袁至背后的混沌光翼风格十分不搭。

    不过风格不搭只是小问题。

    真正的问题是，这六只雷音羽翼是从袁至身上长出来的，袁至能清晰感觉到这六只雷音羽翼都是自己的血肉组成。

    “我这是变成鸟人了？”

    袁至眼角一跳。

    显然，这六只雷音羽翼的出现，是由于修炼‘汲血转生术’的缘故。

    袁至感应了一会儿，发现这六只雷音羽翼完全受自身控制，可以随意收起伸出，这才松了一口气。

    并且在雷音羽翼收起时，袁至也能催动血脉之力引动‘雷音’之力，就是强度微弱了许多。

    袁至重新催动血脉之力，伸出六只雷音羽翼，和背后的混沌光翼交错展开。

    混沌光翼是六对十二只羽翼，加上袁至新长出的六只雷音羽翼，共十八只羽翼。

    十八只羽翼左右各分九只，看起来却也不算太过突兀。

    起源大陆上也不是没有这样的宝物。

    袁至催动六只雷音羽翼，引动‘雷音’之力保护周身，向着下方的湖水冲去。

    唰！

    袁至进入湖水之中，顿时感觉到周围湖水中有着无尽的雷电之力在漫延弥散。

    那雷电之力和袁至引动的‘雷音’之力有着隐隐的共鸣，甚至有着某种程度的契合。

    并且，或许是袁至引动了‘雷音’之力的缘故，湖水中的雷电之力并没有被袁至引动，依然保持着原来静静漫延弥散的状态。

    袁至并没有急着深入水底，而是细细感应着湖水中雷电之力的运转流动。

    那些雷电之力的流动方向，和湖底的银色河流网络有着明显的对应关系。

    袁至试着按照那些雷电之力的流动方式，引动‘雷音’之力进行运转。

    嗡！

    一道道紫色雷电在袁至的催动下凝聚，瞬间形成一张雷电网，出现在袁至身边。

    旋即，湖水中无数紫色雷电凭空出现，迅速形成一张又一张雷电网，那些雷电网迅速互相组合，雷电网上的网眼迅速缩小，转瞬形成了两层雷电之镜，上下层叠。

    铮！

    一道电光在两面雷电之镜中诞生，发出一声清鸣。

    袁至顿时感知到自己催动的那雷电之网发生了变化，网眼微微缩小，体内的血脉之力也有些异动。

    铮铮铮……

    无数电光在雷电之镜中诞生，引动袁至的雷电之网，令袁至体内的血脉之力振动不已。

    袁至只觉得自己的身体中雷音震荡，淬炼着血肉骨骼，连同生命结构都产生着奇异变化，让身体强度都有一丝增强。

    并且那电光引发的雷音也进入袁至的意志海洋，与袁至的意志之力碰撞。

    由于袁至懂得‘雷音之道’奥妙，意志之力中自然也带着‘雷音’的奥妙。那电光雷音并没有像之前一样将袁至的意志之力粉碎，而是震荡淬炼着袁至的意志之力，在意志海洋中激起一阵阵涟漪。

    然而片刻之后，雷电之镜中的电光数量越来越多，大量的电光震碎了袁至体内的部分血肉，让袁至的神力都有些磨损。

    袁至急忙散去雷电之网，仅仅维持着引动‘雷音’之力的状态。

    那两面雷电之镜没了外界雷电之王的共鸣引动，电光渐渐平息，雷电之镜很快消散不见。

    “原来那雷音椋鸟，是把这里当成了一个修炼之地，用这里的雷电之力来淬炼提升自己的身体，研究血脉之力的运用方法！”袁至猜测到雷音椋鸟在这里长居的真相。

    只是，作为土著生命，雷音椋鸟太过蠢笨，不能引动法则之力，只是凭着本能在这里淬炼提升自身的身体。

    袁至精通法则之力，自然不会像雷音椋鸟一样使用这种效率极低的修炼方法。

    他引动‘雷音’之力，诱发那两面雷电之镜，试验许多次，记下刚才雷电之镜凝聚和振动时大量紫色雷电运转流动。

    然后，袁至试着纯以自己的力量来凝聚出两面雷电之镜，引动电光来淬炼自身。

    一道道电光被袁至控制着轰击自身，淬炼身体，袁至感觉到自己的身体强度一丝丝的缓慢提升。

    “这一招，就叫‘紫电雷音镜’！”袁至很是满意。

    淬炼身体之法，实际上也是一种生命基因结构的改造，只是它改造的并不是生命基因层次，而是提升身体的发力极限和防御强度。

    有了‘雷音’之力，湖泊中的紫色雷电也不再攻击袁至。

    袁至一边引动雷电之镜淬炼着身体，一边向着湖泊底部飞去。

    ……

    嗖！

    银色河流上方，笼罩在电光中的袁至飞来，十八只羽翼在湖水中轻轻飘荡。

    他身体两侧各有一面雷电之镜，一道道电光在雷电之镜中被有规律的引发，轰击淬炼着袁至的身体。

    袁至看着下方的银色河流。

    这银色河流，完全由雷电玄液组成，价值极高。

    只是由于湖水中那天然存在的紫色雷电，一般的强者根本不可能深入湖泊，更不可能发现湖泊中的秘密，最多认为这里是一处危险之地，行动时尽量避开。

    “起源大陆，处处都藏有危险，可也处处都是宝物！”

    袁至神力涌出，落到下方的银色河流上，根据断东河传承中对雷电玄液的采掘手法，对将这直径达数光年的银色河流进行压缩。

    一段长达数百光年的银色河流很快被缩小，而后被袁至的神力卷起，送入‘圣城’之中。

    原地，只留下一段空空的河道，证明着这里曾经存在过一条雷电玄液形成的河流。

    袁至立即飞到下一段银色河流的位置，神力涌出，继续采掘雷电玄液。

    ……

    数月后。

    湖泊底部，袁至收起一段雷电玄液形成的银色河流。

    这是最后一段雷电玄液，至此整个湖泊中的所有雷电玄液都被袁至尽数收走。

    原本那有无尽雷电玄液形成的银色河流网络已经彻底消失，只剩下网格状的巨大河道，被湖水填满。

    湖水中，原本无处不在的雷电之力也随着银色河流的消失而渐渐消散。

    袁至看着前方河道尽头的那个雷电玄液矿脉暴露点。

    那里，一丝丝雷电玄液仍在矿脉暴露点的位置缓缓的渗出，流淌到宽阔的河道中。

    但是雷电玄液的渗出速度极慢，想要形成遍布湖底的情形，不知道得再过多少个宇宙年。

    不过，这就不是袁至需要关心的事情了。

    远处，一道电光闪过，瞬间来到袁至身边。

    那是之前袁至意识分身融入的电光海洋。

    “该走了。”

    袁至收起电光海洋分身，向着湖面方向飞去。

