
　　十年一梦，觉来烟水千里。片刻恍惚，犹如另外一世。

　　整理好心态，李然他们继续向前走，下一关不出意外应该在四十台阶处。

　　一路上林斗叽叽喳喳，跳上跳下，揉揉杨老二的头，楼楼李然的肩，反到添了不少乐趣。林斗的举动，让李然想到了刘闯，同样的话痨，不同的命。

　　三十九台阶处，果然有一块石碑，碑上的名字却只有四个，少了王成阳，估计是没闯过关的人。

　　有过之前的经验，李然做好心理准备才踏上台阶。从石门到过第一关，他好像体验着别人的经历，所以这一关应该也不例外。

　　四十台阶上，李然和林斗如同在二十台阶一样老僧入定，杨老二则再也踏不上去，也许是天赋的原因，只好在三十九台阶处打坐修炼。憨厚的脸上并没有什么失落，得之我幸，失之我命。

　　这次李然成了一个修行者，负剑游历山川。人间凡有不平事，一剑斩之。

　　清水河畔，他遇见一女子，女子⽓质美如兰，才华馥⽐仙。

　　李然与她相知，相识，相恋。一处世外桃源处，有了他们的一个小家，每天琴瑟和鸣，如漆似胶。

　　你是我的一生，没有你，我便没有活下去的勇气。

　　我爱你要求不多，时间不长，只求一生。

　　风吹过你的发髻，散乱了的头发，我愿为你一点点盘起。

　　三生石前，我们约定白头到老，生死相随。

　　李然与女子牵手站在河边，看着落日余晖，身旁环绕的是他们的誓言！

　　战争打破了他们的宁静，李然剑已蒙尘，坠入红尘，爱情磨灭了他铁索之行，信念崩塌，修为尽退。

　　醒来发现枕边人竟是魔族细作，为的便是让他坠入红尘，让魔族少个强劲的对手。

　　在遇女子之前，他是正一教的高徒，是天赋卓绝的人类强者，是魔族统领大地的巨大阻力。

　　腹部的短剑剿灭了他对爱情的幻想，女子满眼的泪花，再也掩饰不了她骗了他的事实。

　　或许曾有爱，短剑并没有让他失去性命，只让他成了个残废。

　　“残废就算是我们之间爱的见证，李郎，莫要怪我！”

　　雨水冲刷着一切，包括他的身体，可怎能洗尽心中的失望，颓然。

　　看破红尘便是他次关的考验，醒不过来，闯关失败。

　　另一边，林斗化成了局外人，他知道襁褓中的那个孩子就是自己，他亲眼看着自己被抛弃。任凭他怎样哭天抢地，狠心的父母还是扔下他走了。

　　一个老人把他抚养长大，拮据的生活让他营养不良，干瘦如材。

　　很幸运，酒楼收下了他做打杂小二，残羹剩饭让他长成了一个大小伙子。

　　凭借着英俊的样貌，乐观的态度，他被官家女子看上。许诺入赘府邸，不用劳作。

　　想着自己的过往，他心底开始动摇，是否这便是他的一条出路？

　　同样的，如果林斗选择了纸醉金迷，闯关失败。

　　红尘人心劫，财帛动人心。

　　李然爬了起来，他要寻找答案，不为别的，只为祭奠心中的那份爱情。

　　无悲无喜，一心只为大道，他已看破，唯有执念。

　　魔族的战场上，多了一个人族强者，一人一剑杀的惊天地泣鬼神，魔族满月境强者被他杀了许多。

　　有一天，女子出现了，只是这次站在了对立面。

　　“你可还好？”

　　多么讽刺的话，李然原本无悲无喜的心泛起波澜，修为起伏不定。

　　女子却招招致命，照这样下去，毁灭是迟早的事。

　　女人又一剑刺进李然的身体，这一刻他才如梦初醒，她不再是她。

　　关闭五识，不受外界影响，一番剧烈的打斗后，李然的剑放在了女子的颈上。

　　“李郎，你可曾爱我？”

　　“可否把你的心掏给我？”

　　若是以前，李然会毫不犹豫，但是现在不会了。

　　一剑削了女子的头颅，一句去你妈的爱情，他又回到了正一教那个一心向道的小道童。

　　自此，四十台阶上李然醒来，这次没有得到物质上的奖励，多了份红尘感悟，坚定了修行之路。

　　林斗依然没有醒来，身子摇摇晃晃，显然遇到了什么难以决定的事情。

　　破烂的屋子里，林斗在喝酒，从不喝酒的他第一次把自己灌醉。

　　躺在地上，看着能见天的房顶，虽这些年攒了些银钱，可仍然不够修补房子。

　　更别说娶媳妇要用的三金六礼，样样用钱。

　　现在有个机会摆在眼前，虽然生活可能不如意，不自由，但不用为三餐奔波。

　　可他打心底不喜欢这样，这不是他想要的，他是个男人。

　　风和日丽，微风习习，林斗做了决定。于是他便离开了这个城镇，孑然一身。

　　去你娘的蛋，我只要自由！

　　林斗醒来了，两人相视一笑，尽在不言中。

　　三关过，他们继续向前走去，还剩下两关。

　　未来会是什么样？他们都不敢确定，但他们不会放弃对生活的希望，他们有着自己的骄傲，有着自己对未来的幻想，有着不可磨灭的信念！

　　路在前行，人在成长，他们要变得更强。

　　五十九台阶处，石碑上只剩下了两个名字，姑苏，杜仲明。一个是当代剑圣，一个是前代书圣，现在又多了个李然和林斗。天籁小说网

　　长江后浪推前浪，一代更比一代强！

　　属于年轻人的时代，感谢你们为后代铺路，但并不代表要比你们弱。

　　李然和林斗踏上了六十阶，再度入定。

　　这次李然身旁有条牛，骑牛感悟大道。到处传教教导世人，最终结庐修行，写下《大道章》阐述大道真义。

　　人族为了纪念李然的丰功伟绩，建庙塑像供后世敬仰。

　　李然最终留下配剑廿十三，骑牛西行而去，不知所终。

　　这次李然很快就醒过来了，对于《大道章》的领悟更为深厚。犹如亲身写下这本道教真义。

　　原来每一关都是为自己量身定做，先看你是否担得住重任，再考验你的毅力，信念，最后是否经得住诱惑，能否坚定本心，再给予你先人感悟。

　　下一关是什么，李然反到没底了，不过不管是什么，他一定会走下去，这不仅是在闯关中所得，也是他修行的根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十七章 后浪与前浪免费阅读。https://xs.23sk.com 