    由于贝西克塔斯球员的积极防守，上半场接下来的时间，巴塞罗那并没有能够找到更好的机会，多次的远射，也被门将拒之门外。

    不过，由于已经进球了，而且贝西克塔斯的进攻完全被巴塞罗那的中场遏制住了，他们的前锋拉林在中前场独木难支，基本上都碰不到球。

    上半场比赛在主裁判的一声哨响之后，就宣布结束了。

    贝西克塔斯的球员和球迷对这个比分还是挺满意的，毕竟在之前的两场比赛中，一场3：0，一场4：0，两场惨败让贝西克塔斯清醒了很多。

    身在死亡之组，还是老老实实的防守吧，争取少丢几个球。

    但是下半场的比赛，风云突变。

    本来如同小绵羊一样不会反抗的贝西克塔斯在下半场一开始，就直接向着巴塞罗那的腹地展开了疯狂的进攻，让巴塞罗那的球员们有些措手不及。

    就连李明宇都没有想到，在上半场被压着打了45分钟的贝西克塔斯，在下半场竟然跟吃了药一样，一下子全都压了上来。

    德索萨和加扎尔做了一个二过一的撞墙式配合，把德容和布斯克茨都耍的团团转。

    加扎尔一脚直塞，贝西克塔斯的主力前锋拉林在禁区的肋部接到了来球，一脚捅射，将足球从特尔施特根的裆下打进了球门。

    下半场开场不到一分钟，贝西克塔斯就利用巴塞罗那的立足未稳打进了扳平的一球。

    整个沃达丰竞技场陷入到了狂欢之中，三场比赛，自家的球队终于打进了一粒进球，而且这还是在面对西甲豪强巴塞罗那的时候，这一粒进球的含金量足够高了。

    拉林在进球之后，冲到场边，不顾安全员的劝阻，一下子从广告牌上飞跃了过去，直接跳到了最近的看台上，和球迷们拥抱在了一起。

    当然，这样的动作，等会肯定是要吃到一张黄宝石战神卡的表扬的。

    沃达丰竞技场有4个看台，北面的看台可以容纳5881个观众，这个看台拥有最狂热的球队支持者。

    这些球迷们看着进球的功臣拉林，也是激动的挥舞着手中的球队围巾和拳头，高喊着“贝西克塔斯”！

    巴塞罗那的球员们都是一个个憋气的低着头。

    没想到上半场跟鹌鹑一样的贝西克塔斯，在下半场一开场，竟然用了这么一招袭营，趁着有些球员还没有进入比赛状态，直接通过快攻的打进了一球。

    1：1平，这个进球大大的提升了贝西克塔斯的士气，巴塞罗那接下来的比赛，难了！

    场边的双方教练也是神态各异。

    贝西克塔斯的教练塞诺尔·居内什，是一位门将出身，这次的突袭计划是他蓄谋已久的。

    每一场比赛的上下半场最开始的五分钟之内，是最容易进球的时间段。

    尤其是居内什知道，客队的更衣室没有隔音，球迷们的吼声根本就不能让客队的球员们得到很好的休息。

    在土耳其超级联赛中，居内什就利用过这种情况，打进过不少的这种进球。

    所以，他想要搏一搏，看看巴塞罗那会不会也犯同样的错误。

    结果，他赌赢了！

    居内什露出了满意的笑容，这一个进球，就算是贝西克塔斯出局了，他也不会受到球迷的苛责了。

    而巴塞罗那的主教练科曼则是气得再次将矿泉水瓶一脚踢飞。

    说了多少次了，集中注意力，集中注意力，每次在下半场开始的时候，他都会专门的叮嘱一遍。

    但是这一次，巴塞罗那的球员们还是放松了警惕。

    这个进球，彻底的打醒了巴塞罗那的球员们。

    李明宇无奈的将特尔施特根扔过来的足球放在了中圈内，和梅西对了对眼神。

    梅西有些疑惑的跟着李明宇的眼神看了过去，正好看到贝西克塔斯的门将竟然刚才也从自己的禁区直接冲到了巴塞罗那的半场和拉林进行庆祝。

    主裁判催促着贝西克塔斯的球员们赶紧回到自己的半场，比赛要继续进行了。

    兴奋的贝西克塔斯的球员们说说笑笑的从巴塞罗那的半场进入到了自己的半场。

    对方的门将也是蹦蹦跳跳的向着自己的门前跑去，但是他并没有全力的奔跑，显然，他还沉浸在刚才的进球之中。

    主裁判一看双方球员都已经回到了球场上，于是直接吹响了开球的哨声。

    李明宇听到哨响，将足球轻轻一磕，梅西直接在中圈内起左脚直接一脚超远距离的挑射。

    全场球迷发出了惊恐的嘘声，因为这个时候，贝西克塔斯的门将刚刚进入到自己的大禁区，而且还是面对球门，根本不知道梅西已经将足球踢向球门了。

    贝西克塔斯的球员们本来也没有觉得什么，但是当他们回头看的时候，全都是目眦欲裂的大声的呼喊着，希望能够引起门将的注意。

    德斯塔诺奥卢听到了大家的喊声，有些好奇的回过头来，有些诧异的发现天空中有一个白色的物体向自己飞来。

    一时间，德斯塔诺奥卢根本没有意识到那是足球，一脸萌蠢的抬头看着。

    但是很快，德斯塔诺奥卢就知道这是足球，但是足球怎么会到这个位置了呢。

    说时迟，那时快，足球直接从德斯塔诺奥卢的头顶上方飞过。

    德斯塔诺奥卢赶紧启动，想要冲过去，将足球拦在球门之外。

    但是还是那句话，人怎么可能跑得过足球呢！

    当他刚刚迈开步子，准备冲向球门的时候，足球就开始下落了，砸在小禁区内，然后弹起来，直接弹进了球门之内。

    德斯塔诺奥卢一脸颓丧的双膝一软，跪在了地上。

    足球在弹进球网之后，反弹了出来，一蹦一跳的滚到了他的面前。

    如果上天能够给德斯塔诺奥卢再来一次的机会的话，他肯定不会去和自家的前锋去庆祝，老老实实的待在门前不好吗！

    这也是为什么门将基本上是不会去参与庆祝的主要原因，因为开球的时候，只是要求双方的球员都在自己的半场内，但是并没有说，要让双方球员都回到自己的位置上才能开球。

    贝西克塔斯的球员们就犯了这么一个不起眼的错误，结果就被机敏的李明宇和梅西抓住了机会。

    李明宇两次助攻，梅西两个进球。

    梅西的复出之战，简直就是完美。

    这个进球，不但将贝西克塔斯的嚣张气焰给打压了下去，而且也让对方的球员们对门将德斯塔诺奥卢表示了非常的不满。

    尤其是贝西克塔斯的主教练塞诺尔·居内什，当他看到这个进球的时候，简直就是暴跳如雷。

    根本不应该发生的进球，如果德斯塔诺奥卢老老实实的站在禁区之内，这种进球是根本不可能发生的。

    但是，它就是发生了。

    科曼也是为李明宇和梅西的机敏而不住的鼓掌叫好，这个进球真是来得太意外了。

    科曼都准备接下来的比赛要打一场艰难的攻坚战了，没想到，这么快，就再次领先了。

    看着梅西和李明宇开心的拥抱在一起，科曼也是不禁一阵的骄傲，巴塞罗那最强的双子星，老星带新星，新星接班老星，巴塞罗那今后十年，不用担心攻击力方面的问题了。

    下半场也太戏剧性了。

    开场不到一分钟，贝西克塔斯就打进了一个进球，扳平了比分。

    再次开球之后，李明宇利用对方门将回到禁区比较缓慢，助攻梅西打进了一记中场吊射，再次领先了比分。

    如果不算庆祝的时间，两分钟不到的时间内，双方各进了一个精彩的进球，简直是太有戏剧性了。

    下半场开场不到三分钟的时间，第三次中场开球，这也算是一个小小的记录了吧！

    贝西克塔斯开球之后，竟然试图再一次进行突袭。

    李明宇根本就没有给对方任何的机会，直接在中场就将球断了下来。

    卧槽，贝西克塔斯，你们是不是傻啊，还是你们以为我们巴塞罗那都是一群记吃不记打的憨批，让你们偷袭了一次，你们还特么的上瘾了吧！

    被断球之后的贝西克塔斯的球员，并没有老老实实的回撤到自己的半场，而是试图在巴塞罗那的半场继续反抢。

    李明宇看到这一幕，非但没有心慌，而且心中更加的喜悦了。

    就怕你们回撤，你们赶出来和我们打对攻，正合心意。

    论起打对攻来，我巴塞罗那还从来没有怕过。

    李明宇一个轻巧的油炸丸子，将对方扑过来的球员过了个干净，趁着对方回身想要拉住自己的时候，一个快速启动，将对方直接甩在了身后。

    巴塞罗那起速了。

    李明宇在带球的时候，不断的左右摇摆着自己的脑袋，左右两侧的队友和防守球员尽收眼底。

    所有人的跑位线路全都在李明宇的脑海中出现了。

    这个球，老子不传了！

    天天传球，天天传球，争得哥们都快忘了，我是个前锋出身了。

    李明宇心中一狠，带球的速度有提升了一个级别。

    看着李明宇的带球动作和频率，熟悉他的队友们就知道了，这个球，李明宇是不会传了。

    前场的梅西露出了欣慰的笑容，作为一个攻击手，有的时候，就要自己来单干。

    而格列斯曼，则是一脸的苦笑，麻蛋，你助攻了梅西两个球了，就不能助攻我一个吗，这么厚此薄彼吗？

    但是格列斯曼还是非常知机的跑位，帮助李明宇拉开对方的防守阵容。

    李明宇从中路突破，简直就是势如破竹，贝西克塔斯的球员们根本无法阻挡李明宇的突进。

    马赛回转，油炸丸子，简单的拨球过人，让李明宇来到了大禁区弧的附近。

    对方的中后卫直接一个飞铲，准备想要将李明宇脚下的球破坏出去。

    这个时候，就算是犯规也要将李明宇给拦阻下来。

    李明宇的球感已经到了一个巅峰的状态了，在看到对方后卫倒地飞铲的时候，李明宇的右脚轻轻的在足球下面一挑，足球乖巧的飞了起来，李明宇也跟着跳了起来。

    倒地铲球的罗齐尔只能眼睁睁的看着李明宇挑球从自己的身上越过。

    这个时候，李明宇的面前已经没有防守球员了，直面门将。

    让所有人都没有想到的是，李明宇并没有继续带球，用自己最熟悉的钟摆式过人晃翻门将射门得分，也没有传球，而且在自己落地的一瞬间，直接抬起脚，一脚右脚的外脚背抽到了还没有落地的足球上。

    足球划出了一道诡异的弧线，从门将的面前快速的划过，直接打进了球门的死角。

    贝西克塔斯的门将德斯塔诺奥卢如同一尊雕像一样，呆呆的看着李明宇的这脚进球，根本没有任何的反应。

    不到两分钟的时间，被巴塞罗那连进两球，而且这个球还是用这么一个霸道到了极点的单骑闯关之后的外脚背弧线球打进的。

    这个球，彻底的将德斯塔诺奥卢的信心给摧毁了。

    在李明宇回头和队友们庆祝的时候，德斯塔诺奥卢再次跪倒在了地上，眼中已经失去了神采。

    目前的11号球衣，明晃晃的映在他的眼中，上面的字母“Li”，也许会成为他一生的梦魇。

    李明宇的这次千里走单骑和最后的一脚挑球过人之后的爆射，一气呵成，简直就如同艺术品一样的完美。

    这个球，如果放在之前的国际足联颁奖典礼上，一定能够获得普斯卡什奖。

    一群队友将李明宇团团围住，不住的拍着他的脑袋，激动的表达着他们兴奋的心情。

    这个进球也太帅了吧。

    在慢镜头回放的时候，大家可以明显的看到，在李明宇进球的时候，格列斯曼不敢相信的用双方抱着自己的脑袋，双膝跪在地上，然后做出了膜拜的动作。

    格列斯曼现在已经把李明宇当成自己的偶像了，不但是因为李明宇时不时的能够打进这种霸气的进球，更是因为现在李明宇掌握着球权，自己能不能进球，很大概率要看李明宇是否会给自己传球。

    所以，格列斯曼在球队中，对李明宇非常的推崇。

    当李明宇的舔狗，我愿意！——格列斯曼。

