    在公路着6比机场专用起降跑道要危险多了，但林默并不是第一次执行过公路强行着6，不过“妖孽”的垂直起降能力能够无视大多数复杂地形，恐怕上面是多虑了。(.)

    接过资料，林默仔细看了几遍照片记住了那名情报人员的长相和接头方式。

    一旁的加油车开始全装油，机翼外挂着两组油箱，足够战斗机全飞个来回。

    地勤人员给战斗机的内置式武器舱挂载了四枚空对空导弹，虽然只是接人，不是主动去干仗，武器装备仍然还是必需的。

    油料和弹药由总参情报部门买单，林默出勤时故意没有装满，借这个机会顺便蹭油蹭个饱。

    “妖孽”的驾驶舱后座上放进了一套近乎于宇航服的抗荷服，用安全带绑定，这是给那位情报人员保命用的，抗过载xing能比林默此刻身上穿的这套“龙将”还要强上一些，当然，防御力和数字化作战能力几乎没有。

    趁着地勤人员还在忙碌的功夫，邓祥少校绕着变形翼战斗机走了一圈，不一会儿皱起了眉头，对仍在记忆着接头方式的林默说道：“能不能把涂装换了，银灰se涂装太醒目了。”

    在最后查遗补漏过程中，邓祥少校又现了一个看似不大，却是无法疏忽的问题。

    “哦？是么？”

    林默抬起头向自己的座驾看了一眼，银灰se涂装很大众化。白天特别是在云层上方飞行的时候，可以拥有一定程度的伪装，不过邓少校说的也并没错，在夜幕中，银灰se确实很容易在地面灯光下比较醒目。

    林默取出自己的遥控钥匙，找了一个键按了一下，战斗机顶角的信号灯闪了闪。

    邓祥的眼睛猛然瞪大了一圈。x8“妖孽”机体表面原本是银灰se，仿佛褪皮一样，从机头褪成了绿se迷彩涂装。这，这究竟是怎么回事？

    “唔！不对，不是这个！”林默撇了撇嘴。又顾自按了一下，变成了黄se迷彩。

    不对，再按，黑se迷彩，有点接近了，再一按，这下变成了纯黑se，仿佛穿上了一套贴身的夜行衣，“妖孽”浑身上下透露出一股神秘的气息。

    正在加油和装弹的地勤人员无意中抬起头，猛然现机体涂装完全变了样。呀的一声惊叫后，眼珠子瞪得溜圆。

    刚才还是银灰se的，怎么突然变来变去，最后变成了黑se，这究竟是怎么回事？难道刚才自己眼花。记错了。

    地勤人员面面相觑，不知道究竟生了什么事，全傻了眼。

    “变se？”

    邓祥少校微微变se，他亲眼目睹了眼前这架战斗机在面前仿佛变se龙一样瞬间更换了涂装。

    林默不以为然的解释道：“嗯！一个小小的功能，雕虫小计！”

    在无意之中弄出斥力盾之前，林默早就想给“妖孽”装上这个柔xing光学电子墨水外层涂装板。

    但是战斗机的飞行度达到亚音以上时。机体表面哪怕处理的再光滑，与空气摩擦产生的温度仍然会严重破坏电子墨水板，特别是突破热障(2.5马赫)，机体表面的温度几乎可以煎牛排，脆弱的光学电子墨水材质立刻就会被烧毁。

    有了斥力盾隔绝了机体表面的空气摩擦后，覆盖机体表面的柔xing电子墨水板可以处于一定的稳定气流环境中，避免了高温和严寒的反复肆虐。

    这个技术不仅仅是中国，在世界各国都有研究和成品，不过只限于特殊行动中，鲜有应用于航空方面的。

    在完成斥力盾应用于机体的一系列调整后，林默很快就把这种光学隐形技术应用到了战斗机上。

    电子墨水属于非自光技术，虽然只能显示1o24种颜se，可是作为战斗机涂装却足以胜任，绰绰有余。

    而且只有在变se的时候才会消耗电能，在静态的时候完全不耗电，即使铺设再大的面积，也不会成为耗电大户，使用了航天级别的特殊材质，质地显得轻而薄，与机体表面贴合无间，也增加不了多少重量，更无损于机体的气动力特xing。

    林默随随便便露了一手，果断震住了邓祥少校。

    尼玛，这是真.隐形战斗机啊，那些只会电磁隐形的家伙们节netbsp;   不愧是总参亲自点名要找的帮手，果然有两下子，邓少校的信心立刻十足起来。

    忙碌了约一个小时，地勤人员才完成了全部的工作，天空中两架八爷返回了地面换岗，战斗机上的飞行员远远地看了过来，由于光线昏暗，他们只能隐隐约约地看到一点点虚影。

    限于规定，他们被限制靠近，一直到林默重新跃进战斗机启动引擎，才不无遗憾的看着那架神秘的战斗机重新冲上了跑道，一跃而入天空。

    “高度数5o米！航向东北37度，度3马赫。”

    林默依旧关闭了识别信号，却通过太空中的卫星与情报部门的行动小组联络，确认自己的位置。

    既然是一次真正的潜伏进入，那么就得连自己人都得骗过，连空管局都不知道有这么一次飞行，所有的航线都是高度机密，更不可能留下任何记录。

    由于事关重大，哪怕ri本军方将林默和他的战斗机击落，中国zheng fu也绝对不会承认有过此次行动，更不会派遣武装人员救援。

    若是有个什么意外，林默也只能自求多福，不对，应该是ri本人自求多福。

    大海与6地的交界线仿佛是两个世界，战斗机高从海岸线的一个河谷内冲出，一头没入茫茫无际的东海。

    行动小组给林默的是一条没有任何船只经地过安全路线，地球曲面成为天然的保护屏障，低空近海飞行可以躲过几乎所有的防空监控系统。

    “高度数15米，风浪三级！”

    大海波涛汹涌，昏暗的光线危险xing极高，但是林默的报告语气却没有任何波动，仿佛完全习以为常。

    事实上也正是如此，龙骑士[txt小说 www.txtxs.info]的出战从来就不怎么在乎气象条件，强大的巨龙座骑根本无视任何恶劣天气，哪怕狂风暴雨也得照样出击。

    即便没有恶劣的气象变化，汪洋大海也依旧是无风三尺浪，战斗机所过之处，掠起的狂暴气流如向一支利剑般劈波斩浪，这点小风浪对于林默和他的战斗机而言，只不过是毛毛雨。

    一条人影带着浓重的喘息声，深一脚浅一脚的在树林里快奔行，尽管已经十分疲惫，可是却不敢停下来稍作休息，哪怕多耽误一分钟，都有可能让他永世不得翻身。

    摸了摸挂在胸口的钛合金链挂坠，那是一枚手指节在小的高容量存储芯片，微小的凸起感证明东西还在。

    只要这个东西还没有落入ri本人手里，他这条命就完全值回了票价，就还有机会把它送出去。

    三天了，他几乎快已经到了极限。

    亡命奔逃了三个昼夜，完全没有机会合过眼，不论jing气神还是体力都快到了崩溃的边缘。

    二十二年了，宫泽穆都快忘了自己究竟是姓宫，还是姓宫泽。

    二十二年前的一天，大不了几岁的队长“蝴蝶”告诉当时还不到二十岁的宫泽穆，他将被秘密派遣到ri本进行长期潜伏，用全新的身份在ri本生活，与自己二十年的生活完全告别。

    原本的身份档案全部被消毁，哪怕自己亲生父母的生养记录也被改头换面换成一个自己从来没见过也不认识的同龄人，亲戚朋友也不会再认得自己，仿佛自己本来就应该是ri本人，以往属于中国人的记忆只不过是黄梁一梦，令人别扭的ri语逐渐替代了汉语充斥着自己的生活环境，直到那种别扭感渐渐消失，自己这个时候已经能够熟练掌握了这个国家的语言。

    随着潜艇靠近ri本本土，然后穿着潜水服秘密登岸，在指定的地点领到了自己的东西，从登6的那一天气，他就像一个土生土长的ri本人一样，生活在这个狭小的岛国。

    看着av，欣赏着各种各样的，一直到收到自卫队入伍通知。

    他知道秘密登6ri本的绝对不止自己一个人，还有更多，也许每年都有不同年龄的情报人员悄悄潜伏进来，毫无破绽的融入这个国家，但是宫泽穆根本无法分辨身边哪些是自己的同志，哪些是纯正的ri本人，一直小心翼翼的刻意保守着自己的秘密。

    他一直在等待并且在自卫队中安心的服役，直到某一天，自己经常去的小面店老板一面擦着只能接待五六个客人柜台却，一边低着头说出了接头密语，此时柜台前只有他一个人，宫泽穆这才恍然大悟，原来自己人就在自己的身边。

    此时他已经在ri本扎根了近二十年，他几乎快忘了自己的中国人身份，沉寂于心底的记忆再次被激活。

    使命要开始了，虽然随之而来的是巨大的危险，可是宫泽穆却毫不后悔。

    貌似还有一段距离，继续往上爆，要是能冲上前三就好了，本月最大黑马就诞生了。

    月票！求月票！更多的月票，恐固现有成绩，继续往上冲啊！(未完待续。。)

    s

