    第36章族长的忠告

    深夜。

    苏格独自来到家族祠堂。

    祠堂亮着烛光，透过半透明的窗户纸，隐约可以看到祠堂里有着一道模糊人影。

    听到外面的动静，祠堂里传来族长的苍老声音：“苏格来了吗？进来吧。”

    苏格轻轻推开祠堂大门，走了进去，然后把大门关上。

    族长背对着苏格，目光注视着祠堂中央摆放的一排排灵位，声音低沉：“苏格，我和几位长老没通知你，便直接任命你为少族长，你没怪我们吧？”

    以苏格的天赋，独自发展其实更好，少族长的身份，对苏格来说，反而是一种束缚。

    苏格摇摇头，认真地说道：“族长为家族鞠躬尽瘁，都没埋怨过什么，我又有什么资格埋怨？”

    苏家最亏欠的人，是族长。

    听到苏格这么说，族长倍感欣慰，他转过身看着苏格：“为家族付出，这是我自愿的，不过你能这么想，我还是很欣慰。”

    顿了顿，族长话题转移到莫轻舞等人身上，道：“你同学都走了？”

    “您是说莫轻舞他们？”苏格说道：“除了张麟，其他人都走了。”

    族长迟疑了一下，问道：“那个小女孩呢？”

    “小女孩？”苏格疑惑。

    “就是那个摸你礼物，掌心有一柄金色小剑标志的小女孩。”族长说道。

    “你是说……姬小雪？”苏格不是很确定，因为他没有注意到姬小雪掌心是否有着一柄金色小剑标志，不过当时似乎只有姬小雪摸过大木盒中的礼物，“她怎么了？有什么问题吗？”

    他隐隐察觉到，族长白天的失态，很可能跟姬小雪有关系。

    “姓姬……”族长眼瞳微缩，“果然是姬氏家族的人。”

    苏格有些好奇，姬氏家族，族长知道姬小雪的来历？

    “族长，您能不能告诉我，那姬小雪，到底是什么来历？”

    苏格一想到那个成天都是一副拽拽的模样的小丫头，便忍不住好奇。

    族长神情十分严肃：“这小女孩，如果我没猜错，应该是来自姬氏家族，一个古老而神秘的家族。”

    苏格静静地听着。

    “我们苏家，传承也有不短的历史，但跟姬氏家族比起来，却差得远。”族长继续说道：“就算我们苏家最辉煌的时期，也无法跟姬氏家族媲美，那是一个神秘得可怕的家族。”

    “那天门池家呢？”苏格问道。

    天门池家是苏家差点灭族的罪魁祸首，实力还在巅峰时期的苏家之上。

    族长认真地想了想：“以前的池家肯定不如姬氏家族，至于现在，说不定。”

    “说不定？”

    “天门池家一门两圣，更是差点将我们苏家灭族，经过这么多年的发展，实力更强了。但是否能够跟姬氏家族媲美，还得打上一个问号。”族长凝重道：“姬氏家族太神秘了，是天渊大陆最古老的家族之一，他们的底蕴到底有多恐怖，谁也不知道。也许我们苏家那位圣境老祖知道，但他早已经陨落……”

    苏家没落几百年时间，族长能认得姬氏家族的标志就算很不错了。

    “这丫头，背景居然这么恐怖。”

    苏格心里有些震惊。

    他现在有些理解姬小雪为什么总是不把任何人放在眼里了。

    不过，族长特地叫自己过来，就是为了说这件事？

    “族长该不会是想让我接近姬小雪，跟她处好关系吧？”苏格心里猜测。

    然而族长接下来的话，大大地出乎了苏格的意料，只见族长神情严肃地说道：“苏格，我希望你，尽可能远离那个小女孩，不要招惹她。”

    “远离她……”

    苏格有点蒙，他无法理解族长的想法。

    “是的，你没听错。”族长似乎洞悉了苏格的想法，很认真地说道：“姬氏家族古老而神秘，如果能够攀上姬氏家族这一棵大树，对我们苏家来说，的确是一件大好事。假如苏家还没有没落，我肯定会支持你去接近她，博取她的好感。遗憾的是……”

    族长叹息了一声，摇头道：“苏家已经没落了。”

    苏格有些糊涂了，苏家没落，跟这有什么关系？

    “你还不明白吗？”

    族长无奈地叹了一口气，说道：“苏家，已经不是以前的苏家了。你虽是苏家的少族长，但跟姬氏家族的人比起来，身份却是差了太多，你们如果走到一起，注定不会有什么好结果，甚至会连累苏家。姬氏家族，不可能让他们的族人，下嫁到一个如此没落的家族。这样的悲剧，我作为过来人，见过太多太多了……”

    以前的苏家，还勉强能获得姬氏家族的认可，现在却不行了。

    苏格哭笑不得，解释道：“族长，男女之间，并不是只有儿女私情。”

    姬小雪才十五六岁，苏格怎么可能下得去手？

    跟这发育不良的丫头比起来，莫轻舞她不香吗？

    苏格连莫轻舞都不感兴趣，何况一个乳臭未干的小丫头。

    “如果只是朋友，那就更没必要了。”族长说道：“姬氏家族的人，在天渊大陆可是香饽饽，无论他们走到哪里，都备受瞩目，如果你跟她走得过近，难保不会暴露身份，到时候，苏家也将暴露在那些人眼里。”

    族长问道：“你说，如果知道了苏家还有人活着，天门池家会作何感应？”

    灭族之仇，不共戴天，天门池家会坐视苏家重新崛起，给苏家复仇的机会？

    苏格沉默了，不得不承认，族长的分析很有道理。

    苏家忍辱负重这么多年，每一代族长都如履薄冰，死守着这个秘密，因为任何一点危险的苗头，都可能让苏家陷入万劫不复之地。

    “族长放心，我会尽量跟她保持距离。”苏格郑重地说道。

    只是让苏格有些苦恼的是，他想跟姬小雪保持距离，可姬小雪，似乎对他，或者说对苏家，抱有极大的兴趣。

    族长沉默了一下，随即有些愧疚地说道：“对不起，苏格，这件事，只能委屈你了。”

    苏格摇摇头，并不觉得有什么委屈。

    “唉，想当初，我们苏家也是令人向往的圣地，每一个族人身上，也都烙印着我们苏家的标志，并且以我们苏家的标志为荣……”族长言语中有着浓浓的骄傲，以及深深的无奈，“时过境迁，如今我们连苏家的标志都不敢展露……我们，愧对列祖列宗啊！”

    “标志？我们苏家也有专属家族的标志？”苏格好奇。

    族长点点头，愤怒又憋屈：“我也没有亲眼见过，只是一代又一代族长传下来，说我们苏家的标志，是天浮宫，天渊大陆最宏伟的宫殿，曾经，每一个族人手臂上，都烙印着天浮宫的标志，搬到大夏王朝以后，便全都抹去了，再也没有示人。”

    一个传承古老的家族，却是连家族的专属标志都不敢展露，像老鼠一般躲躲藏藏，何其可悲？

    苏格心里涌起一股忧伤，憋屈得很。

    不知为何，他忽然想起今天下午的时候，跟学院众人聊到的那个话题。

    梦想？

    苏格那迷惘的眼神，慢慢清晰起来，并且越发坚定：“我知道我的梦想是什么了。”

    他的梦想，就是带领苏家，重振昔日辉煌。

    他的梦想，是让苏家的族人们，可以大大方方走出去，堂堂正正地告诉别人他们的身份。

    他的梦想，是让苏家再也不要像老鼠一样，过着躲躲藏藏的生活，战战兢兢的过日子。

    他的梦想，是让那一座曾经见证了苏家辉煌的罗浮宫，重新成为族人们的骄傲。?

