    “啥？”听

    到此话，牧云彻底傻眼，可是噗通一声，他整个人，已经是落了水。

    那镣铐无比沉重，他施展不出神力，根本无法浮起。

    接下来一段时间，牧云整日被带着镣铐，教导着青媛媛地元神丹的炼制。他

    经过半年的学习，对一些地元神丹了解的比较通透。经

    过将近大半月的学习，青媛媛对牧云，越来越刮目相看。

    这家伙，对于地元神丹的理解，很多地方，她从奚梦大师那里都没有听说过。

    可是从牧云口中说出来，让人感觉很高深，但却是浅显易懂。她

    做梦也想不到，牧云身后，站着的牧风笑，曾经闻名神界的一代九星神丹师。“

    呼……”青

    媛媛炼制一枚下品地元神丹—四灵通窍丹之后，畅快的舒了一口气，伸了伸懒腰，完美曲线，一览无余。“

    成功了！”

    青媛媛心中，可谓是大松了一口气。“

    我现在也算是一位货真价实的三星下品神丹师了！”

    青媛媛嘻嘻笑道：“不错不错，这其中，我自己的功劳占据了九成九，剩下的，都是牧云你的功劳！”“

    是吗？”牧

    云笑道：“既然如此，你是不是该考虑考虑……”“

    没门！”

    青媛媛笑道：“你别想那么多了，我不会放过你的！”

    “有你在身边，我的丹术进步很快，放了你，我丹术怎么提升？而且，在我身边，风云会的人，也不敢为难你！”听

    到此话，牧云只能苦笑。

    他现在，哪里会怕风云会的人为难啊！

    当时被追杀，是受伤颇重，而现在，他体内的伤势，早已经是痊愈，甚至修为更进一步，到达地神巅峰境界，遇到拓跋川和吉渊等人，该是他们想着法子跑才是。

    可是青媛媛摆明了是不愿意放他。不

    过牧云也不着急了。

    这些天，他一直以天火和异水循环作用，大概还有十天，便是可以将这镣铐解除，到时候，天高任鸟飞，他非要好好教训教训青媛媛不可！

    “来来来，继续跟我说道说道，炼制神丹，该注意的一些细微……”青媛媛看着牧云，神采飞扬……

    而与此同时，山谷之外。距

    离山谷千米之处，一座山峰之上，两道身影站定。

    “这都十七八天了，这小子，还没出来？那雪盟的人，难道来异空间大陆历练，就是为了在这里泡澡的吗？”

    拓跋川此刻恼怒之极。

    “十七八天的时间，以牧云的伤势，不可能恢复过来，无需着急！”

    吉渊点头道：“我已经是和遮天会的人联系到了，对于牧云，他们也想杀之而后快，当初牧云在外宗，可是让他们遮天会大丢脸面！”“

    他们还有多久到？”

    “应该就是这两天了！”吉渊看着远方，道：“只要遮天会的人到了，就算是雪盟，我们两会弟子联合起来，也能够对付，那青媛媛是厉害，可是山谷内雪盟成员，就十几人而已！”

    “没错！”

    拓跋渊哼道：“当日，那崔可晴和舒思淇两人，大摇大摆出现在我们面前，穿着颇显妖媚，看着就让我急，可她们知道，我们不敢对她们下手！”

    吉渊自信道：“此番遮天会到来，我们联手，这十几个绝色美人，一个都跑不掉！”

    两人眼中，一抹别样的目光，一闪而逝。“

    哈哈……吉渊、拓跋川，你们两人，没想到现如今居然是如此凄惨啊！”一

    道哈哈大笑声在此刻，突然响起。顿

    时，远处，数十道身影，此刻飞驰而来。为

    首两道身影，一人在前，一人在后。“

    秦晗！”看

    到来人，拓跋川和吉渊皆是一愣。

    “怎么？我来你们还不高兴吗？”

    “高兴，高兴！”吉

    渊看到秦晗，笑道：“有你在，此事必成！”“

    嘿嘿……”秦

    晗看着远处山谷，笑道：“雪盟女弟子，个个都是姿色甚美，我这人，没什么爱好，就喜欢和美女，多多交流，深入交流……”

    看到秦晗冷笑的模样，拓跋川和吉渊皆是心中明了。这

    下，雪盟的女弟子们，可是惨了。秦

    晗乃是遮天会内宗首领，而且，他哥哥秦煜，正是遮天会的创始人，现如今赫赫有名的封号弟子。秦

    晗此人，本身天赋颇佳，地神大圆满境界，又是遮天会内宗首领，喜好女人，在他手中被接纳的女子，没有一百也有八十。

    但是他哥哥是秦羽，封号弟子，所以根本无人敢管。甚

    至一些颇具姿色的女弟子，投其怀中，奉献身体，以求保护和修炼资源。“

    二位，那青媛媛应该在山谷内吧？所以为防保险，我找了一些朋友来！”朋

    友？

    拓跋川和吉渊皆是一怔。“

    王良兄，请出来吧！”

    唰唰唰……秦

    晗话语落下，十几道身影此刻从山脚飞驰上来。

    那为首三名男子，中间一人，须发皆白，气度不凡，浑身气息更是绵绵不绝，隐隐间，已经有了沟通天之魂的味道。

    “圣王会的内宗首领王良！”看

    到来人，拓跋川和吉渊皆是惊诧万分。秦

    晗和王良，什么时候成为朋友了？而

    且，那跟随在王良身侧的，乃是内宗地灵榜高手。

    排名第十八位的严宽。

    排名第十七位的杜柄！

    这二人，在天灵榜排名，可是比他们首领云萧还高一步。但

    从未听过此二人加入了圣王会啊！“

    好，好，好！”拓

    跋川开口道：“有二位首领帮忙，此事成矣！”吉

    渊也是兴奋道：“此恩情，我一定禀告给两位会长，日后风云会、遮天会、圣王会三会，关系会更好！”秦

    晗舔了舔嘴唇，笑道：“我对这些不感兴趣，我只感兴趣那青媛媛，还有崔可晴和舒思淇两人，听闻她们二人，修炼的神诀乃是百媚剑诀，施展起来，不仅威风凛凛，更是带着无限媚态，诱惑对手，我好想……被他们诱惑呢！”“

    ……”

    “何时动手？”那圣王会的王良淡淡道。“

    今夜！”

    “好！”

    王良态度冷淡，道：“女人，我不稀罕，神晶我也不要，我此次只需要那青媛媛手中的一炉丹鼎——四元方灵鼎！”“

    好！”众

    人商定完毕，各自休息。

    此次，秦晗乃是天灵榜排名十五位高手。

    而王良乃是天灵榜排名第十二位高手。有

    他们四人在，那青媛媛即便是天灵榜排名第四，也没什么恐怖的地方！

    就算牧云杀了云萧，可是身上伤势肯定还没好，也不足为虑。

    这次，雪盟又如何？

    反正现在是在历练之地，异空间大陆之地，杀了这些人，雪盟盟主云雨霏也不可能知道。

    而且更是大大打击了雪盟在内宗的实力。

    一场阴谋，徐徐展开……

    傍晚，太阳落山，大地之上，光芒逐渐消散。

    牧云此时此刻依旧被锁着，坐在地上，衣衫被阳光晒干。“

    好你个青媛媛，这么欺负老子，老子不会饶了你！”牧云心中愤愤不平。不

    过，在水中泡了一个时辰，牧云发现，那池塘内的水流，在天火和异水作用下，对镣铐的破坏，更加快速。

    原本他预计还需要十天时间，可是现在，应该是三天时间就可以了。三

    天时间，只需要三天时间！

    牧云心中呼了一口气，开始催动自己血脉，逐步提升。

    他现在虽然是到达地神巅峰境界，可是终究还不是天神。

    地神巅峰，地魂之力扩散两千米，这是多少人都无法办到的！而

    他现在做到了，但是还不够。

    地神圆满！地

    神大圆满境界！这

    两重境界，才是最重要的境界！打

    定主意，牧云陷入到修炼之中。深

    夜的山谷，格外的寂静，众女皆是在山谷开凿的洞府之中修行，谷内一阵阵风声呼啸，唯有牧云，孤苦伶仃一个人坐在外面。“

    嗯？

    只是陡然间，一股风声呼啸而来，牧云顿时一惊。有

    人！这

    一瞬间，牧云眼神变得冷厉起来，身影蜷缩在大树之下。

    好在他体内神力被封印，没有一丝气息波动，旁人也看不出来。唰

    唰唰的破空声响起，眨眼间，数十道气息不同的身影，鱼贯而出。凭

    借肉眼以及月光的微弱光芒，牧云不难看出，那些人，似乎分成三股，进入到山谷内，立刻散开。砰

    ……而

    正在此刻，众多山洞内，一道嘭响声，突然炸开。隐

    隐间，有女子的惨叫声响起。“

    谁！”

    倏忽间，山谷内，一道道身影出现在各个洞府门口。

    “大胆，敢来到雪盟的地盘闹事，你们找死吗？”

    青媛媛此刻一身淡蓝色长裙，雍容华贵，站在洞口，看着外面数十道身影。“

    青媛媛，许久未见，没想到，你还是这么傲物视人啊！”一

    道戏谑的声音响起，那人群之中，一道身影走出。

    “秦晗！”

    看到来人，青媛媛脸色微变。

    “王良！”只

    是看到秦晗身边一人，青媛媛更是神情一愣。

    “遮天会和圣王会的人居然勾搭到了一起，你们可是真行！”青媛媛冷漠道。“

    嘿嘿，没办法啊，谁让你是青媛媛呢，雪盟内宗弟子首领，我秦晗可不敢忽视你！”秦

    晗话语落下，一步跨出。 

