
　　尽管所有人都知道汉克斯是大卫.斯特尔的私生子，但他在大庭广众之下承认还是第一次。

　　威廉姆斯•艾什道：“就算不是你做的，但你也有不可推卸的责任。我们派拉蒙花费了巨大的人力、物力、财力建造的电视台和游乐场，就这么被汉克斯轻飘飘的输给了功夫萧，导致派拉蒙娱乐王朝毁于一旦。斯特尔先生，这么大的损失，你觉得怎么办才好？”

　　大卫.斯特尔的铁杆兄弟埃里克.克莱普克道：“我觉得这个事情也不应该全怪斯特尔总裁。汉克斯的事情，谁都没有想到。这应该是个意外。”

　　“意外？”威廉姆斯•艾什冷笑道：“我不认为是个意外。汉克斯任派拉蒙ceo是由斯特尔先生越过董事会直接指定，如果不是他，以汉克斯的才能，根本就不会有他什么事情。在米高梅收购失败后，我在董事会上提出的换掉汉克斯，另选他人的提议，又被斯特尔先生否决。现在事情发展到这个地步，可以说大部分的责任都在于斯特尔先生太过纵容汉克斯，这才让我们损失惨重。如果让我来为汉克斯的错误买单，我绝对不会同意。”

　　“没错。我最近的生意出现了问题，根本承受不起这么大的损失。”

　　“我也不会同意。”

　　“一千亿美金分摊到我身上，那就是六十亿。无缘无故让我失去六十亿，打死我都不干。”

　　好几位股东鼓噪起来。

　　大卫.斯特尔面容冷峻，扶了一下鼻梁上的眼镜，道：“我没有想过让大家来承担这一千亿美金。各位，我向大家隆重的介绍一位董事会的新成员本顿先生。”

　　大卫.斯特尔话音刚落，一个四十多岁，身形消瘦的中年人打开会议室的门，从外面走了进来。

　　“大家好，我是马克.本顿，很高兴在今后能够与各位共事。”

　　大卫.斯特尔脸上露出了一丝微笑，道：“本顿先生是欧美最著名的马克地产公司的总裁，我已经将百分之七的斯特尔网络公司股份卖给了他。我认为派拉蒙游乐园的再建可以全部交给他。当然，这笔钱全部会由我来支付，绝对不会比之前的差。至于电视台，我也会处理好。艾什先生，您还有问题吗？”

　　威廉姆斯•艾什心中一沉，但脸上却是喜笑颜开，道：“没想到本顿先生会成为我们的同事。有了他的加入，对我们斯特尔网络公司来说，无疑是一件好的不能再好的事情。”

　　其他人也都纷纷表示了欢迎。

　　马克.本顿是欧美最有名的地产大亨，身价至少四千亿美金，在全球富豪榜排名前二十，因此没有人愿意得罪他。

　　马克.本顿站起身来，非常绅士的鞠了一躬，道：“谢谢大家对我的欢迎，非常感谢。”

　　大卫.斯特尔拍拍手，道：“我有一个提议。为了能够让我们斯特尔网络公司更快更好的发展，我想进行第四轮融资，不知道大家有没有意见？”

　　威廉姆斯•艾什皱了皱眉头，道：“是本顿先生要融资吗？”

　　马克.本顿笑道：“我最多只能拿出两千亿美金。”

　　威廉姆斯•艾什道：“我同意融资，但需要准备一下。”

　　他一心想要拿下斯特尔网络公司，这一次融资自然是个好机会。

　　其他股东也都是神态各异，但没有一个人反对。

　　大卫.斯特尔笑道：“好，融资的事情就这么定了，我们规定一个最大额吧，每人最多两千亿，有一个前提是不能再继续增加股东了。”

　　威廉姆斯•艾什一听，立刻反对道：“不增加股东，怎么融资？靠我们自己吗？斯特尔先生，您突然间这么做是想要独占斯特尔网络公司吧。”

　　大卫.斯特尔道：“我们现在已经有十四位股东，再增加一些，那就太多太杂了，对我们公司的发展非常不利。这样，咱们还是举手表决吧。同意我提议的请举手。”

　　“哗”

　　十四位股东有六位举手表示同意，加上大卫.斯特尔和马克.本顿，一共八位，占据了百分之六十八的股份，遥遥领先于威廉姆斯•艾什等人。

　　威廉姆斯•艾什脸色阴沉的都快要滴出水来了。

　　他一心想着取代大卫.斯特尔，原本打算处理完汉克斯事件后，直接对大卫.斯特尔发难，没曾想被他先发制人，找来了马克.本顿，而且看这个架势，他还想着通过融资，进一步巩固自己的地位，增加董事会的话语权，这对威廉姆斯•艾什来说，绝对是坏的不能再坏的一件事情。

　　但是他现在已经无力阻止，力量对比差距仍然非常大，融资后估计会更大。

　　大卫.斯特尔眼睛里闪过一丝胜利的光芒，道：“既然大家都同意，那事情就这么定了。接下来是关于派拉蒙影业公司ceo的人选问题，大家可以畅所欲言，选择几个有才华有能力的人，然后从中挑出一个最合适的。现在谁有好的提议？”

　　十分钟后，派拉蒙影业公司ceo选择了瑞奇.富兰克林，他是大卫.斯特尔的人。

　　到底是纵横商界数十年的老人，举手投足之间，不但轻而易举的把事情给化解了，还重新获得了派拉蒙的掌控权，手段当真是厉害之极。

　　大卫.斯特尔带着马克.本顿满意的离开了。

　　威廉姆斯•艾什静静的坐在那里，神情冷漠，用一种冰冷的语气说道：“派拉蒙电影公司彻底完蛋了。有大卫.斯特尔这个大仇人在，萧是绝对不会给我们一丝机会的。事实会证明，你们帮他是完全错误的。”

　　说完，威廉姆斯•艾什站起身来，走了出去。

　　大卫.斯特尔的融资虽然有些突然，但未尝不是给了他一个机会。

　　他自己虽然没有钱，可背后的欧洲财团最不缺的恐怕就是钱了。天籁小说网

　　大卫.斯特尔办公室

　　大卫.斯特尔亲自为马克.本顿倒了一杯红酒，自己端起一杯，碰了一下，道：“谢谢。”

　　马克.本顿抿了一小口，道：“我是汉克斯的舅舅，帮你是应该的。哎，可惜了我的外甥。”

　　大卫.斯特尔一听，双目杀机闪烁，一脸冷厉的说道：“这都是功夫萧做的好事，我是绝对不会放过他的。”

　　马克.本顿摇摇头，道：“我们没有机会的。派拉蒙影业公司现在最需要的是梦幻的特效技术，尤其是3d影厅的改造，萧不点头，派拉蒙影院就麻烦大了。大卫，我们已经被人卡住了脖子。”

　　“你说的没错。我要与瑞奇好好谈谈关于派拉蒙发展的问题。马克，斯特尔网络公司的内部非常的不稳，你刚刚也看到了。我担心威廉姆斯•艾什会利用融资这个机会，增加在董事会的话语权？”

　　“这个无须担心。威廉姆斯•艾什根本没有任何办法凑集到资金。他的其他生意都非常的差，唯一拿的出手的就是斯特尔网络公司。在不增加股东的前提下，欧洲财团中是没有人愿意借给他钱的，因为威廉姆斯•艾什手里没有任何可以作为抵押的东西。”

　　“也是。如此一来，我们两人就又可以再次拿到百分之二十的股份，那么我就能够完全控制董事会了。马克，再次感谢你。”

　　经过董事会里的较量，大卫.斯特尔不但没有如萧云海预想的那般失势，反而利用这个机会，扭转乾坤，这不得不让萧云海感叹这人的确是厉害。当然，他也不会有丝毫畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1108章 董事会交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 