    “我观察了很久，他们每次去的时间都不一样，有的早，有的晚，但是都在丽娟进大酒店之后，前后不会超过十分钟，”李伟奇冷冷的说道。

    穆南思揉了揉眉心，抓住了李伟奇话里的重点，问：“你的意思是每次去的人都不一样，不是同一个人？”

    李伟奇摇头：“不是，很多都是我不认识的，但是我都拍了照片存着，之所以问你是不是张涛的人，因为我见过他，他去过五次，每次都是先到，前后二十分钟的时间里，除了丽娟就是张涛进了大酒店，还有一个男人也去过，但是我不知道他的名字，好像也是一个警察，上次我见他跟张涛一起坐在警车里的，但我不知道他叫什么名字。”

    季东阳沉着眉问穆南思：“伯母，电脑给我一下！”

    穆南思点头，从包里拿出电脑递给季东阳，手提电脑在这小县城还不常见，但是在央城读大学的李伟奇还是见过的，略略诧异的看了一眼。

    季东阳打开电脑，随后看着李伟奇：“你手里的照片很重要，我们要复制下来以作备用，另外有照片的事情除了我们不要再告诉任何人，这里的警察一个都不要说，以免走漏消息！”

    李伟奇点点头，把自己的手机拿出来递给季东阳。

    季东阳把照片存在手提电脑里一份，在他手机里的云上也存了一份，又在苏小鱼的手机里存了一份，甚至在穆南思的手机里也存了一份，最后还觉得不够稳妥，打电话给严敬，往他手机里也传了一份过去。

    苏小鱼看师兄一脸暗沉的模样，低声问：“师兄，问题很严重？”

    季东阳点头：“现在所知的讯息太少，无法断定，但是既然跟张队有关，那这事小不了，所以稳妥起见，还是多备几份，这可都是证据，”季东阳说完后对穆南思说：“伯母，你和丫头在这里继续问，我先回一趟宏泰大酒店，想办法把那段时间的监控录像都找出来，时间紧迫，再晚一点，我怕什么都拿不到，我先走了，”季东阳说完立即起身，从李伟奇家走了出去，把手提电脑也带了过去。

    他知道这个时候，李伟奇或者说是王丽娟家附近都会有人盯着，但愿自己能早一步赶到。

    或者说这边的人反应再慢一点！

    没想到一个女大学生跳楼，这里面的水这么深！

    苏小鱼目送季东阳离开，莫名的也有些紧张起来。

    穆南思对季东阳的稳妥做法倒是十分满意。

    穆南思快速的翻了一下照片，这个文件夹里面全是李伟奇在宏泰大酒店外面拍到的。

    穆南思看到最后，人数竟然有十几个之多，这其中，张涛出现的次数是五次，老周，也就是张涛的得力干将周昊出现的次数是三次，还有一个是四年前才调入的张明航，是张涛的亲戚，他出现的次数也是三次，这里面穆南思甚至看到了某个局的正副局长都去过，次数是三次。

    穆南思拿起那封信对李伟奇说：“这个放我这里安全些！”

    李伟奇点头。

    “你再想想，王丽娟去宏泰大酒店的时候，她的反应是什么样的？”穆南思想了想，问道。

    李伟奇沉默了会儿说：“丽娟她……她每次去的时候，在上那台阶之前都犹豫过，我不知道她当时在想什么，但是每次她都会站在那里好几分钟，然后再进去，那些照片里面还有几个短视频，拍的就是丽娟，回头你们可以看看。”

    很明显，王丽娟是不情愿去的，的确是被逼。

    就在这时，苏小鱼的手机响了。

    “师兄，怎么样？监控视频拿到了吗？”苏小鱼急切的问道。

    电话那头的季东阳笑着说：“还好，时间太紧，我把那三个月的监控视频都备份了，我出来的时候，看到张涛刚从警车里下来，我从后面远远的跟着上去，张涛去的地方的确是监控室，丫头，跟李伟奇说，让他赶紧把手机里的照片全都删掉，不然他会有危险！我这就去接你们。”

    挂掉电话，苏小鱼一脸欣喜的看着母亲穆南思说：“酒店的监控视频，师兄拿到了，”随后又有些紧张的说道：“但是张涛也到了，前后脚的功夫，师兄跟上去发现，张涛的目的地也是监控室，张涛马上就会知道有人复制了监控室里监控视频，也就是说有人在暗中监控咱们的行动，”苏小鱼说完又对李伟奇说：“师兄让我转告你，立即把手机里的照片全都删掉，若是有人问起，就说什么都不知道，什么照片，什么信都不要说，这些事跟你没关系，你只是王丽娟的男朋友，或者说是前男友，记住了吗？”

    李伟奇咽了一口口水，点头，这男孩握紧拳头，咬着唇，压下心里的慌乱，拿出手机把里面所有的照片都删掉了，只留了几张他和王丽娟的合影。

    这才抬头问穆南思：“还有什么是需要我做的吗？”

    穆南思摇头：“从今天起，你……什么都不要做，为了安全起见，甚至都不要主动去过问王丽娟的任何事情，等事情有了一定眉目之后，我让我家丫头给你打电话，我的手机号肯定也被他们监控了，所以你不要打给我。”

    苏小鱼听到后，把自己的手机递过去：“把你的手机号输一下，有情况我会给你打的。”

    李伟奇点头，在苏小鱼的手机上输了自己的手机号，苏小鱼接过来，存在手机里。

    穆南思站起身，在屋子里走了几步，随后对李伟奇说：“我始终不放心，你最好是把可欣送到你父母身边住一阵子，我知道你父母在央城做生意，可以的话，你也走吧！这是一趟浑水，你最好不要参合进来，记住了，别人问起，就说我们是例行走访，从你这里出门之后，我会立即去王丽娟的家里，甚至王丽娟的邻居，我都走访一遍，这样你会安全点。”

    李伟奇点头：“阿姨，谢谢你们，还有一件事你们得抓紧！”

    穆南思问：“你说！”

    “丽娟还在太平间，昨天，丽娟的母亲打电话过来说太平间那边催他们了，要把丽娟的尸体火化，我报案了这么久，派出所那边也没有派法医过去，我担心……”

    苏小鱼立即接了话头，道：“我去，我是医生，法医所学的那些，我都学过。”

