    赛前采访这个环节，一般都会采访好几个选手，而不是只采访一人。

    许国玉原本以为只要自己说得过火一点，官方审核的时候发现不对劲，就会换成其他队友的版本，没想到居然真的给系统整到直播上了。

    现在各个直播平台的弹幕暴涨，贴吧、凰扑、微博都是两支队伍的节奏，御三家的粉丝们也找到了事做，各种批皮反串钓鱼引战，玩得不亦乐乎。

    【66666，这赛前垃圾话好像有点猛啊。】

    【感觉这两队的火药味很重，今天的比赛好看了。】

    【凰杂大战。。。话说LNG的粉丝应该叫什么杂？】

    【不知道，LNG的吉祥物是麒麟，麒杂麟杂念起来都不太顺口啊？】

    【要不就叫狂杂吧，反正感觉欧透是狂得没边了，他不会真以为自己是世界第一中单了吧？】

    【啊？他不是谁是？你是？】

    【棍孝子差不多得了，打个LPL常规赛以为自己天下无敌了是吧？】

    【确实，季后赛都没打完呢，一会儿别被初圣直接打爆了，再给杰克辣舞来个常规赛第一总殿军。】

    【你这话就离谱，初圣对线打爆过谁？】

    【别尬黑，初圣虐菜还是有一手的。】

    【废话，棍子哥点菜不猛？四强里的中单谁打弱队不是点菜？】

    【额，那啥，有一说一，小育拿不到佐伊的时候。。。还是有点那个的。】

    【哈哈哈，今日份的小育笑话。】

    关键时刻，两位老牌解说展现了自己扎实的业务水平，米勒和哇哇各种尬聊吹水，硬生生把时间拖到了双方选手正式登台。

    主持人介绍完双方选手和教练后，两边队员依次入座，而许国玉坐到自己位置上的时候，突然感觉有点微妙，手和腿不由自主地抖了起来。

    旁边的杰克辣舞一眼就看出了许国玉状态不对，于是高情商的他连忙出言“安慰”道：

    “棍子哥，你别抖啊，有啥好紧张的，第一次打季后赛啊？哦，好像还真是，那没事了。”

    许国玉闻言脸色一黑，说来也是丢人，这居然还真是他职业生涯中第一次打进LPL的季后赛。

    被杰克辣舞嘲讽之后，小明看到许国玉破天荒地没有反击，顿时意识到了事情好像有些大条：

    “棍子哥，你该不会真的很紧张吧？”

    “我。。。我其实还好。”

    许国玉略微有些哆嗦地说道，他已经逐渐适应了下来，甚至还有空盗用三星心碎老男孩朴泽园的名言。

    第一次在LPL打BO5淘汰赛，许国玉有点小紧张也是很正常的，他上一次打BO5正赛，还要追溯到N年前的次级联赛时期。

    “真没事？”圣枪哥关心地问道。

    “真没事，不信你问咖哥。”

    许国玉也算见过不少大场面了，去年全球总决赛的时候，他还上去和李相赫对线了一把，赛前的时候他一样紧张地不行，打起来之后不也就那样吗？

    卡萨还没说话，教练牛排倒是先一步肯定了许国玉的说法：

    “棍子哥应该没啥问题，去年他打爆李相赫的时候就是这个状态。”

    去年小组赛打SKT的时候，牛排让许国玉顶替小虎首发，也是顶着巨大的压力。

    那时候看到许国玉赛前在座位上是这幅逼样，当时牛排心都凉了，不过结果却让他非常惊喜。

    大赛型选手，说的就是许国玉！

    “上单可以开始游戏了！”身后的裁判传来了通知，意味着比赛即将进入BP环节。

    拿到常规赛第一的LNG不仅可以直接保送半决赛，而且还拥有第一局的优先选边权，在这种情况下，牛排第一局主动选择了红色方，来确保己方中上能够拥有康特位。

    毕竟硬币哥的英雄池比较独特，要是在蓝色方的话，说不定就真给方普拉斯摇起来了，而红色方最后一选的康特位则稳定许多，五个英雄都选出来了，再怎么摇LNG都可以应对。

    “好，那就按照之前我们和教练商量好的，先Ban掉兰博、卡尔玛和加里奥吧，厄斐琉斯先放给他们一局看看效果。”许国玉道。

    常规赛遇到方普拉斯的时候，许国玉是真想体验一下硬币哥的招牌四包二，看看有没有什么比较好的破解方法，只是今时不同往日，在季后赛这种淘汰赛制下，能够稳稳地赢下比赛才是最重要的。

    方普拉斯这边，硬币哥也是嘴上说着“不会把佐伊Ban掉”“他拿佐伊出来也不一定赢”，结果到了BP的时候，贡子哥上来直接第一手就把佐伊送上了Ban位。

    圣枪哥实在按耐不住好奇心，问了一嘴：

    “不过真的好奇怪啊，佐伊这个英雄难道很难吗？我看别的队伍中单都会用，硬币哥不至于这么久都练不出来吧？”

    “你回去可以找一下硬币哥佐伊的视频，跟他么大眉的刀妹一样离谱，真希望有一天可以在赛场上看到硬币哥的佐伊。”杰克辣舞说着说着就笑嘻了：

    “不过棍子哥，你偶像多少有点那个了，说好了不Ban佐伊呢？”

    许国玉也很无语：

    “那毕竟是初。。。硬币哥啊，赛前装的跟真的一样，结果还不是玩不起？连辛德拉都给我Ban了，他自己不玩还不让别人玩，绝了。”

    “没事，等下一会儿赛后采访的时候，你可以隔空对话一下硬币哥，就说自己退役之前的愿望是想看硬币哥玩一把佐伊。”卡萨提议道。

    “快拉倒吧，我上次在选手群里问他到底是哪国人来着，可他到现在都没回我，好像是已经把我拉黑了。”

    其他人都被整无语了，你在选手群问这种问题，那特么不拉黑你拉黑谁啊？

    许国玉也挺无奈地，本来寻思着如果涅槃队打进春决的话，他还有机会在垃圾话环节跟硬币哥互动一下，结果现在两队在半决赛就提前相遇了。

    要是按照前世的发展轨迹来看，如果涅槃队去了另外一个半区，半决赛对上IG的话，那倒还真有可能打进春决，毕竟季军赛IG是被他们三比零愉悦送走了。

    半决赛可没有垃圾话环节，系统能把赛前采访搞得这么有节目效果，属于是尽力了。

