
“师傅过奖了，都是平时师傅教导的好！”对于万俟星这个师傅，吕邵德一直以来还是十分忌惮的，不仅仅是两人的身份原因，而是吕邵德打心眼里佩服万俟星的本领。长久以来，自从拜师起，吕邵德的记忆中就没听到过一句夸赞自己的话，哪怕是一个字都没有过。而此时突然听到，竟然一时间有些无所适从，尴尬的笑了笑，竟然起身退后两步，恭敬的冲万俟星拱手施了一个晚辈礼。

“不用谢我！要不是因为侯爷的推荐，加上看你平时还算努力，像你这种既没天资又没悟性的笨蛋，我一辈子都不会教你的！”万俟星却丝毫不领情，而且还一如既往的没有给吕邵德留面子，唇枪舌剑指出了吕邵德的‘先天不足’，同时又像是在向林枫抱怨给了自己个累赘一般。不过，随即万俟星就是轻叹一声，语气也缓和了不少，冲着一旁面色有些尴尬的吕邵德挥了挥手吩咐道：“先坐下吧！不管怎么样，还是我最初对你说的那句话，至于学多少，那都是你的！既然侯爷把你交给了我，我自然不会有所保留！不过现在看来，你也的确没有辜负侯爷的期望，也大大超出了我的意料！毕竟，你现在一身的本领，再加上在侯爷手下锻炼些许时间，你不会比枫杀的人差！”

说罢，万俟星顺势冲着对面的林枫拱了拱手，有些别扭的解释道：“侯爷，万俟并无看低枫杀的兄弟们实力，只不过是实话实说罢了！还望侯爷理解！”

万俟星非常清楚枫杀的实力，也很明白枫杀众人与林枫之间的关系，不过还是有些直性子，只是较之以前的桀骜，稍稍的圆滑了一些，还懂得了不卑不亢的稍加解释一番。

“万俟兄说笑！我自然理解！何况邵德如今的实力我也是看到了，万俟兄并无虚言！”林枫理解的点了点头，随即伸手指了指吕邵德，饶有兴趣的询问道：“万俟兄，刚才听你说邵德的成长完全出乎你的意料，不知最初，你觉得邵德能成长到什么程度？”

“实话实说！”万俟星一脸的淡然，仅仅是瞥了一眼面色有些紧张的吕邵德，淡淡的应道：“以最初看，我只认为他能够做到红枫的一个小头领，最多以他与侯爷特殊的关系，成为一个稍微特殊点的人物罢了！而如今，邵德自己的实力已经完全超过红枫之中任何一人，只有有时间和机会，稍加磨练，起码可以达到与枫杀赵辰逸，陈越泽等人的实力，与之比肩！”

听着最初的话，吕邵德有些尴尬，更有些心凉，竟然没想到自己当时给万俟星的只是这么一个连普通人都不如的印象。可听到后来的半句之后，特别是看到万俟星眼中满含的自豪感与成就感时，吕邵德的腰杆也随之挺直起来，内心也忽的自信大增。

“名师出高徒！果然如此！哈哈！”林枫仰头一笑，冲着万俟星和吕邵德两人纷纷高挑大拇指，狠狠的赞扬了一番。

“师傅过奖了！枫哥谬赞！”吕邵德也不知道该怎么做，只是一个劲儿的冲两人傻笑，不停的这边拱手，那边拱手，只是脸上的笑容，即便是在月光的映照下，也如同阳关一般灿烂，那是一种阳光的自信。

“邵德，既然你师傅刚才说功劳被你抢了！那你就说说，当时发现了什么？”笑罢之后，林枫又换上了严肃的表情，伸手向吕邵德示意一下。

“嗯！”吕邵德也认真的点点头，随即开始说起了当时的情况：“当时师傅和陈哥，彪哥他们忙着商量事情的时候，我看也没什么需要我的，我就自作主张的召集了一下一同前去泸州的几十个兄弟，暗地里简单的嘱咐了一番了，但是就在众兄弟刚刚行动没多久的时候，其中一名兄弟就急匆匆的回来向我汇报，说是不久前看到胡管家只身去了杨记货铺！”

“枫哥你也知道，府里的事情，胡管家一般都是吩咐下人去做的，加上公主嫂子等人向来也比较和善，在生活上也几乎从来没有什么挑剔，更不会无缘无故的向下人们撒气或者发泄，所以府里除了特别大的事情之外，胡管家平时都是留在府里的，几乎半个月都不出一次府门！”吕邵德稍稍缓口气，随后看到缓缓点头的林枫突然停下，便再次继续分析：“所以当时我一收到消息就感到不对，毕竟师傅他们商量的时候，我也听到了杨记货铺这个词！不过据汇报的兄弟跟我讲，胡管家去杨记货铺的一路上表现没有任何异常，就连进入杨记货铺时也是一样，如果不是兄弟们见过胡管家，还真看不出任何鬼祟的迹象呢！”

“哼！老不死的！心态还蛮好的！”即便是已经听吕邵德讲过数遍，可此时再一听，万俟星依旧没能忍住心中的怒气，冷声咒骂道：“就连军中特地训练的细作，恐怕都没能做到这老家伙这么淡然！”

林枫内心也觉得有些好笑，但更多的却是感到一阵寒意，这么一个细作高手在自己府里多年，竟然几乎没有露出过任何马脚。当然，林枫还记得一年前那个傍晚，胡管家有些鬼鬼祟祟的躲在自己房间外的那一次。

可那一次林枫也仅仅只是疑惑了一下，或者说更多的只是不高兴，并没有往更深的方面想。毕竟在当时的侯爵府，胡管家虽然名义上是下人，可一般人却从没这么看，别说林枫和李晓纨等人没怎么把对方当成普通的下人看待，就连汉中府的大小官吏，哪个见了胡管家不是客客气气的。毕竟，宰相门前还三品官，何况一道节度使这个‘小朝廷’的看家总管，那对于普通百姓甚至山南道的官员来说，不次于皇帝身边的总管太监的职位了。

而且在侯爵府中所有人的饷银也算极其丰厚，特别是胡管家这种还手握部分财政大权的，除了平时的饷银和偶尔的赏金之外，平时随便捞点油水，都不比任何官员的俸禄少了，实在可以算的上是山南道有权有势还有财的角色了。

鉴于种种原因，不仅林枫从来没有考虑过对方会有背叛之心，就连其余的所有人也丝毫没有怀疑过胡管家会是潜伏在府中的内鬼细作。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001187"  chaptername="第三百二十五章  内鬼胡管家">加入书签</a>
</div>
