    “不行，这件事必须快点和外边的人说，那个宁毅和你表姐认识，不知道会不会听你表姐的话。”马玉莲又有些疑惑。

    她随后就想到了外边的慕震，宁毅和李家关系近，说不准就听李军娇那毒女人的话。

    对了，慕震也过来了。马玉莲心下连忙有了主意。

    “妈，宁毅不会听表姐话的，你放心。”这时候张晓云开口。

    “你为什么这么肯定？”马玉莲看向女儿。

    “妈，因为他是宁折不屈的宁家人呀！”

    张晓云的话，让马玉莲想起了宁家人的作风。

    决定鸡蛋不能放在一个篮子里面的马玉莲，出去之后就直接把宁毅叫到了慕震面前。

    当着两人的面，将张晓云刚才说的话，又对着两人说了一遍。

    既然她已经决定要和李军娇撕破脸皮，向李家人去说也没有用，自己斗不过李军娇，但慕家人肯定是可以的呀！

    有了决断的马玉莲做事可比之前果断许多。

    对于马玉莲的话，宁毅的表情还好，毕竟他见多识广，像是李军娇这样的女人，他见过不少。

    可慕震就不一样了，在慕震心里，李军娇就是一个柔柔弱弱的小姑娘，就算是有心计，但心还是阳光的，好的。

    可现在听马玉莲说的那些，简直就是颠覆了对李军娇的形象。

    再想到过年那时候，慕不凡带着乔宁红回家吃饭，李军娇所表现出来的那些。

    顿时他的脸色就不好看了起来。

    他不喜儿子，可再不喜儿子也不是别人能够算计的。

    在他看来，小姑娘有些算计也没有什么。

    但现在李军娇的行为，不是单单算计能说的过去的，公然连陆场长这样的人都能威胁上，那李家会是什么好东西吗？

    他看来什么都是潜移默化的，要不是家里人经常做这种事，就凭借李军娇这么一个小姑娘，能把这样的手段运用的如此炉火纯青吗？

    李军娇这个电话打的有些长，她出来之后就看到马玉莲和慕震几个都坐在一起了，顿觉得不好，但她还是一脸的笑容，迎上前去。

    “二姨，你这是已经解决赔偿问题了吗？刚才我向爸妈说了一下这里的事情，他们现在也在尽力的帮忙想办法，我想了一下，表的话原本就只是一个纪念意义，我爸妈也说了，可以帮忙拿到手表厂家让师父去修理，至于缝纫机，那也是可以拿到厂家去修理的。”

    沈星月没有想到李军娇居然这么有能耐，能将表送去国外手表厂家去修理，如果真是这样那她还真是没有什么二话，不过她正要同意的时候，乔宁馨却是上前一步，拉着沈星月在她耳边嘀咕。

    “她只是说去手表厂家修理，你们悠着点，是什么厂家，你这个手表是国外大牌子，在场的就算是慕不凡的父亲都没有这个能力将表送去国外厂家说修就修，她这么大的能耐我不相信。”乔宁馨是后世之人，这样的事情就是在各大自媒体平台上都经常放。

    挂羊头卖狗肉的事情可多得是，虽然沈星月只说了手表对她有意义，可是把国外大牌子的金表，内芯换成了国内的表，那价值能一样吗？这就像是一辆国外的车，把内部零件给你掏空了，换成国产的发动机，能不能接受？

    虽然说国产的不一定比进口的差，但人家既然有品牌的价值存在，换了之后那就是山寨，假货，不值钱了。

    沈星月听了乔宁馨的话之后皱起眉头，她不是一个喜欢恶意去揣测别人的姑娘，但想想这么大的价值，别人真的愿意送去原厂修吗？

    “你也知道我表的价值，所以这维修肯定要在原厂维修的，不能接受别的地方厂家。不知道你是不是要将我的手表拿去原厂维修呢？”

    沈星月说完，李军娇的嘴角就勾起了：“二姨，你也见到了，我已经尽力帮忙了，但人家看不上我们国内的手表厂家，那我也没有办法呀!”

    “李军娇，你说话好听一些，什么叫看不上国内的手表厂家？是你表妹将别人的手表摔坏的，要让你们修有错了？手表国内的修好了，还是原本的价值吗？人家这是进口的金表，把你的化妆品都倒空了装上自来水你愿意吗？”慕不凡忍不住说道。

    “当然你要是能将坏掉的零件依旧是装上国外原厂的零件，只是让国内的师父修那也是没有问题的，关键就你刚才的态度我都怀疑你能不能做到诚信。”

    “你——”

    马玉莲捏了捏手，开口：“军娇，原本大家亲戚一场事情小我也不会开口，但事情到了这一步，我觉得双方都有责任。

    我没有管好女儿，教育好女儿是我的错，但你也不应该教唆我家晓云做那件事，要是不去教唆她，她也不会做出那些个糊涂事，也不会发脾气将房间破坏掉。”

    “二姨，什么叫做我教唆？她脾气不好，砸坏东西还是我的错了？

    是你哭着在我妈面前让给她安排一份工作，我们给她安排了现在就成了我们的事情了？

    这天下那里有这样的道理。二姨，不用说别的了，这件事咱们也没有什么好谈的你赔钱也好，什么也罢，我就不该管你家的破事，求你以后也别上我家的门了。”

    说完李军娇就要转身离开。

    对她来说这件事没有什么好说的。

    根本就和她无关，计算她让向晓云破坏慕不凡和乔宁红之前的感情。

    那也是和摔东西无关的，是张晓云脾气不好摔了东西。

    马玉莲和张晓云如果没有把事情捅出来，她或许还能帮助，一二。

    现在这母女二人将她拉下水来，那就别怪她翻脸无情了。

    “军娇，我知道以前也是伯父的态度，这才让你感到了误会，现在我和你说一下，慕不凡要是成亲了，我家就断然没有离婚的事情，要是有一日离婚了，他也只能这辈子都打光棍。”

    慕震说完，李军娇的眼泪就止不住的落了下来。

    “我不是那种没有自知之明的人，既然不凡哥已经有了对象，我李军娇也不是会死皮赖脸之人，你们真是让我失望，居然宁愿听张晓云的话都不愿意听我的解释。”

    说完李军娇就跑了出去。

    李翰言见到李军娇哭着跑出去的模样，再想起之前在办公室中说打电话的那番话，整个人感觉汗毛竖起，他觉得女人太可怕了。

