    自从那天过后，沈宴和阮知微的关系变得微妙。

    沈宴能感觉到阮知微有情绪了。她不再给他发消息，在家里也不怎么再和他说话。可能是因为性格原因，阮知微发脾气也不是那种大喊大叫、作得全世界都知道的类型，相反，她沉默而话少，但你就是能从她的态度感觉出来，她在闹脾气。

    办公室里，沈宴漫不经心地转了转手中的银色钢笔，转了两圈后，他用钢笔盖在桌子上敲了两下。

    响声清脆，带着点不自知的燥。

    顿了下，他拿起手机，拨出去个电话：“之前给你介绍的，叫什么，安悦然的女演员，找个借口换掉她。”

    电话那头显然有些吃惊：“沈少，为什么？这边合同都走流程了……”

    沈宴的声音毫无情绪：“没为什么。”

    “……好的，知道了。”

    “必要时可以用点手段，有利于我方。”

    “明白。”

    挂了电话，沈宴打开通讯录，指尖在【微微】的名字旁边移动，反应到自己想做什么后，他直接关了手机锁屏，半晌，唇边泛起轻嘲。

    什么时候他还要哄她了？难不成还要告诉她，我为了你，不用安悦然？

    这可不是他的作风。

    不要紧，以前阮知微也不是没有过这种情况，但时间一长，阮知微自己就好了。

    而他这边的项目正在要紧关头，需要全身心投入，于是，沈宴没再多想，打开电脑继续工作。

    -

    片场里，正演到卢凌纠缠紫鸢的戏。

    夜/总会的后台没有其他人，脂粉、散乱的服装四处都是，明亮的镜子里映出紫鸢的脸，她正在卸妆，素颜的她依旧美得勾人，她肌肤通透白嫩，唇色水润，水灵灵的一张小脸。

    卸着卸着，镜子蓦地出现了另一个人，男人手上戴着黑色手套，军装帅气挺拔，抱着臂在后面静默地打量她。

    紫鸢浑身发僵，镜子里没有照出男人的脸，她也知道那男人是谁，她继续卸妆，动作却比刚才慢了许多，明显有点拖时间的意思。

    卢凌笑了：“打算卸到天荒地老？你不知道么，没我的吩咐，他们谁也不敢进来。”

    “彭”地一声响，紫鸢转身想跑，无意间将化妆台上的脂粉挥到了地上，发出巨大的声音，而卢凌反应更快，他直接从后面揽过紫鸢的腰，把她大力拽了回来，按到自己怀里。

    紫鸢在他怀里不自觉发抖，卢凌则不慌不忙，仿佛在玩猫捉老鼠的小把戏。

    他用手抚摸着紫鸢的脸，他的手上还戴着手套，抚过她细嫩的肌肤时引来粗糙的摩挲感，她雪白的肌肤渐渐红了。

    “跑什么？我能吃了你？”

    紫鸢抖着嗓子，小声道：“我有男人了，是我的青梅竹马。我们感情很好。”

    “有男人了啊，”卢凌沉思了下：“杀了不就没了？”

    紫鸢睁大眼，怀疑自己听错了：“你……你和我不是一路人，别强求了。青媚她……她喜欢你，你不如和她在一起吧。”

    卢凌似乎觉得有趣：“你凭什么觉得我会听你的呢？”

    说着，他似是玩够了这小把戏，他的唇就要覆上她的脸，忽地，他感受到他的手套有湿润的触感。

    卢凌抬眼看，却发现紫鸢哭了，大滴大滴的眼泪从她眼眶滚落，沾湿了他的手套，她哭得没有声音，梨花带雨，我见犹怜，肩膀一下一下地耸动着。

    卢凌有点心软，指尖耐心地给她擦眼泪：“别哭了。”

    紫鸢眼中含泪，几乎算是恳求了，她声音清甜，惹人怜爱——

    “希望你不要纠缠我了，放过我吧，少爷。”

    “卡！”导演喊停，满意道：“过了，休息吧。”

    阮知微擦擦眼角残留的泪珠，刚刚她说那句，“放过我吧，少爷”的时候，脑子里浮现的居然是沈宴的脸。

    还有沈宴的那句话“这台词真够他妈有意思……谁会放过这样的你？恩？”

    差点出戏。

    明明最近她在和沈宴冷战，关系不怎么好，她有段时间没有理会沈宴了，但还是会在某些时刻莫名其妙地想起来他。

    还好导演在这个时候喊停了。

    她正想去休息，发现苏御不知何时离开了，苏御每次和她演完感情戏都离开得很快，可能因为他出戏得比较慢，不想像上次一样吓到她。

    下场戏是安悦然的戏，安悦然刚才就站在监视器旁边等着，看阮知微结束了，她特意来到阮知微身旁，意有所指地开口：“刚才那场戏，你真是哭得惨啊，看得我都心动了。也难怪招人喜欢，我要是个男人，也得沦陷。可能勾搭男人是一种天生的本领吧，别人学也学不会呢。”

    这话中间的嘲讽意味，阮知微不可能听不出来。

    阮知微轻易不与人为敌，但是安悦然针对她不是一次两次了，阮知微不是包子，再加上安悦然勾搭沈宴，阮知微更是对安悦然没好感，她看了安悦然一眼，轻声道：“是吗？可我觉得你挺会的。”

    说完，阮知微也没管安悦然什么反应，径直离开。

    等安悦然反应过来时，阮知微已经走了，安悦然一脸不可置信。刚才阮知微说了什么？是反过来嘲讽她勾搭男人吗？她没听错吧？

    这是阮知微？是那个小家碧玉温温柔柔、看上去就很好欺负的阮知微吗？

    安悦然只觉得一股气堵在心头，憋得她特别难受，她特别想把阮知微叫回来狠狠骂上一顿，理智却不允许她这么做。

    她只能把助理叫过来，辱骂助理泄愤：“你给我过来！天天摆个委委屈屈的脸，怎么着？摆给谁看？……”

    ……

    安悦然上午在阮知微那里吃了个闷亏，她一直想着什么时候报复回来，这次苏御在旁边也没用，她一定要让阮知微付出代价。

    还敢还嘴了。

    然而，还没等她付诸实施，下午三点，猫区一个匿名帖子突然被顶上了热门贴，贴里面以“安悦然身边工作人员”的口吻，爆料了安悦然的种种事，包括在剧组和导演吵架、觉得自己戏演得好、耍大牌、很多遍NG的事情，说得有理有据，很多细节都对得上。

    这热门帖被微博的营销号纷纷转发，一时间热度很大，安悦然看见之后，情绪愤怒到极点，戏都演不下去了，回房车里火速联系公司的公关删通稿。

    可她的糟糕事还没完。

    没多久，安悦然接了个电话，经纪人告诉她，之前谈好的资源全吹了，对面说她风评不好，取消合作。

    她又气又急，管导演要沈宴的电话想问问怎么回事，导演咨询了沈宴后，为难地告诉她，沈宴没有给她联系方式的意愿。

    安悦然心头呕血，她情绪一时无法管理，直接停工，叫上助理回房车里调整情绪。

    导演这边只好先拍配角的戏份，阮知微和肖蒙蒙在外面拍戏时都能听到，安悦然房车里传来的骂声和摔东西的声音，可想而知她发了多大的脾气。

    肖蒙蒙乐得看热闹：“她的小助理怕是不好过吧，估计又成了撒气筒了，白眼狼这个下场也是活该。这个帖子不知道谁发的，干得漂亮。”

    肖蒙蒙的话头停了一下，因为她看见，小助理此刻从安悦然的房车上下来了。

    小助理的脸肿得很高，鲜红的巴掌印在脸上，头发凌乱不堪，仿佛被折断的枯树，落魄而可怜。

    “嘶……”肖蒙蒙的风凉话说到一半，看小助理这个样子，也说不下去了。

    这个脸被扇的，几乎看不出来本来的样貌，不知道安悦然扇了她多少个巴掌来发泄怒火。

    小助理捂着脸，从房车下来之后，往四周看了一眼，看到阮知微的位置后，小助理径直向阮知微的方向走来。

    “woc，她过来干吗？”肖蒙蒙有点懵。

    阮知微也不清楚，但她没做过亏心事，自然也不怕鬼敲门。

    小助理沉默着，来到了阮知微身旁，年轻的小姑娘被打得看不出来原本的样子，她死死地捂住脸，声音有点模糊：“微微姐，对不起。我打算离职了，之后，我会公开向你道歉的。”

    说完，她也不管阮知微是什么反应，深深地鞠了一躬，然后，毅然离开。

    “什么情况……她是忍不了了，决定不干了吗？”

    阮知微隐隐有一种感觉和猜测，不止是不干了，小助理忍了太久，可能要爆发了。

    “到你们了，微微，你们干什么呢？”导演远远地叫她们。

    阮知微和肖蒙蒙被叫到，赶去演戏，很快把这个小插曲忘在了脑后。

    事情是在晚上的时候发酵起来的。

    阮知微刚结束一场戏，衣服还没脱，剧组里面已经乱了，大家脸上都带着八卦的兴奋感，悄悄地交谈着，带着隐约的热闹。

    安悦然的经纪人亲自来了剧组，把安悦然带走，安悦然离开的时候，带着宽大的黑色墨镜，将脸遮挡得严严实实，但也能窥出她的强撑姿态。

    “发生什么了？”

    肖蒙蒙把手机热搜给阮知微看：“自己看，还和你有关呢。”

    热搜第一名是#安悦然助理#，顺着往下看，热搜还有#安悦然耍大牌##安悦然滚出娱乐圈##阮知微#等……阮知微第一次在热搜上看到自己的名字。

    她为什么会上热搜？

    阮知微有点茫然，肖蒙蒙催促她：“你看看热搜第一就知道了，快点开。”

    阮知微按照肖蒙蒙说的，点进热搜第一，热门第一条消息是安悦然助理发的长文，点赞过百万——

    “我是安悦然的生活助理，目前即将离职。”

    “先提前说明，猫区的帖子不是我发的。今天下午，她以为猫区那个“工作人员”口吻爆料的帖子是我发的，再加上她到手的资源莫名没了，她非常生气，对我肆意□□，扇我巴掌，用最难听的话辱骂我……之前也是，她累了，我要在她面前跪下让她把腿放在我身上，她不开心了，怎么样都要拿我撒气，我在她眼里不是人，连狗都不如。”

    “我的身心遭受巨大创伤，甚至有抑郁趋势。我实在忍不了了，哪怕之后我不再从事相关工作，要给公司违约金，我也要把她曝光。她就是个自私自利、自以为是的人，演技差，心思不正经，有意炒绯闻。这样的人不配待在娱乐圈。”

    “最后，离开这个圈子之前，我要感谢知微姐，她是我在这个肮脏的圈子里见过最好的人，之前的事是我对不起你，不求你原谅，希望你以后始终良善温柔，你一定会越来越好的。”

    阮知微看到最后一条时，心口被戳了一下，说不清楚自己是什么心情。

    她等来了小助理迟来的道歉，却是以这种方式。

    肖蒙蒙拍拍阮知微的肩：“我不骂她白眼狼了，还算她有良心。哎，真让人唏嘘，不知道她的长文有没有用，让我猜测一下，安悦然这边之后估计会说是小助理背叛她，给她泼脏水什么的……哎，不管怎么样，安悦然不干净了，她经纪公司估计也要出一笔大的公关费，活该啊活该。别聊她了，微微，你看看你的热搜，都是夸你的。”

    说着，肖蒙蒙主动帮阮知微点开那条#阮知微#的热搜，在她的这条热搜上，除了关于小助理这件事说她善良的，剩下的，基本都是夸阮知微漂亮：

    【生活可爱我奇怪：太漂亮了吧！这气质，好像是江南水乡里走出来的烟雨美人，人美还心善，我粉了粉了。】

    【小袁小袁努力暴富：我的宝藏居然被大家发现了！之前看《佳人之约》的时候我就注意到她了，比男女主都出彩，可惜小糊剧不争气，不然早火了。】

    ……

    阮知微轻抿唇，她第一次上热搜，原来被网友们喜欢和夸赞是这种感觉。

    她的后台疯狂涨粉，私信里不停地收到夸赞，她点开看那些彩虹屁时，还被夸得有点不好意思。

    她之前的粉丝大概有六百万，阮知微的微博不太活跃，只转发一些剧的宣传，活粉也没多少，现在她的微博里突然涌入大批活粉，阮知微有点不适应。

    “等等，我又发现了个有趣的，”肖蒙蒙点开安悦然的朋友圈，发现安悦然把大佬的那条朋友圈删了，再联想到小助理长文的那句话“她到手的资源莫名没了”，肖蒙蒙乐了：“看来安悦然下午发这么大脾气，还有资源丢了的原因，抱大佬大腿没抱明白啊，笑死我了。”

    听到这句，阮知微眼睛不由亮了一下，所以，沈宴最后没用安悦然吗？

    不管是因为他评估得到的是安悦然不合格，还是因为她的原因没用，结果都是没用安悦然，这让阮知微顿时没那么生沈宴的气了。

    阮知微这几天有点和沈宴闹脾气的意思，有意不理沈宴，而沈宴正好在出差，他们冷战很久了。

    现在阮知微心情好，决定原谅沈宴上次放她鸽子去见安悦然的事，她主动给沈宴发消息，没再提上次的事：“我周四杀青，一起去吃个饭庆祝杀青？”

    沈宴那边等了一会才回：“恩，可以。”

    他似乎一点不在意她最近有意的冷淡。

    不在意就不在意吧，阮知微关了手机，之前对沈宴的小情绪都瞬间烟消云散。

    而此刻，沈宴回完阮知微消息后，便放下了手机，刚放下，他手机屏幕再次亮了一下，他低头看了一眼，新闻推送是——#白绮是否真的能带来国内科幻片的春天？#

    他现在正在办公室里，黑白色调的办公室，简约大气，桌面上放了一杯拿铁，除了沈宴坐在办公椅上，对面的沙发上还坐了个男人，叫郭琪。

    郭琪是沈宴的好朋友，也是北城四少之一，他们是发小，玩玩闹闹地一起长大。郭琪长了张人畜无害的娃娃脸，打眼看上去平易近人，其实也是纨绔一个。

    他正刷着微博，笑嘻嘻地感慨道：“绝了。现在生活助理都能在微博上直接曝光演员了，最近的娱乐新闻真是一个比一个有趣。让我看看这个热搜，阮知微……这女人长得漂亮，怎么不火，之前都没听过。”

    沈宴没注意郭琪讲了什么，他还垂眸看着那条新闻推送，看着白绮的名字。

    许久，沈宴才抬起头来，他语气漫不经心：“你上周是不是刚投资了腾翼新闻？可以撤资了，它的推荐算法有问题，推荐的不够精准。”

    “瞎扯什么呢？”郭琪摆手：“国内推荐算法做得最好的就是腾翼公司了好么？算法强大，不可能推荐你不爱看的，它会根据你的浏览痕迹分析你的偏好，做出用户画像，按照喜好推荐。如果给你推荐的多，说明你平时没少浏览这类新闻。”

    沈宴沉默了。

    所以，推荐的多……是因为他之前经常浏览吗？

    原来他自己都没注意的时候，还在下意识地浏览那个女人的相关新闻。

