    楚言不奢望一口吃成大胖子，若能成功参悟一成幽魂古境的大阵，然后和他的空间之道结合起来，定能发挥意想不到的效果！    “咦？”

    此时，有几道人影因为发现了楚言，不由驻足。

    “前面的是不是消息里面说的，得到了二十件宝物之一的好运小子楚言？”

    “应该是他了！涅槃境一重，还有外貌神态，定是楚言无疑！”

    “哈哈，他是幸运儿，又是倒霉蛋！通常来说，需要得到宝物两个时辰之后，方才发出提示，可是他不知道如何走漏风声，被人大肆宣扬，看来此物是要落在我们这里，成为我们晋级的垫脚石了！”

    几人狂喜不已，没想到楚言就在眼前！    随后，他们主动拦住了楚言的去路，而且释放出自己的修为气息。

    都是涅槃境一重、二重的水平，但是他们胜在人多，足有一手之数。

    在他们看来，即便楚言再强，但是一个依靠好运得到了二十件宝物之一的家伙，又有多少本事呢？

    他们五个一起出手，定能镇压楚言，叫此子跪地求饶！    “你就是楚言吗？”

    “据说你好运的得到了二十件宝物之一？”

    “现在交出来，兴许还能饶你一命，继续留在幽魂古境当中，若是不从，我们也不会立马干掉你，可是会折磨你，让你在余下三天当中，充当我们的奴仆，求生不得求死不能。”

    来人开门见山，要求楚言交出二十件宝物之一的玉质杯子。

    楚言疑惑，这是走漏风声了吗？

    这些人未免来得太快了吧！    尽管不知道对方是如何得到的消息，但是胆敢如此威胁自己，楚言自然是不会和他们客气的了。

    啪啪啪啪！    楚言抬手轰出几个巴掌，啪啪啪啪的几下，刚刚还是趾高气扬的几人，已经被秒杀，被送出幽魂古境之外。

    不过，二十件宝物被得到两个时辰之后，就会发出一道冲天光柱作为提示，以及封不绝的人连续散布谣言，来找楚言麻烦的人，可谓是络绎不绝。

    到了后来，甚至一些已经牢牢占据一件宝物的强者，也加入到追击楚言的行列之中。

    毕竟，像他们这种实力强大的弟子，往往有不止一个追随者，难得有这样的大好机会，自然是要回馈一二追随者们，给予他们一个晋级内环的机会了。

    尽管如此，楚言他是完全不怕，来多少，他就打发多少。

    由于楚言动手太过频繁，因此被光幕感应，捕捉到了相关的景象。

    目睹这一幕的观众们，皆是诧异不已。

    “这个楚言未免太过厉害了吧？

    他才涅槃境一重，就能做到一夫当关万夫莫开了，若是继续晋级，前途不可限量啊！”

    “他的实际战力，超过了他的修为，这是不折不扣的天骄妖孽啊！”

    “依我之见，楚言笑到最后的机会很大，二十个晋级名额，十有八九被楚言占据其一！”

    观众议论纷纷。

    说实话，起初的时候，他们同样不看好楚言，即使楚言击败了涅槃境三重的戚鸿泉亦是如此。

    因为戚鸿泉当时太过大意轻敌，一不小心被楚言以某种宝物给干掉了，也不奇怪。

    但是，楚言后来连续凭着涅槃境一重的修为，击败了同级，以及超过他一重、两重甚至三重的对手，这还会是巧合吗？

    若非巧合，只能是绝对的实力了！    “这个楚言的无敌之姿，倒是有点像当初封天侯在玄天榜比试横扫一方的样子了。”

    不知道是何人忽然说了这么一句。

    封天侯眼看有人提到了自己，倒也不沉默下去：“楚言年纪轻轻，就已经是涅槃境修士，这等资质，就连我都要为之惊叹，而且他心智如妖，好几次被人狙击，都是应对得当，以迅雷不及掩耳之势反杀对方，没有给轻视自己的敌人机会，这等魄力，可谓是同辈人都少有的呢。

    倒是一些涅槃境三重、四重的同门让我失望了，在有着足足三重修为的优势之下，还能被楚言反杀，只能说楚言太过机警小心，他们过于大意轻敌了。”

    说话之间，封天侯不动声色，只是瞳孔深处的冷冽，闪烁不定，仿佛是有点后悔当时没有斩草除根了。

    他的这番话落在某些弟子耳中，同样有人感受到了另外的意思。

    楚言若非靠着手段，以及对方大意，应该是被早早淘汰了，岂会留到现在。

    归根到底，还是楚言的对手太给机会了，否则现在出来的，应该是楚言，而非他们。

    这个楚言不仅小心狡诈，而且运气极好，没有猪队友却有那么多送人头的猪对手，实力好坏暂且不说，运气真是极好，真是一个叫人羡慕的幸运儿。

    他们虽然是这么感觉，但封天侯始终不是这么说，诸如此类的念头只是一闪而过，没人深究下去。

    与此同时，楚言也是有点不胜其烦了。

    为了抢夺玉质杯子找上门来的人，接连不断，时不时又冒出一个，让他不得不中断参悟，应付他们。

    即便是那么一会儿的功夫，花不了多少时间，依然是让楚言烦不胜烦。

    于是，楚言决定来了一劳永逸的方法。

    下一刻，楚言伸手，在半空快速划出阵纹，布置大阵。

    这是他想到的，一劳永逸之法，顺道是验证自己的一些假想。

    光幕之上，显示着楚言的一举一动。

    看到楚言的动作，众人有些不解，不明白楚言是在干什么。

    “你们说这个楚言是不是自暴自弃了？

    竟然在虚空之上画画！”

    “也不奇怪，被这么多的同门狙击，虽然勉强支撑下来了，估计也是心态崩塌了吧！”

    “哎，欲戴王冠，必承其重，二十件宝物之一，晋级资格，哪里是随随便便就能收下的呢！”

    不少真仙境的弟子和楚言同情，他们认为楚言能够撑到现在，已经很了不起了，换了他们，估计早就被淘汰了，因此楚言即使现在放弃，也不是什么丢脸的事情。

    

