    与此同时，秦皇行宫，议事殿。

    经过连夜商议，查阅奏报，嬴政和众臣终于有了眉目。

    “诸位爱卿，对此事如何看？”

    嬴政揉了揉太阳穴，沉沉的问道。

    从目前得知到的消息，此次东胡南下，事有蹊跷。

    恐怕与大月氏有联合之意。

    沉默了片刻，右相冯去疾率先出列道：“回禀陛下，老臣以为，边疆之事并非我大秦紧要之事，灾情才是迫在眉睫。”

    嬴政皱眉反问：“东胡二十万大军南下，还不是紧要之事？”

    冯去疾摇了摇头，随后从袖口拿出一张绢布递了过去。

    赵高见状，连忙接过绢布，上呈嬴政。

    嬴政还未来得及展开，却听冯去疾又道：“昨晚老臣接到陛下传召前，正在整理各地奏报，偶然发现数起怪象。”

    “什么怪象？”

    嬴政拿绢布的手一顿，眼睛微微眯起。

    这些年，他听过太多怪象，异象，每一个都与他有关，且每一个都诅咒他身死。

    所以在听到冯去疾提起怪象之时，他条件反射的想到了以往的种种事迹。

    连带看冯去疾的眼神都变了。

    然而，冯去疾却不慌不忙的说道：“据奏报所知，大秦各郡县均有灾情发生，且时间怪异，让人不得不担忧，来年或是个饥荒年！”

    嘶——

    此话一出，整个议事殿，无不倒吸一口凉气。

    这饥荒年的恐怖，足以令所有当权者谈之色变。

    就连始皇帝也不例外。

    “这……”

    嬴政惊疑不定的夺过绢布，展开一看。

    刚入眼帘，他的脸色就沉了下去，眸中带着强烈的震惊。

    “这怎么可能？”

    他目光紧紧盯着绢布上的文字，一字一句念读，生怕错漏一条信息。

    越往下看，心神就越是被压得喘不过气来。

    只见绢布上写着：

    “武关道连降大雨半月，山洪泥流频发……”

    “西方道鼠疫猖獗，庄稼颗粒无收，畜牧牛羊食不果腹……”

    “临晋道雪灾六日不断，房屋坍塌接连发生……”

    一条信息看上去，问题还不算大。

    但十几条信息看完之后，嬴政眼眶都红了。

    秦国总共八大道，三十六郡县，其中将近半数发生灾情，一下将事情变得可怕了。

    照这种事态发展下去，秦国数百万黔首危矣！

    “这……这……”

    嬴政身形微颤，久久说不出话来。

    李斯见状，忙上前说道：“陛下，其实不用太过忧虑！”

    “这些奏报虽然能说明一些问题，但不能完全相信，各地郡守上报灾情，一般都会有夸大的成份；

    况且，灾情之事，我大秦每年都有发生，只不过这次是凑巧碰到了一起。”

    王贲也上前拱手道：“不错，陛下，灾情之事，臣也觉得有些蹊跷，这些奏报都是入秋之前传来的；

    现在已经临近寒冬，并没有后续奏报，臣觉得当务之急，还是多派些人手，前往各郡县，将此事调查清楚。”

    听到这话，嬴政双拳紧握，指节有些发白。

    “虚假消息”这些东西，他不是没经历过，比如什么“天降玄石，上书始皇帝死而地分。”

    再比如“江中遗失玉璧复还，山鬼有言，今年祖龙死！”

    沉吟半响，嬴政觉得王贲的话，有可取之处，于是抬头望向李斯：“李斯，你立刻派人去核查此事。”

    “遵旨。”李斯应声而退。

    嬴政又朝冯去疾道：“冯爱卿，传朕旨意，令冯劫，姚贾，胡毋敬协同处理政务，若遇灾情急报，立刻通禀朕！”

    “老臣遵旨。”

    冯去疾躬身抱拳，然后退出了议事殿。

    紧接着，嬴政又朝蒙毅道：“蒙爱卿，传朕旨意，令蒙恬大军注意匈奴动向，若有异动，可主动出击。”

    “诺。”蒙毅拱了拱手，二话不说，也跟着出了大殿。

    连下三道政令后，嬴政心里还是有些不安，转头望向王贲。

    “通武侯，汝觉得此事可信度有几分？”

    王贲沉吟了一下，拱手道：“老臣觉得，不管此事是否发生，陛下都应提前做好准备才行。”

    “你的意思是？”

    “粮食。”王贲想都没想的答道：“无论是边疆战事，还是灾情之事，影响最大的乃黔首。”

    “只要我大秦在闹饥荒之前，储备足够多的粮食，就能应付大部分的问题。”

    听到这话，嬴政眼睛大亮。

    因为他恍然想起赵昆的红薯。

    那红薯可是亩产两千斤以上的神物，若是能得到推广，大秦在饥荒年，或许能少死不少人。

    虽然不知道红薯的生长周期，但饥荒年不代表只有一年。

    有时候可持续数年。

    数年时间，再加上原有的粮食储备，完全可以等到红薯量产。

    想到这里，嬴政“噌”的一下站了起来，头也不回的朝赵高吩咐道：“赵高，快去准备常服，朕要出宫。”

    旁边垂首无言的赵高，听到这话，不由一愣，心说陛下怎么想一出是一出？

    刚刚还神情沮丧，现在又神采奕奕，跟打了鸡血似的……

    莫非宫外有什么小娇娘在等他？

    不应该啊！

    还没等赵高想明白，却听嬴政有些不满的呵斥道：“愣着干嘛，还不快去！”

    “老奴马上就去。”

    赵高回过神来，慌忙应声而退。

    嬴政看着他的背影，皱了皱眉，旋即望向一脸懵逼的王贲：“通武侯，陪朕出宫一趟如何？”

    “呃......，老臣还有别的事。”

    王贲迟疑了一瞬，委婉拒绝。

    “什么事？”

    “陪妻儿老小吃饭。”

    嬴政：“………”这特么就是你拒绝朕的理由？

    “通武侯，朕看你有点飘了。”

    “没办法。”

    王贲和嬴政私下关系极好，因此也不害怕，笑着摊手：“老臣是病人，比不了陛下身体硬朗，这一晚上没回去，怪想家的。”

    嬴政翻了个白眼：“少胡扯，快说，你宴请了何人？”

    按他的想法，王贲敢拒绝自己，肯定有重要的事，绝不可能是吃饭那么简单。

    王贲笑道：“公子昆。”

    “什么？”嬴政惊讶：“你竟然宴请那小子？”

    “他是老臣的救命恩人，宴请他不是很正常吗？”王贲不置可否的笑了笑，然后又好奇的问：“陛下没跟公子昆吃过饭？”

    “不是朕宠爱的皇子，跟他吃什么。”

    王贲笑而不语，心说‘我信你个鬼’，半响，拱手：“陛下忙，老臣告退。”

    嬴政眯眼，没有说话，王贲转身就走。

    刚走到门口，就听到一句叹息声：“朕一个人吃饭，总觉得有些孤独。”

    王贲嘴角一抽：“是啊，您是皇帝，也是没办法的事。”

    “如果朕的爱卿也能邀请朕和他家人一起吃，朕一定会很开心。”

    王贲：“显然，陛下的爱卿不是老臣。”

    嬴政：“朕记得是。”

    王贲：“陛下您记错了。”

    .........

    求推荐票，月票。

