    =

    “你说，杨允贤既然返回了谋统，还在等什么？”王罕也是从年初，得知侬智高的下落后，才开始关注大理国的情况的。尽管情报源源不断，但难免还是雾里看花、终隔一层。

    “应该是在等高智升表明态度。”陈恪对大理的了解，就要深刻的多了：“原先他大可不必理会高家，但段思廉向大宋求救，使他心生顾忌，八成想让高智升也起兵，一个攻大理城，一个取缮阐府。”

    听他言之凿凿、如同亲见，王罕不由就信了他七分，又问道：“那高智升会如何表态？”

    “高家的态度很微妙，”陈恪呷一口茶水，道：“他们本来的算盘，是先撺掇着杨家造反，然后等着段家求自己，然后狮子大开口，再起兵勤王，里子面子双丰收。”顿一下道：“谁知道半路杀出个程咬金，段思廉要抱大宋的大腿了，高家顿时失了算计。”

    “那高家会不会，转而支持杨家呢？”王罕问道。

    “不到万不得已，不会这么做，太得不偿失了。”陈恪道：“而且我大宋二十万大军在边境集结，高智升岂敢轻举妄动？”

    “等不到高智升响应，杨允贤会不会单干？”王罕道：“据说吐蕃也在边境聚集军队，会不会成为杨家的外援。”

    “有这个可能，不过也不必太担忧。”陈恪淡淡道：“官家已经下旨吐蕃赞普唃厮啰，约束各部不许出兵大理。”今日之吐蕃，早已名存实亡。西藏本土，四分五裂，战火杀戮不断。大部分藏人，转移到青海一带避难，甚至连都城，都从拉萨迁到了青唐。

    “尽管留在拉萨的诸侯，不太服气在青唐的赞普，但唃厮啰手中有精兵十万，而拉萨最强的诸侯，手下也不过万八千人。而且唃厮啰春秋鼎盛，数次击败了西夏的南侵，保卫了吐蕃各部落，一时威名大振，各部至少在名义上臣服于他。只要他发话，那些小诸侯，是不敢乱来的。”

    “唃厮啰会帮我们么？”非我族类、其心必异，这是唐朝灭亡之后，留给汉人最惨痛的教训。

    “会，一定会的。”陈恪点头道：“上上个月，吐蕃捺罗部阿作率部属投奔西夏，西夏纳之，授以官职，使其居边要以控制西蕃。本月，西夏宰相没藏讹宠，令阿作为向导，攻掠吐蕃。唃厮啰需要大宋的牵制，更需要大宋提供的武器补给，他肯定不会让拉萨的混蛋们乱来的。”

    “这真是犬牙交错啊。”王罕听了不禁苦笑道：“要是没有西夏攻打吐蕃，还真不好办呢。”

    “这就是火中取粟啊！”陈恪长叹一声道：“但愿数年以后，朝廷能用军队说话，不需要再这样小心谋划。谁不服，打就是了！何必费这般周章？”

    “要是听到这话，杨老将军肯定要暴跳如雷。”王罕笑道：“他可对自己的老西军，自豪地很哩。”

    “宝剑再利，朝廷不让用，徒呼奈何？”陈恪叹息道：“此次出兵的主帅，是从没接触过军事的范制诰，有了当初余文帅的教训，只怕他不会越雷池半步。”

    “这个你不用担心。”王罕是老油条了，笑道：“将在外，君命有所不受。除非范镇能把咱们都拴在裤腰带上，否则击鼓买糖，各干各行，他也只能瞪眼看着。”

    “有老伯这句话，我就放心了。”陈恪笑笑，正色道：“想实现朝廷的目标，唯有立即化解大理的危局，就必须迅速出兵，越快越好。最好是等主帅一到，即刻开拔。”

    “军队早就准备好了，从开春起，我广西文武就在筹备进军特磨道，”王罕笑笑道：“不过，大理国还没打起来，高智升又已经杀了侬智高，你用什么借口进入大理国呢？”

    “等打起来就晚了。”陈恪撇撇嘴道：“至于高智升来送人头的使者，劳烦老伯让他们消失吧。我们没见过什么使者。一定要把侬部消灭掉！”

    “够无耻，不过我喜欢。”王罕哈哈大笑道：“不过，朝廷迟迟没有拨付大军粮饷，不知是什么情况？”陈恪的差遣中，有一项叫管勾漕运军粮事，也就是说派遣军的后勤都由他负责，王罕才有此一问。

    “朝廷的意思是，先由广西方面垫付，以免延误。”陈恪道：“至于为大军准备的粮饷，已经从苏州装船，不过还需时日才能抵达。只要船一到，立即偿还广南西路。”

    “灵渠拥堵不堪，怕两三个月也到不了。”王罕皱眉道：“大军进发，却能把广西掏空了，这两三个月，让老夫怎么应付？”

    “不走灵渠，走海运。”陈恪沉声道：“最多半个月，便直接运抵钦州。”

    “这样啊……”王罕道：“可是钦州没有码头，如何卸船？”

    “这个交给下官的人了。”陈恪道：“老伯拨付给他们两千名民夫，便不会误事。”

    “你确定要用十天时间，修一个码头？”王罕瞪大眼道。

    “这种事能开玩笑么？”陈恪嘴角挂起一丝苦笑道：“老伯不放心，我可以立军令状。”

    “那我就拭目以待了。”王罕笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    拜了码头之后，陈恪便赶往邕州，会见此次出兵的主将杨文广。杨文广的样子基本没变，只是鬓发染白，显得老了一些，不过仍然豪气干云，雄壮不凡。想必杨怀玉在家书中，没少提及陈恪的事迹，因此老将军见到他格外亲切。

    在中军大帐中设宴款待陈恪之后，两人转到后账说话。

    “虽然对官家、对相公们，对范夫子都说，肯定不打仗。”陈恪被灌得脸发红，但神志十分清醒道：“但是，军队要是也这么想，肯定要全军覆没的。”

    “哈哈哈……”杨文广捋着老腮胡子，放声大笑道：“仲方多虑了，老夫南征北战四十年，焉能不知这个道理？”说着压低声道：“别处不打，特磨寨也一定要打吧？”

    “那是当然，想唬住大理人，就得立威。这一仗不仅得赢，还要赢得脆，所以我才指明了要老将军帅本部出马。”

    “那就对了。”这马屁拍得老杨很舒坦道：“你就瞧好吧。”

    当范镇抵达的桂州后，杨文广已经点齐了所部三万大军，准备轻装进发了。

    范镇范夫子，虽然是个地道的书生，但担此主帅重任，也丝毫不敢掉以轻心。出发前，他反复询问杨文广和陈恪等人，是否准备妥当。唯恐哪里出了纰漏，坏了朝廷的大事。

    “我听闻为了轻装，”问来问去，还真被他发现问题了：“军队不带炊具不做饭，那让将士们吃什么？”

    “好叫主帅知道，”杨文广的样子基本没变，只是鬓发染白，显得老了一些，他笑道：“这西南到处是山，行军根本没法携带辎重，这些年来，孩儿们早就养成了随身携带干粮的习惯。这次虽然水陆并进，有的是地方放给养，但行军打仗，真没有更方便的吃食了，所以我们还是只带了‘状元面’。”

    “状元面？”范镇好奇道：“那是种什么面？”

    杨文广笑道：“是当年跟随狄元帅剿灭侬智高时，陈状元发明的一种炒面。起先我们叫恪面，才刚改叫状元面。”说着命人取了一根‘肠布袋’来道：“这个布袋也是当年陈状元发明的。是用白布缝制而成，又细又长，跟马肠子十分相似，我们就叫它‘肠布袋’。把炒面装在这肠布袋里，两头系在一起，步兵就背在膀背上，骑兵可拴在鞍架上。”

    说着他解开肠布袋的一头，倒了半碗炒面，又倒进去半碗水，用小勺调成稠粥装道：“请主帅品尝。”

    范镇便依言，用小勺舀一口放进嘴里，咂巴两下，不禁点头称赞：“这炒面还挺好吃呢，不知如何制法？”

    “制法很简单：把小米、大豆、黑豆、大米等各种军粮碾成面粉，掺匀后炒熟，再拌一些油和糖，就成了。饿的时候兑些水，搅拌匀了吃下去，十分解饿。若是行军太急，还可以直接吃下去，然后喝点水就成了。”杨文广答道：“这样一袋粮食可以吃八九天，每人随身带四条肠布袋，足够走到缮阐府了。”

    “不错不错。”范镇满意的点头道：“能省不少事。”又问道：“正值六月，暑热难当，又有瘴毒，如何防范？”

    “这也不用担心，士兵们都备有丹药，也是当时陈状元给我们配制的，这些年来一直在用，效果好极了。”

    “陈仲方还真是个有办法的家伙。”范夫子服气了。

    既然准备妥当，大军即刻开拔。其实范镇的心里，是七上八下的……当年诸葛亮七擒孟获，是多么的困难啊！现在自己就要去面对那些凶狠野蛮的蕃夷，还不知会遇到什么样的情形呢……

    ---------------------------分割----------------------------

    加油……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

