    在将基本上整个幽冥界扫荡了一圈后，后土娘娘这位地道圣人带队，赵玄坛、黄泉、碧落三位准圣跟随，将剩余那些实力强悍的死硬分子挨个拜访了一圈。

    在一位圣人，三位准圣的强悍阵容面前，没有哪一个敢偷铁的跳出来表示反对。

    这些原本死硬到底的幽冥界强者纷纷表示，只要给予自己一定的地位，愿意举国投靠酆都地府。

    仅仅数年时间，整个幽冥界便彻底落入酆都地府的掌控之中。

    接下来，便是酆都地府真正的开府仪式了。

    等到开府那天，赵玄坛借助本尊赵朗的人脉关系，特意将人族祖地三祖和东海人族如今的族长风凌邀请了到了地府观礼，顺道带上了和人族关系不错的四海龙王。

    酆都地府事关三界运转，昊天和瑶池这对天帝天后虽然没亲自前来，但是天庭一众大佬在代理丞相白泽的带领也来到幽冥界。

    只是，那些投靠新天庭的妖族大圣在看到人群中的空间祖巫帝江和时间祖巫烛九阴后，脸色那是相当的不好看。

    几位圣人虽然没有亲自到场，但都对这里表示了极大地关注。

    人教玄都，以及截教众弟子尽数前来幽冥界。

    当然，阐教弟子也来了，但只有大师兄广成子和玉鼎真人带着新投入阐教门下的南极仙翁和云中子过来开开眼界，见见世面。

    女娲娘娘派了童子灵珠子过来，至于西方二圣和他们的一众弟子，还在努力修复损毁严重的极乐净土，根本抽不出人手来参见观礼。

    时间一到，由一位巫族老牌大巫作为司仪，开始主持这次三界中都称得上盛大的开府仪式。

    拜皇天，祭厚土，整个仪式简单而又肃穆，在巫族苍茫的号角声中，开府仪式很快便来到了关键时刻。

    以后土娘娘为首，赵玄坛这位幽冥天子为辅，黄泉碧落等几位准圣在后，以及一干匆匆上马的地府官吏各自站定，共同对着大道和大地意志庄严宣布。

    “今日今时，此时此刻，酆都地府，正式建制开府，担当起维护幽冥秩序，保证轮回运转的职责！”

    轰隆隆！！

    昏暗阴晦的幽冥界苍穹之上，顿时阵阵惊雷炸响，好似大地意志的回应，又好像幽冥世界在庆祝酆都地府终于正式开始运转了一般。

    下一刻，让观礼的诸多大能羡慕嫉妒恨的一幕出现了。

    只见，从远处的晦暗天空中飘来一朵数千里方圆的功德金云，裹挟着无边玄黄气息朝着酆都地府急速飞来，昏暗的天空都被这朵功德金云染成了一片玄黄。

    那功德金云飞到酆都山上，便在酆都地府上空猛然分作大小不一的数十块。

    最大的那块几乎有近三分之一，直接落入后土娘娘体内，让她的气息猛然暴涨一小截。

    其余玄黄功德云团，赵玄坛、黄泉和碧落三人分到其中最大的三块，剩余的四分之一则化作功德之雨，纷纷落入一众地府官吏身上，让他们是又惊又喜。

    这可是地道功德以及小部分的大道功德，意味着他们的所作所为得到了大道和地道的认可，只要勤勉努力，修为和功劳都达到标准，便能正式转正，成为真正的地府官吏。

    当功德金云消散在天地之间，观礼的诸多大能以为事情就要告一段落，准备各回各家时，忽然，从酆都山的山底传来了一阵“隆隆隆”好似地龙翻滚的声音。

    在一干大能惊愕的眼神中，一座厚重的石碑从酆都地府大门前的地面中钻了出来。

    众人凝神细看，却见这石碑上雕刻着一片经文，上书《酆都真形——酆都治魔经》九个以神文书写而成的大字，其内容则为：

    “酆都山真形刻于酆都，以镇六天。凡制御鬼魔，当朱书白素，悬于斋室之北，则千魔匿影，万魔灭形。如亡者命经太阴，以石刊真形，安于玄堂之顶，镇御土府，安慰地祇。即使魂神不经六天，迳度南宫。可以青书其形于黄素，朱书亡人姓氏真形之侧，烈火焚烧，扬灰于青烟之中，即使三官解缚，北帝释衍，魂魄迳生天堂。佩之于心后，或戴于顶，出入往来，地祗奉迎，万神敬仰。六天落死藉，千魔束手，万鬼灭形。兆无此真形，终不免六天之魔试，学道无由成仙。授传之者，对斋七日，歃血以盟酆都天子。传非其人，六天灭魂，万不得仙。”

    众人顿时恍然，这是天地大道赐予众生的一篇经文。

    只要将其篆刻下来，或置于屋内，或随身携带，或烧给死去的亲友，都可以庇佑魂灵，免受冤魂恶鬼侵扰。

    就在众人惊叹于洪荒天地的恩赐时，赵玄坛神魂内的生死薄也在悄然发生着变化。

    生死薄上，除去记载有天地众生万物的名册之外，在末尾又额外生成五张薄纸。

    这新生成的纸片内，都各自拥有着一层空间，在每层空间之中，都慢慢显露出一片人物画像，端坐不动，似为业位显化。

    这些人物，基本都是由酆都地府所册封的具有业位的神仙鬼修，赵玄坛自己也赫然在列，端坐于最顶端第五层空间的正中央，头顶上显示着一排神文，昭示着他的尊位，为幽冥天子，鬼魂之宗，万鬼之主。

    在他的左边，同样有一尊画像，乃是后土娘娘，头顶处和赵玄坛一样，先是自己的尊位和业位。

    整个第五层空间就只有赵玄坛和后土两人。

    第四层人数较多，只有黄泉、碧落、后羿和鲁托罗四人，他们头顶也各自显示着自己的尊位，东方郁垒鬼帝，北方神荼鬼帝，中央宗布鬼帝以及西方镇幽鬼帝。

    四人以后羿为中心，其余三人各占东西北三个方位，只留下一个空荡荡的南方。

    第三层、第二层基本没有画像，最低端的第一层画像倒是挺多，但大部分都是人族相貌，显然是那些在地府建立过程中出力甚多的人族修士，不过他们的尊位后面大部分都有小小的“暂”字。

    赵玄坛顿时明白了，这些人族修士只不过是暂代而已，而且，这五层空间，或许与天庭册封的第二到第六等业位有所关联。

    看着在生死薄这新生成的五张纸片上标注的“酆都地府真灵图”七个字，赵玄坛忽然you一种错觉，感觉只要自己轻轻一个念头，就能将这些册封的神灵自真灵图上抹去，令他们失去业位，成为最普通的神灵。

    但是，这想法只是在赵玄坛脑海中一闪而逝。

    他身为幽冥天子，虽然为幽冥诸神有着任免的权力，但并不能因此肆意妄为，尤其是在属下没有犯下什么大错的情况下。

    如果随意赏罚，做事全凭自身好恶心意，无视规则法度，无视属下情绪，那不仅将不利于酆都地府在幽冥界的统治，一不小心更会扰乱幽冥界秩序，酿成无可挽回的大错。

    就在酆都地府真灵图显化出幽冥诸神业位之时，所有图中有名有像的洪荒修士齐齐有感，探查自身神魂，顿时眼前便浮现出真灵图中一切尊位显化，明白自己在酆都地府业位中的地位层次排名，以及一切衍生神位神职。

    至于图中无画像无姓名的，便是没有酆都地府业位的修士，则无法感知到酆都地府真灵图的存在。

