    叶辰听着众多弟子的劝告，脸上并没有太多的动容，他深知这件事的情况，但是更加清楚，聂无忌的失踪，可不是这么简单就能解决的。

    换句话来说，若是连聂无忌都对付不了的对手。

    他们去也没有任何的作用。

    “行了，这件事我已经很清楚了，这次就让司空星跟随我去一趟行了，你们其他人都回到你们所在的地方。”

    叶辰开口说道。

    他现在已经下定决心了，再去一次樱岛国。

    站在不远处的司空星脸色顿时露出喜色，连忙向前踏出一步：“是老师！”

    众多弟子当中，老师谁都没有挑选，而是选择了他。

    那就代表着他在老师的眼中还是比较重要的。

    其实叶辰选中他的原因很简单，只是因为这个司空星拥有着别人所没有的本事，正是擅长侦查。

    一般人还真的做不到这一步。

    “老师，樱岛国此行，危机重重，您就带司空星一个人？”陈君临有些犹豫，随后又是连忙说道：“要不要多带些弟子前往！”

    不远处的弟子们也是纷纷向前踏出一步。

    表示愿意追随。

    叶辰摆摆手：“不用了，这次前往樱岛国我需要绝对的隐秘，如果人数太多的话，恐怕会暴露行踪，不利于接下来的调查！”

    这话一出，让所有人都乖乖的闭上了嘴。

    他们深知叶辰的意思。

    事实也是如此，一旦去的人多的话，很容易出现问题。

    最重要的还是聂无忌的失踪，让他们根本没有任何的线索，若是在这么大张旗鼓的前往樱岛国，肯定会引起那些势力的注意。

    从而提前做好防备。

    只有悄悄的潜入，趁机调查情况。

    才有机会彻底的解决掉聂无忌的危机。

    “好吧！”

    陈君临答应下来。

    随后，便是让众多弟子全部都散去，回到他们该在的地方。

    整个房间里就只剩下了陈君临和司空星以及叶辰三人。

    叶辰拿起桌子上的特供烟，点燃一根缓缓抽了起来：“君临，这次的事情，我不打算暴露身份，所以你这边也要配合一下，给我弄一张假的身份信息！”

    陈君临没有丝毫的犹豫，直接点头答应下来。

    “没问题，放心吧老师，夜里之前新信息就会送过来！”

    叶辰又把目光看向了不远处的司空星，此刻的司空星正坐在一旁，表情淡然，有着一种不苟言笑的感觉。

    这才是他的真面目。

    平日里就是这种表情，但是办起事情来却是非常的靠谱。

    而且手段众多。

    擅长侦查，也是叶辰选择他的原因之一。

    “司空星，你知道我为什么选你吗？”

    司空星语气刚硬，迅速回答：“因为弟子擅长侦查。”

    叶辰满意的点点头：“不错，我的确是因为这点才选中的你，到了樱岛国之后，隐藏身份，暗中调查，切不可张杨。”

    “是！”

    司空星也非常的恭敬。

    “好了，君临在帮我准备一点东西送过来！”叶辰拿起不远处的纸笔，写了一些东西，随后交给了陈君临。

    陈君临只是看了一眼就飞速的答应下来。

    因为叶辰要的这些东西，全部都是易容所用。

    当然，只是一些衣服的尺寸而已。

    至于面貌和身材，叶辰有别的办法可以改变。

    他所学的医术当中，银针就可以做到这一步，改变面容，也叫作易容术。

    只是这种手法，在众多弟子当中，很少有人学到。

    哪怕是陈君临都没有学到。

    中午的时候，叶辰只是让酒店送上来一些吃的，陈君临的东西很快也送了过来，有叶辰要的衣服，还有假的身份信息和机票。

    以陈君临的手段，弄一个合法的身份和证件，还是非常的容易。

    所以叶辰这点就没有过多的担心。

    一直到第二天清晨。

    叶辰都没有出过门。

    等到早上，陈君临和司空星以及早早的起床，身体出现在酒店的楼下，静静的等待着叶辰的出现。

    可是等了一会儿，并未看到叶辰的身影。

    现在距离登机只有一个小时了。

    虽然他们住的地方距离机场很近，可也是需要提前登机才行的。

    毕竟，这次他们选择的是民航，并非是私人飞机。

    “两位，找我吗？”

    这时，一个身穿黑色西装，带着金丝眼镜的青年站在了他们的身前，青年长相俊美，身材匀称，看上去倒是有着几分书香气息。

    身上的气势也是收敛到了极致，看上去和公司的那些白领没有任何的区别。

    “你？”

    陈君临正准备拒绝。

    突然想到了什么，眼睛更是睁大了许多：“你是老师？”

    司空星也有些惊讶。

    他们都有些被叶辰的手段折服，这手段不管是放在哪里，都绝对是非常厉害的存在。

    仔细看上去，才能看清楚。

    在青年的眉宇之间，还有这和叶辰相似的地方。

    若非是这点，陈君临也不敢肯定。

    “怎么样？是不是看不出来？”

    叶辰的嘴角露出了笑容。

    两人飞快的点头：“的确是看不出来，老师您的这手易容术还真是厉害。”

    “走吧，上车！”

    叶辰没有多说什么，而是直接坐在了汽车的后驾驶座上。

    陈君临亲自开车，司空星则是坐在副驾驶的位置。

    “老师所有的事情都已经安排好了，马华云师兄也已经联系好了东都的人，您到了那边之后会有人接应的！”

    陈君临开口说道。

    叶辰点点头：“好，这次麻烦你们了。”

    “老师，您真是客气了！”

    陈君临慌忙说道。

    车辆，很快就抵达了机场。

    叶辰这直接的假身份和手续，大大方方办理了登机手续，至于上面的照片，也是陈君临在机场的时候，专门找人拍照，然后记录和登记的。

    所以只要是扫过，就可以辨别出来。

    真真正正的是有这么一个人。

    只是这个人是虚构的而已。

    办理了一切，叶辰就带着司空星开始登机。

    前面的所有基本都非常的顺利。

    一直到坐上飞机之后。

    叶辰基本很少说话，全程都是在休息。

