    宋健盘膝坐在湖边，感知着构建这处酒湖的阵法，很快，他的眉头就皱了起来。

    这处酒湖中蕴含的阵法，竟然是一处连环阵法，至少由十几处阵法构建而成，一环套这一环，如果单纯破解一处阵法，很容易引起整个连环阵法的暴动。

    就在宋健感悟着酒湖阵法时，其中一名御剑宗的弟子，不小心竟然触动了其中一处小阵，顿时，原本平静的酒湖表面，突然掀起了一阵波涛巨浪朝着岸边拍打过来。

    宋健脸色一变，连忙停下感悟，身影闪动，朝着后面急退，其他弟子也都朝着触动阵法的弟子瞪了一眼，身影急退。

    “该死，我已经感悟了六层，都还没有决定从哪里入手，你竟然敢妄自触动阵法！”其中一名御剑宗弟子满脸愤恨的神情大声喊道。

    “王师弟快退，酒湖阵法的反击，至少相当于百级统御级BOSS全力一击，不是我们能够抵挡的！”

    “岩壁堡垒，阵图现！”

    “纵地金光决！”

    ……

    有时间，众弟子手段各异，纷纷逃离酒湖周围，那名不小心触动了阵法的弟子，因为心神全都沉浸其中，反应自然比其他弟子慢了半拍，等他站起身准备躲的时候，十余米高的巨浪，已经冲击到了他的身前。

    这名弟子一咬牙，直接从怀中摸出一只巴掌大小的八卦盘，朝着空中一丢，大声喊道：“八卦阵图，现！”

    顿时在这名弟子周围，弥漫起一阵阵白雾，一座八卦阵图，将他团团围住；

    轰！

    巨浪朝着八卦阵图狠狠拍击过去，这一击，犹如一个巨人伸开巴掌狠狠按了下来，轰鸣声响彻云霄，周围好似地震了一般，大地也都微微颤抖起来。

    宋健眼睛一亮，仔细盯着八卦阵图观察起来，只见巨浪拍击过后，八卦阵图绽放起耀眼的光芒，直接将巨浪分流成十余道水流，在八卦阵图中来回流荡，不断削弱其威力。

    冲击足足持续了三分钟，八卦阵图绽放的光芒突然光灭不定起来，显然，维持阵图的这名弟子，精神力不济，阵图快要崩溃了。

    嘭~

    一声轻响，没过多久，八卦阵图果然崩溃，化为无数金光，消散在空中，白雾也渐渐消退，只见这名弟子飘荡在一片水洼之中，正奋力挣扎着脱身。

    经过八卦阵图的削弱，巨浪冲击的威力已经削弱了九成，阵图崩溃之后剩余的流水，已经无法威胁到这名弟子的生命，水流正缓缓退去。

    这名精神力已经消耗干净的弟子，只不过是呛了几口水而已，并没有生命威胁。

    “可惜了，剑啸峰的不传之秘，八卦阵图就因为使用者的精神力不济，原本还能使用几次的阵图，直接报废了！”一名躲得远远的御剑宗弟子，一脸不屑的望着在水中挣扎的那名弟子，轻笑道。

    “八卦阵图的威力，也根本没有发挥完全，最多只发挥出了两三层的力量，否则的话，绝对会无损接下这一击，说不定还能趁势反击，破开一两处连环小阵！”

    “你没看他的精神力，连维系阵法都十分困难，要不然，也不会让阵盘损毁，让原本还能继续使用的八卦阵盘，直接变成了一次性消耗品！”

    几名御剑宗的弟子在一旁幸灾乐祸的小声议论着，宋健突然发现，就算是在御剑宗内，所有弟子也并不像自己想象的那么和谐。

    “好了，诸位师弟，反击结束，我们可以继续上前感悟了！”一名年长的御剑宗弟子笑道：“酒湖中的玉液酒，长辈特意叮嘱要取上一些，如果那位师弟率先破解该处阵法，还请分匀一些，师兄我自然不会让师弟吃亏！”

    “好说，好说，不过能够第一个破解该处阵法，我看还是要属贵川师兄莫属！”一名御剑宗弟子哈哈一笑，谄媚道。

    “不错，不错，我们之中，贵川师兄阵法修为最高，第一个破解的肯定是贵川师兄！”其他弟子也纷纷附和。

    说笑着，一行人又慢慢靠近酒湖边缘，开始继续感悟其中蕴含的阵法。

    宋健犹豫片刻，直接换了一个方向走去，直到距离那群人有两百多米远，才停了下来，开始仔细感悟酒湖中的连环阵法。

    随着宋健的感悟，信息栏中不时就会跳起一行系统提示；

    系统：你感悟酒湖阵法，剑阵图录技能获得少许熟练度；

    ……

    酒湖中蕴含的阵法，对于宋健来说很是陌生，和之前的石兽阵法完全不同，即使包含的一个连环小阵，宋健都有一种雾里看花的感觉，丝毫察觉不出任何头绪，更何况由数十个小阵组成的连环大阵。

    因此虽然不时会有感悟熟练度的系统提示跳出，但每一次感悟获得熟练度实在太少，根本不能和之前感悟石兽阵图相提并论。

    宋健坐在湖边足足感悟了三个多小时，剑阵图录熟练度却连十分之一的进度都没有，一瞬间，宋健也感到有些急躁。

    “这样慢条斯理的感悟，要感悟到什么时候，难道说我要把探索秘境的时间，全都浪费在这一个酒湖图阵之中吗！”宋健心中暗道。

    要知道，剑阵图录秘境也是有开启时间的，这个时间只有三十天，时间一到，秘境之中的所有人都会被强制驱除出来，想要进入，就必须等到第二年的开启才行。

    按照宋健现在的感悟进度，想要完全感悟整个酒湖大阵，恐怕真的需要十几天，甚至几十天的时间，根本没有时间再去感悟其他阵法。

    想到这里，宋健心一横，直接选择了一个最简单的环阵，精神力就好似一根尖锐的长针，朝着自己猜想的阵眼，狠狠戳了过去。

    如果猜测正确，这确实是环阵的阵眼，那么这个简单的环阵就会立刻被宋健破解，如果不是，就会引起整个酒湖大阵的反击。

    噗~

    宋健感觉自己的精神力，就好像戳进了一个气泡中，有一种虚不受力的感觉，顿时心里一沉。

    “不好，猜错了，这不是环阵的阵眼！”宋健脑海中念头一闪，心念一动，身影猛的一晃，剑影分身技能顿时施展开来，一个一模一样的宋健站立在了原地，而宋健的本体，则快速的朝着后方退去。

    ……

    