    一样的过程，时间总是在不停的重复，等曾云风再次醒来的时候，发现躺在一个船上，船上都是人，挤得得满满当当的。

    曾云风看看他们的打扮，很多男人背后还留着辫子，看来这又是一个清朝的年代，而摸摸自己的怀里，曾云风掏出来看一看，是几张像纸一样的煎饼。

    旁边一个孩子突然喊一声“二哥，你醒了。”。

    那旁边好像曾云风的母亲说道：“这孩子，看来是有点儿睡迷糊了。”

    曾云风仰躺着，摸着自己后面的辫子啊，靠在船帮上，深深的叹了一口气。

    旁边的自己的母亲笑了笑打了一下曾云风说道：“你这孩子，年纪轻轻的就学会了叹气，老气横秋的。”。

    曾云风看见这个时代的人，穿着的样子，和正在航行的这艘大帆船，心里也有一些迷茫。

    一路上听着自己的这位母亲说要去到辽东的三江口元宝镇，找自己的父亲。但是一路上曾云风都没有听说自己的父亲到底是谁。

    这一路海上十分的太平，而这位船把头是个十分好的人，一路提醒各个百姓小心。

    在这个时代，曾云风自己的命运究竟如何曾云风也不清楚，但是这一次辽东之行，曾云风绝对是站到了战争的边缘。

    曾云风自己要尽快的强大起来，不能等到让命运轻易的主宰自己。

    一路上颠颠簸簸，船舶到了一个地方的时候，船上的把头突然小心翼翼说道：“大家伙儿都醒醒，船要靠岸了，到岸了，快收拾东西。大家不许说话，按上正在打仗。”。

    然后船把头对着船上的伙计说一声：“落帆。”。

    旁边的很多其他的乡亲也感叹说道：“这一趟真是顺风顺水啊，还真得感谢海神娘娘啊。听说现在沙俄帝国人和东北四岛国人正在那边打仗呢。”。

    曾云风现在一边听一边猜，现在是什么时期，听到这两个国家在打仗，曾云风确定应该是在日俄战争时期，而这场战争简直是中原人的耻辱，竟然让别人在自己的土地上开战，而且而且清政府只能干看着，让战火在在自己的土地上燃烧。

    现在正是日俄交战的时节，这两个国家可真不是什么好东西，他们两个国家打仗，却在辽东的土地上掀起一片片战火，燃烧无数辽东人的家园。

    曾云风心里暗暗的想到以后自己如果要跟他们交手，也绝对不会轻易放过他们。

    而所谓的日俄战争，根本就是一个非常搞笑的战争，这场战争的红利在哪里，战争红利在中原。

    两个其他的国家打仗，战争红利却在另外一个国家，这种匪夷所思的事情也只有在清政府时期才会发生，两国为了争夺在东北的利益，几次谈判均未获结果。

    东北四岛国终于召回沙俄帝国终止谈判，并断绝外交关系，未经宣战，突然袭击沙俄帝国驻扎在中原旅顺口的舰队，就此日俄战争爆发。

    但是，清政府因为无力干涉，只能宣布局外中立。

    俄军由于补给困难及指挥无能屡遭失败。

    东北四岛国最后赢得了这场战争的胜利。

    在这一次战争胜利之后，东北四岛国正式迈入了帝国主义国家。

    这场战争的胜利也让东北四岛国的自信心暴涨，这打了接近一年的战争，让东北四岛国终于决定，先要吞并高丽，继而吞并满蒙，接着吞并整个中华大地的计划。

    现在的中原根本只是列强嘴下的肥肉，谁都可以上来撕咬一口。

    从1900年之后整个清政府已经疲软到没有力量应对其他任何一个国家，只能任由他们在自己的身体上撕咬啃食。

    这个时候的中原人只能无可奈何干看着外国势力撕咬自己的血肉。

    洋大人就是这个时候成长起来的称呼，中原人部分的脊梁从此在洋人面前再也很难直起来。

    而正当此时，船上的船老大将船上的帆都降了下来，然后让大家不要说话。

    这些山东的乡亲也知道，现在要穿过的地方正是日俄交战的战场。

    人算不如天算，随着远处轰隆一声炮响，几枚炮弹打在船队的周围，溅起了几丈高的水花。

    曾云风的牙都要咬碎了，现在正在船上，还有这么多人，曾云风根本护不过来，加上身体的弱小，念力能接多少炮弹，曾云风根本不清楚。

    炮弹如雨一般落在海中，这艘船还算运气好，暂时没有被打中，旁边众多木船，很多都受到了炮弹的袭击，惨叫和血肉横飞的场面，就在曾云风的面前发生。

    曾云风的母亲将小儿子紧紧搂在自己的怀里面，不让他看到如此鲜血淋漓的场面。

    这些木船怎么可能经受炮弹的袭击，好几艘船直接被打散，海面到处都是残骸，和半浮半沉的尸体，还有很多在水中挣扎嚎叫，在这个即将秋季已尽，冬季已来的时节，这些人很快就会冻死在水里。

    一艘木船几百上千人，只要一炮就会葬身大海。

    船把头虽然想要救，但是这艘船，早已装的是满满的几百号人，加上炮火仍然在呼啸，尽快离开这里才是这艘船最优选择。

    炮弹落在水里炸起的水浪将很多船都震得颤抖不已，但是还有不少船，曾云风亲眼看到炮弹，炮弹落在几艘船上，将船炸得粉碎。

    只是目力所及，曾云风远远达不到能够解救他们的能力。

    在当前的这个时代，军舰的炮弹下轮番的轰击下自己的力量现在是多么的弱小。

    即将放在曾云风面前的的是一场全面现代战争

    可远远要比当初曾云风面对的八国联军要残酷的多得多，两个国家几乎倾尽全力在中原的领土上打仗。

    曾云风自己现在能够做些什么呢？而自己身后还有自己的母亲和弟弟，以及这遗传的人，书到用时方恨少，事非经过不知难。

    这种弱小而无力的状态，曾云风再也不想拥有了。

    正在曾云风思考的时候，一枚炮弹直接奔着曾云风的这艘船而来，这是一枚120mm口径舰炮的炮弹，一发这个船就没了，船上很多人都看见了这个炮弹，面露绝望，在这种战争利器，手无寸铁的老百姓只能等死。

    很多人都闭上眼睛，朱传杰躲在母亲的怀里瑟瑟发抖。

    曾云风不能犹豫，曾云风不出手，这一船人，都要葬身大海，曾云风紧紧盯着这枚炮弹，改变这个炮弹的运动路径，炮弹呼啸着擦着船舷，冲进船边十米外的大海里面，炸起三米高的水花，木船一阵动荡。

    面对这如同雨水一般的炮弹，船老大也没有办法都能靠运气躲过，只能赶紧跑，以防止这艘船也被炮弹打中。

    现在完全是在跟死神赛跑，曾云风一共接了七颗炮弹，曾云风的鼻子已经开始流血，看来是负荷过大，这个身体快要承受不住了，终于逃过炮弹射程，而原先从山东来的船十不存一。

    旁边的母亲赶紧拿出一块布让曾云风堵一堵，曾云风接过来堵住鼻子，望着船后硝烟弥漫的海面，曾云风暗暗立下誓言，这一切都要给他们还回去。

    现在的船只能在海上继续漂飘，向远一点的港口靠岸，别看这里离了辽东旅顺不远，但是船老大也不敢在那里靠岸，那里正是日俄交火最密集的地方。

    现在很多船上的人并没有带足够的食物，很多人只能靠睡觉来解决饿问题，其实也不顶用，在船上飘了三天，曾云风虚弱的很。

    求推荐收藏打赏

