    第361节卑鄙专家

    第三百六十一节

    这一下，妖皇的愤怒可不是一般的生气。在妖皇的眼里，这些该死的狼人，不但敢向他这位妖界皇者动手，而且还大逆不道的说他是妖界的叛徒。

    妖皇发起怒来，还真是相当的强悍，连分体术都用上了，变化成四个妖皇在战斗。狼人的进攻也是异常的激烈，面对死亡，一个个前赴后继。

    无天老怪发现这些狼人，在进攻当中非常有层次，也能发挥出狼人最大的攻击力。李天更是奇怪的发现，这些狼人之间的配合，就象他与神棍一样。有些狼人是主攻，有些人是主防御，把自己的极限发挥的淋漓尽致。

    “老哥几个，我看咱们还是先行撤离，不然的话，我看只有把狼族全部杀光才能算完。”无天老怪给妖皇等人传音说道。

    鬼帝和君帝也发现，再打下去，也没什么意思，他俩可不象黑魔帝和妖皇一样，是个战斗狂。

    神棍一上来还行，挥舞着开天斧杀的非常痛快，这一会儿，也是累的直喘。

    妖皇看似愤怒，但毕竟这些都是他妖界的子民。再说狼王木汗，还是他非常要好的朋友，总不能真的把狼族全部杀光吧。

    “好！我破开结界，去这个地方。”妖皇给几个人传送了一下坐标。

    这些狼人在攻击圈的外围，布置了阻隔结界。还没等妖皇动手，青衫在空中一个转身，双翅一挥，四道青刃就打在了结界的上面。‘啪’的一声，狼人所布置的强大结界，被青衫的青刃给破掉。

    妖皇可不知道，如果不是青衫，他的攻击力，一两下可能都破不掉这道结界。

    结界一破，五个老怪瞬间消失在原地。李天和神棍，却是乘着青衫和绿柳，‘嗖’的一下，穿入云宵。和大鹏表比速度，就算是狼王来了，估计也不是对手，更别说是这些小兵卒了。

    失去了敌人，狼阵也停了下来，整条街道，都被夷为平地。狼人的尸体，铺满了厚厚的一层。

    在狼阵的后方，一个全身裹在黑色锦袍中的狼人，把这一切都看在眼里。他旁边的一个年轻狼人恭敬的问道。

    “木可长老，那条五爪金龙，就是我们妖界的皇帝吗？我看他的攻击力，也不是很强啊？”

    他们两个，在妖界中都是妖帝的级别，裹在黑色锦袍中的狼人还是个中级妖帝。

    “土布贤侄，你可别小看了妖皇，我估计他是有所保留，可能是看在木汗那老鬼的面子上，没怎么痛下杀手。当年的妖界之战，四界之战，我都跟着参加过，妖皇的杀力，可比现在要大上百倍不止。最令老夫奇怪的，是那两只大鹏鸟！这外围结界，可是百万狼人在保持着能量，那只大鹏鸟，竟然一招就破掉。鹏族一向是以速度见长，什么时候出现了两只攻击力这么强悍的妖帝？这件事情，我们可要抓紧向你父亲报告。而且还要告诉黑龙霸主，妖皇已经在妖界现身，要他也做好准备。看来，一场血雨腥风就要上演了。”

    在刚才的战斗中，好在鬼帝等人都没现出本体，不然的话，恐怕整个四界都会轰动起来。

    在一处山凹间，李天等人聚集在一起，妖皇正发泄着内心的愤怒，把四周的大石踢的满天乱飞，地上也被妖皇砸出不少的洞。无天老怪到是捡了个便宜，直接用这些大石，加上这些深浅不一的洞，布置了几个连环阵。神棍也是跟在无天老怪的身后，时不时的加几个小阵进去，还趁无天老怪不注意，私下的修改了一些阵法。在神棍看来，这就要青出与蓝而胜于蓝。弄到最后，两个人差点被自己布置的阵所困住。要不是无天老怪阵法研究的很透彻，还真被神棍修改的这些乱七八遭的东西所困扰。

    山凹之中，鬼帝等人看着无天老怪和神棍跟在妖皇的后面忙来忙去，也不知道这一老一小是在干什么。

    “无天老家伙，你闲的无聊布置阵法干什么。”黑魔帝忍不住问了一句。

    “这你就不懂了吧，这妖界看来是出了问题，咱们要想帮着老妖扭转乾坤，就得先有个落脚的地方。老夫是先在这里布置一下，最起码也算咱们在妖界的大本营。”无天老怪被人追杀惯了，走到哪都习惯性的先弄几个保命的小阵。

    无天老怪的提议到是不错，得到了大家的认可。在大阵中，君帝信手抓来一块巨石，三两下就切割出一个石亭。其他人也都没闲着，各尽所能的布置着这个临时的家。除了郁闷的妖皇在一旁发着呆，思考着今天所发生得人心一些事情。

    黑魔帝与君帝两人，属于破坏型的建筑大师，周围的树木被两人砍的砍削的削，房子建的还真是别具一格。

    鬼帝到是对这些花草非常热爱，按他的说法，花草树木都有灵魂。在房子的四周，迁来不少的奇花异草，在鬼帝的能量催动下，立刻开出异艳的花。只是在李天看来，这些花草显得鬼气十足，给人一种阴森森的感觉。

    “老哥几个，我妖皇对不住大家了，看来这妖界真是出了大事情。刚才我发出灵识，竟然在万里之内，没发现我族的金龙使？在以前历届妖皇所立下的规矩，各族中，都要设一位金龙一族的使者，连加强各族之间的联系，也好平息各族之间的纷争。这万里只内，有三个族群，竟然一个金龙使都没有？难道我金龙一族，在这十几万年之中，被他们联手灭掉了？”冷静下来的妖皇，也开始分析着妖界的问题。

    “老妖，这好办。去周围抓一个妖界的修炼者过来，有我鬼帝在，保证连他小时候偷看别人洗澡的事情，都能知道。”鬼帝是灵魂专家，只要被他进入灵魂，那还不什么都瞒不住。

    抓人这件事情，别人根本就抢不到，当之无愧的落在神棍身上。有青衫跟着，别人到也放心。反正又不是去和高手作战，只是抓个小喽啰，应该是没什么问题。

    与此同时，黑龙一族的中心地带，黑龙霸也在紧张的与几个族长交谈着。

    “几位族长，现在证据确凿，妖皇的确又出现在妖界。这一次，不是他死就是我亡，妖界的霸主也该轮到我黑龙一族了。刚才我已经通知下去，加固困龙谷，绝对不能叫金龙一族的人出来。现在凤族的老妖婆还在闭关，孔雀明王也答应不过问此事。其他各族的老族长逃的逃换的换，已经成不了气候。咱们所要做的，就是在整个妖界展开追杀。老夫就不心他妖皇能有翻天的本事，就那几个人能把局面改过来。我龙霸在这里给大家承诺，这一次不管哪个族，只要能为我出力，到时候妖界的区域划分，就由他来先挑选。”黑龙一族的族长黑龙霸看着几位族长说道。

    “霸主放心，妖皇的到来，也不是你黑龙一族的事情，现在大家都在一条船上，如果不齐心协力，恐怕都要完蛋。狼族的木可亲眼所见，看来这事情不会有假。咱们现在所要做的事情，就是先找到妖皇的位置。只要知道他的位置，集中大家的力量，灭掉妖皇是轻而易举的事情。”狼族的新族长木修说道。

    众人都跟着点了点头，一股捕杀妖皇的大网，在这次的商议中形成了。

    神棍与青衫，到是没令众人失望，抓到是抓来了，但却是一条大老鼠。

    “靠！我说棍啊，你可真有能耐，叫你去抓个人，你到好，弄了支老鼠回来。”李天看着神棍手中的老鼠，真不知道这家伙是不是去人家地里偷东西去了。

    妖皇一看，摇了摇头说道：“李天，这次你可错了，这可不是普通的老鼠，他是鼠族的人。”

    “切！还是妖皇有眼光，为了抓他可费了劲了。小子，快点给老子现形，不然把你烤了吃。”

    神棍说完，那老鼠就地一滚，还真成了人形。

    “鼠民拜见妖皇帝陛下！”这鼠人一见到妖皇，赶紧跪在地上。

    鬼帝根本不和他废话，大手一伸，就放在了这个鼠人的头上。只见这鼠人面色苍白，双眼发呆，一动不动的跪在那里。

    不一会儿，鬼帝放开了他头上的手，皱着眉头思考了一下，还是决定把实际情况告诉妖皇。

    当众人听完鬼帝的诉说，都觉得现在的情况十分的危机，妖界可以说已经没了妖皇的地位。

    “这鼠人知道的不多，好在他的族长还是以前的人。老妖，次这鼠人的信息中看，鼠类一族，还没被黑龙所困，到是可以利用一下。”鬼帝说道。

    “唉！鼠类一族，胆小怕事，根本起不到什么作用。”妖皇叹了口气说道。

    “也不能这么说，既然他们能用卑鄙手段夺取皇位，那咱们也可以利用一下鼠人，多知道一些事情。老妖，你可别忘了，咱们这里可是有两位专门干卑鄙事情的大行家。有行家在，什么事情都是可以改变的。”君帝说完，众人一听，都把目光看向了李天和神棍。

    除了无天老怪还不清楚，其他几个可都是心里有数，李天和神棍在人界干的那点卑鄙事，他们可都一清二楚。

    妖皇来到鼠人的跟前，拍醒了这位鼠人，“去告诉你们族长，叫他来这里见我。”

    这鼠人也不知道刚才自己怎么了，听到这话，连滚带爬的就往外跑。不过转了几圈，又回到了这里。

    “陛下，小民出不去！”

    无天老怪到是干脆，一脚就把这鼠人题出了大阵。

    “李天，这次可要看你的了，好好想想办法。”黑魔帝对着李天说道。

    李天一直没有说话，也是在考虑着该怎么办。这可不象在人界，一个不好，众人可能就要陷入万劫不复的地步。

    众人都陷入了思考当中，神棍却晃着脑袋站了起来。

    “我刚才想到了一个好办法，绝对能叫黑龙那群混蛋束手就擒，但是我有个条件。”

    神棍说到这里，却停了下来，看来是想卖点关子。

    “先说说你的办法。”鬼帝知道神棍的话，有时候也不准头。

    “其实很简单，叫妖皇前去投降，见到黑龙之后，突然痛下杀手，杀他个措手不及。然后我在对那些人好好的说教一番，保证这些家伙会听的痛哭流涕悔不当初。”

    神棍的话还没说完，就被妖皇一脚踢了出去。

    “滚！别在这碍事。”

    这时候，李天也站了起来。几个老怪看到李天站起来，都静静的等着，看看这位卑鄙专家是不是有什么好办法。

    （发的有点晚，也没办法，破壶没有存稿，跑了一天，八点回到家就赶紧写。今晚准备少睡一会，把明天的写出一章节再睡。）

