    花了两个多小时，韩芬的检查结果已经出来，她脑部没有受过外伤，从而排除了外伤引发的精神疾病。而专业的精神测试显示病情深浅度是中度，她的自我保护意识非常强烈，对不信任的人会很抗拒。心理测试方面，印证的是陆庆祥的猜测，韩芬是受到巨大惊吓和刺激才落下的疾病。医生对着她说了很多的词，看了很多的颜色，以及一些内容各异的画册，发现她对红色，以及啤酒，高跟鞋反应很激烈。

    欧阳副院长问王子阳：“王医生，现在有结论了，人你是打算留在这里医治还是带走？”

    王子阳道：“带走的话，暂时不是很方便。我先和我的人商量商量，你等一等可以不？”

    “可以，你们在办公室商量，我出去等。”

    “麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    欧阳副院长和进来报告的医生一起出去，陆庆祥和叶倩带着韩芬走进来，小吉也进了来，就沙琅一个人在门外。

    王子阳对陆庆祥道：“韩芬的情况，刚刚进来的医生已经和我说过，我们得商量一下是带走治疗，还是留在这里治疗。”

    陆庆祥问王子阳：“你先告诉我，你们是想知道她内心的秘密还是想治好她？或者都想？”

    王子阳道：“当然是后者。”

    “那你是希望先治好还是先搞清楚她内心的秘密？”

    “这……”王子阳习惯性地遇上不理解的事情，狠狠抓脑袋，“你的意思，我似乎不太能理解，这两者不是一起的吗？还得随机应变？”

    “你做外科手术都可以，为何精神科不行？”

    “怎么搞？”

    “根据心理测试的结果看，她的记忆力没问题。”

    “催眠吗？”

    “对。”

    “额，这行？”王子阳摇头道，“搞不好会精神崩溃。”

    “做得恰当就不会，只有不高明的医生才会按部就班，先用药物控制病人的稳定，再辅助催眠治疗。你到底懂不懂这些？我不想和你多说，你就做个选择，其它的我安排。”

    王子阳望向叶倩：“叶小姐什么意见？”

    叶倩道：“我听你。”

    这女人不说自己的意见就不想负责，他妈的，又得自己承担。王子阳很郁闷，自己也无法决定，因为如果陆庆祥的催眠出了问题，害了韩芬，最终就得自己管一辈子。从另一方面来说，按部就班的治疗是安全，但要多久才能适合？才能把秘密挖出来，到时候用不着了有什么用？

    想了好一阵，王子阳问陆庆祥：“是不是包管成功？”

    “应该是没问题。”

    “带走吧，带回中心医院做好各种糟糕的预计才进行催眠。”

    “可以。”

    “走了……”王子阳正想开门，忽然小吉说了一句话，她说可以让肖恩帮忙，肖恩是催眠专家，原来他催眠宫本的时候就很厉害。王子阳停住，望着她，然后望着陆庆祥，“你需要人帮助吗？肖恩也很厉害。不过她不懂治疗，学的不是治疗性的催眠。”

    “有人帮忙自然更好。”

    王子阳这才打开门，和欧阳副院长说。

    把所有检查报告都拿了回来，王子阳一行人被众多医生送出医院，送了上车。

    车子缓缓开出瀚海市。

    刚上高速，叶倩忽然对王子阳道：“红色，啤酒，高跟鞋会不会和韩芬老公的死有关？当时韩芬在场？看见了，就是那样受到的惊吓和刺激？我觉得有可能。王医生，或许这样吧，你查一查原来负责这个案件的警察是谁，把这个案件的资料搞到手，这样对催眠韩芬有帮助。”

    王子阳早想过，才上车他就联系了孔玲燕，让孔玲燕负责：“我有想到这些，我的人正在查。”

    “你比我厉害多了。我一起去南港市吗？”

    “看你是不是愿意去了。”

    “我愿意，你安排我住酒店就行。”

    “没问题。”

    凌晨五点半，一行人回到南港市，把韩芬送到中心医院。

    把叶倩安排到东方大酒店，王子阳对小吉道：“小吉你送陆婆婆回去，然后派些人出来看着韩芬，不要让人乱进她的病房，下午你再和陆婆婆出来。”

    小吉点点头，开车载着陆庆祥走人，王子阳和沙琅返回酒店，开了一个套房睡觉。

    上午十点钟，孔玲燕给王子阳打来电话说已经查出结果，但不太好。原来负责韩芬老公案件的警察大多数已经被调走，她查过电子档，没有发现，建议找欧阳斌，看能不能通过关系找到打印存档的案件资料。王子阳挂断了孔玲燕，随即给欧阳斌打过去。

    下午三点钟，王子阳起床回了中心医院，当时陆庆祥已经先一步到来，就在韩芬的病房里。陈义也在，还有老金以及几个精神科医生，他们在商量着重新给韩芬做检查测试，看情况来做催眠的准备，晚上进行，顺利的话，九点钟。

    商量好，韩芬被送进放射科，王子阳没有在门外等，他上去找肖恩，和肖恩说了说请他帮助的事。征得肖恩的同意以后，让小吉带他下去找陆庆祥谈一谈，王子阳自己留在病房和艾力斯聊天。直到欧阳斌打来电话，王子阳才离开病房，出去外面接听。

    电话里，欧阳斌道：“对不起老板，我没能完成任务，档案库里没有关于那个案件的存档。”

    “被调走了还是怎么着？”

    “看样子更像是被顺走，而且是很久之前发生的事。”

    “是周妍，毁灭证据。”

    “尽量联系一下当时负责的警察吧，我有和孔玲燕说，她说已经联系不上。那个年代网络也不发达，当时的那些报道，只能找旧报纸，这事我可以联系去找一找，但不知道能搜刮到多少资料，又是不是有用，你看……怎么办呢？”

    “不管了，你忙你的事。”

    “我要不要过去一趟？”

    “不要。我问你一件事吧，我看了看今天的新闻，周家的贸易公司偷税漏税是你和尤总爆出去的吗？”

    “这个……是。”

    “下一步还打算干嘛？”

    “继续攻击，逼警察去查。其实那些所谓的证据，有一半是假的了。”

    “不能消停一会吗？逼那么死不是好事，给我这边一点空间。”

    欧阳斌为难的语调道：“老板，这些我哪敢和尤总说，要不你自己说了……”

    王子阳挂断电话，下楼，去看了看何紫薇后，回自己科室。

    突然，敲门声响起，门打开，胖子走进来，他在王子阳对面坐下道：“哥们很忙啊。”

    王子阳道：“有事？”

    “这几天的新闻很精彩，周家快完蛋了，你会加把劲吧？”

    “这些你别管，上你的班。”

    “我值晚班，知道你在，来和你聊几句，你不喜欢的话，我走哈。”

    “汪小菲怎么样？”

    “养胎。”胖子笑了笑，”那个，能不能商量件事。”

    “说。”

    “我想换个房子，张山峰那边的楼盘不是要发售了吗？你是老板，能不能拿个折扣？这些也不是关键了，关键是有好的户型让挑一挑。”

    “汪小菲知道吗？”

    “她同意。”

    “张山峰的楼盘太贵，而且在郊区，你方便？换一个吧，满大街都是楼盘，不怕找不到。要不我住的楼盘，楼上有个套间，原来我打算给小吉他们弄的，我让给你。”

    “你住那楼盘不是说没套间了吗？”胖子联系露出笑容来，“我没问题，汪小菲估计也乐意。”

    “我和艺秋说一声，让她联系汪小菲，你就别管了！”

    “价钱……？”

    “说个毛价钱，让她们女人说，艺秋不会赚你们钱。”

    “嗯，行。”胖子给王子阳一根烟，“那什么，我刚刚看见陆庆祥，这老婆婆是国宝，她身上那些医术为何你不学？”

    “学太杂不好。”王子阳和胖子对视着，从胖子眼里看见一丝他认为是正确的内容，“靠了，你不是打算让她教你吧？”

    “对啊，拜师，你说她收我不？”

    “你学那么杂干嘛？搞好你的脑科。”

    “我对精神科有兴趣，她还治好我。”

    “你自己去问她，我不给你去问。”

    “她不好相处，每次和她说话我都背脊骨发凉……”

    “我一样，你自己的事自己搞，别总是想着依赖。陆庆祥那样的人，你连自己去问的勇气都没有，让她教你，你觉得她怎么看？”

    胖子稍微想了想，觉得王子阳说的有道理，就没再勉强。当时刚好王子阳有电话进来，他趁机出去，不影响王子阳接电话。

    来电的是蝎子，王子阳接通，他道：“王先生，菲尔先生让我回一趟欧洲办点事，你让我走吗？”

    王子阳反问道：“你去几天？”

    “最晚一个星期。”

    “日本那边的事这几天没问你，宫本那些残余的势力到底被清理干净没有？”

    “差不多，我都有监督，等他们那边有了结果，我会过去亲自查一查，给你准确消息，有了交代我才彻底离开。”

    “我不知道菲尔先生让你去干嘛，你自己小心，活着，不然我和菲尔先生的桥梁就没了……”

    “我明白。”

    “一路顺风。”

