    尹柯两人都明白张天元的想法。

    “如果他们的文明程度的确还停留在我们设想的高度，那的确没有必要清除他们，这些人对我们根本构不成大威胁。”

    “不管我们想在这个世界干什么，他们都不可能阻拦我们……”

    两人很快就同意了张天元对待玩家的方针。

    尹教官还呵呵一笑，道：“也不知道这个游戏有没有什么退出机制，如果有的话，那我们说不定可以直接劝降其他玩家。”

    张天元也觉得这个主意不错，他也跟着呵呵笑道：“如果真有的话，那到时候就把他们送到2号时空去，让他们重返现代生活算了。”

    这个条件对于大部分玩家都具有相当大的诱惑力，不是每一个人都野心勃勃的。

    咸鱼才是大多数人的常态。

    一个现代人，让他脱离现代生活回到古代，其实大部分人根本就接受不了。

    光是擦屁股没纸，就已经够恐怖的了。

    接下来张天元还把一些自己知道的，关于领主游戏的情况告知尹柯两人。

    其中还包括之前出现过的迷雾巨蛇，以及平行时空互救会就是游戏的服务器霸主一事。

    “也就是说我们现在是霸主，其他人可能都在找我们？”

    尹教官说着，用梯子爬上主基地的屋顶。

    没有在上面找到浓雾巨蛇的体液等痕迹，巨蛇的尸体也已经消散了。

    张天元之前送回《2012》时空进行研究的样本也是一样，没等研究出什么东西来，就消失掉了。

    尹教官只发现这个岛屿地势平坦，主基地在海上显得格外显眼。

    特别是被增大拓宽之后的五级基地。

    尹教官皱眉，下来之后表示希望能对主基地进行一些伪装。

    “我们目前在零号时空是以探索为主，还没有准备在这里长期驻扎大量人手。”

    这是张天元跟周老和孙德义他们一起定下的零号时空探索战略。

    “如果对主基地进行伪装的话，其他玩家就算路过，也没那么容易发现主基地的异常。”

    “进而也就减少了他们上岛的可能性。”

    张天元挥挥手，示意尹教官去办，还打开了时空隧道让战士们回去取材。

    同时还通过定向开启功能，将《2012》时空的一艘冲锋舟带了过来，上面载着的是蛙人。

    作用是探测海底情况，避免大军舰一过来就触礁。

    蛙人们跳下海，还有战士拿着各种材料给主基地做着伪装。

    很快，主基地在一阵砰砰的敲击声中，被一块又一块木板遮住表面，原本的科幻风格一下子变成了热带风格……

    战士们甚至还有闲心给岛上种上几排树苗，在旁边再摆一个木制的摇椅，看起来就像是在度假一样。

    另一边，蛙人们也上浮报告，未发现海底存在礁石，军舰可以转移过来。

    “好了，那你们就现在出发吧。”

    把一支舰队转移到游戏世界，掀起一阵波浪，张天元才示意柯进军他们带着人登船。

    海上那支舰队中主要是炮艇、雷达艇以及测绘艇等船只。

    主要的任务就是探测和测绘，同时也对其他玩家的情况进行一些基本了解。

    这样才可以针对性地制定计划。

    虽然缺乏空中力量，而且火力小了点，但是上面的可是现代化的舰炮……

    张天元感觉那些还在开着木船的玩家能扛得住的概率不大。

    柯进军留了十个人在岛上作为常备的守卫，然后才登上军舰。

    目送舰队出发，张天元向他们远远地挥了挥手，然后坐在刚刚布置的摇椅上，吹着舒适的海风休息了一会儿，享受一下悠闲的时光。

    那十名留守的战士则是在主基地里面整理内务，收拾出以后睡觉生活的地方。

    转眼间，就是半个小时过去。

    尹教官的探索舰队都已经没影了，张天元也打算回《2012》时空坐镇的时候，他忽然发现海面上又冒出了一个小黑点。

    然后慢慢变成了一面大帆，下面跟着的是一艘大船。

    是其他玩家的船！

    张天元一下子就来了兴趣。

    这是他见到的第三艘船了。

    而且这次这艘船似乎发现了他，正在向着他这边过来。

    想到这里，张天元就看了看身后跟一间大木屋似的主基地。

    有这玩意在岛上，不显眼才怪了。

    哪怕上了伪装，主基地还是太显眼了，在这个小小一个岛屿上占了近三分之一的面积，都跟一片小建筑群一样了。

    那艘大船行进到近海，就换了一艘小船，只载着几个人过来。

    张天元看到这里，就知道这些人跟上次那些还没见面就想射他一箭的人不一样。

    这些人应该是中立守序的。

    让屋子里的战士们做好埋伏，张天元主动迎了上去。

    ……

    刘火看着眼前这个岛屿，总觉得怪怪的。

    特别是正中间那一间大木屋，都把主基地包进去了吧？

    盖那么大干嘛？

    还有那位迎上来的岛主，总让他感觉危险，体魄一看就知道很健壮，可能之前是个当兵的？

    来不及多想，小船就已经到了岸边。

    “兄弟，你就是这个小岛的领主吗？”

    刘火在沙滩上下船，带着自己的克隆人走了过去。

    “我叫刘火，是炎黄联盟的。”

    “张天元，应该算是个新玩家吧……”

    “看得出来，你这片领地规模也不大。”

    刘火点点头，“不过兄弟你这个位置不错，正好是那群神罗的家门口，他们应该经常骚扰你吧？”

    神罗？

    张天元顿时想起了之前好像是有人往他小岛上射过劝降书来着。

    似乎那就是神罗。

    于是他点了点头，“的确来过，不过当时我还在新手保护阶段。”

    刘火哈哈一笑：“那兄弟你以后都不用再担心了，那群傻哔已经被我们灭掉了。”

    那个联盟已经没了？

    张天元没什么感慨的，反倒是刘火说起了具体的过程。

    “前段时间我们这个服务器里莫名其妙出现了一位霸主，大家都在找那个霸主的领地位置。”

    “我们就顺水推舟，假借找那位神秘霸主的理由，让大批舰队出海，然后再暗中集结，直接就把他们的家给偷了！”

    张天元看着侃侃而谈的刘火，摸了摸下巴。

    他说的那个神秘霸主……

    好像就是我？

