    第376章九千岁，要抱抱（6）

    在外头，鹿衔很注重两人之间的距离，没有一丝的逾矩，而是像一个普通的宫人，妥帖地照顾着楚南星。

    她要钓鱼，他便给她递杆，她要放风筝，他便替她拉线。

    她笑得真好看。

    鹿衔有时候在想，要是能把她的笑永远藏起来就好了。

    他不想让其他人看，更不想给萧长绪看。

    “九千岁，你快过来呀，风太大了，我拉不住风筝线了！”

    楚南星开心地放着风筝，累了就会喊一声。

    鹿衔走过去，替她拉好线，手指偏偏就刚好地碰到了她的手。

    楚南星像是没有察觉到，继续握着那根绳，高兴地说道：“九千岁你的力气真大，若不是你，我就要被风筝带走了。”

    鹿衔此时的注意力都落到了她的手上，内心掀起了波澜。

    她没有避开他，而是离他的手很近……

    鹿衔手指伸长，控制着自己的呼吸，碰到了她纤细又白嫩的手指，接着便若无其事地答道：“娘娘放心，我不会让娘娘飞走的。”

    楚南星手指往下缩了一下，挨在他的手腕处，目光闪了下，心安道：“有大人在，我不怕。”

    两人像是心有灵犀，慢慢的，手就握到了一起。

    宽厚温暖的大手覆盖在她柔嫩白皙的小手上，让她浑身都温暖了起来。

    玩了一整天，鹿衔把人送了回来，并未多加言语，而是眸光沉沉地看了她一眼，之后便安静地离开了。

    翠柳打了热水过来给楚南星净手，见她还一直盯着门口看，出声喊道：“娘娘，九千岁已经走远了。”

    楚南星立马收回了目光，神情淡了下来，平静道：“帮我把头上的簪子取了，有些沉。”

    “是。”翠柳给她擦干手，开始站起身取发饰，只是一直欲言又止地看着她。

    “你有什么想问的？”楚南星侧头问道。

    翠柳憋闷了一会儿，开口道：“娘娘，婢子觉得，您今日和九千岁太过亲密了，若是被人……”

    这现在是趁着皇帝出宫就这么玩啊，那到时候等皇帝回来，又要恢复常态了。

    “你觉得九千岁如何？”楚南星温和地问道。

    “九千岁对娘娘很好。”至少比皇帝好。

    皇帝动不动就对娘娘动粗，哪怕有时候只是下意识的不小心，但这也说明，对方并不是真的心疼娘娘。

    “我是说，九千岁若是和皇帝放到明面上对立起来，谁更有把握？”楚南星站起身，准备休息。

    “自然是皇上，九千岁他……他是个阉人……”翠柳结巴地开了口。

    再有把握，也比不过一个正常的男子。

    “对啊，他是个阉人。”楚南星笑了笑，“但是皇帝可一直想要我楚家的命。”

    既是要命，那便是仇人。

    楚南星眼底冷漠了下来。

    为了护住楚家，她做什么都是值得的。

    阉人又如何？

    他既是和皇帝不和，那她便想尽办法让他站到她这边来。

    “歇息吧，你也去睡。”

    “是，小姐。”翠柳退了出去。

    之后几日，因为萧长绪一直没有回来，鹿衔便带着楚南星四处闲逛。

    在这宫中来去自如，也没有人敢告密。

    皇帝得罪不起，九千岁也得罪不起，不如两头做哑巴，保命要紧。

    “九千岁明日便不要来接我了，皇上要回来了，我怕是去不成。”再次送楚南星回来，鹿衔便听到了她这番言语。

    “娘娘出去是娘娘的自由。您不是犯人。”

    “不用了，这几日我很开心，谢谢。”楚南星感激地看向他。

    鹿衔神色冷了下来，伸手将她额前的碎发撩到耳后，语气温和道：“明日我来接你。”

    “不用。”楚南星认真地摇头，懂事乖巧到让人心疼。

    “信我。”摸了摸她的脸，他克制地停顿了一下，见她不介意，温暖的大手便又落了下来。

    贵妃娘娘的肌肤很柔，白皙细腻，温润如玉。

    楚南星仰头乖巧地在他手心中蹭了蹭，软着声音道：“皇上会生气。”

    “嗯。”鹿衔沉闷地点了下头，撤回手转身离开。

    “九千岁！”楚南星立马喊道。

    鹿衔转过身。

    “你……你明天会来吗？”她捏着衣裙边，语调顿挫，眉间带着懊恼的神色。

    像是在责怪自己刚刚不知轻重地问出这种话来。

    鹿衔心下涌上了一股无名的喜悦，看着她娇媚羞怯的神情，点头道：“我会来。”

    得到答案，楚南星咧开嘴笑了起来，眼睛明亮的看着他，之后便转身回了屋子。

    鹿衔捏了捏荷包，低声笑了起来。

    贵妃娘娘，还真像个小孩子。

    【系统：宿主，您已经被蛊惑了。】

    【不曾。】

    【系统：您刚刚都笑了。】

    性情阴冷不定的九千岁，脸上怎么可以有这种表情？

    【贵妃娘娘，有些俏皮可爱。】

    【系统：……】

    萧长绪回宫了，召了大臣商讨了一天一夜的相关事宜后，便让人去传楚南星。

    他出去这些天，心底只有两件事。

    一是民情，另一个，就是娶回了宫却迟迟未碰的楚南星。

    他就是想尝尝，镇北将军家的女儿，是个什么滋味。

    “娘娘，皇上派人来传话了，让您过去。”翠柳有些心慌道。

    “嗯，你去告诉九千岁，今日我恐怕无法同他去游玩了。”楚南星心境平和地修剪了面前的花枝，神情很冷。

    “是。”翠柳转身就跑了出去。

    在宫人的伺候下，楚南星再次提着点心朝着养心殿走去。

    “贵妃娘娘，待奴婢通传一声，您且先等候。”小太监躬着背快走了进去。

    “皇上，贵妃娘娘来了。”

    主位上，萧长绪正在和赵妃你侬我侬，浓情蜜意。

    听到小太监的禀报，赵妃有些不乐意了，抬手锤了下萧长绪的胸膛，“皇上，说好的回来就陪臣妾的呢？”

    “好爱妃，朕不是一回来就在陪你吗？”萧长绪挑眉说道。

    妃子之间的争宠吃醋，他从来都不会介意或者干涉，反而每次都会觉得，这是她们爱他的表现。

    “那您还让她来？”赵妃颇为生气道。

    “贵妃背后是楚家，朕也不好拂了楚将军的面子，你先回去，朕晚安就去看你。”萧长绪拍着赵妃的腰肢哄道。

    ?  ?感谢芫清沫宝贝的100打赏，感谢宝贝们的追读订阅投票，晚安mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

