    茂密的森林中，一支三百多亡灵组成的队伍缓缓前行着。

    这正是李一鸣东拼西凑出来的探险队。

    带队之人不才正是新晋的骸骨领主李一鸣……的骸骨分身。

    探险队的主体是成熟期的骸骨亡灵，有两百多个。

    然后是一百多的骸骨巨魔，负责周围的哨探，警戒，斥候。

    最后是探险队的高层人物，亡灵版李一鸣，奥古斯都和席拉维，外加三小只。

    队伍可以说是很强了，成熟期的骸骨亡灵，比起新生的骸骨亡灵，不可同日而语。

    无论是在战斗力，还是防御力，成熟期都比新生期强出太多，单对单也能和森林巨魔掰掰腕子。

    深入森林十公里以后，骸骨巨魔们开始回报，发现了魔兽的踪迹。

    数量很多！

    水里的鱼，地下的虫，奔走的兽，都有魔兽存在。

    森林内部果然危险无比，不能小觑。

    李一鸣心中既惊喜，又警惕。

    魔兽就意味着资源，击杀魔兽，可以为自己带来巨量的财富。

    但如此多的魔兽，距离自己的领地只有区区十里，随时可能杀过来，威胁巨大。

    李一鸣可不感觉靠着两千多新生骸骨亡灵能挡住魔兽的冲击。

    十只百只，他不在乎，亡灵一拥而上，分分钟把它们化作材料。

    但要是发生兽朝呢？

    自己的领地八成得凉。

    果然还是要在苟的道路上继续下去啊。

    只有苟才能更好的生存。

    有骸骨巨魔探路，李一鸣还是蛮放心的。

    骸骨巨魔很谨慎，不像大大咧咧的骸骨亡灵，不知道隐藏。

    有发现！

    一阵悸动，骸骨巨魔发来了灵魂信息。

    李一鸣立刻进入灵魂空间查看。

    从视角可以看出，骸骨巨魔藏身在树上，向远处窥视。

    那边有一群巨魔正在狩猎。

    这些巨魔和森林巨魔不同，他们的身形瘦高，但和森林巨魔比起来却孔武有力。

    他们的身上有着红色和绿色的战斗妆，比森林巨魔看起来更加野蛮。

    武器也不是投枪，而是斧子和刀子。

    他们选择的是围猎，前期进行埋伏，将猎物赶入包围圈之后，埋伏好的巨魔再一拥而上。

    战斗方式血腥、暴力，像战士多过像猎人。

    【狂战巨魔（森林）】

    【种族：巨魔】

    【最高战力：2阶】

    【介绍：巨魔中的一大分支，擅长近身搏杀，有着良好的战斗天赋。战斗之前会在身上、面部涂抹染料，绘制战斗妆，不同的战斗妆有着不同的效果，会提升狂战巨魔的战斗力。狂战巨魔以战死为荣。注：狂战巨魔是统称，通过战斗妆可区分为不同的族群，例如森林狂战巨魔、沙漠狂战巨魔等等。】

    狂战巨魔，很霸气嘛！

    战斗力也不弱，居然能达到2阶，和食人魔是一个档次的。

    食人魔出动，一次三个，狂战巨魔就厉害了，一出去就是一群，呼呼啦啦。

    既然这里有狂战巨魔在狩猎，那在周围肯定有他们的部族营地。

    李一鸣让骸骨巨魔探查狂战巨魔营地，但要小心，以自己的安危为上。

    这次深入森利，主要任务是探索，而不是扩张，没必要出现无谓的伤亡。

    功夫不大，骸骨巨魔就找到了狂战巨魔的营地。

    狂战巨魔的营地和之前森林巨魔的营地差不多大。

    不同的是，狂战巨魔的营地中只有青壮年和小孩，没有老年狂战巨魔。

    就在李一鸣疑惑老年狂战巨魔在哪里的时候，骸骨巨魔找到了一处墓地。

    巨魔风格非常浓郁的墓地。

    墓地四周不规则的插着图腾柱，图腾柱上用彩色染料绘着不同的图腾，还满是被武器劈砍的痕迹。

    坟墓上没有木杯，只有一把把插在土里的武器，很多武器已经腐朽，不能再用。

    李一鸣突然想起了介绍中的一句话“狂战巨魔以战死为荣”。

    难道说老年的狂战巨魔都死掉了？

    这让李一鸣想起了前世的某个民族，因为信仰，他们也以战死为荣。

    他们相信只有勇敢战死的人，才能升入天国，被神召见，成为神明钟爱之人。

    正因为这种信仰，所以他们会在战场上奋力搏杀，哪怕年老了，也不愿意死在床上。

    死在床上对于他们来说，是种羞辱，是懦夫的行为！

    狂战巨魔难道也有这样的信仰？

    那这墓地是……为我准备的？

    召唤亡灵又不用非得用刚死掉的骸骨，以前死掉的骸骨，照样可以召唤。

    所以这满满一墓地的狂战巨魔……

    李一鸣眼中的魂火爆燃，这可全是亡灵预备役啊。

    让他们躺在墓地里多浪费，慢慢的就化作泥土了。

    于其浪费，不如让自己废物利用，转化成亡灵，为自己效力多好。

    不过现在还不是时候，自己还要继续探索森林，等天黑返程的，直接一窝端了。

    经过骸骨巨魔的探查，狂战巨魔不会靠近墓地，似乎是有什么忌讳。

    可能是怕打扰祖先的沉眠吧。

    不靠近好啊，不靠近就不容易暴露，方便自己挖坟掘墓……

    不对，怎么能说是挖坟掘墓，自己又不是摸金校尉，自己这叫废物利用，嗯，清理垃圾……

    我是个无偿服务的环卫工，狂战巨魔们，你们就不用感谢我了，都是我应该做的。

    李一鸣想着想着，忍不住仰天大笑。

    当然，他发不出声音，只是上下颚骨开合，发出啪啪啪的声音。

    他身后的三小只吓了一跳，惊悚的看着李一鸣，互相对视一眼，用眼神沟通。

    二哈：“主人咋了？”

    大哈：“他在吃什么好吃的？”

    三哈：“主人好像是在笑……等等，大哈，你为什么会想到吃？”

    大哈：“不吃东西他仰头干什么？你看，他嘴还在动呢！”

    二哈：“大哈说的对。”

    三哈：“……你们真的是我兄弟吗？为什么蠢成这个样子？”

    大哈、二哈：“干饭不积极，思想有问题。”

    看到大哈、二哈瞥向自己的鄙视眼神，三哈默默捂住了狗眼。

    羞与这俩货为伍啊。

    开心了一阵后，李一鸣恢复了正常，招呼队伍，继续前进。

    森林中的景色很美，也隐藏着很多的危险。

    魔兽在这里极为常见，溪水里随处可见的小鱼，可能就是冰系魔兽。

    探险队走走停停，以安全为主。

    太阳西斜，森林中变得黑暗下来，亡灵们的魂火开始大亮。

    李一鸣能感觉到他们开心的情绪，那是种迎接黑暗的欢呼雀跃。

    黑暗中的森林，危险更甚于白日，不宜再进行探索，得回去了。

    回去之前，得运点东西……

