    一时间，叶逍遥的剑阵竟然压得两位化神期修士抬不起头来。

    距离此地3里开外的某处制高点，徐月仙换了一把长枪，拿出两枚长有一尺的破灵宝器三型的子弹压入到了狙击炮内。

    “就拿你们两位化神期的血，为这把大枪开光吧。”

    一般的敌人徐月仙还是用以前的大枪，至于新枪，那是遇到有价值的猎物才会出动，现在有价值的猎物出现了。

    战场内，正在镇压两位化神修士的叶逍遥此时有点顶不住，化神期到底是化神期，那怕他剑阵无双，也有点费力。

    “你这个战力啊，才两位化神期的废物修士你就有点镇压不住，要是换你兄弟元婴期，镇压这两货估计也就是抬抬手。”叶逍遥心底的老剑又开启了日常嫌弃模式。

    “别影响我战斗，那个张梅梅为啥还不出手。”

    叶逍遥手结法印，咬着牙喊道：“剑势：苍龙拜天”

    只见剑阵中的数百把灵剑组成一条苍龙，对着两位化神期修士压去。

    其实两位化神期修士并没有全力出手，而是在暗中探测另外那位击毙三位元婴期的人。

    “还没到出手的机会，你没见那两位化神期修士没有全力出手吗，那个女娃在等在时机。”

    “既然没有时机，我就为她创造时机。”叶逍遥一咬牙，控制着剑阵变换。

    “剑势：苍龙绕柱！”

    只见剑阵中的苍龙一甩尾，对着两位化神期修士绕去。

    看着气势汹汹的灵剑苍龙，两位化神期修士明白，在不动手就真的会出事。

    “老大，你防御突围，我押后，撤退。”一化神期修士咬着牙说道，心中很是不甘，但也没有办法。

    “好。”

    就在化神期修士出手瞬间，远处的徐月仙扣动了扳机。

    子弹射出的一瞬间，一面宝器巨盾挡在了两人面前。

    看着这一幕的徐月仙笑道：“有用吗。”

    ‘砰！’

    一颗子弹直接把宝器巨盾击碎，紧随其后的子弹穿过灵盾射进了化神期修士的眉心。

    叶逍遥看到这一幕，瞬间气势大涨，两位化神期不好对付，一个还不是砍瓜切菜。

    后边的战斗极其简单，在叶逍遥的进攻下，徐月仙迅速抓住破绽击毙了最后一名化神期修士。

    两人迅速收拾战场，来到了一处密地。

    “分宝吧，再在这里待下去也没有什么意思了，越到后边越容易出事。”徐月仙看着叶逍遥说道

    “我也是这么想的。”

    叶逍遥迅速把所有空间戒指中的东西都拿出来，一时间两人面前多出了三座小山。

    “灵石一共3200多万，我拿一半1600万。”叶逍遥说道，同时开始变的小心起来，越是分宝的时候，越是容易遭到队友袭击。

    “好。”

    徐月仙也开始小心起来，组队分宝是，至少有一半的几率会出现变故，这是她多年来的经验。

    两人都小心翼翼的收起属于自己那部分灵石。

    “灵矿和灵药一人一半。”叶逍遥继续说道。

    “好。”

    “妖族的法宝和拆下来的建筑宝材。”

    “我想多要一点妖族的法宝。”叶逍遥说道。

    “妖族的法宝都归你，宝材归我，但是妖族的功法我全要。”徐月仙想了一下说道。

    “好。”

    分完前边所有东西，就差最后一项，那就是在圣地寻得的异宝，这也是最重要的一部分。

    “小子，听我的，漏出点破绽，我这里有一部控魂大法，这女娃不擅长近战。”老剑在叶逍遥心中说道。

    “你想多了，张姑娘怎么会是这种人。”

    虽然叶逍遥心里这么说，但是身体还是很诚实的露出几处破绽，这趟收获价值1.3亿多灵石，如果能把剩下的1.3亿灵石也收到手，违背良心钓一下鱼也是可以的。

    况且又不是要杀了她。

    徐月仙看着叶逍遥不经意间露出的几出破绽有些想笑，你当我不知道钓鱼执法，按照师父的说法，这就是道德婊子。

    “剩下的异宝，能鉴定出价值的，咱们对半分，鉴定不出来了，论件算。”

    “我们一人一件的桃，这样可以吗。”叶逍遥笑着说道，但他身后剑匣中的灵剑都已经蓄势待发。

    “可以。”

    叶逍遥不知，徐月仙的真身早已经在两公里开外的地方架枪准备，只要叶逍遥一动手，那就是一枪爆头。

    宝物一点点分发，场上的气氛越来越紧张，叶逍遥也露出了几次比较大的破绽，就差说你来弄死我吧。

    随着宝物分完，两人同时都遗憾起来，双方都在遗憾对方没有动手。

    “张姑娘，不知道我们以后还有没有机会组队。”叶逍遥说道，抛开其他不说，这绝对是一位强力队友。

    “看缘分吧。”

    “既然分宝以完，那就告辞，仙路茫茫，有缘再会、”

    徐月仙说完转身就走，大大方方的把背后露给叶逍遥，仿佛再说，我给你一次不当婊子的机会。

    叶逍遥看着徐月仙的背影，竟然有些惭愧。

    “小子，别看了，那女娃不简单，你要是出手的话，说不定你就没了。”老剑在叶逍遥心里感慨说道。

    “刚才我就没想的出手。”叶逍遥叹了一口气说道。

    “刚才那女娃在分宝的时候，真身已经跑到别的地方去了。”老剑说道。

    “你察觉到了不跟我说？”叶逍遥一愣。

    “我不是察觉到的，我是感觉到的，毕竟元婴期就有分身神通的人真的是太少了。”老剑说道。

    “分身神通，老剑你有吗。”

    “我当然有，而且有好多，现在只是想不起来了。”

    “想要我恢复，多给我弄源灵之气，到时候这种秘法神通多的是。”老剑在叶逍遥心底嚷嚷道。

    “你说的那源灵之气太过玄奥，我都不知道在哪里找。”

    “现在我们的主要任务就是把得到的东西都处理了，然后继续让吴兄弟炼制宝器灵剑。”

    “如果我有360把宝器四阶的灵剑，两个化神期，我一只手就能弄死他们。”叶逍遥说道。

    此时，在十万里巨湖自由飘荡的徐凡得到了徐月仙安全出来的消息。

    “这小丫头谨慎的性格，外再加上化影三世身神通，真的要没了那就证明是老天不让你活着。”

    看到徐月仙安全，徐凡的心稍微放下一点。

