    “你若是识相，便将城门大开！”

    “我们已经识破了你的诡计，无耻小人，你莫要再装了！”

    说着，孙伯符就开始下令准备攻城。

    王磊无奈地叹了口气。

    耸了耸肩给一旁的艾丽卡，二乔示意：“你们也看到的啊？是他先跟我们撕破脸的。”

    说着。

    王磊与艾丽卡，二乔，四人乘着城中的暗道，不慌不忙地离开了皖城。

    而待孙策攻破城门，占领皖城后。

    整个皖城已经是一座空城，似乎从一开始就是这般，无人问津。

    所有的戏码，全都是他孙策一人自导自演。

    这种感觉......

    像是咬了一口苹果，发现缺口有半只虫子在蠕动一般，令孙策恶心不已。

    甚至这一份作为，直接害得孙策大病了一场，三日未能从床上站起来。

    期间，也完全是由周公瑾，在主持大局。

    军帐中。

    周瑜看着面前的奏折不由地摇头叹息道：“此小人作为，果真气煞人也！”

    众谋臣皆不言语。

    因为换成他们是孙策，恐怕也难以接受。

    因为这实在是太气人了！

    这可是上万人的军队啊，平白无故消耗他们两日的粮饷，单是安营扎寨迁徙不到百里，就足够让他们吐血的了。

    不过虽然很气。

    但至少最后，他们还是成功拿下了皖城。

    而城中的东西似乎也并没有少些什么。

    也不知是对方行走仓促，还是故意给他们留下的。

    “都督。”

    来人启禀周瑜，后者点头示意。

    “您让我去寻找二乔的下落，事情已经有结果了。”

    “哦？”周瑜有些意外。

    可随即对方却是道：“据传言，二乔已经被人给带走了，且在乔公的家里，我们发现了这个。”

    说着。

    那人将一封信递给了周瑜。

    后者满是疑惑，自己与伯父寻找二乔的事情，又有谁会知道？

    可待他打开信件后，顿时青筋上头。

    只觉得胸口一团淤血，无法倾吐出来。

    眼前有些天昏地暗，周瑜也没想到只是这几句话就能将他伤到如此程度。

    他一只手扶着桌子，一边制止旁人来搀扶。

    气息虚弱的他对身旁人道：“这件事绝对不能让伯符知道，切记！切记！一定不能告诉他！”

    周围人虽然都对那信封上的内容很是好奇，但当他们听到周公瑾的命令后。

    便也都猜出，那信上可能会有些什么。

    只能说......此子实为阴毒！

    不仅杀人，还要诛心！

    周瑜对身旁的将领下令道：“传下去，查清那日在城墙上的，究竟是何人！”

    “同时，发布悬赏令，若能取他项上人头，我东吴愿以千金购买，并许以国士！”

    众人一惊。

    想不到都督对那人的恨意，已经达到如此程度了吗？

    愿意花费千金加国师的重酬，只是为了买那人的性命？

    众人虽不能理解，但也都没反对。

    “公瑾......情况怎么样了？”

    这时，孙策在旁人的搀扶下，走入了军帐之中，对着那王位上的周瑜，虚弱地询问道。

    周瑜忙下意识地将那封信藏掖起来，并亲自去搀扶孙策。

    将后者送到主位上后，周瑜这才安心许多。

    “一切安好，暂时不需要担心。”

    “伯符你一直担心的曹魏大军，也并没有赶来，一切都不过是那家伙的谎言罢了。”

    听到谎言二字。孙策又剧烈咳嗽了几声。

    旁人忙去为孙策抚胸揉背。

    “混账东西！我孙策今日记住他了，若是再让我碰到他，定要将他千刀万剐！”

    “否则，实在是难以消我军气焰！竟被此子如此玩弄，简直是奇耻大辱！！！”

    孙策恨到了极点。

    不可一世的他，如今真的是被一个人彻底耍得团团转。

    一旁的周瑜，对于王磊也同样不可饶恕。

    “报！！！”

    自家的探子忽然慌慌张张地跌入军帐中。

    众人神情一紧，因为往往这种情况，都是有重大事故的突然发生。

    而事实上也确实出乎所有人所料。

    “启禀主公与都督，远处有大批军队正在向我们进军，那军队打着曹军的称号！”

    “说是要清除我们这帮乱臣贼子？”

    孙策与周瑜皆是怔在了原地。

    曹操？

    真的来了？

    “此话当真？”

    周围臣子不可思议，那曹操如何能来得如此之快？

    他们占领皖城不过半日的时间，那曹操就已经带着如此浩荡的人马杀回来了？

    周瑜与孙策此时也管不了那么多了，无论敌人究竟是否为曹军。

    但只要有大军压境，他们都必须要登上城门看上一看。

    而待他们真正抵达城墙上眺望远处时，那令人呼吸停滞的景象，终于还是发生了。

    四面楚歌。

    所见之处。

    无不有黑色大旗迎风招展！

    少有十万雄狮站在那天际一线的山坡之上。

    气势之雄伟，似乎那天空都要被遮住，那大地都要被染成黑色！

    大军逐步进军，每一步都是地动山摇，像是一把铁锤敲击在众人的心头。

    “真的是......曹军！”

    孙策扑通一声坐在了地上，这下无论其他人再怎么去搀扶，都很难再令其站起来。

    此时的孙策，已经是进气少出气多，俨然一副快要不行的样子。

    就连周瑜也都没能料到，曹军竟然真的来了。

    而且用了不到半日的时间！

    可......分明探子传回来的情报，是周围郡地，都无任何曹军的消息啊？

    怎么就偏偏会......

    可眼下他们也管不了那么多了。

    因为那势力无论是谁，他们都不可能是敌人的对手。

    开玩笑嘛这不是！

    十万大军攻打一个郡县？

    那和用一只大象碾死一只蚂蚁到底有什么区别？

    只用人数都绝对能将整个郡的屠杀殆尽。

    根本就没有一战的可能性！

    而他们整个东吴大部分势力，都在这皖城之中，若是此番战败被杀得片甲不留。

    那整个江东的命数......

    休息！！！

    “都督，我们投降吧......”

    终于，还是有人说出了那句最令人绝望的话，周瑜寻声望去，发现说这话的人，竟然还是当年跟随他与伯符创业的开元功臣。

    连他都说出了这般话。

    那岂不是......

    “天要亡我东吴啊！！！！”

