    第221章支援

    九一没有放弃要过来支援的念头，他还在那头说道：“肆爷，您是不是已经彻底放弃我们了？”

    “在您消失之后，我们的队伍不停的在壮大，说实话，我们凭实力已经进入星际中级网了，现在正努力往高级星际网冲刺。”

    “我之所以一直留在这个低级星际网，是因为一直在等您啊。您如今现身，一定是遇到难题了，不然以您的性子，是不会有时间和耐心在这里和我说这么多。”

    “我们想您了，请给我们一个机会，让我们去帮您。您放心，我们也有战舰在宇宙里执行任务，如果离您那不远，也许我们的战舰会先到。”

    沐辞意外的挑来挑眉，她露出欣慰的笑容回复道：“不愧是我肆爷选中的人，你们没有让我失望。既然你们愿意过来出一份力，那么我就给你这个机会。”

    说完把拉雅星球位置发送到九一那里，随后九一回复道：“肆爷，我先失陪一下，我需要研究一下您所待的位置和我们的人距离大概多远，如果可以，我想亲自过去。”

    沐辞快速回复道：“嗯，你去忙，忙好了给我留言，等我下次上线的时候，我会看的。”

    对于九一，沐辞一点也不担心他会叛变自己或者来加害自己，因为他们不敢也不会这么做。

    她和九一他们之间的故事，以后找机会会解释一下，但现在不行，沐辞还有更重要的事情去做。

    随后她又和她之前找的支援组织联系，不知不觉，时间来到了凌晨五点，沐辞下线后，伸了伸懒腰，然后离开异能组……

    唐家

    此刻的唐家书房里，唐德明夫妻和唐媚媚小声嘀咕着什么，而且用的语言是国际语言。

    这是唐媚媚故意这么说的，而唐德明夫妻俩也很聪明，立马知道她的用意。

    为什么会出现这种情况，要从前一天下午说起。

    唐媚媚陪着艾斯在商场里拿了几套衣服就离开，在经过一家国际语言广告牌时，唐媚媚见艾斯好像没看到一样，什么也没说，就离开了。

    而唐媚媚看到时，本来还有点紧张，因为广告牌上写的是[赶走恶魔，赶走侵略者，灭了星鬄，还我们家园]

    她还在想着怎么解释，但看他面无表情后，唐媚媚大概知道，这个外星人，目前就掌握了东汉国的语言，国际语言还不懂。

    唐媚媚内心有些小激动，看来自己不是完全没有自由，如果不想让对方知道信息，她可以用国际语言去跟别人交流。

    艾斯要求去她家里，唐媚媚没有办法，只能带他去唐家。

    唐德明和乔茱见气场强大的艾斯时，他们刚要质问对方是谁，就被艾斯随意一掌就打到吐血，两个人躺在地上半天起不来。

    而那些下人还没冲过去，就被艾斯瞬间秒杀，随后他冷笑一声坐到客厅沙发上，冷冷地看着唐德明夫妻二人。

    唐媚媚想走过去扶她爸妈，但被艾斯凌厉的眼神给阻止了，唐德明何等精明？

    他立马发现情况不对劲，他的女儿什么性子他清楚的很，除了对顶级强者尊敬，对其他人，能给个笑脸要么是有目的，要么是准备害人。

    (本章完)

