    “这个杰尼佛也太大胆了一些吧……？”

    一旁的林萌萌看到这一幕后，忍不住感慨了一声。

    比起张小蕊来说，林萌萌心里纵然有点不舒服，可这种不舒服是可以被忽略掉的程度。

    “她简直不要脸！怎么……怎么能亲林爷爷！”

    张小蕊非常不爽的骂道。

    “也没什么吧，只不过是亲一下脸颊而已，我也亲过呀。”

    林萌萌毫不在意的说道。

    说完之后，她还拿出了一片薯片放在了嘴里啃了起来。

    本来她的目光还一直在盯着电视，可在不到片刻的时间里，她就察觉到了杀气。

    回头一看，就发现张小蕊正笑眯眯的看着自己。

    “你……你干嘛？”

    林萌萌顿时害怕了起来。

    她觉得现在用笑里藏刀来形容张小蕊的表情最合适不过。

    “没什么，就是我摸你胸了，而已！”

    说完，张小蕊直接扑在了林萌萌的身上，抓着她的胸脯又是一阵嬉闹。

    林萌萌胸口这一块是非常敏感的地带，被张小蕊抓着就跟挠痒痒一样，逗得她不停的大笑，连忙求饶。

    可正在气头上的张小蕊怎么可能放过林萌萌，反而抓的更用力了起来。

    那生气的模样，就连旁边的沈妮和宁雅都不敢阻拦，全部都当作没看见。

    要不然张小蕊待会可就要欺负她们了。

    当然，她们之间的关系已经很好了，哪怕林萌萌叫的很惨，但这顶多算是他们的玩闹，没人会当真的。

    抛开张小蕊等人这边的情况不讲，在舞台上的林玄则是有些发愣。

    “林爷爷，你要相信我，我绝对是认真的，我真的太喜欢你了！”

    杰尼佛含情脉脉的说道。

    这番话，再配合她那超高的颜值，估计绝大部分的男人都抵挡不住。

    林玄自然也不例外。

    可他的内心是抵挡不住，但他的肉体可以。

    七十多岁的年龄摆在眼前，让他从短暂的失神中迅速的回过神来。

    他连忙推开杰尼佛，呵呵笑道：“杰尼佛，你也要相信我，我不是开玩笑的，我现阶段不可能找你这么年轻的小姑娘，我最多把你当孙女。”

    杰尼佛不是什么纯情小女孩，她也交往过几任男朋友。

    所以可以很清晰的分辨出一个男人到底是在开玩笑还是认真。

    从林玄的眼里，她就可以看出，自己如果继续死缠烂打的话，绝对不会有什么好下场。

    于是杰尼佛生气的撇了撇嘴，说道：“我开玩笑的嘛！反正我还是要恭喜林爷爷获得第一名！”

    “嗯，谢谢。”

    见杰尼佛收手，林玄松了一口气。

    原谅他庸俗，他还是比较在意世人的眼光，起码在他还保持着这个年纪的情况下，他可不想跟这帮小姑娘谈情说爱啥的。

    杰尼佛幽怨的看了林玄一眼后，随后就给第二名的艾琳和第三名的韦斯特发放奖金和奖牌。

    “砰！”

    在三个人都拿到了自己的奖杯之后，现场砰的一声，大量的碎花飘落在空中，为三人庆祝。

    “啊啊啊！！！”

    现场的观众也是在这种氛围之下，爆发出了前所未有的尖叫声来。

    在享受到了短暂的荣誉时刻过后，这场持续了将近半个月的格莱美大赛终于落下了帷幕。

    从今天开始起，林玄的名字将会被载入史册，尤其是他出色的成绩，在未来一定会引起所有音乐人的热议。

    总而言之，林玄接下来只要不是特别浪的话，干一些吸毒犯法之类的事情，他几乎可以确定在将来成为一段传奇了。

    在比赛结束之后，苏梦兴奋的来到了林玄的身边，问道：“林爷爷，你那个奖杯可以给我玩玩吗？”

    “你是小孩子吗？”

    林玄有些无语的问道。

    估摸着也只有小孩子才能提出这种要求了。

    “嘿嘿。”

    苏梦吐了吐舌头，笑了笑。

    林玄也没藏着掖着，把十斤重的奖杯递给了苏梦。

    苏梦接过之后，差点没抱住，放在手里掂量了一下之后，才震惊的问道：“林爷爷，这不会是真金的吧？”

    这奖杯的大小不大，哪怕就算外表是镀金，里面是铅块，也不可能达到这种重量。

    在金属当中，估计也只有黄金可以达到这种效果。

    “要不然呢？”

    林玄反问道。

    “天呐，这主办也太大气了一点吧？我还是第一次看到有主办方拿纯金来当奖杯的！”

    别说是什么音乐大赛了，就算一些比较厉害的赛事，也根本不会用纯金奖杯的。

    可见格莱美的财大气粗。

    “跟他这次赚到的流量相比，这点算不上什么。”

    林玄淡淡的一笑。

    格莱美这次直播的在线人数有二十多亿，光是按照他跟各个直播平台签署的分成，他们就可以得到十几亿的利润，更别说这里面还有不少的赞助商。

    相比起他们得到的，这点奖杯和奖品根本算不上什么。

    当然，苏梦之所以会觉得他们财大气粗的原因，是华夏的商人都太鸡贼了。

    哪怕他们这次举办比赛能够赚到五个亿，他们也不愿意多出那么五百万来给选手们打造一个全金的奖杯。

    对他们来说，这五百万拿来大保健，bao养小姑娘，哪个不比便宜了那些选手要强？

    不过，这也是国内基本上没有什么有足够公信力的比赛的根本原因。

    “也对。”

    苏梦说完就拿着奖杯开始欣赏起奖杯的细节来，林玄则是把目光转移到艾琳的身上。

    他看了一眼手机的机票信息，说道：“我订的航班在后天下午五点的，你到时候准备好，来新金山的机场就行。”

    林玄本来想今天晚上的航班直接走，可和艾琳约好之后，他就特地的晚了两天，给对方足够的时间准备。

    艾琳这种天赋型选手，他带回去之后，只要稍加培养，赚人气值的速度，可能并不比他差多少。

    一想到这个，林玄就非常的快乐。

    “行。”

    艾琳也没有废话，点头答应下来之后，就叫来了一辆商务车，直接返回自己家。

    林玄则是带着苏梦返回了凯悦酒店。

