    “刚刚若非我感应到了珠子里一丝神魂波动，留了个心眼，此刻已被你侵入体内。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ虽然你未必能夺舍我的身体，不过对于企图危害我的人，我从不手软！”石牧沉吟了一下，继续说道。

    “道友，在下为刚刚的举动道歉，只要能平息您心中怒火，可以让在下做到任何事情！”白光一闪，人脸幻化成一个人影，对着石牧作揖不已。

    石牧见此，眼中闪过一丝诧异之色。

    这人影惟妙惟肖，由此可见，这白色光团对于神魂之力的操控，简直到了一个可怕的程度。

    “好吧，我且问你几个问题，如果你的回答能够让我满意，饶过你性命也并非不可以。不过如果让我察觉到哪怕一丝你可能在撒谎，我就立刻毁掉你！”石牧语气淡淡说道，不过这其中的冰冷意味让白色光团颤抖了一下。

    “道友请问，在下定然知无不言！”白色光团立刻说道。

    “先，你是什么东西？是修士的神魂吗？”石牧沉声说道。

    说起来，他到此刻都还没能搞清楚，自己手里抓着的这团白光，究竟是修士的神魂，还是其他什么连他都不知道的东西。

    白光里确实散出神魂之力的波动，但同时也散出一股让其都有些惊诧的极寒之气。

    神魂怎么可能散出寒气？

    “是的，正如道友所说，在下此刻乃是一个神魂之体，不过……并不是一般的神魂。”白光有些犹豫的说道。

    “别故弄玄虚，给我将一切都仔细解释清楚！”石牧冷冷说道，手指一动，隐隐有合拢的趋势。

    “是是！在下名叫水灵子，乃是上古时期的一个修士，不过在寿元达到尽头之后，施展秘术让神魂和那玄冥神珠中的玄冥真水融为了一体……所以在下的神魂才会呈现出异状，散出寒气。”白色光团吓了一跳，连忙飞快说道。

    “上古修士？！”石牧吃了一惊。

    上古修士的神魂竟然存活到了现在？那其到底活了多久？

    “神魂和玄冥真水融合？这种事情能做得到吗？”他心中念头转动，开口说道。

    所谓玄冥真水，和蓝淼真水一样，也是天地诞生的一种阴寒属性的异水，不过比蓝淼真水更加罕见。

    石牧只听说过用这些天生异水修炼，从未听过让神魂和这等异水融合的事情。

    “有可能做到，不过过程很困难，而且成功的几率非常低，带有较大的运气成分，必须对水之法则领悟极深，才有一线可能成功，我当时也是抱着侥幸心理，没想到成功了。”水灵子说道。

    石牧看着手中的水灵子，眼中仍然有些不可置信，不过事实摆在眼前，也由不得他不信。

    “好吧，我姑且信你所言，不过你为何要这么做？”他问道。

    “为什么？自然是为了活下去！我可不想死啊，活着多好，能感受到天地间的一切，死了就什么都没了！”水灵子说到这里，声音有些激动。

    石牧闻言一怔，这个答案既出乎他的意料之外，不过又在情理之中。

    修炼之人个个都是惜命如金之人，哪个不想活的更久，尤其是修为越高之人，越是如此。

    只是就算是神境大能，最多也就几千年的寿元吧，到了寿元尽头，一样要灰飞烟灭，想要与天地同寿，终究只是一个一厢情愿的幻想罢了。

    这水灵子若真是上古修士，那其存活的岁月早已远远越了神境大能的寿元。

    “你究竟活了多少年，如何做到的？神魂和玄冥真水融合后，便能不死不灭吗？”石牧按捺住心中的震惊，继续问道。

    “世间一切有形之物，都有寿命的极限，不过也有一些事物是恒久不灭，比如那些天地所生之异水，异火等等，自诞生之后，便不死不灭。我的神魂和玄冥真水融合，自然也能永生不死，虽然算不上完全的永生，不过也差不多。”水灵子有些得意的说道。

    石牧听闻此话，神情顿时有些怔，心中也似乎闪过一丝明悟，不过却有些说不清，道不明之感。

    水灵子此话确实有些道理，不过想要让神魂和异水异火等实物融合，不知多么困难。

    这个水灵子竟然能做到，恐怕生前是个绝顶聪明的天才人物。

    “道友如果对神魂和异水融合的方法感兴趣，在下可以将方法告诉道友。”水灵子露出赔笑，殷勤的说道。

    “哼！别试图转移话题，我可没有说过原谅你刚刚的所作所为，让你活下去的话。”石牧冷冷说道。

    “这……”水灵子笑容顿时一滞。

    “你既然已经神魂不死，刚刚为什么想要夺舍我的身体？”石牧眉头一挑，问道。

    水灵子闻言，犹豫了一下，看到石牧眼神逐渐冷厉起来，急忙开口道：“我虽然神魂几乎不死，但是却没有力量……待在玄冥神珠里时间久了当然也会无聊，所以才想夺舍一个身体，再次体会一下拥有力量的感觉。只是我有眼无珠，将主意打到您的头上，真是罪该万死，还请道友原谅。”

    说完这些，水灵子再次连连作揖求饶。

    石牧沉吟起来，似乎在考虑什么。

    “道友，让我活着对您绝对是有好处的，我知道无数上古秘术，可以全部教给你。而且道友想不想进阶神境中期？有我相助，可以让你快达到。而且我对于水属性法则领悟极深，这个世上也没有几人能和我相比，对道友在法则方面的修炼肯定也有帮助。”水灵子继续说道，抛出一个又一个诱饵。

    石牧神情变也不变一下，似乎没有听到水灵子的那些话。

    “那日南宫景将那玄冥神珠融入体内，是怎么回事？”他又沉默了一会，忽的开口问道。

    “那是南宫景那蠢货想借助我的力量，他对于水属性法则的领悟也就马马虎虎，将玄冥神珠融入体内，便能暂时借助一些我的力量，增加他的冰川领域的威力。”水灵子对南宫景很是不屑，说道。

    “不过那也是有代价的吧，我看到你似乎想要侵占他的身体，虽然后来失败了。”石牧说道。

    水灵子露出讪讪的表情。

    石牧沉吟了片刻，开口道：“既然你说自己那么有用，让你活着，我们以后彼此合作也不是不可以，不过……”

    水灵子闻言大喜，只是听闻石牧此话，脸上笑容又是一凝，道：“不过什么？”

    “在那之前，有件事我想试一试。”石牧嘴角忽的露出一丝诡异笑容，手中白光大放，猛然用力。

    “你……”水灵子脸色大变，出一声怒喝。

    “嘭”的一声，白色光团被石牧捏的爆裂开来，化为无数白色光点，朝着四面飞射而去。

    不过下一刻，那些白色光点立刻汇聚到了一起，重新凝聚成一个白色光团，只是大小缩小了一些，光芒也减弱不少。

    “嗖”的一声，白色光团飞回了那白色珠子，玄冥神珠里。

    “不愧是和玄冥真水融合的不死神魂，这种程度的攻击，果然根本杀不了你。”石牧嘿嘿一笑，说道。

    “你这混蛋！”水灵子的脸庞出现玄冥神珠中，满是怒火，看着石牧的眼睛几乎喷出火来。

    “你刚刚想要夺舍我的身体，我捏碎一次你的神魂，礼尚往来，这样才公平，不是吗？”石牧丝毫也没有因为刚才的事情有所惭愧，反而含笑说道。

    “你这混蛋，刚刚才说合作，却突然做出这种事，到底想干什么？”水灵子怒道。

    “我对没有真心的合作不感兴趣，阁下是上古时期的不死神魂，不知活了多少岁月。若论见识，石某自认绝不是你的对手，不过要说阴谋伎俩，石某虽然比不上你，不过自觉也有一些防人的本事，所以阁下刚刚那种故意示弱的把戏，还是少对我做的好。”石牧脸上露出讥讽笑容，挥手抓过那个玄冥神珠。

    他袖子一挥，数道蓝光飞出，张开一个禁制护罩，将周围的潭水隔开。

    “你要干什么？”水灵子看到石牧的举动，皱眉喝道。

    “我只想试试看，能不能毁掉这个玄冥神珠。”石牧轻笑一声，手中呼的一声，浮现出一丛白色火焰，正是纯阳之火，包裹住了玄冥神珠，狠狠煅烧。

    水灵子脸上一变，随即露出冷笑之色。

    玄冥神珠散出淡淡光华，任凭纯阳之火如何冲击，丝毫不动。

    “纯阳之火不行，那就试试这个。”石牧手中红光一闪，九转玄功火之力从他掌心浮现而出，缠绕住了玄冥神珠。

    水灵子见此，眼中闪过一丝凝重，不过很快便又恢复如常。

    被九转玄功火之力包裹，狠狠碾磨，玄冥神珠仍是丝毫无损。

    石牧眉头一皱，冷哼一声，掌心呼的一声，喷出大片明黄火焰，正是昊天圣焰。

    昊天圣焰中浮现出无数红色符文，散出阵阵法则之力波动，赫然动用了火焰法则之力，将昊天圣焰威力提升到最大。

    周围立刻陷入可怖的高温中，潭水滚滚蒸，灵泉内的蓝色光芒似乎也受到冲击，波动起来。