    半个小时后，谢妃雪提前离开了，王若华亲自送到小区门口。

    路上，王若华看出闺蜜心神不属，问道：“妃雪，你怎么啦？刚才在琴室，钟鼎是不是欺负你了？”

    “他、他没欺负我。”谢妃雪摇头，然后俏脸羞红，小声道，“刚才他握了我的手。”

    “啊？！”王若华大吃一惊，“那个混蛋真敢对你动手动脚啊？我削死他！”

    谢妃雪摇头道：“你别责怪他，我自己愿意的。”

    王若华叹气，觉得一朵鲜花要插在一坨牛粪上了。

    “妃雪，你问过他家庭背景吗？”她问道。

    “没问。”谢妃雪不解问道，“有关系吗？”

    王若华道：“关系大去了。虽然我妈经常邀请他到我家吃饭，但是我问他的出历时，我妈总是含糊其词。我猜他家肯定不好。”

    谢妃雪：“我家也不好。”

    “不是这个意思，我是说他家没钱没人脉。”王若华道。

    谢妃雪不理解道：“如果我谈恋爱的话，不是跟他家谈。”

    王若华叹气道：“妃雪，我知道你很单纯，但是你不能太单纯，因为你不是普通女生。你长得非常漂亮，气质出众，一个家境普通的男生是无法保护你的。”

    谢妃雪太漂亮，连王若华都自愧不如。在青阳中学，不是没有人打她的主意，但是都被王若华暗中警告了。

    王家在青阳市这一亩三分地，是真正的地头蛇，有钱有势，人脉深厚。

    谢妃雪根本不把王若华的劝诫当回事。

    与绝大部分情窦初开的女生一样，她也认为爱情就是爱情，渗杂了金钱、家庭背景之类的东西是侮辱。

    却说钟鼎不方便亲自送谢妃雪离开，他留在客厅里陪江如月说话。

    江如月除了关心钟鼎最近学习和生活外，就是好奇钟鼎居然弹了一手好钢琴。

    钟鼎的解释是在到青阳市之前已经学了五六年钢琴，虽然到青阳市后没再练，并没有忘记，而且解释说自己对钢琴似乎比较有天赋。

    王若华送谢妃雪回来，没在客厅坐，直接回房间睡觉了。

    下午三点半左右，钟鼎起身告辞离开。

    江如月送钟鼎离开回来，去敲了敲王若华的房门。

    王若华没睡觉，过了午睡那个时间点，她就没睡意了。

    她进房间睡觉，就是不想见钟鼎而已。

    江如月进入房间，在女儿床沿上坐下。

    王若华坐起来，张开一双粉臂从侧后边抱住她妈妈：“妈妈——”

    “唉——”江如月轻叹一口气。

    王若华问道：“怎么啦，妈妈？”

    “你老实告诉我，你和小鼎关系如何？”江如月问道。

    王若华美目转了转，道：“一般般。”

    “说实话。”

    “不怎么好。他老是欺负我。”

    “他怎么可能欺负你？”江如月压根不信，“肯定是你欺负他在先。”

    王若华扁着娇红小嘴不说话，算是默认了。

    她就是看钟鼎不顺眼，抢走她的部分母爱，依靠她家却不知趣讨好她，明明很普通却骄傲得跟什么似的。

    江如月转过身，目光对着王若华的俏脸，认真道：“我很喜欢小鼎，我希望他以后能叫我做妈。”

    王若华美目瞬间睁大到了极点，难以置信：“妈，您、您别开玩笑。”

    “这种事我怎么可能开玩笑？”江如月道：“小鼎很优秀，你不要排斥他，要有欣赏的目光。”

    王若华摇头不接受：“如今是现代社会，恋爱自由。而且，我才高二，您这样不是让我早恋吗？”

    “早恋怎么啦？先下手为强！”江如月道，“你和小鼎也算是半个青梅竹马了。”

    王若华脑海飞转，她不相信钟鼎魅力这么大，一定有其他原因。

    于是，她问道：“妈，难道钟鼎家庭背景很好吗？”

    “不怎么好。”江如月摇头道。

    钟氏世家势力庞大，但钟氏世家根本不承认钟鼎，甚至视为家族耻辱，所以钟鼎家庭背景真不好。

    她对钟鼎的感情很复杂，不完全因为好姐妹钟青鸾。

    王若华：“那你为什么要对他那么好？”

    江如月美目不由露出回忆之色，回忆起当年的青春，和那些爱恨纠缠。

    过一会儿，她才道：“因为小鼎妈妈是我的好姐妹，小鼎也非常好，值得心疼。”

    “好好待小鼎，免得将来你后悔。”她劝道。

    王若华不说话，心里完全不以为然。

    钟鼎回到家躲在房间里给谢妃雪发视频，但是谢妃雪拒绝了。

    随后谢妃雪发来一条信息：钟鼎，我想冷静一下，可以吗？

    钟鼎有些失落，回复：当然可以。

    次日，周一。

    期中考试开始，校园充斥满了紧张气氛。

    做为重点高中，青阳中学非常重视考试，平时就是三天两头测试和月考，期中考试做为一个学期仅次于期末考试的考试，当然举办得隆重严肃。

    考试第一科语文，钟鼎答题如飞，写作文也是文思如尿崩。

    仅半个小时，他不仅做答完毕，还从头到尾检查了三遍。

    可是，还有两个小时才考试结束。

    不过，这次钟鼎不愿意浪费生命无聊坐等时间过了。

    临考老师不是自己的老师，提前交卷没人管，当然也必须离开考场。

    考试教室内，大约有四分之一是同班同学，他们看见钟鼎才开考半个小时就交卷了，吃惊疑惑不已。

    半个小时时间，别说其他答题，仅写作文时间都不够。

    楚明霜恰好也在同一个考场，她看着钟鼎走出教室的背影，眉头微皱一下。

    从考场出来，钟鼎离开学校回家了。

    回到家，钟鼎坐在书房内打开电脑，然后开始写小说。

    十倍思维反应力之下，他十指敲击键盘的速度之化，使得双手化成了无数残影。

    噼里啪啦、噼里啪啦，一小时高达三万字以上。

    两个小时下来，钟鼎写了六万多字。

    再加上之前断断续续写的，如今他存稿超过十五万字。

    是时候开始发表到网络上了。

    至于发表到哪个小说网站，他早已选定了七虎免费小说网。

    第一次写小说，他不知道自己好不好，所以发表到免费网站，自己才有机会吸引更多的读者。

    实在不行，他还可以靠大量更新吸引读者。

    读者喜欢，只要打赏一块钱就是粉丝读者了。

    于是，钟鼎在七虎免费小说网随意选择了一位责编，然后进行投稿。

