    轻而易举地解决了一个木盾大丘丘人，洛绎又在丘丘人们的眼前一晃而过，来到了先前那个被自己击飞的丘丘人身前。

    他的盾牌已经被洛绎贯穿了，手掌心在不断地滴下怪异的鲜血。

    洛绎没有对这位丘丘人继续出手，事实上，刚刚的木盾大丘丘人生命力很顽强，即便被锁链贯穿了心口，也不会这么快丧命。

    他不喜欢穷追不舍，正经来说，是不喜欢对这些魔物穷追不舍。

    面具用来伪装丑陋，避免看到自己现在的模样……

    这次是自己来找茬，洛绎可以给他们一线生机。

    如果情况反过来的话……洛绎就会像当初对付那些愚人众一样了。

    再者，这些丘丘人在营地里，这个宝箱布置在这里才有价值。

    当然，说归说，如果这些家伙运气不好，洛绎也不会刻意留手的。

    把枪拔出，还是有丘丘人悍不畏死地朝洛绎冲过来。

    按照与胡桃类似的枪法，洛绎手中长枪一扫，又一波丘丘人直接被洛绎打飞。

    “吼！”

    火斧大丘丘人出现了，抛弃防御化作攻击，火斧大丘丘人高高跃起，朝洛绎飞身劈了过来。

    老话常提，洛绎不是力量型选手。

    毫不犹豫，洛绎闪开了火斧大丘丘的攻击，手中的枪便直接扎向了火斧大丘丘的眼睛。

    尽管带着面具，但洛绎的力道也不至于连个面具都捅不破。

    “呜哇！”

    火斧大丘丘的眼眶空了一个，按照洛绎学到的知识，一只眼睛碎了之后，如果不及时根除，另一只眼睛也会因此损坏。

    这只火斧大丘丘，以后就是瞎眼大丘丘了。

    打败敌人，自然要先从敌人的脆弱部位开始。

    洛绎的长枪没有继续往火斧丘丘人的头部深处捅下去。

    他手往回缩，便把枪收了回来，再一转身，本就是极快的速度，火斧大丘丘瞎了一只眼睛，更是没有办法反应。

    “啪！”

    长枪抽到火斧大丘丘的脑门上，如同他手中火斧一般燃烧的斗志，终于熄灭了……

    “下一个……”

    仅仅是动用元素力而已，洛绎还不至于疲惫。

    看了看附近躺了一地的丘丘人，洛绎无奈摇了摇头，又把长枪变作铲子，开始挖土了。

    把大宝箱放进坑里，再把坑填平，洛绎便离开了。

    下一个营地里，倒有不少的丘丘人萨满，洛绎可知道，如果不把这些人彻底解决的话，很难保证洛绎可以安稳对付那些丘丘人。

    “滋……”

    洛绎用了最快的方法，以雷神之眼的力量，洛绎迅速冲到了一位风萨满的身前。

    “呀！”

    风萨满对于洛绎这种速度型选手来说，可谓是最麻烦的对手，洛绎自然要先挑他下手。

    风萨满受惊了，抬起手便想要对洛绎施展元素攻击，然后就被洛绎一脚踹翻了。

    “呀！”

    其他的丘丘人也反应了过来，当下便是又一个火斧丘丘人朝洛绎冲了过来。

    “吼！”

    他怒吼着，这次洛绎却把武器换成了单手剑。

    这是一把长剑，不同于其他的长剑更加充满韧性，洛绎的单手剑就比较厚实。

    过刚易折，但洛绎也不算什么技术型选手，操控不了软剑，只能选些厚实的武器，好让自己安心。

    “嚓……”

    长剑擦着火斧大丘丘的斧柄，直接划到了他的脖颈上。

    “唰！”

    “呜啊！”

    火斧大丘丘捂着脖子无奈下场了。

    接下来又是持盾大丘丘，不过这次是个手持着岩盾的大丘丘人。

    对付这样的丘丘人，洛绎就不好以先前对付木盾大丘丘人的方法处理了。

    即便应该都是大同小异，但洛绎也知道材质的不同是会带来很多变故的。

    他起身飞跃，雷元素力强化过的速度让洛绎很快就冲到了岩盾大丘丘人的头顶上。

    这岩盾丘丘人反应也快，赶忙把盾扛在头顶上防御。

    但是，这只不过是以丘丘人的智商想出来的解决办法而已。

    实际上呢？

    洛绎在半空之中雷霆爆发，雷电引发的空爆声异常响亮。

    “轰！”

    由此就可以知道洛绎这一击的力量有多么强大。

    附加如此强大的冲击力，外加下落的洛绎本身的重量，再加上岩盾大丘丘高举着岩盾，这坚实岩盾的重量对这岩盾大丘丘造成的负荷……

    这可不是一只手能够承受得住的！

    “嗷！”

    一声长啸，岩盾大丘丘，从此变成了独臂大丘丘……

    即便受了如此大的挫败，丘丘人们却依然坚韧，还不给洛绎休息时间，立马就有两只火棍丘丘人举着自己手中的火棍朝洛绎疾驰而来。

    这点速度，在洛绎看来，就跟散步也没什么区别了。

    “唰！”

    燃烧着的火棍少了半截，变成了单纯的断棍。

    洛绎依旧是没有赶尽杀绝的意思，姑且是一人一下把他们给拍晕了。

    “哇哇……”

    不知道说的什么话，水萨满终于有了用武之地。

    手中的法杖举起，先前被洛绎打断手的岩盾大丘丘的头顶上就立刻变出了一朵雨云。

    小型的雨云围绕着岩盾大丘丘开始下雨，终于是让岩盾大丘丘的伤痛缓和了些。

    断臂还没有来得及重生，总之洛绎又冲上去把水丘丘萨满给拍晕了。

    转过头一看，全场就死了一个。

    因为害怕影响战斗，导致失利，而率先被洛绎解决掉的风丘丘萨满。

    死因自然不用多说，洛绎雷元素爆发下的全力一击，能击穿幼岩龙蜥的腹部，能踹开木盾大丘丘的盾牌，还打不死一只小小的风丘丘萨满？

    那才真是玩笑话。

    如法炮制，洛绎把大宝箱放进丘丘人营地的地下，便离开了这个营地。

    这些还都是简单模式，丘丘人这类魔物，最棘手的还是深渊法师和丘丘王这种怪物。

    洛绎打了半天连深渊法师都没有遇到，也不得不感叹一声他的精准度。

    这是自然的，洛绎本来就是靠这行吃饭的，哪个营地有哪些敌人，都是他事先算计好的。

    循序渐进，才是实践的最好安排。

    即便洛绎不可能对付不了这些敌人，但这可是车轮战！姑且还是谨慎些好。

