    ，

    　　“好了！办正事吧！五年了，这倒霉海神身上，该研究的也已经研究过了，可以准备放生了，总要来找个人背锅啊！”

    　　承影拿出海神的封印球，放生地点他选在了斗罗大陆，不然岂不是把日月大陆的徒弟们坑了。

    　　“你到底给他编织了一套什么经历啊！不会被看出破绽吧！”冰帝不太放心，神界的神里虽然有很多铁憨憨，还有融念冰这种逗比，但能活那么久，总不是智障。

    　　当然鉴于神界坑爹的时间流速，设计神界的那个神到是不能确定不是智障……

    　　“放心，最完美的谎言就是九成真话里藏一成假话了，海神对斗罗大陆的调查都是符合如今斗罗现状的，包括郁金香的存在。

    　　至于那些伪神，则是郁金香的禁忌炼金术的成果，本来是想要创造七位人造之神，却不想七个神都被赋予了人格，结果七神反叛，来到日月大陆收集信仰另起炉灶。

    　　但因为他们是人造之神，所以留下了隐患，那就是人格中会留下创造者意志的烙印，而郁金香的意志就是忤逆神明，因此七神既憎恨玩弄他们的郁金香，又无法抗拒忤逆神明的使命。

    　　于是只好趁着超级火山爆发的机会，赶走郁金香，极度自我矛盾让他们最终选择了自我毁灭，召唤魔神继承他们的使命。

    　　这些是谎话的部分，其他都是真的，这里面唯一隐瞒的就是郁金香得的真正实力，能被七神赶出斗罗星，在神界看来便不具备什么威胁，而恰好斗罗大陆上，也没有人清楚郁金香的真正实力。

    　　不论是第二次空地大战，还是杀神歼灭战，都没被人看到过，大多数人眼中得郁金香，恐怕还不如七神更加强大，神界就算再下来人，也不可能看出问题，七神也已经烟消云散死无对证。

    　　届时放海神回去，就不用担心神界对郁金香出手了，月球本就不是神界的属地，在他们看来，已经被自己试验品打残的郁金香逃离适宜人类生存的斗罗星，不过是苟延残喘而已。”

    　　“可是大撤离的消息，各大帝国不可能不知道，我们并没有和七神大战他们也不会不清楚，一亿人就这么没了，不可能没有蛛丝马迹留下。

    　　而能神不知鬼不觉带走这一万人的，只有半位面，丢失了半位面的修罗神肯定会重点调查这方面的事，届时恐怕就暴露了。”

    　　冰帝思考片刻就发现了承影的漏洞，阻止了承影放出海神的动作。

    　　“哦？那你想想，斗罗大陆上，有什么宝物是最可能沟通到异世界的魔神的？一个给还要比至高神更高的存在，有些事情，我们主动告诉他，反而很难让人相信，远不如让他们自己想到。”

    　　冰帝闻言恍然：“我明白了！修罗神没本事建造这样巨大的半位面，这件至宝是他捡的，这一点他比谁都更加清楚。

    　　而什么人才能创造出这样一个半位面呢？答案不言而喻，比他更强的存在，这样岂不是刚好和魔神对上了！你……你……你也太坏了吧！”冰帝想明白之后，虽然在说承影坏，嘴角却几乎挒到了耳根，这个计划她太喜欢。

    　　其他神或许还想不到这一点，但修罗神本人是必然能想到的，毕竟半位面怎么来的他比谁都清楚，而有了这个补丁后，历史“真相”就浮出水面了。

    　　最初，郁金香精研魔导学，触及到了禁忌领域，使用禁忌炼金术，创造了七位天赋卓绝的人造之神。

    　　人造之神让郁金香变得空前强大，拥有了抗衡主神级强者的力量，此时的郁金香还没有发现，这些人造之神拥有自己的人格，早已生出了反叛之心，肆无忌惮的借用人造之神的力量。

    　　靠着人造之神，郁金香打败了天空龙族，征服了斗罗大陆，野心极度膨胀，盯上了修罗神的试炼之地，打碎试炼之地，遭遇杀神修普若斯阻截，获知神界众多情报。

    　　七位人造之神联手，轻易击杀了孤立无援的杀神，夺取了半位面的控制权。

    　　接下来，天空龙族报复，引爆火山，超级火山喷发，有了半位面的郁金香制定了撤离计划，殊不知暗中已经生出反叛之心的七位人造之神已经通过半位面联系到了半位面的创造者，魔神。

    　　撤离计划要借用半位面疏散郁金香的上亿人口，七位人造之神则顺水推舟，疏散上亿人进入半位面避难，但却在疏散到最后部分时关闭了半位面。

    　　以一亿人作为血祭的祭品，献祭给魔神，获得了与魔神签订契约的权利，最后与魔神签订契约，用自己七个物质世界顶峰的天赋作为筹码，让魔神来帮他们完成人格中烙印的使命，结束自己痛苦而纠结的一生。

    　　根据海神得到的情报，修罗神很容易便能推理出这样一段“真实的历史”，对于献祭一亿人这些细节，承影在海神的“经历”中留下的一些暗示，单独看不会觉得有什么问题，但结合前后便能得出，郁金香的人口已所剩无几的结论。

    　　只逃走了少数高层的郁金香早已不足为惧，所有的注意力都将被未来的魔神转世所吸引，承影不敢肯定神界是否能发觉异界之魂的侵入，但如果盯着唐三这个名字查，想来总能查出些蛛丝马迹。

    　　这计划虽然有些对不住唐晨，但现在郁金香的技术很成熟，体外受孕，人造子宫都没问题，甚至找人代孕也是很简单的事情，无非是放弃两个人第一个受精卵。

    　　放弃一个生出来孩子很难受，放弃第一个受精卵，那就和做之前吃避孕药没多大区别了，至少唐晨对此没什么意见，只是很好奇承影怎么知道他曾孙子是异界之魂的。

    　　……

    　　斗罗大陆北方，落日森林，被承影薅秃了的冰火两仪眼，海神在冰泉中醒来，浑身酸疼，记忆中最后一幕是化身凡人的自己，在调查郁金香大撤离的情报过程中被识破，遭遇天基武器锁定，神力所剩无几的情况下吃了个狠的，落进这冰火两仪眼才保住一条小命……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

