    书楼之中。

    “破神枪，这不是辽东大侠，白马银枪公孙瓒的成名枪法吗？“这时候曹曜又翻阅了一本书籍，忍不住叫了出来：”可惜这只是一个残本，收录的只是破神枪法前面的几个招式而已，，没有心法，单单只有招式，根本没用，要是能学会白马银枪公孙大侠的枪法，那就威风了！“

    “白马银枪不是赵子龙吗，怎么是公孙赞吗？”曹昂有些疑惑，他默默的把木简卷起来，然后问曹曜。

    “谁是赵子龙啊？”曹曜却反问。

    曹昂这才想起来，这时候的赵云，顶多还在学艺之中，还没有出山呢，更不是后来能在长坂坡七进七出的常胜将军，白马银枪赵子龙。

    “一个你不认识的人，听说他胯下白马，手中银枪，威风凛然！”

    “切，这种人多的是！”曹曜没好气的说道。

    曹昂笑了笑，要是他们知道未来赵云强大，就不会这么说了，不过他来到时代，倒是想要见见这些名留青史的大人物的。

    不过他对曹曜刚才的话，突然心中泛起了一丝丝的涟漪，他问曹曜，道：“公孙瓒是辽东大侠？”

    他记忆之中，公孙瓒不是大将吗？

    “是啊！”

    曹曜点头，道：“我听二伯他们在一起的时候曾经说过，昔日辽东有大侠公孙瓒，出身门阀，幼年练武，武功高强，行侠仗义，好打不平，曾一匹白马出幽州，在草原上一枪破关外十八鲜卑高手，扬我大汉之威，不过好像听说昔日西凉之乱，朝廷征辟了公孙大侠入伍，公孙大侠领三千骑兵，屡立功勋，后来公孙大侠重返幽州，率旗下精锐白马义从，与关外游牧部落厮杀，为我大汉捍卫边疆！”

    曹昂听着听着，神色有些复杂。

    公孙瓒，汉末一路诸侯，没想到早年也是江湖中人，不过这个其实也不意外，他所知道的曹操，袁绍，这些人其实年少的时候，也曾仗剑游历天下，是江湖游侠。

    史书所记的并不一定是完整了，对于汉末的江湖，并没有太大的描述，可他这些天耳濡目染之下，感觉这汉末除了朝堂，还有一座江湖的。

    江湖中人，名声不菲。

    “安民哥，你和我说说江湖吧！”

    曹昂目光有些明亮。

    他有些兴趣了。

    他对于这个世界是陌生的，对于这个时代是没有归属感的，所以他想要回去，而且他知道即将下来是乱世，事实上他对于争霸天下更是没有太多的兴趣。

    红旗下长大的孩子，时常去缅怀历史，讨厌战争那是正常的事情。

    不过有一点，那就是每一个男人心中都以一个仗剑天下，十步杀一人的梦，或许当一个江湖游侠，仗剑走天下，也是一件不错的事情。

    他倒是有点过这种潇洒不羁的日子。

    “江湖？”

    曹曜看了曹昂一眼，然后笑着说道：“我当初其实也问过祖父，只是祖父很鄙视的说道，时间哪有什么江湖，不过只是一群好勇斗狠的家伙在搅乱这天下的秩序而已！”

    他这回答倒是让曹昂忍不住笑了笑。

    侠以武犯禁。

    事实上说这些江湖游侠是一群好勇斗狠的家伙，也不为过了。

    “不过对于一些江湖高手，我倒是听说过不少！“曹曜想了想，说道。

    “说来听听！”

    曹昂道。

    “传言幽州燕山有一代武道宗师，名为王越，善于用剑，剑道无双，曾孤身上弹汗山，一剑压鲜卑十余部落，又曾仗剑辽东，逼得乌丸三千兵马后退百步，被天下游侠称之为剑圣，此人乃是江湖一等一的高手！“

    曹曜看曹昂来了兴趣，他也把开始说起来了：“又传言河北有一个神枪门，神枪门的门主乃是枪神童渊，一杆铁枪，打扁河北无敌手，以枪法而言，无人能媲美左右！”

    “剑圣王越，枪神童渊？”

    曹昂倒是对着两个名字有些记忆，对三国历史了解一些的，都不会对着两个名字陌生。

    一剑逼得三千兵马后退，那是一个什么样的场景啊。

    他无比的向往。

    后世也有国术功夫，但是在新时代只是强身健体的用处而已。

    曹昂曾经听说一些传说。

    隋唐之前，天地环境不一样，所以能的蕴养出超凡脱俗的武道高手，但是自隋唐之后，天地环境已经大变，所以武道也没落了。

    他倒是对武功，有了想法。

    练武？

    这个想法在他的脑海之中一下子生根了。

    “要说武功出神入化了，要数当年掀起黄巾之乱，席卷天下的大贤良师的张角，传言他是天下第一武道强者，只是他已经死了！”

    曹曜继续说道：”我还听四祖父曾经说过，西凉有一个飞熊大侠，此人武艺强大无比，曾纵横凉州无敌手，不过后来也被朝廷征辟了，如击能成为了朝廷大将了，不复江湖游侠之名！“

    “飞熊大侠？”

    曹昂有些好笑，这名字起的还真是让人有些哭笑不得：“谁这么大名声啊！”

    “他叫董卓，现在可了不得，听说已经听说此人已经被朝廷封侯了，手握兵权，而且当初镇压黄巾之乱的时候还和大伯还有些过节的！”

    “董卓？”

    曹昂瞪大眼眸。

    董卓大魔王以前也是一个游侠？

    这江湖还真是不简单啊。

    “其实我知道的江湖人也不多，不过咱们豫州地界来说的，高手并不多，咱们曹家，要数就是四祖父武功最高了，听闻和宗师差半步！“

    曹曜说起这些事情，有些神采飞扬的：“不过我听说咱们谯县许家的老二，有虎痴之名的许褚，年纪轻轻，武艺之高，无人可攀，甚至已经成就一代武道宗师，乃是方圆百里，少有的武学天才，传言他曾经在山上，与猛虎为伍三年有余，以猛虎为根本，另外出了一套至刚至烈的拳法，还有一套强大的刀法，不过是真的还是假的，就不好说了，毕竟没有人怎么见过他出手！“

    “许褚？”

    曹昂眸子闪烁了一下。

    他如果记得没错的，这不是曹操身边的哼哈二将吗。

    不过想想也对。

    这时候许褚还没有投靠曹操的，不，应该是说天下还没乱，曹操都还没有开始走上一条争霸之路，就曹家这底气，那值得什么人来投靠啊。

    ………………

    两人聊了一小会，曹曜有些疑惑的看着抱胸站在书架之前不动手的曹昂，不解的问：”昂弟，你不是说要挑一套武学秘籍吗，干嘛不动了！“

    曹昂不好意思说，我根本看不懂，他只好掰扯了一个理由：“我想了想，我对武学一窍不通，根本不知道那些合适我学的，以后还是干脆拜托四祖父帮我挑就好了！”

    “这也对！”

    曹曜想了想，说道：“我现在修习的武学《苍猿变》也是四祖父传授的，修习三载，已习得一丝苍猿真气，若无四祖父教导，即使给我武道秘籍，我也学不来，再给我两年的时间，或许我就能迈入暗劲武者的境界了！“

    曹昂对武学境界认识不是很清楚，他忍不住问曹曜：“武道有几个境界啊！”

    “一般来说，只有三个境界，不过即使是同一个境界，那也是天差地别的，比如即使我迈入暗劲层次，四祖父也能单手镇压我！”

    曹曜又给曹昂补习了一番。

    他还从书架上找了一卷木简，递给曹昂说道：“我一开始练武的时候，四祖父给我看了这一卷书，四祖父说，咱们学武，要明白武道的起源和根本，这上面写很详细，你可以看看！”

    曹昂接过来，缓缓的摊开，有些字看得懂，有些字看不懂，不过这时候曹曜也在念念叨叨的给他普及知识，倒是让他理解了一二。

    所谓武道的起源，这里的记载就是来源于上古时期有些人追求长生不死，以呼吸吐纳渐渐形成了炼气之法。

    虽然不能长生不死，但是这种呼吸吐纳之法的形成，能让不少人延年益寿，后来更有人发现，这种法门能让自己变得强大起来了。

    然后就有最初的武道，古时候很多人称之这些人为炼气士。

    而春秋战国时期，百家争鸣，炼气之法也越来越多，渐渐的就形成了如今的武道迎接，而武道出了炼气之法之外，还包含搏杀之术，这才是武道。

    武道目前来说，真正是区分境界的，有三个境界的，一个武者，外练筋骨皮，内炼一口气，单单只是联系外功，凭借一身外功，劲力可见，多一些招式的威力，倒不算是多厉害。

    这个层次又称之为明劲武者。

    而要是能以炼气之法，体内蕴养出真气，那就是迈入了内劲武师的境界的，内劲是以内而外的强大的，以劲力晦暗，却能伤人无形之中。

    又称之为暗劲武者。

    这才是第二境界的武者。

    而第三境界，那就是迈入了一个全新的境界，一身真气早已经蜕变，以暗转明，内劲外放，混元一气，先天不漏，达到了化劲层次。

    一旦迈入化劲层次，那就是十步之内，能瞬杀敌人。

    同样，也是武道天花板，能称之为武道上的一代宗师，普天之下，暗劲武者并不在少数，比如曹曜，以《苍猿变》蕴养出一丝真气，就已经可以迈入了暗劲武者的境界，称之为内劲武师了，当然，同样的境界，他这种的能被四祖父秒杀一百次而毫无还手之力。

    可是化劲宗师，屈指可数。

    “真是一个向往的世界！”

    曹昂越看，越有些兴奋起来了。

    争霸什么的，他不感兴趣，但是练武，行走江湖，仗剑天下，逍遥自在，他还是很有兴趣了，他仿佛找到了来到这个时代的梦想了。

    我要成为一代游侠！

