    “今天云家给他们家大女儿云妍书庆生，还专门差人把请柬送到我这儿来了，也不知道哪儿来的脸。”

    云家在北城虽然算得上有头有脸，可跟陆家比起来，那是天壤之别，而且两家毫无交集。

    霍景深没接话，漠然地把盘子里最后两块生肉倒进鱼池，血色瞬间在水中漫开。

    云家要真是送了请柬上门，他不会不知道消息。

    霍景深拿上外套，顺便扫了眼牌桌上那群公子哥。

    “你陪着他们继续玩，先走了。”

    这群公子哥们别的本事没有散财能力一流，是出了名的纨绔。

    跟他们混成一片，一来能麻痹霍家那些老狐狸；二来，玩嗨了，自然什么消息都能套出来……

    今日的半月湾大酒店被云家重金包了下来，给大女儿云妍书庆生。

    酒店门廊上停着无数量气派的豪车，受邀前来的都是北城内有头有脸的人物，还有一大批媒体记者，无比热闹风光，气派不输北城任何一个名媛！

    一辆不起眼的黑色轿车停在酒店对面。

    谢浪能清晰地看见云家一家四口风光满面地在迎客。

    “老大，你打算什么时候进去？”

    “当然是等最热闹的时候。”

    云清的嗓子已经恢复了，她正对着镜子补妆。

    原本白嫩的小脸被涂成了土黄色，阴影打在脸颊上，一副干瘦营养不良的样子，鲜妍的嘴唇用白粉盖住……她抬头冲谢浪眨了眨眼：“怎么样？”

    谢浪：“……不错，逃荒的难民。”

    云清满意了，她要的就是这个效果。

    光鲜亮丽有什么意思？

    可怜瘦弱才招人疼呢。

    金碧辉煌的宴会厅内，宾客都已经系数到齐。

    满目衣香鬓影，笙歌欢笑，好不热闹。

    除了几个顶级世家豪门没有出席，今日北城多数大家族都给面子来了。

    一家之主的云显宗此时站在二楼鸟瞰着楼下宴会厅，意外地发现，居然来了很多家媒体。

    他记得他可没花钱邀请这么多媒体。

    “这些记者，都是你请来的？”他问李玉珠。

    李玉珠也有点纳闷，她只请了三家媒体，怎么今天来了二十多家？而且还都是业内大牌。

    “估计是这几天我们云氏集团的股价高走，这些媒体是冲着老公你的面子来的。”李玉珠柔柔笑着，一副贤妻良母的样子替云显宗整理衣襟。

    这话自然让云显宗听得身心舒畅。

    “爸爸。”

    此时云妍书跟云娇娇两人一块儿从休息室走出来。

    云娇娇昨天莫名其妙地挨了顿打，现在脸上还是青一块紫一块，粉都盖不住，站在光彩照人的云妍书身旁，更显得滑稽。

    云显宗皱起眉，眼神嫌恶。

    “丢人现眼的东西！今天是你姐姐的大日子，再敢给我闹出什么幺蛾子，你看我怎么收拾你！”

    “……”云娇娇委屈地跺脚，却也不敢顶嘴。

    真是碰了鬼了，昨天绑她的那群人连身份都查不出来……她只能吃了这个哑巴亏。

    云显宗转身下楼去迎接那些贵客了。

    云妍书正想跟下去，却被李玉珠拉到了一个偏僻的角落里。

    “这视频和新闻是什么意思？你在外面认姜如心那个贱人做亲妈？？”

    李玉珠压着火气，掏出来的，正是前几天云妍书接受采访的视频。

    云妍书拢了拢精心打理过的头发，显然并不把这当回事。

    “那都是说给外人听的，谁是我亲妈，我自己难道不清楚吗？”

    “可现在，外面所有人都当你是姜如心的女儿！”李玉珠声音不受控制地拔高了几分。

    她含辛茹苦，付出一切培养了二十年的女儿，认了她最讨厌的贱人做妈！这口气，李玉珠怎么可能咽得下去。

    见李玉珠是真的动怒了，云妍书立刻露出温柔乖巧的笑脸，拉着她的手。

    “妈，你别生气啊。你也知道姜如心被誉为调香圣手，在调香界的地位非同凡响。我这次参加调香师大赛能拿初赛第一，也因为姜如心得了很多关照！”云妍书见李玉珠神色有些松动，继续循循善诱，“妈，你先忍一下，这些都是暂时的。只要爸爸认可我继承人的身份，等我顺利继承公司，咱们母女就再也不用看别人的脸色过日子了！”

    李玉珠被她三言两语哄得心花怒放。

    “到时候我要你告诉全世界，我才是你的亲妈！”

    云妍书抱住李玉珠，撒娇道：“那是当然的，我妈这么好，为我付出了这么多。以后我一定会好好孝顺你！”

    在李玉珠看不见的地方，云妍书却鄙夷地翻了个白眼。

