    沙辉也不由自主地“啊”了出来。

    鼻梁上的眼镜都歪了一歪。

    我看到了什么？

    她在算什么玩意？？

    为什么两个大老爷们先后都一“啊”再“啊”？

    原因就在这小芊的解答过程上了。

    首先从题目上，才过去5分钟的小芊已经在算第四道题了。

    但这都不是最夸张的，毕竟做得快不代表就做得对。

    但她的过程里，用的是什么公式啊？

    sin，cos，过程中一堆三角函数的符号！

    她用的是正弦定理和余弦定理啊！

    这玩意不是高中才学的吗？

    沙辉陷入了怀疑。

    难道现在挪到前面了？

    不可能啊！

    用余弦定理和正弦定理的前提是得把三角函数搞懂吧？

    小学生能懂这玩意？

    林启惊讶的点则是和沙辉不太一样。

    他是能一眼看出这些题目的答案的！

    小芊得出的结果和他“看”出的结果是完全一样的！

    并且小芊明显还算了一些另外的东西，由于沙辉给的条件很多, 所以这几个图形上的任何一个角和线都是能算出来的。

    可以说她就不是在答题，她根本就是在炫技，把这个几个图形前前后后里里外外都解了个一干二净。

    沙辉回他的电脑前看题目的参考答案了。

    前面三题完全一致。

    ？

    又过了个5分钟，小芊抬起头，把那张纸递给了沙辉。

    转头给了林启一个得意的眼神。

    林启瞬间就懂了，这丫头是故意的。

    她聪明得很, 看到沙老师给的题的那一刻起，她就知道把她叫过来就是来证明点什么东西的。

    所以她在解答过程中，故意把过程复杂化，还解了一堆题目里完全不要求的东西出来。

    目的就是想告诉沙辉，他上课点她回答的那些问题，就是很没必要。

    这丫头...

    林启也笑了。

    深藏功与名啊。

    林启觉得应该就是从那本《初等数学》里学的，短短两天，已经学到了高中内容，恐怖如斯！

    “沙老师，我做对了吗？”

    坐在方茹大腿上的小芊一脸天真无邪地看沙辉。

    “你...”

    沙辉似乎是想说些什么。

    “嗯...是对的，就是你的过程...”

    “我写过程了呀，我过程应该也没写错吧？”

    小芊继续补充着。

    我当然知道你写过程了...只是我没让你写高中的过程啊！

    沙辉有点抓狂。

    沙辉又看向林启。

    林启赶紧抬起自己的右手，手掌对着沙辉：

    “我保证这些题目我没给她做过，就是她独立完成的。”

    这不废话吗!我还能找几个题恰好和你撞上了是吧！

    沙辉感觉很离谱。

    沙辉深吸一口气，平复了一下自己那颗有点受惊的心。然后十分认真的问了小芊一句：

    “芊芊，你告诉老师，这些内容你是真的掌握了吗？是要思路很清晰的那种，不是单纯的生搬硬套。”

    也许是小芊感觉到了这个问题很重要，她收起了刚才轻松的样子，也十分认真的回答沙辉：

    “我确实弄懂了, 初等数学题其实就是探讨实际量之间的关系, 只是方法多种多样。

    刚才几道题还可以有多种解法，例如放到平面直角坐标系里，用坐标的方式把几何问题转化为代数问题来解答，但本质上是同源的。

    老师你如果还想看的话，我也可以再做给你看。”

    小芊讲出了完全不符合她这个年龄能讲出的道理逻辑。

    沙辉沉默了。

    都说到这份上了，要是还说人家孩子是运气好，或者是盲目学习，那就是自己太愚钝了。

    沙辉突然感觉自己前些日子天天把人家点起来回答问题，是一件很可笑的事情。

    人家早就已经超脱这个段位，去知识的海洋里漫游去了，自己又强行给人家一根绳子拉回来。

    幽默啊！

    之前还批评她不爱写过程来着，人家都去思考更加高深的逻辑问题了，谁跟你搁着玩玩打打过家家呢！

    数学老师大抵的所有科目老师里面最惜才的了，当一个学生有能耐提前学习提前掌握，那她就是可以不跟普通人的进度啊！

    沙辉是这样认为的。

    “以后数学课，你就自己学自己的吧，用你自己的数学书。我不会再点你回答问题了，上课的时候你也可以不用做我布置的课堂作业了。”

    沙辉说这句话的时候似乎有些失落。

    一个自己十分看好十分喜欢的孩子，从里到外完全证明了她压根不需要自己, 这种感觉真不好受啊...

    现在沙辉相信了刚才这位林家长所说的十分钟应该不是在开玩笑。

    “那就谢谢沙老师理解了。”

    林启十分诚恳地给沙辉道谢。

    “没事没事。”

    沙辉挥了挥手, 把他的水杯轻轻放在桌上，转过身去，开始用眼镜布擦拭他的眼镜，只是背影看上去有些萧索。

    这时，一个小手拉了他的衣角。

    “沙老师，以后我可以向您请教其他问题吗？”

    是小芊靠了过去。

    “啊？”

    沙辉戴上眼镜，再次转过身来，仔细打量了一下这个孩子，发现她似乎不是在故意安慰自己，眼神纯净，充满真挚。

    “当然可以啊，老师就是为了解答学生的问题而存在的啊。”

    沙辉正色回答道。

    “谢谢老师，以后我有看不懂的地方，就过来办公室找您。”

    “没问题！只要我在，肯定给你解答！”

    沙辉突然振作起来了。

    对啊，人家孩子不需要学小学内容了，但还是要学其他内容的啊，自己这个数学老师又不仅仅只会小学数学，总有能帮得上忙的地方，和聪明的孩子探讨问题，那绝对是一件非常愉悦的事情。

    这也是他刚才振作起来的原因。

    “对了，大概半个月后，学校要选人去区里参加小学数学竞赛，区里晋级的人后面还能去市里，最后好像能一直到全国的决赛，芊芊你想不想参加？

    我可以给你报名，每个班都可以推举一名学生，之前是没打算选你的，现在看来，非你莫属了。”

    沙辉突然想起了这件事。

    小芊眼里明显露出了“感兴趣”之色。

    但她还是转头看了眼林启。

    “别看我呀，想去就去啊，我绝对支持你。”

    林启说道。

    见林启表态了，小芊重重地对着沙辉点了下头：

    “嗯！”

