    “这到底是什么东西？为什么我过去从来都没有见识过？”

    秦风对着张亚继续问道，自从来到了这一个墓地之后，他发现自己已经见到过很多，他在过去从来都没有听说过的东西。

    “这个东西的名字叫做食人菇，如果哪一个墓地不希望有人进入的话，那么就可以在墓地之中到处布满这样的蘑菇种子，一旦和人接触，这些蘑菇种子就会自动的发芽，借此进入到人的身体之中。”

    “时间久了之后，这些蘑菇种子就在人的身体里面四处进行着蔓延，最终让人变成一个个的蘑菇。”

    听完了张亚的这些解释之后，秦风一阵的沉默不语。

    他怎么都没想到，这个世界上面竟然还拥有着如此神奇的东西。

    他刚打算对张亚再多问两句，张亚的凝重声音开始，再一次的响起。

    “我看你刚刚扔出去的那张符纸，应该是很难让它们彻底的阻挠住，咱们接下来的时间内还是得找寻着从这一片地方离开的机会。”

    “这怎么可能？”

    秦风下意识的对着张亚反驳了一声。

    可是等他开始再次的看向那些菌菇的时候，却发现此刻那些火焰竟然已经消失的无影无踪。

    与此同时，菌丝开始看着他们又一次的靠近过来。

    哪怕那边并不建议相信这一点，但是看着目前的状况，他也只好带着张麒麟他们从这里继续的离开。

    好在旁边有着一条极长的通道，秦风很快就带领众人进入到了那些通道之中。

    在他们的身后，则是扔出了一张又一张的符纸

    有了这些符纸的谎言，就算接下来的时间内直接金丝还要对他们继续的进行阻拦，但是至少能够阻止几分钟，方便他们进入到其他的地方。

    可是在这样的一个墓地之中，想要逃脱开追击不是这么简单的一件事情。

    向着这条通道里面走了不过十多分钟，秦风他们的前方就已经开始出现了一个个的青铜僵尸。

    这些僵尸脸上一个个都附着这几个诡异的面具，而且他们身体上面的铠甲一刀劈开下去，甚至都不能够造成细微的裂缝。

    前有狼后有虎，秦风还从来都没有想象过自己有朝一日竟然会得到这样的结果。

    “怎么办？”

    阿紫对着大家一脸着急的问道。

    “如果咱们不能够抓紧时间从这一片地方冲刺出去的话，只怕到时候那些菌丝连同僵尸，就要把咱们活撕在这片地方了。”

    “相比较那些菌丝而言，面前的这些僵尸已经相对来说好对付了。”

    “如果不想死的话，就只能够把这些僵尸全部都干掉了。”

    说完了这一句话，张亚就开始率先对着僵尸狠狠的冲了过去。

    秦风和张麒麟他们自然也就不肯在这种事情上面有任何的耽误，大家也都一个接着一个开始将自己的实力展现出来。

    阿紫面对着这样的一幕，虽然脸上带着胆怯，但是也知道自己在这件事情上面很难进行脱身。

    因此也就只好把自己的那些攻击，开始接二连三的落在了僵尸的身上。

    秦风他们既然能够在这一片地方走了这么多年，自然也是有着几把刷子。

    开始时，这些僵尸之所以能够给秦风他们造成极大的影响，不过是因为他们打了秦风一个措手不及。

    现在几个人开始将自己强悍的实力全部都展示出来的情况之下，他们这些家伙自然也就不可能在这里对他们造成太大的影响了。

    虚空的一招，对着这些僵尸们狠狠的劈了下去。

    这些僵尸们根本就来不及做出更多的反应，此刻就已经一个接着一个，全部都倒在了地面之上。

    张亚看到这样的一幕，忍不住惊讶地看了秦风几眼。

    尽管在过去，她也很清楚的知道秦风拥有着很强大的潜力，但是也没想到秦风竟然能够在这么快，就把这些僵尸全部都打倒。

    眼看着其他的地方已经没有了僵尸的存在，菌丝也还没有对着他们追击过来，众人这才长出了一口气，将自己的速度慢了下来。

    张亚凑近到秦风的面前，有些好奇的问道。

    “你这怎么回事？”

    “你刚刚施展出来的那个招式，好像是传说之中的招式。”

    听那张亚的这个问题，秦风的脸上不由得露出了几分的惊讶。

    “你连这都能够看得出来吗？”

    “这确实是早就已经失传的招式，名字叫做百神斩。”

    “是因为你在挥舞着这一道攻击的时候，就仿佛是神明在破除这世间的阴暗？”

    旁边的张麒麟也对着秦风插话。

    在刚刚秦风进行攻击的过程，是增加明显的感觉，到一种极大的压迫力是等待了他的身上。

    如果不是因为后续的时间内，秦风将这股压迫力量全部都收了回去，他甚至有一种自己能够怪到在秦风面前的冲动。

    这样的一幕，刚刚那把是，现在想起来都觉得心有戚戚焉。

    秦风笑着点了点头。

    “我刚刚所扮演的那位是神界的二郎神，所以他身上的力量能够用我的力量施展出千分之一。”

    说到这里，秦风的脸上不由得露出了遗憾。

    “也不知道什么时候我才能够把他们的力量完全的施展出来。”

    张麒麟听完了秦风的这些解释之后，忍不住对着秦风翻了个白眼。

    “虽然我知道你对于自己的实力一向都是追求的毫无止境，但是麻烦你在这些事情上面也看清自己好吗？”

    “你都能够把二郎神的实力发挥出这么厉害了，又何必在其他的事情上面强求呢？”

    张亚此刻的时候，已经开始从秦风和张麒麟的面前默默的推开了。

    跟他们两个之间相处的这段时间，已经让他掌握了一个极为正确的规律。

    一旦让秦风和张麒麟让人放松下来的话，那就不要随随便便的凑近到他们两个人的面前，否则的话，各种各样的狗粮将会对着自己不断的涌入。

    其实不仅仅是张亚拥有着这样的想法，对于观众们来说，他们也都拥有着同感。

