
秦阳和陈慧两人穿过小巷，便抵达了一片街道，秦阳混带着陈慧穿过街道拥挤的人群，然后随手钻进了路边的出租车。

出租车带着两人直接远离了这片区域，也远离了危险。

离开了两三公里后，秦阳两人下了车，再次穿过两条街道，然后钻入了另外一个出租车，辗转几次后，秦阳两人已经彻底的离开了之前那个危险的地方。

秦阳再次联系上龙组，询问得知了另外一个地方的蛇头，初步联系后，两个人再度开始了转移。

这一次，秦阳吸取教训，当秦阳才跨进门时，手枪便已经顶在了那个蛇头的头上。

“给我们找条船，我们要离开日本去华夏，办到了钱不少你一分，想出卖我们，我就杀了你，让你有钱没命花！”

在枪支的威胁下，这蛇头毫不犹豫的说道：“明天凌晨就有船，我可以送你们上船。”

秦阳冷冷的说道：“可以，从现在开始，你就陪着我们，直到送我们上船，如果出了意外，我就先干掉你，如果我们到了船上有人来找我们麻烦，那我会来找你，如果我挂了，我的同伴会来干掉你！”

半夜的时候，这个蛇头亲自开车将两人送到了海边，在海边还有其他几个等候的人，一辆快艇出现在黝黑的海面，然后蛇头又一起将所有人送到了一艘货轮上，完成了交接。

秦阳干净利落的付了款：“钱我给你了，如果在我抵达华夏之前出了任何事情，你都跑不了的！”

蛇头苦笑道：“确实有人向我打听你们，但是放心吧，我什么都不知道，我今天没见过你们。”

秦阳冷冷的说道：“都是干这行的，九州北的福田小野我想你应该知道，他因为贪财，不守信用，现在下地狱了，我希望你不要步他的后尘。”

蛇头面色一变，都是干这一行，同行是冤家，他当然知道福田小野，却没想到福田小野竟然已经死了。

原本还有的两分小心思，也一下子直接没了，算了，反正自己也赚了一笔，没必要为了一点赏金赌上自己的性命。

秦阳等人被安排在了船舱里，环境倒也不算差，秦阳并没有放松，他一直都注意着外面的情况，然而什么都没发生，当船员告诉秦阳等人货轮已经出了日本海域时，秦阳终于彻底的放下了心。

“我们已经安全了。”

秦阳端着船员送来的食物，放在了陈慧的面前：“现在就是等待了，只要我们到了华夏，便会有人来接我们。”

陈慧咬了咬嘴唇，有些紧张：“到时候我应该怎么做？”

秦阳笑笑，安慰道：“不用紧张，你只要把你知道的都说出来就行，没人会难为你的，你并没有做任何违法的事情，所以不用担心，之后会有人为你安排新的身份，以后就在华夏生活，不用再回日本了。”

陈慧嗯了一声：“我能去找你吗？”

秦阳微微一笑：“我们是完全不同的两类人，多接触，只会给大家都带来麻烦。”

陈慧叉子轻轻的插着面前的食物，表情略微的有些难受，虽然她和秦阳并没有任何的交情，但是这两天两个人同吃同住同行，一起面对危险，即将面对茫然未知的未来，她自然更加的倾向于依靠秦阳，毕竟秦阳是他到了华夏唯一认识的人。

秦阳看着陈慧的表情，心中有着两分同情，丈夫死了，没有孩子，陌生的环境，全新的身份，独自一个人，但是秦阳注定了不可能再和陈慧在现实中交往。

毕竟陈慧知道秦阳的过去，知道秦阳干净利落的杀了不少的人，如果陈慧还在现实中和秦阳接触，知道了秦阳的本来面目，知道了他的现实身份，那某一天陈慧有了纰漏引发麻烦，那这个麻烦很容易的就会牵连到秦阳。

执行完任务的特工，必须悄无声息的消失，张锋这个人在这次之后便会直接的人间蒸发，从此再不会出现在这世间。

这是原则问题，秦阳不能违背，否则，就是和自己的安危过不去。

秦阳此次去日本也是进行过简单伪装的，虽然并没有使用那个高科技仿真人皮面具，但是秦阳还是对自己的脸做了一些变动，易容术最厉害的地方就是轻微改变眉目，肌肤紧致，或者肤色，便能让人的样貌和气质判若两人，作为隐门传人的他，对这个可是非常精通的。

等秦阳回到华夏，用特殊药水清洗脸上，一切复原后，他便会和现在的形象判若两人。

他根本不怕有人会将秦阳和张锋两个人联系在一起，哪怕日后，他有事需要去日本，他也可以用秦阳的身份大摇大摆的前往。

这也是秦阳之前敢就这么出现在日本而且开枪杀人的原因。

特工出现在别国执行任务的时候，他的一切都是假的，国家也不会承认，除非特工被抓住并且招供，否则，别人最多只能怀疑，暗地里再出手段对付，但是在明面上大家都是笑呵呵，这是特工世界的规则和现状。

光明下和平安静，一片祥和，黑暗中明争暗斗，刀光剑影。

陈慧变得颇为安静，往往坐着发呆，秦阳虽然有心安慰，但是却也不知道说啥，因为一切安慰都是空洞的。

柳鸿森活不过来，她的未来的路也改变不了，自己也不可能再和她多接触。

这艘货轮经过几天的航行，终于抵达了华夏，秦阳两人上岸后便有人等待着他们，直接将他们一路带到了机场，然后乘坐飞机直接飞回了京城，然后再被一辆车子秘密接走。

秦阳和陈慧去的地方自然不是同一个地方，在分开的时候，秦阳看着陈慧略显慌张的表情，如同一只受惊的小鹿，眼光不断的看向秦阳，终究还是忍不住，安慰道：“不要担心，没事的，晚些我去看你。”

陈慧慌张的眼睛中流露出几分亮光：“你说的是真的吗？”

秦阳肯定的说道：“我既然把你带来了华夏，自然要确保你的安全，至少也得等你安定下来，我才会真正的离开，我说到做到。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9685406"  chaptername="第三百四十六章  特工的世界">加入书签</a>
</div>
