    “爹，我还以为你是去燕来阁没银子，想跟我拿点儿银子呢？”张胜道

    “什么？你，好你个小兔崽子，你看我今天怎么收拾你！”张凌道

    “不是爹，你把你手里的东西放下，咱有话好好说，咱得讲点道理啊，你看我说我不说吧，你偏让我说，我说了你还生气，你说你这是何苦呢爹？”张胜道

    “你，好，你站那，我跟你好好讲讲道理！”张凌道

    “我看还是不要了吧爹，你儿子我大度得很，我看这事儿就这么算了吧，我就先走了啊爹。”张胜说完就往出跑

    “你个兔崽子，你给老子站住，你看我今天怎么收拾你！”张凌直接追了出来

    “谁站谁是傻子，爱谁站谁站，反正我是先走了爹，晚上我就不回来吃饭了，不用等我了！”张胜说完之后，赶忙就往外跑。

    “行，有能耐你别回来，你个小兔崽子你!”张凌在后面喊道

    张凌气得不行，可是此时张胜已经跑远了，自己也追不上了，只能是郁闷的往回走。

    这时候王大娘子正好出来道：“侯爷，胜儿这是又怎么惹你生气了？”

    张凌一时愣住了，因为自家三郎，惹自己生气这事儿的原因，他不能往外说。

    尤其是不能跟自家娘子说，这可就难为他了，一时间是不知该说什么好，在心里又给张胜记了一笔，最后没了办法，胡乱说了几句搪塞了过去。

    而张胜也知道，此时自己是不能回去的，可是这时间点，能干什么去呢？

    张胜脑筋一转，想到了一个好去处，就去燕来阁耍耍吧，说起来，自己可还从来没去过呢。

    如今自己大小也是个伯爵了，这秦楼楚馆，怎么也得去见识见识不是？

    张胜走的不快，闲庭信步的就到了燕来阁了，此时天色刚刚好，这燕来阁，说得上一句人声鼎沸车水马龙。

    看着这幅热闹的场景，张胜更加开心了，就是要热闹嘛，这要是冷冷清清的有什么意思？

    门口的龟公眼尖，一见张胜就赶忙上前道：“这位爷，进去找点乐子？您可有相熟的姑娘啊？小的去给您叫出来？”

    “哈哈，进去玩玩儿，相熟的有什么意思啊？当然是玩不熟的了。”张胜道

    “呦，您瞧我这张破嘴，还是爷您的境界高啊，您里边请，里边请。”龟公赶忙，轻打了自己一巴掌道

    张胜随着龟公，来到了燕来阁里面，被请上了二楼雅间就坐，其实燕来阁还有三层，不过三楼一般身份的人可上不去。

    龟公不知道张胜的身份，所以就把他请到了二楼，张胜也没说什么，他今天本就是来长长见识的，没必要那么高调。

    “爷，您先稍坐，我这就给您安排姑娘过来。”龟公道

    “嗯，去吧，对了，一会安排席面的时候，别忘了老四样。”张胜道

    “哎，好嘞，老四样席面一桌，爷您稍等，马上来。”龟公一听态度马上就不一样了。

    这所谓的老四样，是这燕来阁的四种糕点，这四种糕点可不一般，那都是宫里的手艺，可是这京城一绝。

    最关键的是，这四种糕点搭配的席面，需要一百两银子，这也是燕来阁最上等的席面了。

    在往上的不是没有，不过都是糊弄外行的，根本就不值那个价，这是不是下面来的土包子，从这席面就能看出一二来。

    至于说张胜怎么知道的？有家里那两个常客，他什么不知道？就是他不想知道都不行，毕竟在西南的时候，自家大哥可没少在自己耳边唠叨。

    张胜等了没一会，这席面就上来了，而且姑娘们也上来了，只见一个老鸨，领着一队姑娘进了雅间。

    “这位爷，您上眼，看看可有中意的？”老鸨问道

    张胜上眼一看，这都什么歪瓜裂枣啊，于是道：“不行不行，换一批。”

    “哎，既然爷您没有相中的，那就换一批，您放心，保您满意。”老鸨道

    随后陆续又来了两批，张胜看的是直皱眉头，拿出一万两的银票就拍在了桌子上。

    大声道：“我说你是怕我不给银子，还是怎么着啊？拿这些货色来糊弄我？”

    “不是，爷您误会了，我们这已经是最好的了，您真的误会了。”老鸨道

    “误会？欺负爷我不懂行是吧？你们这燕来阁，怎么说也是教坊司的营生，你跟我说，就这些货色，就是最好的了？就这些货色，放我家里烧火我都嫌她难看！”张胜道

    “哎呦这位爷，我们这跟教坊司可没法比呀，不是我不想给您找好的，而是我们这的几位头牌，今日都有客了，我这实在是没办法啊。”老鸨道

    张胜一听满脸的郁闷，有心发作吧，后一想有点跌份，也就没说什么，老鸨一看这位爷不说话，她也不敢说话，更不敢走，就在这等着。

    要说老鸨也不是没想过发火，毕竟这燕来阁能在京城开起来，也不是没根基的。

    除了教坊司之外，东厂那也是有靠山的，可她愣是没敢，因为眼前这位爷的做派太熟悉了。

    这一看就是哪家的勋贵子弟，而且这位还是上过战场的，因为那一身的杀气，可不是闹着玩的。

    “这位爷，您看您今日来得不凑巧，扰了您的兴致，要不您改日再来，今日这桌席面，就当是给您赔罪了。”老鸨道

    “真TN扫兴，算了，就这么着吧，不过这席面就算了，逛青楼不花银子，爷我丢不起那人，出去吧。”张胜不耐烦的道

    “哎，好嘞爷，有事您吩咐，我这就先不打扰您了。”老鸨一听，赶忙领着姑娘们出去了。

    出来之后，吩咐道：“里面这位爷一定小心伺候，要是给我惹了麻烦，你就去永定河里喂王八去吧！”

    老鸨吩咐完就走了，同时心里松了口气，幸亏这位爷没闹起来，若是闹起来，估计自己又要倒霉了。

    自家人知自家事，别看自己看着风光，可实际上是谁也得罪不起，这京城的水太深，若是惹了那不该惹的，就是自己背后那位，也保不住自己。

