    

    听侯齐这样说，焦心鉴皱着眉头看了他一眼，然后对着太史德仪说道“给他们找一个大一点的地方！让他们这两天好好的训练！后勤要保障好！他们需要什么，全力提供！”

    “是，议长！”

    “兆鼎，少平，你们不回去，一定要把南线，和东线安排好。不要再出现西线的情况！不能再给其他的异族有可趁之机！”

    焦心鉴话题一转提醒文兆鼎和林少平道。

    两人立马站起来说道“是，议长！”

    屋里得人这时都不由自主地看向了太史德仪，还有宗志恩和米文驹。正是因为他们三个在关键地时候失踪。导致了这次西线的人员伤亡惨重！全线战败！现在议长虽然没有明说，但是也提出来了！

    太史德仪，宗志恩和米文驹同时站了起来。太史德仪首先开口说道“议长，关于这个问题，我，，”

    焦心鉴打断他道“现在和天狼族的比斗要紧！你们西线高层在这次战争中的失联事件，等这里的事情结束后再开会处理！”

    接着又说道“好了，我还要在这里等着清玉醒过来，你们都去忙吧，老梦留一下。”

    侯齐朝庞达海使了个眼神，庞达海心领神会的和他率先出去了。

    太史国英尽管有很多的疑问，但是看到侯齐他们出去了，也跟着走了出去。

    侯齐他们并没有走远，只是走到了院子里等着。等太史国英出来后，走到他们面前就要开口询问。

    侯齐做了一个闭嘴的动作，随后指了指正在院子中盘坐着的梁清玉！

    紧接着，文兆鼎，林少平，庞立权他们三个一起走了出来！紧接着是太史德仪，宗志恩和米文驹三人也跟着出来了。

    “你们两个不用担心，所有的责任都在我一人！你们这几天去巡视一下各个交战星球的情况！”

    太史德仪一边走，一边和另外两人说着话！

    等看到侯齐他们三人，这才对着宗志恩和米文驹说道“你们先去吧！”说完话，一步就迈到了侯齐他们前面。

    “你们三个跟我来吧，我带你你们去让你们训练的地方！”

    接着冲着侯齐问道“侯齐，你打算怎么训练他们！”

    侯齐说道“很简单，让他们负重跟我对打！我会根据他们的表现来随时的调节他们身上的负重！”

    太史德仪说道“好，我知道了！走吧！”

    很快的，太史德仪把他们带到了离刚刚的指挥厅不远的一处小型的训练场外！遣走门口的守卫后。说道：

    “好了，这个小型的训练场是我平常闭关的地方！里面的设施应有尽有。希望你们好好利用！侯齐和庞达海，你们先进去。我和国英详细的说下这次的情况！”

    等训练场外，只剩下太史德仪和太史国英后，太史国英再也忍不住了，急忙问道“爷爷，你们说的和天狼族的比斗是怎么回事？为什么有我？”

    于是太史德仪给他讲了事情的来龙去脉。

    当听说是议长再看了自己在西线战场的功绩后，才让自己当元神境的比斗人选的时候，太史国英脑子突然之间一片空白！他只感到自己的呼吸都是困难的！

    等好不容易回过神来，他颤抖的说道“爷爷，这不是让我去送死吗？”

    太史德仪眉头一皱，正想说话！

    就听太史国英继续说道“爷爷，我的那些功绩是怎么来的，别人不知道，难道你还不清楚吗？我杀的那些天狼，都是我的那些手下，还是你派给我的护卫把那些天狼打的半死后，我才杀的。可是现在你让我去和元神境的天狼一对一去对决！不是去送死是什么？”

    太史德仪一听太史国英这样说，心中大惊！说实话，这些事他还真不知道！以往曲离星报的太史国英的功绩，他一点都没有怀疑。有的只有高兴。现在居然是这个情况！

    “你说的都是真的？你可知道虚报战功是大罪！绝不容赦的大罪！怎么敢这么做？”

    太史德仪脸色阴沉的都要下雨了！浑身的气势不自觉地开始大涨！

    太史国英赶紧说道“爷爷，我没有虚报军功呀，那些天狼确实最后都是我杀的！”

    太史德仪气的把手都抬起来了，不过最终还是放了下来，随后深吸了一口气，说道“你还狡辩，你这是投机取巧！现在可好，到了你独自面对的时候了！你说你怎么办？”

    太史国英哭丧着脸说道“爷爷，那你说我该怎么办？”

    “怎么办？摆在你面前的只有两条路，一是现在去找议长，告诉他你所有的功劳是怎么来的！然后受联邦律法的惩处！二是你现在马上进训练场，这两天抱着必死的信念去训练！这样的话三天后的比试，你好歹拼一把！”

    太史德仪这会儿心中真是五味杂陈！原来只是担心自己的孙子不能胜任比试的重任，现在他心里只想着这个畜生别输的太难看！

    太史国英一听顿时眼前又是一黑，他现在感到整个世界对他都有深深的恶意了，这两条路对他来说都是有死无生而已！

    “就没有别的办法了吗？爷爷！”

    “你说呢？你要是和天狼族比斗，有议长和梦老在，在关键的时候，还可以保你一命！可是你要是退缩了，你就不在是我太史家的子孙。现在马上进训练场，好好的跟着侯齐训练！”

    太史德仪到底给自己的孙子指了一条还有可能能活的路。然后转身就走了！他要冷静一下！要是再在这里，他怕自己直接拍死这个不肖的孙子！

    在转身的这一刻，太史德仪下定决心，不仅要辞去西线总指挥的职务，而且太史家在西线的所有子弟，都要辞职！

    “狗屁的以家族为主，我看都成废物了！”

    太史国英双眼无神的，走进训练场后，突然赶紧到身上一沉，那种背着一座大山的感觉又来了！这时更是听到侯齐喊道“起来给我跑，快点儿，跑慢了，电刑伺候！”

    在太史国英遭受到严格的训练的时候，天狼族的本大营-狼神星！这是一颗大小丝毫不逊于首都星的星球，可是上面没有丝毫的建筑，有的只是天狼族人居住的山洞，还有就是它们放养的各种灵兽！还有一些其他的种族！其中就包括了人族。

    狼神星最醒目的就是在星球有一座高纵入云的大山。这就是天狼族的三个破碎境的天狼居住的圣地，啸日山！

    这时在啸日山的山定，这里不同于别的地方，居然有着一座座和人族居住的相似的别墅！

    在一座别墅外面，三头通体纯黑色的天狼正围着一头身体高大的天狼施法。只见从三头黑色的天狼嘴里吐出一团能量，组成了一个神秘的符号，渐渐的没入了中间高大的天狼体内。

    中间天狼的气息，开始慢慢的变化，身体也跟着缩小了很多！

    施法结束后，一头天狼问道“施法已经完成了，你觉得怎么样？七杀！”        

