    在钩鼻子之后是立志成为美食猎人的托马斯，而他没有人偶的协助，当枪匹马地站到广场中。他也是第一个无协助的考生。

    “看我的吧！”双眼喷出火焰，是燃烧的战意。

    将从家乡带来的糕点全部吞下肚子，托马斯的身体一下子壮大了很多，本来就是一个壮汉，现在就像是一头大熊一样。

    上身的肌肉甚至撑破了上衣，而裤子也被紧紧地绷住。

    “吼——”一声比贾钢怪兽更为响亮的吼叫从托马斯的嘴里发了出去。

    双手握拳，托马斯动了，一下子就冲到了贾钢的身下。然后拳头准确地打中了贾钢的前肢腋下，一下两下。

    托马斯可不仅仅是一个食客，更是一个厨师的厨师，在他手里处理过的食材不计其数。对于生物的弱点，他大概都知道。

    打击在柔软腋下的力量，会传递到怪物的心脏，怪物痛苦地吼叫着。

    托马斯倒是颇有庖丁解牛的风范，全力的攻击非常有效果。但是还没有击倒贾钢。

    “再来！”托马斯也没有气馁，拳头就像是气动锤一样，朝着贾钢的腹部再次进攻。

    可是贾钢也不是傻子，四肢发力，一跃而起。然后感受到威胁的贾钢第一次露出了它真正的獠牙。

    鬃毛的火焰在它的身体上延生开来，贾钢的全身覆盖火焰。

    托马斯露出了不削的笑容，“我可是个厨师啊，怎么会怕火！”说完一步踏出，拳头如雨点般直接向贾钢的鼻子攻去。

    托马斯对动物的弱点确实非常了解，特别是那些能吃的。

    由美食转化的力量，经由双手全部宣泄给了贾钢。

    贾钢大怒，自己的火焰也不能让敌人畏惧，所以他只能拿出杀手锏了，电击。

    空气之中的电荷噼里啪啦地响了起来，然后聚集到了怪兽的犄角部位。它的犄角发出了耀眼的光芒。

    托马斯一看，立刻向后退去，他虽然不怕火，可是怕电。急速地后退，在闪电来临之前。

    一声霹雳，电击开始了。

    然后所有人都惊讶地看到那头怪兽竟然倒下了，原来之前钩鼻子的战术是正确的。那个缠在犄角上的铁链把电击全部给导向了怪兽自己。

    大多数人都不知道发生了什么，可是怪兽倒下了，而站在场上的托马斯无疑是胜利者。

    “托马斯——”

    “真棒——”

    “我爱你——”

    托马斯虽然也不知道为什么怪兽倒下了，但是这不重要，重要的是自己已经通过考试了，“谢谢大家，谢谢。”托马斯也非常高兴。

    “第一位胜利者已经产生了，大家为他欢呼吧。”杜兰重新回到了场上，他需要处理一下被自己电晕过去的怪兽，还有介绍下一个怪兽。

    “接下来上场的是拥有蝎子的身体和鸟儿的翅膀的，传说中的怪兽，赤羽蝎子。”还是从地下升起。四米多长的火红的蝎子出现在了场上。

    “赤羽蝎子的体积可能没有贾钢的大，可是它更加灵活，而且他还能做低空飞行，非常难缠。”杜兰继续介绍到，“最重要的一点是，它的尾巴能伸出钢铁一般坚硬的长针，所以大家要万分小心。”

    秒杀了几个人之后，上场的是火雾。

    赤羽蝎一直在飞在天上，之前的几个人都是被远程的钢针给打败的。

    火雾看着盘旋的蝎子，也不得不拿出些本事，红色飞剑以极快的速度射向了蝎子的眼睛。直取要害，但却只射瞎了一只。

    火雾喜欢玩弄对手，他射瞎蝎子的一只眼睛是为了制造一个盲区，然后他会躲在盲区里慢慢折磨敌人。

    眼睛受伤的蝎子，落到了地上，胡乱地向几个方向发射钢针。

    走位非常风骚地躲过钢针，火雾的红色飞剑一把接着一把飞了出去，全部射在赤羽蝎子的尾巴上，而且还是蝎子尾巴一节一节之间的连接处。

    蝎子的外壳并不脆弱，可是火雾的剑就好像长了眼睛一样，每一次都能刺中蝎子外壳薄弱的地方。

    赤羽蝎子发射钢针的尾巴瘫痪了，失去了作用。本能地想要飞起来逃离火雾。

    可是现在猎人和猎物互换了位置，火雾是不可能让赤羽蝎子逃走的。所以他又出手了，两把飞剑将赤羽蝎子的翅膀给破坏了。

    ‘boom——’蝎子从天空直接摔落在了地面之上。

    完全一面倒的戏弄。

    但是火雾还不想停手，他要给蝎子最后一击。一柄白色的飞剑，直射向蝎子的脑袋中央。

    赤羽蝎子不会束手就擒，他的两个钳子就像火箭炮一样发射了出去，临死前的放手一搏，用全身的血液作为动力，将两个成人大小的钳子给发射了出去。

    两个钳子都打中了火雾，一个在右肩膀，一个在腹部。可是他还站着，钳子的速度非常快，以至于火雾也没有完全防御住。

    好在只是轻伤，火雾暗想，不过脸上却不会露出任何痕迹，完全就是不屑，就好像打中自己的钳子微不足道一样。

    火雾赢得了胜利，潇洒地下场了。

    下一个出场的是多多洛，在麦娜和托马斯还有罗宾的帮助下，多多洛的成绩非常好，是中等之上了。

    而他的对手现在正缓缓地升上来，一个人影。是的一个人影。不过是轮廓像人而已，他的全身都布满了刀刃，连脸都没有。

    “这是红土大陆地底的神奇怪物，他没有视觉，听觉，可是他却拥有常人无法拥有的力量。因为是由猎人公会首先发现的生物，所以猎人公会保留命名权，它的名字是剃刀军长。他的能力只有一个，那就是发现敌人，然后他将消灭敌人。那么考试开始！”

    多多洛还没有准备好，剃刀军长就已经消失了。非常快，至少多多洛抓不住它。

    “啊——”武装色霸气将自己保护起来，多多洛的眼睛四处看，他想要找到消失里的怪兽。

    只是要是只有武装色霸气的话，几乎不可能打败这个剃刀军长。多多洛这位运气一直不佳的考生，必须要动动脑筋才行。不然他输定了。

