    和尤伏询问了下如今妖党的情况，魏合便也不再耽误。

    既然第三颗心脏已经重塑完毕，那么接下来，便是该以破境珠突破三心决这一层关卡了。

    塑造好心脏，并不代表就彻底成就了三心决第二层。

    所以他还需要回去后，以破境珠强行推动，突破瓶颈。

    不过既然最关键的一步解决了，之后按部就班，不断往前就好。

    从尤伏那里，他倒是得知，如今大月势大。

    妖党被迫合并入魔门，甚至还不止于此，如今的魔门连一些残余的真劲势力，也纷纷融入其中。

    就如这雪洞中，除开明毅宗外，还有两个势力。

    但因为魏合的突如其来杀戮，并且表现出强横实力。

    其余两个势力在没有摸清底细前，都选择了袖手旁观，隐藏自身。

    魏合也没贸然去招惹其他。

    毕竟连明毅宗之前也有一位宗师坐镇，其余两个能和他一起的势力，也绝不会是小规模。

    万一也有宗师，到时候就麻烦了。

    完成这次的任务后，魏合径直返回白象城。开始如之前那般，每日老老实实修行打熬筋骨。

    转眼，便又是两月过去。

    大月19年，1月。

    东洲某处深山中，一队骑着白马的骑士缓步前行，似乎是在散步踏青。

    这一队骑士，前面几人，是身着华服的一个个年轻公子小姐。

    后面一半，则是另一波身材健壮，明显是习武之人的大家子弟。

    其中寒泉公主和魏合也在其中。

    魏合骑着马走在最后面，神色平淡。

    在他身旁，寒泉公主正兴致勃勃的说着什么话题，两人一个冷漠，一个热情，形成鲜明对比。

    这次是白象城内的自由组合踏青活动。

    具体谁掀起的，大家也都忘了，只是有声音提议踏青外出散步，欣赏附近一处名为九念谷的地方风景。

    于是一伙成天在书院学习，早已憋不住的权贵子弟，纷纷应下。

    然后，一开始只有几人的队伍，也就越来越多人。直到现在的十多人。

    马踏碧绿草地，落叶纷飞，花香扑鼻。

    野外的景色，让众人心情也不由得放松起来。

    寒泉一身棕色猎装，勾勒出姣好腰线，一双穿马裤的长腿，在马腹两侧修长浑圆，加上扎成高马尾的矫健身姿。

    这幅美人图着实吸引了周围不少人的目光。

    不过大家也都不敢多看。

    毕竟是皇族公主，就算在场众人再怎么自信，也不至于认为自己可以随意冒犯寒泉。

    更别说，这位公主还是和王玄这个变态天才，有了婚约。如今的白象城，可是都知道王玄的夸张程度。

    短短两年就突破到了练脏境界。

    没人愿意因为女色便得罪这样前途无量的顶级天才。

    “听闻这九念谷似乎有什么久远的故事传说。传闻是数百年前，有一霸主真兽，路过此地，口渴难耐，于是便四处寻找水源....”

    前面队伍里，此时也传来说话声。有人说着说着，便开始讨论起九念谷的曾经过往传说。

    魏合在后方跟着，有声音传来，但他并不感兴趣。

    这些故事用来骗骗小孩子还行，在他这里，也就那样。

    “听说最近佛门内比，终于排出结果了。佛门第一高手，在摩多国师未参与的前提下，也得出了名字。”

    “这个我知道，佛门当初大比，维护最终决战的秩序，参与见证记录的，便有人是我黄家长辈。

    回去后，我家里也提前知晓了这个排名名次上的名字。”一人微微傲然道。

    此言一出，顿时一群人围上那出声的公子，纷纷打听其中内幕。

    “你不感兴趣么？”寒泉公主纵马稍稍落后一点，看向魏合。

    魏合摇头。

    “别人再厉害，也只是别人。”他淡淡道。

    “好吧，不愧是破限级血脉，有志气！那过阵子，我角斗场里又来了一批新人，你要不要过来看看？”寒泉公主问。

    “不了，有点事要忙。”魏合摇头。

    元都子师尊要他帮忙救助的人，之前被他找关系悄悄救了下来。

    只是那人...一直被他养在城外的一个屋子里，每日花钱请人固定给他送吃食过去。

    接下来也该找时间送到海洲，让玄妙宗的人接过去了。

    当然，除开这些事，他其实也对寒泉公主他们的活动不感兴趣。

    这些人每日，不是出去玩，就是酒宴聚会。毫无新意。

    将有限的生命浪费在这样的无意义活动里，在魏合看来，简直是浪费。

    “那之后一起去佛寺求签如何？”

    “没意思。”

    “城里商会来了一批奇珍，不如我们一起去鉴赏一二？若是感兴趣也可第一时间买回去。”

    “那些玩意儿早就看腻了。”

    “那我们去藏书阁一起看书？”

    “这个不错。”魏合点头。

    “呵呵。”寒泉相处久了，也渐渐暴露出自己无法掩藏的本性，此时冷笑几声。

    “成天不是修炼就是看书，你说你到底是不是男人啊？”

    “我是不是男人，你要不要来验证下？”魏合淡淡回答。

    “....”寒泉顿时语塞，虽然她理论经验极其丰富，但实战经验为零。

    而且她身子极其敏感。

    每每画完图，热血沸腾之后，自己也就顺带一起完事了。真要真刀真枪上，她反而发憷，

    “算了，你这家伙真没意思。”寒泉叹气，“对了，听说你进入练脏的积累期了？”

    “是啊，怎么了？”魏合点头。

    第三颗心脏如今已经构建完成，他回来，便用破境珠当场破开瓶颈，顺利踏入三心决第二阶段。

    也因此，如今他每天都能感觉到自己身体的力量，在不断提升。

    和之前一样。

    他如今身体力量，以每天一点的速度，不断增幅，不断叠加。

    到现在也还没停下变化。

    而他自身的肉身血脉神力，已经突破到了二十万斤。

    之前不用秘技，他是十七万斤左右，如今第三颗心脏完成，魏合身体血脉力量，在短短时间内，便提升到了这等夸张的地步。

    现在，他全身不用还真劲和引力，单单只是真血这边和鲸洪决的神力，就已经突破到了二十三万斤。

    这等力量，已经初步达到了真血中金身的层次。

    所以，虽然魏合此时的境界不高，但实际实力，应该表面上达到了金身层次。

    金身最弱的便是要二十万斤巨力以上。

    此时的魏合，算是刚好挤入其中。

    “算了，既然你哪里都不想去，那就算了。对了，我从哥哥姐姐那边得到消息。过阵子，大月九大军部选出的军方天才，将有机会获得十三真血异宝的服用。以便彻底突破漫长关卡。”

    “不是说练脏这个阶段，必须要慢慢积累质变么？还有办法加速？”魏合诧异道。

    “办法有是有，但必须你们亲自前往。”寒泉解释道。“我大月皇朝，如今有十三真血异宝。这些真血异宝，每一种都只有极短的时效性，必须就近马上服用或者注射。否则便会彻底失效。”

    “十三真血异宝？”魏合闻言，也是双目一亮。

    “不错。这十三种异宝，其中就有缩短练脏的特殊宝物。不过....这些都是大月至高不传之秘。就算是你，也原本没有资格享受。”寒泉正色道。

    “那现在怎么？”魏合皱眉。

    “听说是李蓉元帅，用自身的凤血和别的宗师交换利益，才给你弄到了一个争取名额的机会。原本这些名额，都是早有定数，早就被瓜分好了的。如今却被硬生生挤下一人来。

    说这么多，就是要你小心，被你挤下来的那人，背后可不是什么善茬儿。你虽天赋强悍，但如今只是练脏境界。”

    寒泉认真道：“或许等百年后，你能力压对方，但现在，在你还未成长起来之时，若是对方挑衅，记得切莫冲动。”

    “放心，你看我像冲动之人么？”魏合笑道，心中却是想到了李蓉。

    这位真血师尊为他付出了当真不少。

    这让他心头越发的对未来必定发生之事，有些愧疚了。

    “反正你小心些便是。”寒泉叮嘱。

    “对了，你刚才说，十三真血异宝，之前的名额早就已经定了，那被我挤下来的那人，又是什么背景？”魏合忽然好奇问。

    “是太后亲族独子，陈燕山。”

    “.....”魏合无言以对，好吧，看来确实是背景强悍。

    “那大月十三真血异宝，多久能用一次？一次能供多少人使用？”

    “十年一次，一次能供五人用。所以说，师尊李蓉为你付出了多少利益交换，这下你知道了吧？”寒泉公主此时也有些嫉妒。

    如李蓉这般，对自己弟子全力支持的宗师，就算是她，也有些羡慕。

    尽管她是皇族，可皇族公主皇子多着了。不是每个人都能有这么一位军部大佬处处照顾着。

    “......好吧。”魏合此时确实对李蓉的举动有些感动，但更多的，却是期待。

    不声不响下，自己又躺赢了拿到这么个珍贵名额。

    而欠师尊李蓉的，又多了....

    两人一时间不再多说，魏合正想着以后如何发展。

    而寒泉则不时摸着下巴，美目四处乱瞄，不知道在观察什么。

    正此时，忽然一声惨叫，从前面队伍处传来。

    啊！！

    叫声凄厉无比，还未拖长便被中间截断。

    魏合心头一惊，抬眼朝前望去。

    只见数名护卫众人的真血高手，已经和一名名刺客打在一起。

    刺客一共五人，都是黑衣蒙面。

    其中四人拦住众人的护卫高手，剩下一人，正将短刀，从一名强壮公子胸膛拔出。

    看其瘦弱修长的身形，还有身上萦绕浮现的道道还真劲。

    魏合一眼便认出，那是真劲体系的高手。

    而被杀掉的，是白象城内，户部总长之子彭程宇。

