    赵爷被这变故惊得不敢出声，躲在客厅角落。

    桑梦想翻身起来，却发现自己手脚不知被什么东西给绑住。

    她看不见东西，只能从手腕上，感觉到那冰冷的触感。

    这是什么东西……

    桑梦身体猛的被拉拽起来，贴在破损的楼梯栏杆上。

    此时不仅仅是手腕，整个身体，都有那种冰冷的束缚感。

    桑梦越是挣扎，束缚她的东西，就缠得越紧。

    手腕处已经猩红一片，鲜血滴落，砸在地上，洇成一朵朵血色的花。

    “初筝！”

    桑梦气急败坏的怒吼。

    “嗯？”底下的人微微抬眸，认真又严肃的看着她：“怎么了？”

    一个能打的都没有。

    无敌的寂寞无人能懂。

    哎。

    桑梦对上初筝平静冷淡的视线，怒火蹭蹭的往上冒。

    怎么了！？

    她竟然问自己怎么了。

    “你到底是谁？”

    失去翅膀的天使，怎么还会有这么厉害？

    不可能。

    她是谁……

    “你刚才不是叫了我的名字，你健忘？”

    “这是病，得治。”她微微一顿：“赵爷，你说是吧？”

    突然被点名的赵爷，对上女生投过来的视线，整个人都哆嗦一下，寒气从脚底窜上脑门。

    他到底招惹到什么人了！

    活过大半辈子，赵爷什么样的人没见过。

    即便是桑梦这样，有着不一般能力的人，他都没有过此时的感觉。

    仿佛自己已经不在人间，坠入无间地狱，即将被处刑。

    赵爷不知道初筝突然问自己做什么，他看看桑梦，又看看初筝，双腿发软，狼狈的扶着旁边，没敢出声。

    初筝也不在意，踩着满地狼藉，走到楚雾那边。

    她不知从哪儿摸出来一条丝巾，绑在楚雾眼睛上。

    “初筝……”

    “别怕，没事。”

    楚雾感觉眉心上微微一热，接着耳朵里就被音乐充斥，再也听不见别的声音。

    “赵爷，给你一个机会。”初筝站在沙发边，拥着楚雾，不让他看，也不让听。

    “……”

    “帮我把她的翅膀砍下来。”初筝道：“今天的事，就算了了。”

    “翅……翅膀？”赵爷声音颤抖。

    哪里有什么翅膀啊？！

    桑梦惊得大吼，声音都变了调：“初筝你敢！”

    “有什么不敢，你都敢砍我的，我怎么也得还礼。”要做个有礼貌的人。

    礼尚往来是传统美德。

    今天也在努力做好人呢！

    【……】求小姐姐放过好人吧。

    “初筝你……唔唔唔……”

    桑梦忽然不能说话，喉咙里发出愤怒的唔唔声。

    “吵死了。”

    桑梦的翅膀没有展露出现。

    赵爷自然看不见。

    但很快他就看见那一对黑色的翅膀。

    黑色的羽毛覆盖，柔顺光滑。

    凝视那对翅膀的时候，仿佛能看见自己内心深处的黑暗。

    虚空忽的飞来一把斧子，砸在赵爷面前。

    赵爷惊醒，身体往后退，双腿一软，直接跌在地上。

    这把斧子，是他收藏的，放在楼上……

    “我给你半个小时，你要是不动手，那我就只能对你动手。”

    初筝冰冷的声音在客厅里流转。

    赵爷整个人都在哆嗦。

    他看着地上的斧子，半晌没敢拿。

    时间不知不觉就过去五分钟。

    “还有二十五分钟。”

    “二十分钟。”

    初筝冰冷的报时，让赵爷心中紧迫起来，他拿着斧子，颤巍巍的站起来。

    “唔唔……”

    桑梦用眼神威胁赵爷。

    然而赵爷觉得桑梦的眼神，没有初筝可怕。

    根本不用接触她的眼神，仅仅是看她一眼，他就觉得寒意蚀骨。

    那个女人，像站在雪山之巅的王者，漫天冰雪都压不住她傲世万物的冷然。

    -

    混乱的客厅，黑色翅膀染上血迹，被放在客厅中央。

    赵爷拿着满是鲜血的斧子，靠在墙角，哪里还能寻见之前的半分气魄。

    桑梦依然被绑在楼梯栏杆上，脸色煞白如纸，怨毒又憎恨的盯着初筝。

    眼神有实质的话，初筝此时估计已经被戳成筛子。

    桑梦失去翅膀，客厅光线已经恢复正常。

    初筝平静的拿出电话，拨给李民航。

    “我上次让你找的人，找到了吗？”

    “找……找到了。”李民航那边有点惊疑：“老板，您找这种人做什么，咱们医院干的是正经事。”

    初筝没回答李民航，而是给他一个地址，让他把人叫到这里来。

    李民航叫的人很快就到，对方看见桑梦和地上的翅膀，狠狠的抽了一口气。

    震惊完之后，就只剩下激动。

    赵爷不知道这些是什么人，但是看他们的装扮，应该是某个研究室的……

    初筝扶着楚雾起来，路过赵爷的时候：“知道什么该说，什么不该说吧。”

    “知……知道。”

    赵爷看着初筝带着楚雾离开。

    她的声音徐徐传来：“小心台阶。”

    那么凶残的女人，竟然会如此贴心的提醒一个人……

    赵爷再回想一下，从始至终，她都无微不至的照顾着楚雾。

    和她这个人的气质完全不搭。

    就像一个杀人如麻的杀手，突然对一只小动物露出柔情的一面。

    -

    直到上车离开，初筝才取下楚雾眼睛上的纱巾，安抚似的亲他一会儿。

    “吓到没？”

    “……”

    他什么都没看见，什么都没听见，吓到什么？

    “你把他们怎么了？”楚雾心底有点不好的预感。

    总感觉刚才发生的事，不是那么简单。

    “没怎么。”初筝语气一如既往的平静：“回家吧。”

    回家撸猫！

    回家两个字，让楚雾心跳漏了半拍。

    她觉得那是家吗？

    楚雾敛下心底的悸动，还是想问：“他们……”

    初筝压着楚雾，霸道的堵住他的嘴。

    安静一点不好吗？

    问那么多做什么。

    我解释起来很累的。

    吓到你怎么办？

    我还想做个好人呢！

    初筝撬开他唇齿，勾着柔软的舌尖，吮吸舔舐。

    楚雾耳根子发烫，被她亲得有些缺氧，想问的话，渐渐沉没。

    脑中只剩下女孩儿时轻时重的亲吻。

    身体如坠云端，沉沉浮浮的感觉，让他忍不住发出一声轻微的声音。

    那声音让楚雾稍微清醒几分，懊恼不已。

    “舒服就叫。”初筝咬着他唇瓣，语气认真：“别憋着。”

    “……”

    楚雾脑中轰的一下炸开。

    白皙的脸颊犹如染上晚霞，瑰丽的让人移不开眼，眼底迷离，清冷的眉眼间，透出几分诱惑的妖冶。

    清冷和妖冶两种极端的气质糅合，不显得突兀，反而让楚雾看上去更显得动人可口。

