    宁宝这话刚落，明显感觉到面前的人毛孔都竖起来了。

    “我不知道你在说什么。”

    不管她是人是鬼，他都不会更不能承认自己的身份。

    宁宝只是没想到，这个年代居然就开始有这类人的存在了。

    很多时候，其实香江的卧底比他们那边的要可怜，这是说不上来的一种感觉，这是宁宝看了好几部卧底剧之后的感受。

    宁宝笑了一下，“不管你承不承认，我觉得你就是，否则我也懒得救你。”

    他要真只是个古惑仔，她估计就站在上面看热闹了，他就是被砍死了，她或许也不会下去。

    因为大部分古惑仔身上都有业障，所以她不会救。

    对方下意识看着宁宝，有些不敢置信。

    宁宝提醒他，“这个地方还算不得安全，你确定要继续在这里同我说话？那群人也许有可能回回头哦。”

    江年总算回神。

    他真的是被刚才的事情给弄懵了，都要忘了自己还在逃命。

    “不论如何，谢谢你的救命之恩。”他对她说道：“不过这里很危险，你也赶紧离开吧。”

    “好啊。”

    宁宝点头，“要不就去你家吧。”

    江年：“……你说什么？”

    “去你家啊？”宁宝微笑，“我是个大夫，没有救人救一半的道理。”

    “你的身体里还有子弹吧，虽然已经止血了，还是说你准备让它一直留在你的身体里？”

    哇喔，那真是英雄。

    江年觉得宁宝这是在鄙视自己，绝对的。

    “你真是大夫？”

    他忍不住确认了一遍。

    “不然你以为你这伤口能这么快止血，或者你觉得自己能站在这里跟我说话是因为你自己的身体好？”宁宝挑眉，看了眼他的伤口。

    “要没我的那颗药，你这会儿估摸着已经倒了。”

    哎，真是不识好人心啊！

    宁宝叹气。

    江年有些脸红，忍不住跟宁宝道歉。

    “抱歉，我不是在怀疑你，我就是没有想到。”

    “呵呵。”宁宝回他一个假笑脸。

    “看在你是好人的份上，我懒得和你计较。”

    “走了。”她转身朝前面走去。

    江年：“……那个，我家在那个方向。”

    他指了指刚巧是宁宝的反方向。

    宁宝摸摸鼻尖，转身朝着他指着的方向走，江年赶紧跟上。

    “那啥……不管怎么样，今天真是谢谢你救了我，否则我……”他这条命估计就算是丢这里了。

    “不用，顺手而已。”

    江年没再说话，就是好奇的是时不时偷偷看她一眼。

    宁宝目不斜视。

    差不多走了二十多分钟，宁宝总算是到了一个地下室。

    “你……就住这里？”

    这乌漆嘛黑的脸灯都没有，她要不是眼神好估计都滚下去了。

    “这里便宜。”

    他带着宁宝往下走，“你小心点，还有两个阶梯就到了。”

    说着下意识伸手想扶宁宝，宁宝拒绝了。

    江年没说什么，掏出钥匙开门，然后打开灯。

    外面虽然比较差，但屋子里收拾的还是比较干净的。

    宁宝觉得，估计是东西少吧，赶紧空荡荡的。

    一张床，一张桌子一张椅子，然后还有个衣柜，衣柜还坏了一个门，里面挂着没几件衣服。

    房间很小，江年拉开椅子让宁宝坐下。

    “我这里比较简陋，你随意就成。”

    宁宝挑了下眉。

    就这地方，她想随意也没地方随意吧。

    不过宁宝也没坐下，只是看着他说道。

    “你先躺床上，我帮你把子弹取出来再说。”

    江年点头，虽然不习惯在女生面前脱衣服，但谁让他的伤口在肚子上，而且衣服上全是血，穿着也不舒服。

    他将衣服脱下来，然后躺了下来。

    宁宝将一旁的凳子搬到边上，银针开始过火消毒，扎了他上身的麻穴，然后拿出手术小刀开始给他取出子弹，最后上药。

    动手干净利落，没一会儿就好了。

    “虽然我不太懂你们卧底的事情，但你卧底的那个社团应该会检查你们谁中过弹吧。”

    江年没有说话。

    宁宝无语。

    “得了，我也不说了，不过告诉你一个好消息，因为我的医术高明，所以你这伤口明天基本就可以落疤了，所以你也不用找别的理由了，还是想想这个伤是什么时候受的吧。”

    毕竟在普通人严重没有伤口能好的这么快。

    好在他这子弹打的地方还挺对，所以宁宝处理起来也顺手。

    如果是跟之前她救过的那谁一样，那她也没办法了。

    最多就是让他的伤口瞧着旧一些。

    “谢谢。”

    除了谢谢，江宁也不知道该说什么。

    宁宝笑，什么话也没说，只是从包里拿出两个瓷瓶递给他。

    “红色的是补血的，一天一颗就够了；不过今天不用再吃了；黑色的是伤药，就是我给你上的那种。”

    “谢谢。”江宁再次道谢。

    “好了，也别谢了。”宁宝将边上的东西收起来放回包里面。

    江宁忍不住问她。“你这药多少钱，我给你。”

    宁宝想了想。“看你住这种地方，估计也穷，要不就意思意思给个一毛吧。”

    江宁：“……”他觉得自己还是看不懂眼前的人，但却可以肯定，她一定是个好人。

    宁宝完全不知道自己又收到了一张好人卡。

    江宁从口袋里拿出一张五十块的港币，递给她。

    宁宝没收。“说了一毛就一毛，你给我一毛就成。”

    “你这药很好，不可能这么便宜。”

    江宁不相信，他甚至觉得五十块还是少的。

    “草药是我自己种的，药粉是我自己研制的，根本就没什么成本，所以我收你多少钱，看我自己的心情。”

    江宁还想说什么，被宁宝给打断了。

    她冷哼一声，“别跟我犟，你要真跟我算钱，把你自己卖了你也给不起。”

    江宁抿了抿嘴，根本不怀疑她说的话。

    他将五十块纸币给收了回去，从口袋里掏出了五毛钱。

    “我只有五毛。”

    宁宝看了他一眼，接了过来。

    “那就五毛吧，不过我也没钱找你啊。”

    宁宝的身上只有整的，最小的都是五块，来这边之后，她甚至没花过一毛钱，倒是进账了不少。

    收了钱，人也救了，宁宝直接转身离开。

