
　　能源，文明的基石。

　　作为一名经营实业的企业家，柳无怠瞬间明白了李昂的意思。

　　仅从纸面数据来看，琥珀状物质毫无疑问是石油汽油的上位替代，

　　考虑到从失落世界的面积与历史，

　　琥珀能源的生产工艺，肯定已臻至完善，

　　整体储量也超出想象。

　　如果能找到琥珀能源的生产方式，将其带回现实世界，必然将掀起新一轮的能源洗牌，甚至对现世格局，产生强烈而深远的影响。

　　这其中蕴含的经济利益，几乎可以用天文数字来计算，

　　哪怕得到生产工艺之后直接退赛，也是稳赚不亏的。

　　柳无怠心思急转，清醒冷静下来。

　　他们能发现这一点，其他玩家没有理由不能发现。

　　抢夺独占琥珀能源这个目标...只能算是附带选项，玩家的任务还是活到最后五十名，晋升至门扉争夺。

　　想通这一点，柳无怠微皱的眉头舒展了些，问道：“机密设备？”

　　“比如还保存着土著居民的休眠舱；

　　储存文明所有植物种子的种子库；

　　保存所有动物dna样本的基因库；

　　记录石器时代到原子能时代，所有科学技术的资料库；

　　这些才是真正的财富。”

　　李昂淡淡道：“我传送出来的位置，是一片废弃的休眠舱。

　　那里的休眠舱内都是半人半动物的生物，休眠舱的舱体外部，有着和失落世界边缘墙体上类似的导管。

　　有理由相信，边界墙体内部的通道，负责在各个楼层间运输琥珀能源，

　　而体积更小的管道、导管，则将琥珀能源输送至楼层中的不同区域。

　　不过因为某些原因，管道和导管的能源输送功能均已废弃，

　　只剩下边界墙体的通道还能正常运行...”

　　他低着头想了想，重新看了眼分析结果，

　　并用手指，在装满了刚才抢夺出来的琥珀能源液体的试管中，轻轻点了一下。

　　伸出比发丝还要纤细的植物藤蔓，检验琥珀能源成分。

　　失落世界变成这副荒无人烟、只余残骸机兽的样子，必然是发生了某种危险且突然的大规模灾难，

　　导致能建造出恢弘都市与先进造物的文明，在极短时间内，毁于一旦。

　　说不定这背后就有琥珀能源的因素。

　　柳无怠点头问道：“那么，我们现在怎么做。”

　　“三种选项。”

　　李昂回答道：“一，待在这里不动，反正有螟黄赤眼她们的腰带，近期内不是很缺身份验证装置的粉末。

　　二，主动行动，寻找其他玩家。遇到敌人就击败，遇到同伴就会和，继续完成门扉争夺战。

　　三，最危险同时也是受益最大的选项。沿着通道，寻找琥珀能源的来源。个人认为，向下的可能性比较大。”

　　“前两个选项不太可行。”

　　柳无怠摇头道：“待着不动，显然违背了系统鼓励玩家相互厮杀的机制，可能会遭到某种隐性惩罚。

　　继续寻找玩家，就相当于舍弃了来之不易的能源线索，以及这背后蕴含着的丰厚奖励。

　　至于第三点，为什么向下的可能性会比较大...”

　　话未说完，柳无怠自己就想明白了答案，立刻道：“你是说楼上的响声...

　　失落世界太过广阔，整个赛段又有7天时间，如果玩家恶意躲藏，很有可能谁都发现不了谁。

　　因此系统才会设置身份验证腰带，结算时根据表现评分等限制。

　　如果这还不保险，那么系统就只能主动压缩玩家活动空间，逼迫玩家在赛段后期，相互碰面。

　　楼上的响声，很可能是限制玩家活动时发出的声音。

　　既然声音来源于楼上，那么楼下藏有秘密的可能性，自然要更大一些。”

　　“没错。”

　　李昂点了点头，无声无息地收回手指，沼泽神力的检测结果显示，琥珀状物质并没有特别值得怀疑的地方，

　　不是伊姆能源（游戏《战争机器》中的能源）那样的寄生虫，

　　也没有模因诅咒。

　　李昂在心底快速盘算了一下，琥珀能源热值远超等量汽油，

　　而且对于血肉生物非常温和，

　　虫巢单位稍加改造，就能直接使用稀释后的琥珀能源。

　　至于一直守护在失落世界边缘墙壁的安全警卫...

　　以虫巢目前的兵力，可以付出一部分代价，战而胜之。

　　既然如此，那么，行动吧。

　　神力蔓延而出，穿透厚重地面，与下层虫巢中的手办形成了连接。

　　李昂的意志，以神力波动的方式，在整片虫巢中传播、扩散。

　　一瞬间，

　　无论是潜藏在虫巢深处拆解机械的脑虫，

　　接受着生物改造调试的虫巢领主，

　　还是没有自我意识的低级工虫、兵虫，

　　都陷入了停滞。

　　砰！

　　孢子烟塔，喷发出大量绿色烟雾，如同吹响了某种意义上的号角。

　　工虫抓紧时间将生物质搬运至消化池，

　　金字塔形状的孵化虫巢，源源不断生产出海量虫卵，

　　垃圾场外围，那作为伪装的、沾满了金属垃圾的巨幅薄膜，自动剥落，

　　暴露出数以十万计的各级兵虫。

　　嗡——

　　脑虫们的灵能波动在虫巢中激昂回荡，

　　密密麻麻、一眼望不到边际的狰狞虫群，整齐有序爬出豁口，向着失落世界边缘进军。

　　昏暗的密闭空间当中，只有“沙沙”的密集雨声，

　　或者说，步足划过金属表面的爬行声响...

　　————

　　失落世界，10层。

　　三十余架无人机在空中盘旋，无人机下方搭载的探照灯，将昏暗空间照的亮如白昼，

　　也照亮了下方【落日熔金】、【戈鋋罗星】、【铁锭能赢】以及【黑色木马】所组成的“金戈铁马”鲸歌四人组。

　　鲸歌公会名下的几支小队，运气实在是有些不好，全部倒在了境域回廊赛段，最有希望出线的几名玩家，遇见的全是亚伯、安博里这样榜上有名的强者，惨遭淘汰。

　　反倒是不被组织内其他人看好的金戈铁马，运气不错，顺利通过了【境域回廊】赛段，跻身进入了下一轮，成为了鲸歌公会唯一的火种。

　　无奈的鲸歌高层，只好加大投资力度，为一向贫穷的四人购置装备，增进实力，希望他们能取得前五十的名次。

　　而现在，这四人正蹲在地上，使用各类仪器，分析着一扇嵌在地面中的、直径二十米的圆形金属安全门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十九章 号角免费阅读。https://xs.23sk.com 