    第26章 逃亡

    “是璇玑鸟群！竟是这种凶鸟！”

    在刘源描述了妖兽的形状特征之后，穆师兄做出了判断，他紧接着问出最重要的问题：

    “数量有多少？”

    “密密麻麻，似是有上千只之多。”

    “这次真的糟了。”这回轮到穆师兄变脸，“我们赶快向关口撤退，立刻示警求援。你们身上所有可以扰敌的全放出来吧，危机时刻，还请诸位千万不要藏私。”

    沈师姐连忙布置幻阵阻敌，刘源和吕师兄也分别派出了飞蚁群和机关兽，准备把璇玑鸟群引开。

    一道火箭窜升到高空中，然后猛的爆响开来，这是梁师兄发出了求援讯号。

    与此同时，几人以最快的速度开始向关口狂奔而去。

    “来的好快，距离我们只有半里之遥了，”刘源感受到身后的飞蚁开始了减员，连忙命令它们向侧面突围。

    很快，身后的密林里突然响起一阵哗啦啦的声音，声音的范围极广，由远及近，好像汹涌的海潮一样。大家都面如土色，吓得差点忘了逃跑。

    幸好，这只是密林中的其他鸟兽纷纷惊扰起来的声音，它们也跟着刘源的队伍一起慌忙逃窜。

    大家这才找回魂魄，连忙和越来越壮观的鸟兽大军一起逃命。

    被惊起的鸟兽奔逃的潮水很快超过了他们小队，向着前方气势汹汹的覆盖过去了。

    自然，这是璇玑鸟群逼近的信号。

    “赶紧放火墙阻敌！”刘源突然想到一招。

    “对！我怎么忘记了这招，”梁师兄一拍脑袋。他双手掐诀，深吸一口气，运用起全身灵力，向后方作法：

    豪火墙术！

    一道十多丈的火墙在身后蔓延开来。随着树林中的草木被引燃，火墙的宽度和广度还在持续的增加着。

    “这时候如果有精通风系的队友就好了，这火墙效果还可以翻倍。”火光映射下，梁师兄气喘吁吁的说。

    火墙的热力扑面而来，大家连忙回头继续飞奔，身后传来各种杂乱的声音：树木翻倒的声音，火焰噼噼啪啪的声音，还有无数凄惨的鸣叫声，不知道是被殃及池鱼烧焦的鸟兽，还是那璇玑妖鸟。

    距离三道梁关口只有区区数里地了，刘源的飞蚁已经损失了一半以上，吕师兄的机关兽更是拼的只剩最后一只。众人的灵力几乎透支，眼看胜利在望。

    身后，肉眼可见的璇玑鸟已经越来越近，黑压压的鸟群如同乌云一般，所到之处都被黑色吞噬。经过一路的阻击，乌云的范围已经缩小很多，但还有数百只依旧紧追不舍。已经来到了身后数百步范围内，它们尖利的鸣叫声汇聚起来像是死神的号角。

    就在大家快被追上之际，救星来了。

    天边飞来一道金光，迅速的由远及近。待到大家看清时，这才认出是那金刚鹦鹉。

    金刚悬停在空中，看着汹涌而来的璇玑鸟群，似乎一点也不着急，还抽空扫视了一眼下方夺路狂奔的众人，好像还多看了刘源几眼。

    当逃命小队越过金刚数十步后，它这才振翅飞高，面对着鸟群，突然发出一声高亢的尖啸。

    众人不由自主的捂住耳朵，但还是感觉到这尖啸排山倒海般袭来，猛烈如同巨浪，尖锐如同锯刀，直接钻进了脑中横冲直撞。

    仿佛是来自灵魂深处的剧痛。所有人都跌倒在地苦苦支撑，沈师姐甚至直接晕了过去。

    后方的璇玑鸟群则更加不堪，它们正面迎上了尖啸，毫无抵抗之力的被震晕，如同下雨一般跌落，景象壮观。

    尖啸足足持续了一刻钟，直到天上除了金刚再无任何飞禽，这才停息。

    虽然声音已经停止了，但是众人的脑中仿佛还是有无数的回音在反复回荡，只是剧痛终于没那么猛烈，过了一会，所有人都忍不住呕吐起来。

    好霸道的音波攻击。

    金刚鹦鹉见危机已经解决，也不和众人打招呼，盘旋了一圈后就高昂着头飞回了邬堡。

    过了许久，大家这才支撑着坐起身，慢慢的缓过神来。只见身后是一副劫后余生的末日景象，到处是尸体和残骸。他们也顾不上收拾战利品，彼此搀扶着回到了关内。

    其中除了穆师兄修为较高之外，刘源居然是第二个恢复的。经历过彻底的洗髓后，他的体质和神魂都得到了强化，对于这种冲击神魂的音波攻击有了些抵抗力。

    此外，他有一种模模糊糊的感觉，气膜术在这音波攻击下似乎有了些新的变化。只不过还需要验证。

    不过，其他人就没他这么幸运了。沈师姐被震晕后虽然已经苏醒过来，但还要休息静养数日才能恢复。梁师兄也透支严重，短时间没法再度战斗。吕师兄虽然受伤不重，但他的机关兽全军覆没，且有一多半都受损严重，以至于完全没法修复，只能报废掉。

    经过两日修整，士气低落的小队恢复了行动能力，他们已经没有什么战斗力，所以直接返回了坞堡。

    兑换完贡献值，又在坊市脱手了战利品并补充了丹药和材料。一番清点过后，此次行动的收益只能说差强人意。而吕师兄就比较惨了，可以说是入不敷出。

    傀儡术和机关术花销巨大，需要海量的资源支持。吕师兄虽然有点家底，但毕竟不是任、穆世家出身。他粗略计算了一下，想要在短期再度恢复战力，家底基本要被掏空了，不由得又气又悔，看着刘源云淡风轻的模样，又变成了怒。

    “这群凶鸟平时都不会主动攻击，一定是你的那些蚂蚁引来的，”他越想越气，“不然为什么你加入没多久，鸟群就出现了。”

    “璇玑鸟的确没有成群攻击修士的记录。”沈师姐也觉得有些蹊跷。

    “我就说嘛，这次前功尽弃，都是你这家伙干的好事！”吕师兄越发觉得有理，他对刘源挥舞着拳头，“你得赔我的损失！”

    “你有何证据？”刘源看他气急败坏的样子，不慌不忙，“两大世家我都不怕得罪，哪还会买你得账！”

    他转向穆师兄和郑经他们，微微抱拳：“一路多谢几位师兄，小弟我这就离队，告辞！”

    说完，他转头就走。

    穆师兄作势要劝阻，突又想起他的蚁群不抗冻，挽留的话到嘴边终究没说出来，只是缓缓点头。

    只有郑经连连叹道：“这又是何必呢，刘师弟你再考虑一下。吕师弟你也莫要意气用事。穆师兄，穆师兄，你为何不劝上一劝……”

    (本章完)

