
战场上双方的残酷厮杀依旧在继续，特别是在疯牛阵遭到打击之后，在伪齐的战鼓驱使下，刚才伪齐投入前军的三个万人方阵开始重新向陌刀军的战阵集结，此时也是他们进攻的最佳时机，只要能够抓住这个时机，很有可能会将暂时无法重新恢复攻击阵列的陌刀军彻底的拖延在此处而无法再对伪齐大军进行有效的突破反击。

与此同时，伪齐中军的车楼上，尚让缓缓的深吸一口气，转头将目光投向了陈仓守将张峻，沉声说道：“张将军，该你的人上了，左右中军，绕过眼前的战团，左右夹击后方的敌军！”

“得令！请尚帅放心！末将早已准备妥当！”张峻很是恭敬的抱拳应声，随后转身冲着几个副将招招手，随后低声叮嘱一番，挨个拍了拍几人的肩膀后，重重的一点头，冲着几人挥手示意可以离开了。

几个副将离开时间不长，随着几人陆续回到左右中军的方阵中，一阵高亢的战鼓声猛然响起，由车楼为中心，迅速的向四周扩散，催促着左右中军的万人方阵展开进攻。

要说这两个万人方阵并不全是精锐，不过在人数方面却是有着绝对的优势，毕竟除了此时已经上了战场的枫家军和林枫身后的后军之外，中军只有李晓枫率领的五千人和尹波剩下的四千人，在人数方面伪齐已经翻了一倍有余，虽说枫家军在两翼还有四五千的羽翼骑兵和两千长槊骑兵，可尚让身边依旧还站着数万人，而且战场上还有两万出头的伪齐大军在困着陌刀军和上前援救的尹波，还有赵毛子。

在残余疯牛战车的拖延阻击下，战场上不管是林寒的陌刀军，还是尹波和赵毛子率领的援军战斗力都受到了极大程度的限制，特别是在战场周围两万多伪齐长枪兵，弓弩刀剑兵的缓缓收缩包围圈下，愈发显出阵型凌乱不堪，即便是陌刀军依旧所向披靡，但是没能组成大规模战阵的他们，整体的战斗力受到了很大的影响，甚至发挥出的不足平时的一半。

就连赵毛子率领的一千精骑，也在阻挡封锁疯牛战车时伤亡惨重，在眼下受了一定限制的活动范围内，根本无法组织起有效的冲锋，整体战斗力也是大打折扣，到后来，甚至只能收缩阵型，与周围的陌刀军形成配合来阻挡伪齐的包围反击。

“擂鼓！让李晓枫上！还有尹波麾下的兵马，一并迎战！”看到伪齐大阵中再次出动两个万人方阵，林枫也毫不犹豫的下令迎击，随后目光一歪，嘴角勾起一丝冷笑，看着眉县和岐山县派出的两个将军正在车楼附近等候命令，不禁冷声说道：“也该是他们表忠心的时候了，别以为光送点粮草辎重就行了！派人传令给他们，让他们跟在李晓枫大军身后，暂时给他们个甜头，让他们跟着李晓枫打个顺风仗！也好为我军减一些压力！”

“侯爷。。”孟弘等传令的人离开之后，往前凑了几步，一脸谨慎的小声提醒道：“眼下战局还不明，让他们这个时候上，会不会不合适？只怕他们打了退堂鼓，影响我军军心和士气啊！”

“放心吧，他们暂时还没那个胆子！就凭他们手下那些兵，也只能趁机打个顺风仗了！”林枫满不在乎撇了撇嘴，满脸的轻蔑，随后摇摇头，转头对孟弘低声解释道：“孟将军，你可别忘了我们还有别的计划，现在不用他们，到时可真的就怕他们存有异心了！毕竟眼下的局势，我们还占有优势，起码表面上如此，毕竟已经将伪齐一半兵马引了出来，而我军不过才出了三分之一罢了！只要他们不傻，就不敢在这个时候乱来！”

“唔，也是！侯爷说的是！是末将多虑了！”孟弘若有所思的点了点头，心道自己可能是因为刚才陌刀军受到的大规模伤亡而导致心思乱了，不禁低声叹了口气，退了两步，重新将目光投向了战场。

双方激昂的战鼓争执下，两支由双方大阵中出发的军队在战场上厮杀的战团两侧迅速的兵分两路开始绕行，而原本还在战团之中的尹波也已经带着麾下的精锐重新返回，回到自己麾下部众之后，便统领着四千余精锐，由一侧迎向了伪齐的一个万人阵。

而另一侧绕行的则是李晓枫，除了麾下的五千精锐之外，身后还跟了眉县和岐山县凑出来的五千人马，虽说这些人的战斗力实在令人质疑，否则的话当初也不会不战而直接开城投降了，不过好在的是，数量还算客观的他们立刻将李晓枫一方的人数劣势弥补了起来。

单论双方的规模来看，李晓枫一方丝毫不亚于对面的伪齐万人阵，就连整体的气势，也因为后方五千人的加入而骤然攀升，迅速的压过了伪齐一方，毕竟李晓枫率领的五千人，那都是从秦岭南边的枫家军大军中挑选出来的精锐之兵，远非眼前的陈仓守军或者身后用来凑数的五千人能比。

整个决战，也由双方的此次出兵拉开了高潮的序幕，毕竟双方已经将大多数的主要兵力投入了战场，接下来迎接的，将是冷兵器时代，彻底的白热化厮杀。

“传令两翼的羽翼骑兵团和长槊骑兵团，随时准备出击！”在双方兵马还有数百米的距离时，垂头沉思的林枫突然转身又下了一道命令，在孟弘以及众将迷茫的神情下，林枫径自将目光投向战场，一双漆黑的眸子中精光闪烁，时不时的闪现出浓浓的杀机。

“得令！”因为赵毛子已经在前方的战团中，所以领命的也只剩下了羽翼骑兵团的毛昊，同时还有一个负责传令的亲卫，紧随着毛昊的步伐下了车楼，跳上坐骑朝着长槊骑兵团的方向奔去，向那里的众将传达军令。

“侯爷，会不会太早了？”孟弘非常明白林枫的做法，既然已经将毛昊调派回了侧翼，自然距离两翼骑兵的出击就不会远了，可看看眼前的战局，孟弘总觉得有些操之过急了。

“大厮杀就要到了，早做准备吧！”林枫先是点了点头，又是摇了摇头，也没表达清到底是什么意思，只是低声叹了一句之后，停顿片刻，继续补充道：“孟将军，吩咐众将做准备吧，各归其位，列阵候命！准备迎接伪齐的大冲锋！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001250"  chaptername="第五百三十二章  五丈原之战（十）">加入书签</a>
</div>
