    “本座只是将事实的真相说出来而已，你们相信与否，本座根本不在乎，反正死的人，又不是我大周之人，不过你们若是继续执迷不悟的话，或许不需要十年后，仙庭之主把你们当炮灰牺牲掉，我大周的军队，现在就可以直接送你们去轮回了！”

    项羽可不是什么心慈手软之人，之所以给仙庭的人一个机会，不过是贯彻周恒的政策而已。

    若是仙庭的人愿意投降，那自然是皆大欢喜。

    仙庭的人，未来成就肯定要比呆在仙庭高。

    而大周也可以借此收获数以万计的天才，未来的大周，可以变得更加的强大。

    但仙庭的人若是执意抵抗，那也无所谓，直接抹杀就是了。

    就现阶段而言，仙庭的天才，在他眼里，根本不值一提。

    无论是诸天宇宙，还是仙武大陆，都不缺人才。

    只是招收的话，节约时间和资源罢了。

    “妖言惑众！”

    仙庭左护法计泉冷喝一声，意识到不能就这么任由项羽说下去，否则仙庭的人心就要彻底垮掉了。

    当即便是手持【幽雷神枪】朝着项羽再度杀去。

    在他身后，数位寻圣境九重的序列长老也都纷纷出手协助。

    显然他们也看出来项羽的实力强大，若是任由左护法一人出手，恐怕不是对手。

    不然的话，刚刚就不会被打飞了。

    以多打少，这是很有必要的！

    “乌合之众。”

    项羽霸气无双，直接一个横扫，面前的虚空当场崩灭，几位寻圣境九重的仙庭序列长老便是纷纷倒飞出去，殷红的鲜血洒满长空，就连左护法计泉，都被强势横扫了出去。

    前世的项羽，肉身无双，力大无穷，曾有力拔山兮气盖世之称，而今世的他，也在肉身方面下过苦功夫。

    每次周恒赐予他修行资源的时候，他大都是选择淬炼肉身的丹药，这也让他的肉身之力，变得越来越可怕。

    至于修为方面，项羽根本不担心，淬炼肉身的丹药，同样是有着促进修为的效果，只不过占据小部分罢了。

    而且只要他立下战功，周恒的一个培养，就足以抵得上他十几万年，甚至是数十万年的修炼了。

    既然如此，为何不选择正确的培养方向呢？

    不得不说，前世的项羽，被吐槽有勇无谋，但今世的项羽，不敢说计谋无双，但至少智力比正常人要高些。

    “无趣之极！”

    见到计泉等人吐血倒飞，项羽并没有放过这个机会，直接就是穷追猛打。

    方圆十里的虚空，皆是被狂暴的能量悉数淹没，而后湮灭开来，呈现出一个真空的环境。

    另一边，李元霸与仙庭右护法步宁的战场。

    余光瞥到大展神威的项羽后，李元霸也终于是放弃了慢慢玩的打算，否则传扬出去，外人岂不是要误以为他金翅大鹏李元霸不如西楚霸王项羽了？

    大家虽说是战友，是同僚，但是口碑方面不能输啊！

    仙庭右护法刚开始只是被简单的压制，还以为李元霸也就这样，先前所说的只不过是在催牛皮，正当他准备瞄准机会，使出杀手锏，杀李元霸一个措手不及的时候，李元霸的攻击强度，忽然提升了好几倍。

    仙庭右护法步宁根本没有来得及反应过来，就被一锤子砸中了胸膛，整个人直接被轰飞了出去，胸膛的骨头完全塌陷了进去，吐血三升。

    李元霸身影一晃，狂风骤起，他顺势跟进，并没有打算放过仙庭右护法步宁的打算，转瞬之间，便已经出现在步宁的面前，直接一锤子砸下，空气都被震爆，发出刺耳的音爆声。

    步宁面色大变，双手交叉在前，双匕发出一抹幽光，形成一道能量屏障，企图挡住李元霸这一锤。

    “轰！”

    但事实证明，这有点痴人说梦，李元霸的擂鼓瓮金锤，经由他不断的淬炼，如今同样是达到了极品后天灵宝的层次，这已经达到一个极限，当然，这不是重点，重点是，擂鼓瓮金锤可是力量型法宝，经由李元霸的力量加持，这一锤的力量足以毁天灭地，岂是区区幽光屏障可以抵挡的？

    尤其是在双方实力本身就悬殊的情况下？

    仅仅是坚持了一个呼吸，幽光屏障便是宣告破碎，擂鼓瓮金锤与步宁的双匕来了一次亲密的接触。

    然后——

    步宁就飞了！

    两条手臂，直接被砸爆。

    胸膛的骨头更是彻底凹陷下去，隐隐间有着骨刺凸显出来，鲜血横流。

    看上去显得有些恐怖。

    身上的高级防御衣袍灵宝，都没有起到太大的作用。

    步宁下意识一声惨叫，身形直接倒飞出去上万里。

    一路上，音爆之声不绝于耳！

    很快便直接‘回’到了仙庭之中。

    伴随着一声惊天巨响，引起了仙庭所有高层的注意。

    仙庭大长老白鸿辰本来正在恢复肉身，已经到了关键的时刻，结果一道身影飞来，就砸在他闭关之处不足千米的地方，那一声惊天巨响，地动山摇的，差点没让他走火入魔了。

    一直负责守卫父亲的白苍穹亦是被惊动了，连忙跑过去查看情况，发现仙庭右护法步宁躺在一个巨坑之中，浑身抽搐不已。

    虽说还没有到要挂掉的程度，但这形象，委实是有些凄惨。

    直接成无臂了。

    他连忙拿出一枚寻圣境的疗伤丹药给仙庭右护法服下。

    足足半刻钟的功夫，仙庭右护法步宁方才好转了许多。

    但是一身实力，只能发挥出不到一半。

    这已经是他第二次飞了。

    第一次到‘家门口’就停下来了。

    这第二次，居然直接就‘回家’了。

    要不是刚刚白苍穹及时给他服用了一枚寻圣境疗伤丹药，他的结果恐怕会更加凄惨。

    “右护法，你没事吧？”白苍穹也是第一次见到如此凄惨的右护法，说实话，有些同情，甚至是感同身受，但是这种同情他不能表现出来，否则很容易被误会是在取笑右护法。

    此时的右护法步宁，双手已经重新长出来了，就连胸膛也恢复了正常，这就是寻圣境疗伤丹药的可怕了，当然他也是付出了一些本源精血的。

    如若不然，仅凭刚刚的疗伤丹药，还无法让他的双臂重生。

    “暂时无碍了，不过此次大周军几乎是倾巢而出，虽然寻圣境数量不如我仙庭，但是那几个顶尖人的实力太过于可怕，根本不是我仙庭可以抗衡的，恐怕只有仙主出关才行了。”右护法步宁感觉到一股深深的无力感。

