    试镜的地点就在一家宾馆里，地方相对还算隐蔽，洛夕然来得还算早，原本十个女演员来试镜赵飞燕，她到的时候前面也就来了两个人而已。

    离试镜正式开始还有半个小时，洛夕然也不急，自己找了个地儿坐下，复习了一遍要表演的片段后就暗戳戳观察了起了其他试镜女演员，现在最有竞争力的那两个还没来，剩下已经到了的要么在背剧本要么在补妆，看着还挺紧张的。

    相比起来洛夕然自己就要放松很多了，她把台词内容记下之后就懒洋洋地歪在了自己的位子上，左手男朋友右手保温杯，好不惬意。

    不过男朋友是以助理名义来的，保温杯是男朋友硬塞给自己的，洛夕然在接过保温杯的时候不免就怀疑了下，她是不是真的找成了家教。

    只不过现场人多口杂，她也不好多说什么，只是狠狠剜了一眼钟昕连，然后拧开保温杯喝了口水，别说，热气腾腾的，感觉确实比大冬天喝凉水舒服。

    所以洛夕然很快就真香了。

    等了半个小时，所有人正好到齐，没有耍大牌迟到的，不过仔细想想也不奇怪，毕竟是韦爽冲郁梅奖的戏，谁敢迟到拉低印象分啊？

    有剧组的工作人员出来发了号码牌，纯粹按照到的先后时间，依次进里面的小房间进行试镜，谁也看不到谁的表演。

    洛夕然自然是第三个进去的，她走进去后就发现角落里摆了摄像机，前面坐着两个人，一个就是韦爽，另一个应该是《飞燕传》的编剧，叫做谷英豪。

    韦爽四十多的年纪，形象干练，头发一丝不苟地束起，鼻梁上架了一副黑框眼镜，目光冷沉，很有压迫感。

    洛夕然进来之后向两人打了招呼，韦爽微微点头，翻了下洛夕然的资料，然后道：“发给你的试镜片段你应该已经看过了。”

    洛夕然点点头。

    片段她当然看过了，只是这个片段的考法似乎有点迷。

    因为这就是个单纯的剧本节选，没有前因后果，甚至时间都没注明，大致剧情就是赵飞燕在宴席上向汉成帝敬酒，汉成帝却没有怎么搭理赵飞燕，最后赵飞燕黯然饮下此杯，离席而去。

    从这里来看其实这一段实在是拿捏不准情况，因为赵飞燕在入宫之后一直是圣宠不衰，没道理会被汉成帝冷落，唯一的可能就是在她的妹妹赵合德也入宫之后，汉成帝转而更加宠爱起了赵合德，硬要说的话大概就是这段了。

    只是韦爽提这个是干嘛？

    洛夕然思索间就听见韦爽又道：“我们没有标明这一段的时间和背景，其实是想看看各位试镜者自己对于赵飞燕这个角色的理解和发挥，所以你现在也可以再思考一下，两分钟后开始表演。”

    末了韦爽又有些意味深长道：“洛夕然，我看过你在《阑珊》里的片段，汪导可是大力推荐过你的，但我更希望看到不一样的你。”

    不一样的？

    洛夕然回忆了一下《阑珊》里自己的表现，又重新咀嚼了一遍韦爽这边发来的试镜片段，突然有了一个新的想法，又在心里重新编排一遍之后，方才胸有成竹地点点头，对着韦爽道：“谢谢韦导，我准备好了。”

    韦爽有点惊讶洛夕然速度如此之快，但也没多问，直接道：“那就开始吧。”

    洛夕然往场地中央走，顺便扯下了绑着头发的头绳，一头乌发散落，勾勒出一种别样的妩媚来。

    她顺手把头绳虚拢在手里，举成捧酒杯的样子，又是踩着小步子往前走两步，接着再一伏身，姿势半跪不跪，谈不上优雅得体，举手投足间却全是风情诱惑。

    洛夕然走到了“汉成帝”面前，愈发将头埋下去，又故意捋一捋头发，露出雪白纤细的脖颈，声音柔媚：“臣妾敬陛下一杯。”

    韦爽眼睛微微一亮，尽管有听汪旗说过洛夕然的变声技巧，但真实见识到的时候还是不由惊艳。她屏息等待下去，想看看洛夕然还会怎么演。

    洛夕然又把手往前递了一递，姿态柔软又娇美：“陛下。”

    然而她顿了一顿，仿佛面前的人说了什么不耐烦的话，于是洛夕然霍然抬头看向面前之人，又似乎意识到这样的不妥当，立刻又低了下去，有些慌乱地退了一点距离，旋即语气不无委屈娇柔地道：“臣妾知错，自罚就是了。”

    她再次退开一步，眼里竟盈了泪珠，看着格外惹人怜惜。

    洛夕然退开这一步，手又顿了顿，随即才将手抬起，一边掩面做出喝酒的动作，接着她将酒杯一掷，又福了福身，道：“臣妾身体不适，不惊扰陛下了，臣妾告退。”

    洛夕然一直退到了摄像机的范围之外，这才停住表演，先是向着韦爽和编剧鞠躬，然后再将头发绑起来，声音动作恢复平常姿态：“我的表演结束了。”

    韦爽没说话，倒是谷编剧先激动地拍了下手掌，抢先问道：“能解释下你刚刚表演的内容吗？”

    洛夕然点点头，道：“我表演的是赵飞燕刚刚进宫的这一段。”

    还不待谷英豪和韦爽再问，洛夕然就自己抢先解释道：“其实最开始看这一段我想到的应该是赵飞燕已经封后，而汉成帝却开始宠爱赵合德的时期，但韦导说想要看不一样的理解，所以我想，或许用她刚刚进宫的时候来诠释会是更好的。”

    “都说赵后祸国倾城，歌舞才情皆是出众，一曲掌上惊鸿舞流传千古，又有说赵后狠毒擅心计，否则不会后宫地位稳固若此，还有燕啄皇孙的典故流传，但我想《飞燕传》应该不会只是呈现这些世人皆知的东西，如果说是封后失宠这一段，未免千篇一律，而且我在《阑珊》中扮演的左丘阑珊同样是工于心计的人物，想必韦导也已经看过了。”

    “所以我想，不如把选择表演刚刚进宫晋封的赵婕妤，还未经过深宫斗争磋磨的赵飞燕应该更保有一丝少女的天真，或者说对帝王之爱的憧憬，而且娇媚风流更甚，加上相传赵飞燕进宫后三拒汉成帝临幸要求，更是勾起帝王兴趣，所以我想，她应该也是会使小性子的，如果选这一点来表演，或许也会有不错的效果。”

    洛夕然不卑不亢说完，最后才道：“如果理解跟韦导和谷编剧有出入的话，还请谅解。”

    啪、啪、啪。

    这次鼓掌的变成了韦爽。

    她眼睛里神色极是满意，明显是很喜欢洛夕然的回答：“没想到这才看到第三个，就能收获这样惊喜的回答。”

    韦爽又推了推自己的黑框眼镜：“坦白说你的理解和演绎都是我现在见过最好的，如果要在我内心给现在中意的主演排名的话，你是第一。但是。”

    她顿了顿：“但是，十个试镜演员，我不可能现在拍板说就是你，只是你的表现确实让我很满意，所以如果你愿意，我可以向你保证至少是三番的角色。”

    说实话，一部用来冲击郁梅奖的名导作品能保一个三番算是可以了，虽然洛夕然野心很足，但是也不可能直说三番我不要我就要主演吧？所以她立刻点点头，道：“谢谢韦导了。”

    又转头向谷英豪也道了谢，洛夕然这才走出试镜的房间。

    很快下一个演员进去，因为事先就说过了演员人选会在三天内确定并由剧组联系，所以洛夕然也就没有再等，直接和钟昕连出了试镜的宾馆，柴弘盛之前有别的工作处理，现在才姗姗来迟，结果刚好把人接走。

    洛夕然刚一上车，柴弘盛就迫不及待询问：“怎么样？有把握吗？”

    大概是又觉得自己问得过分直白，柴弘盛又打了个补丁：“要是没把握也没关系啊，重在参与重在参与，实在不行我再给你找找别的资源，虽然比起《飞燕传》可能差了点，不过肯定不是烂剧！”

    洛夕然没忍住噗嗤笑了：“我还没说自己没把握呢。”

    柴弘盛愣了愣：“韦导那边不是说结果三天才出来吗？”

    “知道你还问，”洛夕然无语，“不过韦导好像确实挺看好我的，说即使赵飞燕这个角色有更好的人选，也会给我留个至少三番的角色。”

    三番！

    柴弘盛当即狠狠一拍大腿：“你不早说！亏我想了一肚子安慰的话！”

    “没事，”洛夕然安慰道，“现在赶紧想点夸奖的话也来得及。”

    柴弘盛皱着眉想了一会儿，终于承认自己的词穷：“算了不如搞点直接的，我请你吃饭？”

    洛夕然白了柴弘盛一眼：“不要，你工资现在是我在发。”

    所以用老板的钱请老板吃饭？洛夕然觉得不可。

    “那你说怎么办？”柴弘盛问。

    “我要放假。”洛夕然斩钉截铁。

    “……难道你最近不是休假状态吗？”柴弘盛反问。

    “……对哦，”洛夕然又思索了一下，“那你还是回去写一千字小作文吹我彩虹屁吧，到时候《飞燕传》官宣女主的时候用的上。”

    柴弘盛无语凝噎，没想到洛夕然是如此自信。

    “好吧，”他道，“那现在送你们回公寓？”

    洛夕然点头。

    到公寓的时候时间还早，本来这段时间都是钟昕连做饭的，毕竟经过了这么久的厨艺的练习，钟助理的饭已经好吃到了一个境界，洛夕然是相当馋那一口的，不吃都不习惯，但是吧，《飞燕传》里赵飞燕是以身材纤瘦出名的，当年在宫中为汉成帝跳舞时皇帝还觉得人家一甩袖子就要飞走了，轻盈若此的赵飞燕显然不可能太好吃。

    重点是洛夕然要是吃多了的话长出来的肉可是会被镜头放至最大的。

    所以与其到时候进组了被紧急勒令狂减，不如现在就开始忌口，还能少受点罪。

    于是洛夕然坚定拒绝了钟助理做饭的要求，自己去冰箱里找了两根黄瓜加一个西红柿，放在开水里煮了煮就吃。

    不得不说口味养刁了实在不是一件好事，曾经忌口轻轻松松的洛夕然在咬下第一口黄瓜的时候就感觉一阵索然无味——是真的无味，没盐没油的真的难吃到了一个境界。

    可是为了变美上镜，她又不得不忍着这种难吃把黄瓜咽下去。

    钟昕连的口腹之欲没那么重，他对食物一向没什么大的要求，此时见洛夕然吃这么难受，他也就干脆没做别的，炒了个青菜吃，免得做其他菜放油放盐，味道飘出来还影响洛夕然的意志力。

    但是他也实在是高估了洛夕然的意志力。

    明明只是一道同样少油少盐的青菜，到了晚上的时候洛夕然吃着黄瓜的时候也还是馋得眼都绿了，她痛苦地指着那盘菜大声要求：“你和这盘菜离我远点！我看着馋！”虽然内心里暗戳戳地期待男朋友能听懂她的暗示，立刻上道地弄点好菜上来。

    可惜洛夕然也低估了钟昕连的直男程度。

    因为钟助理立刻上道地把自己和菜给挪走了。

    洛夕然看着最后一道青菜都被撤了，差点没被气哭：“我说让你远点你就真的远点了？！”

    钟昕连刚把菜放进厨房，闻言疑惑回望——那不然还能怎么样？

    洛夕然筷子一摔不干了：“你是助理还是家教？健身教练还是营养师？你说！”

    钟昕连抿了抿唇，这点上还是很坚持：“男朋友。”

    估计是被寡淡的饮食彻底刺激到了，洛夕然此刻显然有点上头，拍了一下桌子依旧不满意：“男朋友？有在一起差不多一个月了亲都没亲过一下的男朋友？！”

    是的！就这个，洛夕然真的超气！

    两个人三月一号正式确定的关系，但是之前暧昧期也不短了吧？认识也很久了吧？她也没有表现得太矜持吧？

    但是！钟昕连这个狗男人！表现得比她这个姑娘还要矜持！

    两个人在一起这一个月顶多就是抱一下！少有的几次亲吻全都是她老人家主动的！还全都是亲的脸！

    此时此刻洛夕然简直想点一首《算什么男人》送给钟昕连。

    钟昕连听见洛夕然的控诉，眼神沉了沉。

    她以为自己当真就是什么柳下惠不成？

    只是他想要的又何止是亲吻？

    事实上每次两人待在一起，钟昕连都想洛夕然想得发疯。

    他想要抱她、吻她、拥有她、独占她……甚至锁住她、囚禁她。

    可是洛夕然不可能接受这样的占有，他只能忍，忍到第一步都在克制，因为人的本性就是得寸进尺，只要给那么一点甜头，就会想要更多。

    洛夕然是没揣摩钟昕连这么多百转千回的心思的，她此刻还在嚷嚷着拍桌子：“你就说你准备怎么地吧！”

    大有不给个交代就分手的意思。

    钟昕连眼神暗了下来，他极力克制地走过去，然后把洛夕然拉到自己怀里，将脸凑去。

    洛夕然以为他这是要亲了，心想着反正吃是吃不上好菜了，能有个男朋友的亲亲也不错，于是顺从哼唧地闭上眼。

    ——然后她的额头就被亲了一下。

    洛夕然又刻意等了几秒，但除了额头上多了一下男人唇畔的触感外实在是什么都没有感受到，于是又气势汹汹睁开眼，发现狗男人已经彻底退开了。

    一向教养不怎么良好的洛夕然差点飚出一个脏字来。

    她摸了下额头，表情不可置信：“就这？就这？”

    钟昕连表情其实也不太好，那种憋着自己的感觉确实也不太好受，但他实在不敢保证这孤男寡女的继续下去自己会不会失控，于是只能克制着不说话，眼神却没离开过洛夕然。

    但这种表现在洛夕然眼里就是典型的狗男人活腻了。

    她差点把自己手边的碗给掀了，当即一拍桌子站起来，怒气汹涌大步走到钟昕连面前，一把扯住钟助理：“你要怎么着你说！是不是不想过了？不想过了就分手！拜拜就拜拜！下一个更乖！唔……”

    洛夕然分手宣言还没发表完毕，钟昕连却突然俯身吻住她。

    这个吻来得迅猛又急促，洛夕然只觉得自己还没来得及反应就被撬开了门关，急到牙齿都磕碰了一下，紧接着口腔里就被另一处存在扫遍。

    她喉咙不自觉嘤咛了一声，呼吸交缠间脑子一眩，只觉得身体腾空了一下，几秒后她就陷进了沙发里，与此同时压上来的还有男人沉沉的重量。

    洛夕然可以感觉出来对方技术不怎么熟练，但其实她自己也没经验，所以也不知道该怎么办，只是遵循身体本能地把胳膊缠上男人的脖颈，更加迎合上去。

    迷迷糊糊间洛夕然觉得自己腰上好像凉了一下，紧接着就有带着热度的手掌抚了上来。

    她被烫得一个激灵，条件反射将腰抬起一些，却撞到了上面的人，当下自己先是一惊，呼吸都开始乱了。

    ——也就是这时洛夕然才后知后觉反应过来，她好像还没学会换气。

    不过就在她意识到这一点的瞬间，钟昕连已经先松开了她。

    男人原本带着病态的苍白皮肤此时染上了薄红，大概是因为动了欲念，不只是皮肤红了，眼睛都泛着点红色。

    虽然洛夕然挺煞风景地在想他是不是也有点窒息所以才脸红的。

    毕竟当人缺氧的时候，负责运输氧气的血红细胞会大量从器官涌向表皮组织以保持供应，这是度娘的解释。

    钟昕连倒是没有像洛夕然一样想些乱七八糟的，他只是在听见洛夕然说分手的时候，脑子里那根弦嘣的就断了。

    等再反应过来的时候，两个人已经到了沙发上，洛夕然被他手上的动作惊得抬腰，正好撞到了自己。

    顾不得思考别的，钟昕连用了毕生最大的力气拉住自己更进一步的冲动。

    ——还不是时候。

    他得等，等到，洛夕然能心甘情愿的时候。

    这个心甘情愿不是洛夕然嘴上嚷嚷的那种，是真的从心底信任的心甘情愿，只有这样，钟昕连才能确定这个女人不会干出睡完就跑的事来。

    毕竟比起从未得到，失去才是最难受的。

    如果两个人已经有过那么亲密的经历，洛夕然想要再抽身离开的话，钟昕连自己也不知道他会做什么。

    或许会发疯，或许会不顾一切把人锁住，或许……会让她憎恨。

    所以钟昕连还是克制住了。

    此刻他盯着身下软成一滩水的人，呼吸声极重。

    他努力压抑自己的情绪，问：“可以了吗？”

    洛夕然好像还在愣神，眼睛有点发直。

    钟昕连又问：“还分手吗？”

    这次洛夕然回过神了，她咽了口唾沫，小心翼翼问道：“如果我说不可以要分手，能再来一次吗？”

    作者：很抱歉，昨天晚上眼睛发炎太难受了，假条没改就睡了

    现在滴了眼药水好很多了

    我还在写，今晚肯定还有一更的！！！

    一边写一边自己土拨鼠尖叫呜呜呜

