    “随你的便，你自己惹出的麻烦自己解决，你爸爸没有告诉你吗？”王根生笑，只是一脸玩味的笑。

    “没，没，告，告诉。”大个现在的痛不可当，无论王根生说啥，他都会点头答应了。

    “算了，不管他们有没有告诉你，爷爷今天就告诉你了，做人要低调，千万不能欺压善良的老百姓，

    否则总有一天会碰到狠人的，就像今天咯。”王根生一副语重心长的样子，就是在教训劣孙一般。

    “是，是爷爷，我听你的。”大个连忙拿出了手机，问清了王根生的账号，不到两分钟时间，十万到了王根生账上。

    这钱来得也是太容易了，只是无缘无故多了几个鳖孙子，王根生感觉很是不爽。

    大个见王根生收了钱，以为事情了结，哭丧着脸问道：“爷爷，我们可以走了吧？”

    “走，往哪里走，我说的事情还没有玩完呢！”王根生眉头一皱，瞪了大个一眼。

    “爷爷，你打也打了，罚也罚了，你还要干什么呀？”大个看着王根生满脸的狡黠，忍不住又颤抖了起来。

    “爷爷我收了你的钱，也不能亏待了，当然让你吃饱了再回去了。”王根生冷声笑了一句。

    “……”

    大个不懂，这荒郊野外的，能有什么吃，难道吃草，吃树皮？

    王根生走到一名小混混的跟前，一脚将他从四脚趴地，踢成了四脚朝天。

    小混混还未明白是怎么回事，王根生一只脚已经踏在了他的肚子上。

    紧接着，就是用力一踩。

    只听噗嗤一声，小混混差点连肠子都拉出来了。

    “把裤子脱了。”王根生冷笑了一声，脸上又是一阵嘲弄。

    现在就算王根生不说，小混混裤子也穿不下去了，里面全的黄橙橙的泥巴，臭气熏天。

    王根生看了一眼大个，却对小混混说道：“送过去，让大个儿吃了，什么时候吃干净了，什么时候走。”

    妈呀，不带这么整人的吧？

    几名小混混也是被打怕了，不敢有任何反抗。

    一条裤子送到了大个的面前，一路撒了一地，到了他跟前，也没剩下多少。

    但不管再少，也是屎！

    大个含着眼泪，屈辱，闭着眼睛，用舌头舔了一下。

    哇的一声，屎没有吃进去，反而将自己肚里的东西要吐出来。

    “憋住，吞进去。”王根生瞪了大个一眼，冷声说道。

    大个满眼是泪，愣是将要吐出来的东西，噎回了肚子里面。

    王根生满脸鄙夷，这些都是想要他性命的人，偏偏师傅说了，上天有好生之德，要不然全部让他们见鬼去。

    王根生不再理会大个，而是上了越野车，开动引擎，汽车很快便疾驰而去。

    “爷爷，你慢走……”大个嘴里说着慢走，心里却骂了一万遍。

    这哪里是人，简直就是恶魔。

    吃屎算什么，只要有命在，总有一天，会把仇报回来的。

    几名小混混连忙过来，甩掉了那条臭气熏天的裤子，另外用纸巾帮大个擦嘴。

    “妈的，轻点，不知道我的手和腿都断了吗？”大个大声骂道，刚才还只是疼痛难忍，现在被折腾得生不如死。

    王根生开着越野车去了李婉茹那边，李婉茹此刻还在惊吓之中，还没有缓过神来。

    就在不久前，一辆越野车朝天门冲了过来，摩托车瞬间往山崖下掉了下去。

    谁知王根生反手一把将李婉茹搂着了怀里，另一只手却抓住了崖上的一棵大树的树干。

    摩托车坠到了山崖下面，但王根生和李婉茹却只是有惊无险，安然无恙。

    王根生将李婉茹安顿在一处安全的地方，却独自离开而去。

    等王根生回来的时候，王根生却开回了一辆越野车，李婉茹不禁惊呆：“根生，你的车咋来的？”

    “你说巧不，刚才撞我们的，是我在县城里新认识的朋友，他觉得心里有愧，就把车送给我了。”

    王根生并不想李婉茹知道刚才那精彩刺激的场面，便随随便便编了一个很温暖的理由。

    什么色情，暴力的画面，本来就是妇女儿童不宜观看的嘛！

    “根生，你这朋友还真是不错的，这辆车少说也得十几万。”李婉茹终于知道了，刚才被撞，只是偶然的交通事故。

    这一下也就坦然起来，心道，王根生的这个朋友还真是够爽快的。

    想到这里，李婉茹又是轻声说道：“根生，你这个朋友这么仗义，什么时候请他吃顿饭，也还一个礼。”

    “婉茹姐，我已经请他吃东西了，你就不要再操心了，咱们回村吧，还有很多事情等你回去处理呢！”

    王根生淡淡的笑了起来，他真就请大个吃东西了，不过不是饭，而是米共。

    开着车，王根生载着李婉茹往桃园村而去。

    还别说，这铁包肉就是比肉包铁安全得多，再加上王根生车技遛的很，李婉茹坐在车内，也是舒适无比。

    两个人回到桃园村，好多村民都围了上来，王根生跟李婉茹去了一趟省城，便开回了一辆汽车。

    要是哪天去一趟京城，还不开一架飞机回来。

    不过，王根生就是有能耐，能够带领村民致富，大家对他的信任度，甚至已经超过了村长王春。

    只是王根生对村委的那些破事并不感冒，李婉茹和王春等人开会的时候，王根生却是回到了家里。

    将那件师傅送给他的衣服洗干净，晾了起来。

    还好，衣服只是挂破了两个小洞，哪天找人缝上就可以了。

    看看天色尚早，王根生便去了村前的那片麦地，这里以后便是王根生种植药材的宝地了。

    这两天，天气并不是晴得很好，村民们也就不敢大张旗鼓的收割小麦了。

    夕阳涂抹村庄，田野，山林。

    风吹麦浪，有一种很惬意的味道。

    王根生躺在草地上，不知不觉的便睡着了。

    迷迷糊糊中，有人推自己，还不停的喊：“根生哥，你怎么睡这里了？”

    王根生睁眼，在他的身边，蹲着一个美人儿，正焦急的看着他呢！

