    下课后，高朝阳主动来到洛修办公室。

    “老师，我错了，请你原谅我！”

    现在的他再也没有刚才在课堂上摆显自己最新苹果手机时的高傲。

    “你错哪了？”

    洛修问完后，感觉好像生气的女朋友在向自己男朋友质问的句式。

    “是我虚荣心太强，为了让同学们知道我的新手机，故意把手机放桌面上，铃声响起的时候也没有及时静音，严重影响课堂纪律。”

    高朝阳很诚恳地道歉。

    他真的害怕因为自己导致大姨被罚款，甚至被苹果撤掉经销商的身份。

    洛修倒是挺欣赏他的性格，忍不住和他多说几句。

    “爱慕虚荣，通俗一点来说，也就是装逼，这并不是什么过错，你最大的过错只是装逼不成功而已。”

    “老师，我不太明白。”

    高朝阳感觉这话不像从老师嘴里说出来的，不过洛修这么年轻，也确实不像是老师。

    “你觉得人生的意义在于什么呢？”

    洛修反问。

    “这么哲学的问题，我没有想过。”

    “人生的意义在于装逼啊！”

    洛修意味深长地说。

    “老师你是在和我开玩笑吧？”

    “你想想，现代社会，人如果只追求活着，只求吃饱和穿暖，这样的物欲需求是很低的，除此之外，人们大部分时间都在追求装逼而已。”

    洛修顿了顿，继续说：“人们努力学习、工作，取得科研成果，赚到大钱，是为了多吃两碗饭吗？不是的，他们更多是为了装逼。”

    “也不全是这样吧？”

    洛修摆了摆手，继续说着他的歪理：“刚才在课堂上，你手机响了，大家都用羡慕的眼神看着你，那一刻你是不是很爽？”

    “是有点爽。”

    “但最后装逼不成功，风头都被我抢走了，你知道又是为什么吗？”

    洛修不等他回答，继续说：“因为你装逼不是靠你自己的实力，而是靠家里人，风一吹就没了，而我靠的是自己的实力。

    你想成功，想让自己人生更有意义，得靠自己的努力。”

    “老师，我知道错了，以后我一定努力学习，靠自己得到我想要的东西。”

    “行，那这次我就当没事发生。”

    洛修挥了挥手，让他离开。

    他说的这番话当然不是什么真理，也和哲学沾不上边。

    这只不过是他近期的一些思考。

    洛修现在各个项目都在赚钱，品如女装上半年成交金额已经达到三个亿，纯利润六千多万。

    品如电器仅凭榨汁机一个单品就赚了几千万，再加上品如其他产品线，自有品牌上半年就赚了一个多亿。

    代运营耐克、宝洁这些品牌利润相对低一点，平均只有10%左右，但胜在销量高，也赚了一亿多。

    人生的小目标早已经完成。

    只不过这些钱大部分都存在货款里，没有体现在银行卡上。

    这两年的财富增长太快了，没有一个适应期，让他有一段时间失去了目标。

    他得想明白自己赚更多钱的动力在哪里？

    在魔都的这几天日子里，洛修有意出入各种高端场所，去感受有钱人的生活，最后他终于发现——

    有钱人的快乐你想象不到！

    你只有先成为有钱人，才能理解那些身价百亿的人，为什么还在努力赚钱。

    在人生这个游戏里，洛修决定给自己再定一个中目标，试试看拥有一百亿是一种什么样的感觉，到底有多快乐。

    ……

    2010年9月25日，星斯六，上午8点。

    iphone4终于在中华区正式发售。

    同一时间，洛修也在淘宝、京东等电商平台上架销售。

    每个平台每天限量抢购。

    iphone4最大的经销商是联通，直接买断了几百万台。

    联通可不仅仅是想赚卖手机的钱，对于他们来说，多一个联通用户，远高于多卖一台手机。

    卖一台手机，只有单笔收入，而多一个用户，意味着每个月交话费。

    洛修也同样希望能将这一百万台手机的利润最大化。

    最终他决定淘宝和京东每天限量抢2000台，而饭团APP则每天可以抢5000台。

    反正这一百万台手机最终一定能够卖出去的，不如利用手机增加饭团的用户数量。

    而且这个年代能够用得起苹果手机的，都是经济能力不错的优质用户。

    于是每天早上10点，网上准时出现一片哀嚎声：

    “搞毛线，一秒钟不到就被抢光了。”

    “我和我老婆淘宝、京东同时开抢，守了三天，一台机都没抢到。”

    “明天再抢不到，我只能去买联通的合约机了。”

    “告诉你们一个秘诀，去饭团APP抢，那里的货比较多，而且很少人知道，我已经抢了三台，加价卖出去两台。”

    “真的吗？我去下了一个饭团。”

    “这饭团靠不靠谱啊，还要邀请好友下载饭团，增加抢购成功率？”

    他们虽然嘴上吐槽，但为了能够抢到手机，还是老老实实地邀请好友。

    这些人在等候抢手机的过程中，也会随意浏览团购页面上的其他商品，看到有喜欢且价格实惠的商品，也会忍不住买下来。

    首批十万台苹果手机卖完，饭团APP增加了十几万优质用户。

    除了本身苹果十几亿营业额，同时也带动了其他团购商品的成交。

    目前饭团的主营业务已经形成三大版块。

    最大业务量依然是外卖，第二业务是本地生活，第三业务是商品团购。

    相信过不了多久，商品团购业务即将赶超本地生活。

    洛修给到李山的任务是，到了明年，商品团购业务要成为仅次于淘宝和京东的第三大电商购物平台。

    除了淘宝和京东，并没有太强的竞争对手。

    当当在筹备上市，但他们的业务主要集中在图书。

    凡客最近的广告很疯狂，特别是韩寒以及王珞丹出任代言人后，各种凡客体的广告辅满网络。

    “爱网络、爱自由；爱晚起、爱夜间大排档……”

    这样的句式引起网民争相模仿。

    就连李山也把他的QQ签名改为：爱萝莉、爱少女；爱御姐、爱宽阔大床房……

    可以预见的是，这些平台只能搅起一时的风浪。

    洛修想要追赶的，始终只有淘宝和京东两家。

