    林远在进入锁灵空间后，立刻就发现了锁灵空间与以往的不同。

    之前锁灵空间内堆积的大量低级能量矿石已经被消耗了不少。

    要知道这一大批低级能量矿石林远可是刚买下来没多长的时间。

    这些低级能量矿石就被林远堆在了化灵池边上。

    此时林远发现之前一直放在锁灵空间内的金阶风速迅羚，正忙碌的将一批又一批的低级能量矿石推入到化灵池中。

    这个发现让林远不禁有些意外。

    林远之前已经将风速迅羚挂在了星网上。

    金阶的风速迅羚被挂在星网后来问价的人不少，不过林远却一直没有将风速迅羚出手。

    因为那时的林远在忙于强化灵物，再者当时的林远也不怎么缺钱了。

    现在金阶精锐品质的风速迅羚还被挂在林远的买不了吃亏星网小店内，可是林远却一直都没想起来去翻看求购金阶风速迅羚的消息。

    虽然金阶的风速迅羚只是精锐品质，但是银阶剑角速羚想进行灵性变异晋升为金阶风速迅羚的例子却极少。

    所以就算风速迅羚的品质不高，却依旧十分抢手。

    风速迅羚作为金阶灵物，是能够感受到锁灵空间内的灵气在朝着一个方位汇聚而不断减少的。

    作为灵物有着喜爱高灵气浓度的本能，这本能让风速迅羚不停的将低级能量矿石推入到化灵池内。

    林远不禁思索起来，风速迅羚这个小东西还意外的有用处。

    一批又一批的低级能量矿石推入化灵池中，很快就被化灵池分解为精纯的灵气。

    这些精纯的灵气正源源不断的向着锁灵空间内一个新生出的琉璃石柱上汇聚。

    这琉璃石柱上有一个青石做的小碗，灵气汇入这碗中，便开始不断的压缩。

    林远知道这正是莫比乌斯恢复到完全状态后新生出的技能灵气凝结正在凝聚灵气水晶。

    林远之前就想到过莫比乌斯灵气凝结这个技能，凝聚灵气水晶会消耗的大量的能量矿石，但是没想到这一会的功夫就消耗了如此多的低等能量矿石。

    莫比乌斯所要凝聚一枚灵气水晶，在灵气充足的条件下最起码需要七天的时间。

    而眼下这锁灵空间内的低级能量矿石最起码还能再支撑三天的时间。

    林远现在的目的是强化源性生物源砂，便没有立刻去管这锁灵空间内的低级能量矿石。

    金阶精锐品质的风速迅羚见到林远立刻屁颠屁颠的跑过来。

    林远揉了揉这风速迅羚的头，不禁想着将这金阶精锐品质的风速迅羚养在锁灵空间内也是一个不错的选择。

    最起码风速迅羚可以源源不断的将低级能量矿石的注入到化灵池内，这可以省下林远不小的麻烦。

    这么想着，林远就打算从自己的买不了吃亏店铺中将这金阶精锐品质的风速迅羚下架。

    与其把这风速迅羚卖掉，让迅速迅羚在锁灵空间内当苦工是一个更好的选择。

    林远看着灵气不断汇聚的青石小碗，无比期待莫比乌斯七天后将会凝聚出的灵气水晶。

    感受完这锁灵空间的变化，林远便直接开始强化起了这琥珀色纽扣状的源性物品源砂。

    随着大量的精纯灵气注入下，源性物品源砂在不断的提升着等级和品质。

    在不断提升等级和品质中，源砂那原本琥珀色水晶纽扣状的模样也变得越来越精致。

    如果说之前源砂在普通级那琥珀色水晶纽扣状的模样，就像是一颗黄水晶粗略雕琢而成的纽扣。

    那现在精英级的这琥珀色水晶纽扣状的模样，完全就成了一个精细打磨设计过的艺术品。

    不一会的功夫，林远便将源性物品源砂从普通级一级普通品质提升到了精英级十级史诗品质。

    林远深吸一口气，并没有停留，直接就将源性生物源砂的等级提升到了铜阶。

    现在的林远将精英级的灵物提升到了铜阶已经是无比的容易了。

    由于源性物品源砂在精英级的品质为史诗品质，所以源砂在晋升为铜阶的时候直接生出了三条专属特性。

    林远看着这三条专属特性，不禁吃了一惊。

    自己这是什么运气，竟然一下子得到了如此极品的三条专属特性。

    只不过这三条极品的专属特性林远只能留下一条。

    林远做事向来是十分果决的性格，可是看着眼前这三条极品的专属特性林远也不禁犹豫了起来。

    第一条专属特性是沸腾之砂。

    若是选择这条专属特性那么源砂所生出的砂砾便会带有灼热的特性。

    这种灼热的程度会随着源性物品源砂等级的提升而提升。

    沸腾之砂这个专属特性无疑是直接提升了源砂的攻击能力，是一个十分强力的专属特性。

    第二条专属特性是增殖之砂。

    这条专属特性直接增强了源性物品源砂的增殖能力。

    让源性物品源砂可以快速的击碎地下的砂土和矿石，产生的巨量的砂砾。

    前两条专属特性第一条增加了源性物品源砂的攻击能力。

    而第二条专属特性增殖之砂则是全方位的提升了源砂的能力。

    虽然在进攻上增殖之砂不如沸腾之砂那么有效。

    但是在防御能力和控制能力的提升上，显然增殖之砂要更加全面。

    如果这两条专属特性让林远选择，林远会毫不犹豫的选择增殖之砂。

    因为沸腾之砂虽然很强，但是却会和林远所契约的源性生物红刺铺开的花海冲突。

    在沸腾之砂的高温下红刺铺开的花海就很难生存，更别提去战斗了。

    作为一个灵气职业者，在契约灵物的时候最忌讳就是两个灵物之间的技能或者专属特性相互xian zhi。

    这样无疑是等于在战斗中自己贬损了自己的实力。

    而真正让林远犯愁的专属特性则是第三条专属特性，砂之掌控。

    砂之掌控这个专属特性可以增强林远对源砂的掌控程度，同时减少指挥源砂时所消耗的灵力。

    对于砂之掌控这个专属特性可以减少控砂时灵力消耗这项，林远是一万个满意。

    因为在战斗中每一位灵气职业者都如同是一个水桶，而灵力就是水，水桶中的水用出去一点便少一点。

