    “来了好多人，诸势力齐聚，实在难得一见……”

    “看，逐鹿书院的女战神和她的小师弟也来了。”

    人越来越多，还有人眼尖，注意到了女战神和徐钰两人的到来，上一次破石毅记录的可就是这两位，之后虚神界便再也不见他们的身影，没想到这次又出现了，想来是被熊孩子的消息吸引来的。

    作为破过石毅记录的存在，徐钰还是被很多人所知晓的，很多大势力都私下探听过他的消息，一位能破重瞳者记录的猛人，虽然年少，但也不得不让人关注，可能会成为各大势力弟子传人的对手。

    对于众人的目光，徐钰视而不见，女战神也是如此，他们都看向青石地上的那个小小身影，虽然气机被虚神界遮掩住了，但其身上的那股稚气可是藏不住的，一览无余。

    “阿钰，想来这个熊孩子，也与你一般，在搬血境走到了极境。”

    女战神开口，敢扬言要破开重瞳者石毅的记录，这不是一般的熊孩子会说的话，他定然有一定的把握，而想要破了重瞳者的记录，没点儿本事可不行，搬血境极境，这是必要条件之一。

    “嗯，想必是达到了搬血境的极限，单臂一晃十万八千斤，甚至更多。”

    闻言，徐钰点了点头，他同样有所猜测，不过他倒是不觉得，这个熊孩子也能像他一般，在搬血境做到单臂一晃四十九万斤，想要做到这一点，就必须凝聚战血，铸就战体。

    熊孩子是不可能知道这一修炼之法的，但不排除，对方在搬血境也走出了另一条新路，远远超越十万八千这一极数。

    修行之道，绝不能小觑天下人。

    “呵，真是在哪儿都有武王府的人，那冷淡小子的娘家人都来了，阵仗真大。”

    女战神朝远处瞅了一眼，不咸不淡地说了。

    扭头看去，徐钰也看到了那两拨人，一拨是来自武王府，另一拨是来自雨族，重瞳者的娘亲就是雨族的人，看来这两大家族的人，都极为看重石毅，把他当宝贝。

    只不过，前段时间石国的大事件，也传出了不少隐秘之事，那位重瞳者的娘亲，似乎是做了什么阴毒之事，被诛杀殒命，而且是同族之人所为。

    可以说，那件大事是石国武王府的丑闻，连石国人皇都不得不草草了事，担心引起更大的动荡，这一切，都与武王府重瞳者石毅这一脉密不可分。

    轰的一声，那个熊孩子开始了。

    只见其小小的身体爆发出惊人的能量，大地爆碎开来，再一次引得湖水倒灌，他一跃而上，穿过雾霭，如闪电般划破长空，登上了那巍峨的山顶。

    在这一刻，这个熊孩子拥有一种慑人的磅礴气势，眸光犀利，让人一时间忘记了他是一个熊孩子，只觉得这是一尊幼小的天神。

    “超越了，重瞳者石毅的记录再一次被超越！”

    初始地再次沸腾了起来，所有人看待这个熊孩子的眼神都变了，带着一丝敬畏。

    “太强了，这还只是一个孩子啊，就已经这般逆天，比女战神的那位师弟还要幼小，潜力无穷，若是成长起来，将来有几人可以制衡？”

    人声鼎沸，那些老前辈们不顾形象，纷纷惊叫了起来。

    不得不说，这个熊孩子的表现太过惊人了，在这个年岁，就展现出恐怖的实力，破掉了重瞳者的记录，这是要与重瞳者比肩吗？

    就连逐鹿书院里，那位女战神的小师弟，都是在比这个熊孩子大了几岁的年纪，才破去了重瞳者石毅的记录，而且，后来还被重瞳者再次反超。

    这一次，重瞳者还会继续出面，把记录继续反超回来吗？众人无不期待。

    “嗯，的确不错，说起来，这个熊孩子与幽雨所提及的那个小不点有所相似，也不知是不是同一人，待我前去试探一番。”

    女战神眸子微凝，看向那个站在山巅，颇有些神武的熊孩子，微微一笑。

    随后，女战神与徐钰骑着五色鸾鸟冲天而起，飞上了高空，直奔那个熊孩子。

    “女战神这是要邀请熊孩子加入他们逐鹿书院吗？这也难怪，天赋这般强大的熊孩子，还要在她那位小师弟之上，她定然心动。”

    所有人看到女战神的动作，猜测其目的，觉得很有可能是要对熊孩子发出邀请。

    与此同时，诸多势力的人也都动了，他们自然也都对这个熊孩子心动，纷纷前去，要对熊孩子发出邀请。

    邀请天骄奇才加入他们身后的势力，这并不是逐鹿书院才有的专利。

    在这个时候，就要看哪方势力给出的好处，能让熊孩子心动了，只有熊孩子心动了，他才会愿意跟谁走。

    “小兄弟，我们想邀请你加入补天阁。”

    一张彩色的兽皮飘来，符文闪烁，上面站着衣裙白衣女子，美丽出尘。

    这是补天阁的女弟子，她们也是前来邀请这个熊孩子的，只不过，徐钰并未看到夏幽雨的身影。

    “小友，先不要急着做选择，一些古国和上古世家大族可能会更加适合你，你不妨仔细斟酌，之后再下决定。”

    一些童颜鹤发的老者也都对熊孩子发出了邀请，他们都并未着急，而是向熊孩子说明利弊，好让熊孩子选择他们。

    在这一瞬间，就有十几个大势力的人乡熊孩子伸出了橄榄枝。

    那个熊孩子愣愣地站在原地，挠挠头，很腼腆地笑了，显得有些拘谨和局促。

    在众人看来，即便是所谓的熊孩子，在这样的阵仗面前，也会紧张，这倒是显得对方很朴实，心性不坏。

    不过，也并不是所有人都这么认为。

    尤其是有几大家族的人，看向熊孩子的眼神十分不忿，他们都是在熊孩子手下吃过大亏的人，想要骗取对方的宝骨却反被勒索。

    而且，这个熊孩子还敢打虚神界通道的主意，根本不是表面上看起来的那么纯真，实际上心里面一肚子坏水。

    “谢谢各位姐姐还有叔伯，我现在也不知道该怎么选择，想让我考虑考虑吧。”

    小不点回答道，若是选择其一，便会得罪其他，他可没这么笨。

