    新来的大师，并没有被苏桓第一时间安排进新黑灯堡的高层。

    甚至连管理层都没有安排他们的位置。

    说到底，苏桓对这群人还没有建立信任基础。

    将他们半强迫地全都招揽过来，本就是因为新黑灯堡缺乏高层战力的缘故。

    那些研究员倒是好安排。

    直接被苏桓全部塞进了新黑灯堡的官方研究所里。

    相信那些心高气傲，纷纷在某个研究领域有所建树的研究员，在新黑灯堡的研究所待一段时间，就会收起自己的心高气傲。

    新黑灯堡现在的主要研究领域，都是将苏桓所提供的旧日龙典的研究成果进行一些边角料的研究。

    哪怕他们有再多建树，又如何能与旧日龙典所代表未来人类文明的结晶相提并论。

    这些研究员会被打散到各个不算核心的研究组，开始慢慢融入整个新黑灯堡研究环境中。

    反倒是那些大师级驭师不太好安排。

    苏桓直接将超过半数的大师，都安排进了新黑灯堡高等驭师学院当了老师。

    相信这些大师丰富的理论和实战经验，能够极大提升新黑灯堡驭师学院学生们的素质。

    同时，为了让这些家伙安安心心、老老实实地在新黑灯堡学院教授弟子。

    苏桓另辟蹊径，宣布了一种新的学院教育体制。

    导师制。

    这些被安排进新黑灯堡学院的大师级驭师，将各自被安排数名学生，充当这些学生的导师。

    当然，被安排导师的都是新黑灯堡学院天赋最高的那些学生。

    毕竟大师级驭师数量有限，自然不可能担任每一名学生的导师。

    这样一来，一百八十多名大师级驭师，就这样暂时得到了安排。

    不过苏桓也知道，这不过是权宜之计。

    尽管新黑灯堡学院是新黑灯堡最顶尖的学府。

    但其中的弟子大都是驭徒，职业级的比例都不高。

    让一位位大师级驭师，在其中教授弟子，哪怕挂着一个教授的头衔，也算是有些屈才了。

    这也是如今这些大师级驭师的驭宠，由于长时间的封印，得不到任何能量和营养补充，全都陷入了要死不活的状态。

    实力更是十不存一。

    若是他们的驭宠状态完好。

    肯定闲不住在学院里当个所谓的教授。

    不过，临时这样安排倒也没有什么不妥。

    这些大师也欣然接受。

    对他们来说，在学院教授弟子，同时通过苏桓提供的奇物、秘药恢复驭宠的实力，就当是一段时间的度假了。

    而另外生下来的九十三名大师级驭师。

    也是在黄煦苓首次代表苏桓表达出招揽的意思时，第一批响应。

    在苏桓眼中有一定信任基础的。

    则被苏桓编进了一个新成立的机构。

    这个机构正是模仿当年黑灯堡的狩荒卫成立的。

    以狩猎荒野危险生物为主要职责的机构，巡狩官！

    在成立巡狩官后第三天，被编成三十一支巡狩组，就离开了新黑灯堡，按照苏桓给定的地图和注明的路线，开始了满世界狩猎危险生物的任务。

    此举，旨在快速补充新黑灯堡在驭师层出不穷的情况下，驭宠，特别是高层次驭宠开始短缺的情况。

    哪怕苏桓已经在响雷要塞城系，乃至别的要塞城系大肆采购驭宠。

    但在秘密组织活动频繁，巢灾影响加剧的情况下，驭宠在各地都有些供不应求。

    这不得不让苏桓开始从狩猎野生幼宠方面下手。

    这三天里，这些三十一支巡狩组的主力，也就是苏桓收编的大师级追随者，已经通过苏桓提供的秘药，将驭宠的实力恢复了不少。

    每一支巡狩组有三名大师，一名组长，两名副组长，以及配备的十名所属军方的职业级驭师做些侦察、寻找目标之类的辅助工作。

    其中，黄煦苓和两名超冠大师编在了一个组。

    他们是巡狩一组，同样也是实力最强大的一个组。

    苏桓给他们的任务，就是前往响雷要塞城系疆域以南的一处险地，狩猎其中的一种灾祸种，剑胆龙。

    剑胆龙是一种颇为特殊的突变灾祸种龙族。

    它们之所以以剑胆为名，自然指的是它们胆魄惊人的特性。

    战斗系、钢系、龙系的剑胆龙一族极为好战。

    尽管战斗系的种族通常都很好战，但剑胆龙一族的这种特质尤为突出。

    剑胆龙一族在战斗中悍不畏死，哪怕面对实力远强于自己，种族层次也高于自己的对手，依然毫无惧色。

    而且它们的这种悍不畏死的特质，还赋予了它们极为特殊的天赋，剑胆。

    战斗中受伤越重，在剑胆能力的作用下，它们攻击的破坏性也越强。

    加上它们悍不畏死的战斗意志，甚至能对实力远强于自己的敌人造成致命威胁。

    这也是苏桓为黄煦苓进阶超冠大师，选择的种族。

    剑胆龙尽管强大，实际上，并不是很适合超冠大师中的新人收服。

    苏桓也考虑到了这点，之所以选择剑胆龙，还是因为考虑了黄煦苓的驭宠阵容。

    黄煦苓的驭宠阵容中，有一只让苏桓也稍稍有些诧异的治愈型驭宠。

    菌光蘑菇王。

    菌光蘑菇王只是超级噩梦种。

    但却是一种名气极大的治愈型驭宠。

    作为草木系、地系、治愈系、生命系的驭宠，它所掌握的治愈型能力十分强悍。

    尽管本身的战斗力，在超级噩梦种中算是一个战五渣。

    但治愈天赋之强，在超级噩梦种几乎难逢对手。

    在苏桓所见过的超级噩梦种治愈型驭宠中，恐怕也只有极暗光姬蜕变进化前的光暗帝姬，在治愈能力上能够稳稳压它一头。

    有如此强悍的治愈型驭宠，足以支撑战斗悍不畏死的剑胆龙战斗。

    剑胆龙栖息在响雷要塞城系疆域以南的一片名为剑森的原始森林中。

    这里长满了一种名为剑木的特殊灌木而得名。

    剑木不仅十分锋利，而且坚硬无比。

    哪怕危险生物的皮毛也能被轻易割破。

    寻常危险生物看见剑木，一般都得小心翼翼地绕着走。

    可此时，一头庞然大物竟然肆无忌惮地迈着沉重的步伐在剑木丛生的原始森林里狂奔。

    无数剑木被其踩踏成碎木块，而它的脚底却毫发无损，连划痕都不见一丝。

    正是一头肩高超过三十米，躯干魁梧雄壮，龙尾粗大，肌肉虬结的狰狞剑胆龙！

