    “你……”司马仲眼中杀意大盛。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ掩饰掉心中的怒气，大声喝道：“这些人潜入丹塔，都是目的不纯情，全给我将你们捉起来，再好好审核。”

    无耻，真无耻！

    明明阴谋败露，却偏要扯上这些。

    只是，这般拙劣的说词，居然很快也有人上来，和司马仲站于一起。

    “你们干嘛？都反了吗？”鲁老头重伤之下，还怒喝了一声。而这一喝，胸口积着的鲜血，又忍不住吐了一口。而幸好墨连城的丹药，还是很有用的。

    只是，司马仲冷笑道：“鲁老，你都老了，好好去歇息吧。”

    “你……”鲁老头一气极。更是气司马仲身后那些助纣为虐的。明知道司马仲不是东西，还是跟在他身后。

    现场就有些混乱了。

    局势对墨连城等人，也很不利。

    执法堂等等，各种堂的人迅往这一边汇聚。

    很明显的，丹塔的势力分成了三派了。

    一派是支持丹弦子，一派是走在了司马仲这一边。

    还有一派，保持中立。

    而有些可怜的，支持丹弦子这一边的人并不多，只有两成。而司马仲那一边，居然点了五成人，还有三成保持着中立。

    司马仲的实力，多年来积蓄于丹塔的势力，极为深厚。

    有一个人过来，愤怒地带人出现。

    正好是执法堂的杨老堂主，跟在他身边的是杨述，还有他的儿子媳妇们。他一眼瞪着司马仲身边的一位清瘦的长老，“二长老，你居然……明知道司马仲做了损害丹塔的事，还敢站在他那一边。”

    二长老冷目一眯，“堂主，谁敢说……这些人不是故意来挑点我们丹塔内部的纷争？”

    “你……还能更无耻些吗？我都替你们丢脸。”杨堂主怒极反笑。他早就知道司马仲不是一个好东西，偏偏多年来很多人给蒙骗了，只是，渐渐的，丹塔早已经不是当初的丹塔了。随即，他对着观礼席上的人道：“诸位，我们丹塔内部的事，劝你们还是不要参与好些。我知道你们是司马仲邀请过来的，嘿嘿，只是今日……你们真确定要将筹码压在他身上吗？我也不求你们能帮忙，只希望你们保持中立，先行离去。他日依然可以联系。”

    杨堂主这一番话，算是给足一些人面子了。

    意思也明确，今天谁胜谁败还不知道。司马仲这样的人品，真值得他们赌吗？同时也一种威胁，如果今天他们出手帮司马仲，那就算是和丹塔他们这些人为敌，如果司马仲败了，那他们那些势力也将会受到报复。

    蓦然，墨连城淡淡地加一句话，“当然，若谁帮本公子的话……将来我可以免费帮他们炼丹五次。退出的话，有一次。”

    “？！……”司马仲愤怒的目光一闪。

    墨连城这一招太狠了！

    帮忙有五次，退出有一次？！

    一个九品高级丹师的承诺，太珍贵了！

    观礼席的人，怀着心思各异了。一时间还真有人认真思考起来。