    又一个！

    张铭眼神起了变化，这才短短几分钟时间，曹婴这边就接到了两个家主遇害的消息。

    “曹婴！立刻让黄满城通知上一次被诸神黄昏袭击过的家族，让他们家族的族长主意安全，暗影之刺应该是通过这个名单在暗杀他们。”张铭立刻开口道。

    曹婴连忙点头打电话通知黄满城。

    黄满城接到消息，自然也很重视，便立刻通知了上一次遭遇诸神黄昏抢夺的家族，一时间各家人人自危，紧张无比。上一次诸神黄昏小队出手，虽然也有杀人，但是却以抢夺宝物为主。而这一次暗影之刺，显然只杀人，更让人恐惧。

    一时间。

    暗影之刺猎杀各族族长的事一下子传遍了整个华夏。

    只是让人始料不及的事，一天过去，各家已经死了五个家主，而且几乎是无声无息，要不是下面人发现，谁也不知道这五个家主到底是怎么遭遇毒手的。依照道理来说，各家族族长都是各家实力最强，同时身边保护最严密的人。可是谁也没想到，这些家族的族长居然都无声无息遭遇了暗杀。

    死亡的恐惧。

    一瞬间在各家蔓延，谁也不知道暗影之刺下一个会猎杀谁，强大者还不担心，一些小家族已经严防死守，家族族长根本不敢轻易出门，特别是上一次被掠夺过的家族。

    张铭看着消息，沉声开口道：“暗影之刺，一共六个人，却杀了五个家族，而且是一夜之间。他们应该是单独行动，而安第斯神鹰应该还在蜀都等我出现。”

    “主子，你说他会一直在蜀都等你？”曹婴有些讶然道。

    张铭微微点头道：“如果资料上所说的没错，安第斯神鹰这家伙是个很有耐心的人，而且认准的猎物从来没有放弃过猎杀的先例。他既然顶上我了，一定会在蜀都等我再次出现，然后在猎杀我。”

    “这些人，真疯了。”曹婴急声道：“我这就派子嫣阁的人在整个蜀都布网，我就不信挖不出这家伙，在您回去之前，我一定让人把安第斯神鹰拿下。”

    拿下？

    恐怕没那么容易。

    张铭开口道：“这件事阎罗小鬼已经在做了。只是这两天没消息，看样子要抓住安第斯神鹰没那么容易。我现在担心的事整个华夏，这个六个人，都是单独行动，目标太小，要想在华夏那么多外来人之中把这六个人都找到，恐怕没那么容易，说不定还会死更多的世家之人。”

    当初诸神黄昏这个小团体一起来，找到一个人，就能陆续将所有人摸出来。可是暗影之刺却分散开了，要想在整个华夏找到这六个人谈何任容？最主要的事，洪门给的资料中只有一些人的侧影，甚至有些人的照片都没有，所以要找出来更难。

    曹婴听闻，也是担忧开口道：“主子，那怎么办？”

    “各家自求多福，我说过我没心情做什么英雄，再说了我现在也没那时间做英雄。”张铭随口道。

    这时候，张铭当真没功夫理会这件事，在他眼里黄月柔的生命目前是最重要的。

    这一大早上。

    何田中就准备好了。

    几人上车之后，何田中就带着几人进了山。

    汽车在山道上开着，到中午的时候，才来到一座荒山之前。

    何田中站在山下，仰望着眼前悬崖陡峭的大山，对着一旁张铭和曹婴道：“白巫圣女就在山上的小屋里，我们一起上去吧。张铭，一会要是白巫圣女不愿意帮你救人，你千万不要冒犯圣女。圣女在巫族中的地位非常崇高，你得罪了圣女，那就是得罪了整个巫族，到时候不仅救不了人，甚至你自己还要死在大山之中。”

    张铭轻锁眉头，背起黄月柔点头道：“放心，我不会乱来的。这一次我是求她救人的。”

    何田中点头，便带着张铭上山了。

    几个人爬了几百米的山，这山道崎岖，要是普通人很难上山，不过凭借三人的实力，这山倒是也算不上什么。

    何田中走在前面，张铭背着人跟在后面。

    何田中一边走一边问道：“张铭，我听说邵家和宋家的家主被人杀了？”

    “嗯。”张铭点头道：“一个外来的组织，叫暗影之刺。主要成员有六个，一个在蜀都，是一名射手，另外几个手段都不弱，已经杀了五个家主了。”

    杀了五个了？

    何田中脸色沉了几分道：“这些外来人太猖狂了。张铭，我知道上一次那些人在蜀都的时候，让你感觉很气愤。但是有些事不要意气用事，这件事关乎到整个华夏江湖的安危，如果你有能力，该出手的时候，不要含糊。”

    出手？

    张铭沉默了一下，回应道：“他们已经对我下手了，我自然要还手，至少这六个，不管说什么，我也会将他们留下。”

    “那就好。”何田中微微点头道。

    很快。

    几个人就上了山。

    山上一片竹林前，几人刚像靠近，何田中却连忙抬手拦住了张铭。

    何田中有些忌惮得指了指一旁竹子。

    张铭看过去，却只见竹子中有一条翠绿色得小蛇，小蛇在那里静静得丝毫不动，张铭还真难以发现。

    “别动，那是圣女的蛇。”何田中低声手了一句，又对着竹林里大声开口道：“何家何田中前来拜访圣女大人，还请圣女相见。”

    不一会。

    竹林里传来一个名女人的声音道：“有什么事吗？”

    “圣女大人。”何田中在竹林外恭敬开口道：“我们这一次是来求医的。我有一个朋友，因为中蛊发生了意外而昏迷，已经几日未苏醒。还请圣女大人出手相救。”

    里面的女人缓声开口道：“让我救人？我没什么时间，你们哪来哪去吧。”

    没时间？

    张铭急了，连忙开口道：“前辈，在下张铭，也是一名医者。只要前辈愿意出手相救，不管什么条件我都愿意答应前辈。”

    “你姓张？”里面的女人轻哼一声开口道：“你不会是白水村张老头家的人吧？”

    张铭回应道：“是。我爷爷就是上一代圣手阎罗张正道。”

    女人笑了，在竹林里说道：“张老头家的人居然找我来救命，这张老头还真是越活越回去了。好吧，小家伙，进来吧，让我看看连张老头都束手无策的病到底是怎么回事。”

    同意了？

    女人话说完，竹林里的小蛇不知道什么时候已经不见了。

    张铭连忙背着人就进去了。

    几人一同进入竹林，很快便见到了一条小溪和一座竹屋。

    竹屋前，一个看上去四十多岁的女人正在剥着竹笋，女人见到张铭，只是抬头看了一眼，便笑着道：“还真像，像你爷爷，也很像你父亲。”

    张铭神色讶然，将黄月柔慢慢放下开口道：“前辈与我家爷爷应该是故交，还请前辈帮忙救命。”

    “是故交。”女人没有停下剥竹笋的手，只是看着张铭道：“你爷爷让你来的？”

    张铭点了点头。

    女人又道：“他还说别的没有？”

    “别的？”张铭微微摇头。

    女人轻哼道：“这老东西，连念叨我一声都不愿意，想来也不会跟你说别的事了。行了，这人我会救的，算起来我也是你奶奶。自家人，我不救，还能谁来救啊。”

    奶奶？

    张铭惊讶得看着眼前的女人，真没想到眼前四十来岁的女人居然自称自己奶奶。可是，根据张铭所知，自己奶奶似乎很早就去世了啊。

