 李诚决定相信卞元，把事情交代下去，准备材料，搭建窑口，这些都是先期的准备工作。卞元表示半个月的时间能准备完毕。事情交给李晋，让他对崔芊芊负责就行了。

    卞元带着一干工匠退下去，各自准备去了。李诚这也算是公器私用了，不过身为少府监的少监，这点便利都没有，李诚也没必要做这个官了。该给的工钱和料钱，李晋负责。看

    看天色不早，白松陵打算告辞回去了，等了一个下午没等到李诚，他的心里异常忐忑。这一次的事情，白松陵知道不好办了。具体原因，瞎子吃汤圆，心里有数。白

    氏为东宫运作的镖局，挣的钱可不少，除了上缴东宫那一份，白氏也没少落下好处。按说白氏应该感激李诚才对，但是更大的利益摆在面前时，白松陵动摇了。原本谋求别的位子的话，早该离开长安去上任了。

    没想到李承乾听了李元昌的鼓动，决定在海贸上插一手。有鉴于上一次白松陵的出色表现，这一次李承乾想起他来了。决定让白松陵争一下登州别驾的位置。但是这个位子太抢手了，各路人马都在争夺，手段层出不穷。

    李承乾总归是太子，还是有一定优势的，但还没到必胜的程度上。最后名单到了李世民手里，吏部那边根本不敢做主。这是登州别驾，换成以前没人争的时候好说，现在谁敢乱来？上

    午的时候，吏部的结果下来了，登州没去成，新的地方是沔州太守。比起登州来说，沔州太守有一把手的优势。为啥明明求的是登州别驾，却成了沔州太守，白松陵在吏部的时候，有人给他递了一句话，去李庄找李诚就知道了。

    白松陵的第一判断，这是李诚的报复。当时心里就慌了张，他只是东宫幕僚，李诚是陛下的近臣，这个差别非常的大。李诚要是报复他，会不会在上任的路上遭遇盗匪什么的呢？白松陵是真怕，怕自己死的不明不白。

    千万别以为李诚是好人，谁这么想的就是大错特错了。好人在这个世道活不长的，也混不到李诚这个地步。白松陵看来，李诚给出了个镖局的路子，又建议他外放，这两点加一起，就算不欠白氏了。毕竟送过去的女儿，只不过是个侍妾。

    顶级门阀郑氏，送闺女的时候都没手软，别看是庶出女，还是个望门寡，但出身还是比白氏高贵。门阀等级，从来都不是随便说说的。白松陵有点后悔，但是他别无选择，毕竟是太子的意思，他要外放就只能按照太子的路线来操作。

    如果东宫没有插手海贸的话，白松陵这个别驾的位子，没准就争下来了。但是东宫插手海贸的事情李世民知道了，性质就完全不一样了。太子总归是太子，户部的钱粮按月拨发，从没少过。李世民给李泰的待遇超过东宫不假，不是有镖局补贴么？

    李世民忍不住会问一句，东宫要那么多钱干啥？之前弄镖局，还能用他跟李泰不对付解释。现在就很难解释的通了，太子的使命是不断的学习，时刻准备接班。问题是李世民现在生龙活虎的，吃了丹药还能让徐贤妃欲死欲仙。太

    子是没耐心了，还是着急了？这个问题在李世民的心里滋生的时候，联想接二连三。于

    是白松陵的命运就决定了，什么地方都可以去，登州就别想了。甚至李世民还让人钉死了东宫的两条船，回到登州就不要再跑下一次了。不讲理吧？问题是皇帝跟你讲理了么？白

    松陵苦思冥想之下，想到了武氏这边。不求武氏帮忙说话，但求转圜一二，面子上好看一点。李诚至少不会当着武氏的面发飙的。以

    白松陵的身份，接待他的自然是杨氏，不过两人说话的时间不会太长就是了，稍稍聊了一会之后，杨氏就回去礼佛了。白松陵也只能一个人孤独的在堂前等待消息。

    白松陵也不是一个人来的，把嫁出去的大女儿也带来了，让她在武顺跟前说几句话。

    就在白松陵看到天色不早，准备告辞，赶在城门关闭前回长安的时候，李诚的身影出现了。白松陵长时间积累的不安感，瞬间集中爆发，站起来的时候腿都是麻了。“

    见过自成先生！”白松陵扶了一下桌子，不顾一条腿几乎麻痹的感觉在行礼，看起来显得很别扭，但他没有想那么多。不搞清楚李诚的目的，白松陵真的怕。沔州那边，距离僚人的活动区域可不远呢。你说在路上被僚人袭击，被弄死了，完全没毛病。

    白松陵完全是按照自己的逻辑在想，根本就没想过，李诚一般情况下，不会搞出人命。但是白松陵可不会忘记一个事情，那就是李佑的手下，还有吐蕃使者的部下。整体上，李诚给他的感觉，还是那种异常凶残的感觉。

    你想想看吧，齐王的人啊，一言不合就射死。吐蕃死者的下属，一言不合就砍成两段。平康坊是什么地方，该放火一点都不犹豫。就李诚做的这些事情，没法子不胡思乱想。白

    松陵没站稳，往前扑倒，李诚一伸手给他扶着：“白太守何必行此大礼呢？”

    一脸羞愧的白松陵抬头时，遭遇李诚讥诮的眼神，更是难以自持。连连低声道：“惭愧，白某惭愧。累人累己！”语气中充满了悲凉之意，钱庄的事情，白氏本来有机会插一脚的。结果白潜夫带回去的话，说明了李诚要搞切割。不

    要小看李诚的影响力，白松陵送女儿的事情，不是什么秘密。现在李诚不带他玩了，知情人会怎么看呢？这后果其实很严重的，更不要说还可能有更残酷的报复在后面。“

    坐下说话吧。”李诚之前确实觉得白松陵可恨，现在看着他的样子，觉得可怜。要不是看他接下来还能有用，李诚才不会管他的死活。真的那样，白嬛就惨了，一个小院子在里面呆一辈子的结果。白

    松陵也算是李诚的长辈了，但是这个时候不是算辈分的时候。小心翼翼的坐在对面，李诚看看四周，一个人都没有出现，心里颇为满意。这时候要是武氏出来一个人说话，李诚会立刻起身就走人。脑子坏掉才出来帮白松陵说话呢。要

    知道，李诚还是留了余地的，那就是白潜夫这条线。

    “白太守来一趟不容易，有什么话不妨开门见山。”李诚看他的样子，心里都难受，不想跟他多废话，最快的速度解决问题，打发他走人好了。

    “那个，吏部有人带话，沔州太守一职该如何做好，不妨来请教自成。”白松陵缓缓的说明来意，眼神躲着李诚的直视，显得非常的被动。不排除他有卖惨的可能性。“

    沔州太守一事是这样的，李某与陛下奏对之时，随口提到了圩田一事，故而陛下决定，让白太守赴任沔州，运作此事。”李诚也不兜圈子，直接奔着主题就来了。

    白松陵听了顿时精神一振，这可是李诚提出的建议啊。说明什么呢？说明还有救。当即起身长揖：“还请自成先生教我。”李诚淡淡的抬手下按，示意他坐下说话。“

    所谓圩田……”说了一段圩田的概念后，李诚转而又道：“此事，如果单纯的强行征发劳役来做，怕是会激起民愤。毕竟耗费民力巨大，且地方上不免有豪强作祟。白太守上任之后，不着急运作此事，先掌握地方，在行此法。”“

    届时，大可以抛出概念来，由州府牵头，地方出钱出力，最后所得良田，各得一半。如此一来，压力会小很多。李某不建议征发劳役，而是地方豪强出钱，雇佣百姓来做。这样一来，事情会简单很多。”李诚拿出了自己的建议，白松陵听的有点迷糊。“

    什么，还要给工钱？太守为一州之首，征发劳役是为百姓为国家得利益。”白松陵根本接受不了这种方式，李诚冷笑着看着他：“白太守，你能确保这些圩田，能给升斗小民带来好处？又能给朝廷带来多少好处？”

    白松陵低头稍稍沉吟，抬头诚恳的看着李诚道：“还请自成知无不言，白某诚心请教。”

    “白太守做过地方官么？”李诚先提个问题，白松陵点点头：“曾为县丞。”“

    你既然做过县丞，那么地方上的士族豪强是个什么德性，你心里会不明白么？到了地方上该怎么做？还要我教你么？”李诚的语气里带出了强烈的不满，白松陵顿时又慌了。“

    身为太守，自当牧民一方，打击豪强，安定地方，敦促文教。”白松陵说的这些话，在官面上是一点毛病都没有的，但不是李诚想听的，所以李诚很不客气的打断他：“说人话！”“

    回自成先生，豪强根深蒂固，一一打击，恐任期内难有成效。窃以为，当拉拢一批，打击一些，树立威望之后，再行圩田一事就容易多了。只是这给劳役工钱，恐怕引起其他州县同僚的不满啊。”这才是真正的实话，之前说的都是套话。

    李诚听到这里才露出微笑，开口说出一番自己的见解。 