
　　“这是偿还李东的，下面该偿还张刚和王森的。”萧天似乎仍然没有罢休，说完飞身而上，绕到严松身后，此时的严松已经被剧烈的疼痛压得没有反抗的力气了。萧天左手按住严松的头，和尚几人看到这个情景心中大骇都隐约猜测到萧天要干什么了，但是这应该不会吧，一个人在冷血也不会到这种地步啊。

　　萧天左右死死按住严松，伸出右手握住那半截暴露在空气中骨头，就在萧天握住的那一刻严松几乎痛得晕了过去。萧天右手一用劲竟然生生地把这根骨头连血带肉第从严松的胳膊里抽了出来，擂下有几个人看到这恐怖的一幕竟然被吓破了胆，口吐绿色的胆汁倒地而死。萧天左手握住骨头的另一端，双手握着这根骨头死死勒住了严松的脖子，知道严松不再动弹。

　　和尚已经被吓得一下子跪在了地上，旁边的三大金刚也都被萧天这种根本不是残杀同类的手法给吓住了，一动也不敢动，谁都害怕自己就是下一个目标。

　　想逃？他们已经没有了那个勇气和力气。四个人都惊骇滴望着萧天，看着谁是下一个被屠杀的对象。萧天看着地上再也不能动弹的严松，缓缓地站起了身，慢慢把头转向正在地上瑟瑟发抖的和尚。

　　“和尚，我说过，今天你必须死！”萧天沉沉说道。

　　“萧兄弟，噢！不，萧大哥，萧爷爷，你就饶了我吧，以后…以后……北院你就是老大了。你就饶了我吧。”和尚一脸哭相，苦苦哀求。

　　看着萧天听了自己的话仍然无动于衷，冷冷表情里让你猜不透他的想法。突然，和尚眼中寒光一闪，双腿一蹬擂台借力用自己的光头就象萧天的小腹顶来，由于事先毫无征兆，非常突然。

　　但是萧天一直都在注意着和尚的一举一动，看着和尚陡然发力，嘴里喝了一声“你找死！”伸出右手抓住和尚的大光头，右腿运劲用膝盖狠狠地向和尚的脸上顶去，和尚没有想到萧天竟然识破了他的突然袭击，知道自己已经离死不远了。就在和尚想的这个时候，萧天的膝盖已经狠狠地顶在和尚的下巴上，只听颈骨折断的一声脆响，和尚硕大的身躯从空中落在擂台上再也不动了。

　　在场的人都知道和尚死了，称霸城北监狱近十年的和尚就这么死在他曾经成名的地方，说来也是一种讽刺。

　　现在擂台上就只剩下萧天和和尚的三大金刚：张强，裴勇，杨明。萧天的目光缓缓地从三人的脸上扫过，每一个人都抵受不住萧天的目光，一接触到那冷入骨髓的目光都低下头来。他们看到萧天的辣手根本都没有想到要反抗，因为萧天实在太可怕了。三个人的反应尽收眼底，杀了严松和和尚之后萧天的暴戾之气开始慢慢退去，三人都感觉到气势陡然一松都深深地呼出了一口气，这口气实在憋得太久了。三个人都是从活人堆里打出来的，从气势上感觉到萧天大大降低了对他们的杀意。

　　萧天慢慢地说道：“我现在给你们两条路走，一条是我不杀你们，你们从眼前这扇门走出去后，咱们是敌非友。”听到这里，是敌非友，和萧天为敌应该都没有好下场，躺在地上的和尚以前无时无刻不想杀死萧天，可现在呢，躺在冰冷擂台上的人反倒是他，而不是萧天。大家似乎不打算走这一条路，听听第二条吧。

　　“第二条路，从今天开始你们跟着我，咱们一起打天下。”

　　三人想了想，还是这条路可行，毕竟在监狱里实力就是一切，经过今天晚上这一战，相信在城北监狱里再没有人可以和南院的萧天相抗衡。更何况萧天绝对够义气，就凭萧天为了李东三人单挑北院这件事情就能看出来，跟着这样友情有义的老大绝对不会吃亏。三个人都不约而同答应挑第二条路，并表示誓死跟随萧天左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好！但是跟着我，我却有了条件，看到擂台上的那把刀了么？相信你们三个人都参与了袭击李东几人的行动，尽管你们并不是主谋。我现在让你们拿起地上的刀每人捅自己一刀，否则我没有办法向兄弟们交待，如果你们还有命在的话，你们就是我萧天的兄弟。”萧天说完，慢慢地走下擂台，朝着大门一步一步走去。萧天心里想到这三个人绝对是人才，只不过跟了和尚这个没有用的东西，正好趁现在收服他们为自己所用。不过萧天也想到，如果自己走到门口的时候，他们还没有动手的话，那么他们几个也就没有收服的价值了。

　　没有胆量面对自己错误的人，不值得信任，也不值得为他萧天所用。

　　三个人相互望了望，看了看地上的刀，又看了看正在走下擂台的萧天，知道萧天是再给他们一个机会。毕竟从曾经一个生死相搏的敌人要成为生死与共的兄弟，没有一个考验的过程是不可能的。但是三个人也知道如果自己错过了这个机会，可能以后都不会再有这个机会。

　　想到这里，张强率先上前拿起擂台上那把早已经钝了的餐刀，挥手就向自己的肚子上捅去，拔出来后，立刻把衣服脱下在伤口上绑紧。裴勇和杨明看见张强毫不犹豫就捅了自己，二人立刻接过刀分别朝自己的肚子捅去，之后也向张强一样把衣服脱下包紧伤口，尽管这样三人还是痛得跪在了地上，但是依然硬撑着瞪着眼睛看着即将走出去的萧天，似乎在等待萧天的回应。

　　萧天头也没回地说道“好！象个汉子。从今天起你们三人就是我萧天的兄－弟。”三人听完禁不住感慨万千，他们当然知道从萧天口中说出兄弟二字的份量。

　　走到门口的萧天就看见小龙已经守候在门前，原来自从萧天进了死擂后小龙不放心就一直守在门口，从头到尾看到了萧天是如何单挑北院的，他打从心底地佩服萧天，也抱定了要跟随萧天。看到萧天走下擂台，小龙立刻找来了工具打开铁门，对于他这个盗窃高手而言开这些锁头不再话下。如果没有武警站岗的话，就凭城北监狱是关不住小龙的。

　　看着在门口站着的小龙，萧天心里不禁一阵温暖。

　　走到门口的萧天突然站住，猛地一转身，这一突然动作把后面跟着要出去的人吓得一阵后退，萧天心想我有那么可怕么？萧天不知道，现在北院犯人眼中的萧天于凶神恶煞无异，与阎罗王别无二至。

　　萧天回过头冲后面的人微笑地说道：“还有，记得回去转告北院其他人，从今天起我就是北院的－老－大。”

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十一章 北院称王免费阅读。https://xs.23sk.com 