    第696章 豪华包厢

    “嗯，不过，那只是内劲，综合实力你还比不上幽，幽的暗杀经验太丰富，综合实力会超过你，而你主要是靠防御，以后多朝攻击这方面发展，另外气功调息联系，每天都要坚持，你现在拥有的内劲值并非固定的，会随着基础内劲增加，而快速增加，你喝下的药水叫做神经领悟药水，就是让你的领悟能力，比普通人提高千倍，才拥有的内劲，初步定位，你的内劲值大概在35以上。”

    林晨道。

    “哦哦，好，谨记老大的教诲。”

    陆海笑道。

    能达到这种实力，他已经很满足了。

    “行了，有了这个药水之后，你往后的内劲会越来越高，不用担心，只需要勤奋一些就行，另外，联系一下那些人，我要逐个会见。”

    林晨道。

    “嗯，那我先把最大的医药材料渠道商约一下吧，他是粤东最大的医药材料渠道公司，在全国拥有三十多家分公司，在整个华夏，同行内佼佼者。”

    “叫什么公司？”

    听到这里，林晨倒是问道。

    一个原材料公司，可以决定一家自研发企业的命运，所以，拿下一个原材料渠道公司，也是相当关键。

    “风华材料集团。在粤东北城区，我们约他的话，估计得亲自过去一趟，因为距离这边有点远，要一个半小时的路程。”

    “在我这里，没有远的概念。”

    林晨邪魅一笑。

    陆海立刻反应了过来，以林晨的异能，全国范围内，都是零距离。

    “好，那我先约她吧。她是对方产品部经理，叫陈潇潇，是个三十岁的大美女，不过这人谈吐十分了得，到时候，估计她会把你说服。”

    陆海道。

    “对你林哥就这么没信心吗？”

    如魅白了一眼陆海。

    陆海尴尬一笑，倒是林晨道：“很难遇到这种对手，我倒是有些兴奋了呢，约吧，我能搞定她。”

    “好！”

    陆海不耽搁，直接掏出了手机，拨通了陈潇潇的电话。

    两分钟后，陆海挂掉电话，道：“陈潇潇的意思是，我们这次见面是没意义的，但非要见面，她可以见一次。老大，你觉得还有必要吗？”

    “当然。”

    林晨道。

    “好，那我们过去吧。”

    陆海见老大都这么说了，也不纠结，反正有林晨在，一切都能处理。

    林晨带上陆海，直接前往了北城区，然后他们开了个包厢，过了十分钟便给陈潇潇打电话，然后就说他们刚好在附近出差，让她出来见面聊聊。

    陈潇潇也没有拒绝的理由，只能答应。

    两人所选的地方，是距离风华材料集团最近的一家五星级酒店，这家五星级酒店名为郝美丽大酒店。

    这名字是谐音，应该是个姓。

    “这酒店是北城郝家名下的产业？”

    林晨猜测道。

    “我去，老大，你怎么知道？郝美丽在整个粤东，开了五家连续酒店，都是五星级的，基本上包揽了整个粤东五星级酒店的一半以上，郝家主要靠酒店、餐饮和房地产起家，尤其是房地产，郝氏集团跟南州市的富贵豪庭有得一拼，富贵豪庭华夏第一的话，郝氏集团就是第二了，两人不分伯仲。”

    陆海过来之后，对这边的信息进行恶补，刚好对郝家的产业很了解。

    “很好，郝氏集团是吧，我记得了。”

    林晨觉得，在任何一个城市，想要拿下经济的控制权，那就要拿下几样产业，一来是房地产，二来是医药业，三来就是餐饮、酒店，最后几样，金融和材料产业。

    这也是林晨每次进军一个新地方，都必须要走的一条路先。

    而且事实证明，他走对了。

    当然，高科技产业很重要，但那需要长期的，林晨目前拥有的高科技产业，是南州市的名扬科技，先把名扬科技做起，以它为中心，朝着华夏各区发展分公司，通过收购其他公司作为垫板，伸向全世界。

    两人刚安排好了一切没多久，就接到了一个电话，显然是陈潇潇打来的。

    “我到了，你们在几楼？”

    陈潇潇道。

    “二十五楼，01号豪华包厢。”

    “哦哦，见个面而已，搞那么大阵容，有点吓到了呢。”

    陈潇潇故意道。

    “约重要的人，必须要选最体面的房。”

    陆海道。

    “呵呵，真会说话，如果不是知道你已经有女朋友了，我还真想倒追你呢。”

    陈潇潇开玩笑道。

    “其实，我不介意再多一个。”

    陆海道。

    “哈哈哈…上去了。”

    陈潇潇挂断了电话。

    “我去，很会撩妹子啊，如魅知道吗？”

    林晨惊讶道。

    “哦，刚网上学的啊，演戏而已，谁喜欢那妞了，虽然长得挺漂亮，但一看就知道是心机婊，没一点真心，还是喜欢我家如魅。”

    陆海憨憨一笑道。

    “看来如魅没少给你好处嘛。”

    林晨邪魅一笑。

    他指的，自然是如魅的福利。

    说实话，当初林晨差点就把如魅给上了，这小妞长得漂亮，身材好，而且还特一会引诱人，要不是当初他不想对不起秦雪清，估计如魅如影都已经是他身下人了。

    陆海还真的要多谢林晨“枪”下留人。

    要不然，估计现在如魅可能是二手货了，对于陆海来说，有些不公平。

    几分钟后，包厢门被敲响，陆海站了起来走了过去，将门打开，果然是陈潇潇。

    “陈经理，你好。”

    陆海礼貌道。

    陈潇潇点了点头，然后下意识地往里面看了一眼，听陆海说他们的董事长，原本他觉得是个大叔，或者是老头之类的，毕竟能当上董事长的人，一般都上点年纪了。

    只是，当陈潇潇看到里面坐着的一个年轻帅哥时，瞬间愣住了，忍不住问道：“里面那个，是你家老板？”

    “嗯，林晨。”

    陆海直接道。

    陈潇潇倒吸了口气，显然很惊讶。

    不过，既然已经来了，也不能因为人家长得年轻帅气，就不敢进去了。陈潇潇带着激动的心情，走到了包厢里。

    陆海将门关上，也走了过去，一起坐在沙发上。

    当然，陆海跟林晨坐一边，而陈潇潇坐在沙发对面，看着林晨那超高的颜值，陈潇潇都有点不知所措了，感觉是来相亲的，而不是来谈生意的。

    林晨见到陈潇潇俏脸微红，也不知道这小妞在瞎想什么，不过自己这完美身材，大部分女人都会心动的吧。

    “陈经理，你百忙之中抽空过来，真的非常感谢。”

    林晨道。

    (本章完)

