    惨烈！

    这对于王者、灵空来说是最惨烈的一场战斗，醉神汤酒的莫测是他们想象不到的，而其疯狂更是人们想象不到的。

    王者、灵空神骨尽碎，想要爬起来，却只能郁闷吐血。

    妙语半废，心中悲叹。

    像她这样的神仆，有多少天神会倾尽全力来挽救她的生命呢？她的坚持是傲骨，但傲骨在这里亦是废掉她的“烈火”，而且，她想的更多一点，这样的汤酒，神主能够压制住吗？在

    众神中。

    秦枫是最凄惨的一位，顶级真神在天神面前犹如蝼蚁，力量完全不够看，而丹田受损、鲜血逆流的秦枫只怕要真正废掉。当

    然。这

    样的麾下人物，自然不会被这些天神放在眼中，没有人会重视神仆与麾下人物的生死，仿佛他们的命便不是命，不值钱的。“

    汤酒怎么会出现？”虚

    空中，东方诗诗直皱眉，这个人还是太血腥了一点，她想要的是逼迫凌风就范，而不是要将凌风得罪到底，要是这个人很重视自己的麾下，那事情就会变得棘手起来。

    那时，东方诗诗要付出的代价会更大。

    可是！

    她并不知道凌风对秦枫的重视程度，秦枫乃是天荒首脑，更是逆神在至虚星布局的重要人物，要是秦枫殒命，那逆神这第一步就要倒下。要

    流多少鲜血才能够弥补？

    要牺牲多少生命才能够挽回？

    这不仅仅是在激怒凌风，更是在激怒逆神众！血

    恨，当用鲜血来清洗！

    “没那么严重吧？”灵

    韵在一侧说道：“凌风对这位真神很冷漠的，平时皆是冷言冷语，倒是对那小萝莉落雨非常重视，好像是他妹妹。”“

    那就好！”

    东方诗诗微微吐气，幸亏那小萝莉落雨不在这里，否则真的要激怒凌风。

    “凌风废柴呢？”

    汤酒神目傲然，蔑视全场，更冷视着那座主楼，说道：“出来受死！”然

    而。

    那主楼并未传出任何波荡，放佛其中并没有人一般，可正当汤酒忍不住想要步入主楼推开洞府之际，那主楼却骤然发光，两道身影缓步而出，他们脚步沉重，即便隔着很远都能够听清楚。他

    们气息沉闷。他

    们脸上寒霜。

    他们煞气充盈！

    虽然，凌风一直处于洞府中，但当他走出洞府时，却能够清楚的感应到醉神的气势，以及妙语、秦枫喋血的悲惨，他来不及救援。

    可！他

    心中的血腥气势正在点燃，他身上的血煞气场正在燃烧，其他吗的隐匿，去他大爷的至虚星天神，这一刻凌风完全没有隐匿的心思，唯有盖世血性。

    她想看，那便让其看个彻底！她

    想逼迫，那就让其知道这代价会有多么沉重！至

    虚星！此

    刻，凌风只想让他们知道什么是痛！

    “我来这里！”

    凌风昂首阔步，走出主楼，正面对上汤酒，但仅仅一眼而已，而后便飞向王者、灵空，问道：“你们伤势如何？”

    “暂时还死不掉！”王

    者吐血说道：“不过，接下来就要交给你了！”

    “我非常生气！”

    灵空怒视着汤酒，向凌风说道：“凌风，将他彻底打废！”“

    好！”凌

    风并不多言，转身飞向妙语，将她抱起来，脸色温和的说道：“什么都不要担心，这是我欠你的，我定会将你治好，让你拥有蔑视这世间的资本！”妙

    语心中一暖，望着那近在咫尺的脸，忽然间很想哭。

    她坚持！

    但她更希望得到重视，在至虚星那些天神身上她没有找到，却在这位身上找到。

    凌风将妙语交到落雨手中，而后交出一个储物空间说道：“治好她！”而

    后。他

    飞向秦枫，望着那血肉模糊的惨烈画面，他神目骤然血腥起来，杀气更盎然，其他人焉能知道秦枫的重要性，天荒需要秦枫，逆神需要秦枫，而古武更需要秦枫。太

    多的需要，那就不容许出现任何问题！因

    东方诗诗的那怀疑与逼其就范的心思，导致秦枫重伤垂死，很可能会废掉，这就是在撕碎凌风心中的底线，当他开始不穿底、裤的时候，那就是他最疯狂的时刻！

    就是现在！就

    在此刻！“

    呵呵，真有意思！”

    凌风抱起血淋淋的秦枫，交到落雨手中，森然的说道：“无论如何要救活他，至于这血恨，我会一个个清洗，他们不愿意，他们很骄傲，那就将这些全部打没了吧！”“

    是！”落

    雨郑重的额首，而后抱着妙语与秦枫消失，更是将王者、灵空拖出战场，她知道这位哥哥真的要疯狂，而以其力量的可怕性，即便是三大奇才出现都要流血倒霉。“

    废柴，要么跪舔，要么受死！”汤

    酒蔑视凌风，并没有重视，张狂无匹，他还觉得凌风就是王者那个级别呢。“

    放心！”

    凌风一步一步上前，嘴角噙着森冷煞血的笑容：“我不会让你跪舔，更不会让你俯首，我要的只是你的血你的肉！”

    “找死！”那

    汤酒骤然怒喝，张口喷出一口酒水，无尽天力在其中点燃，狂暴地压向凌风，这曾是秒杀王者、灵空的一口酒水，更是五尊第二的藐视态度。然

    而。凌

    风不同于王者，更不同于灵空，他抬手便是一拳，那一拳彻彻底底的燃烧起来，炙烈而焚人心，其上朦胧着体域空间，其上燃烧着空洞之力。

    秦枫、妙语用生命来诠释凌风心中的怒火，这一刻他需要的就唯有血腥！轰

    ！

    酒水四散纷飞，被这一拳彻底秒杀干净，而拳势未停，于顷刻间出现在汤酒面前，嘭的一声砸落在其那张醉脸上，恐怖的力量当场便让让酒面庞坍塌，血泪横流。

    “啊！”汤

    酒倒飞三千丈，凄惨的悲鸣声响彻整个天穹，惊得人们下巴都要掉下来，这特么是怎么回事啊？五

    尊第二，被三大奇才看重的人物竟是这般不堪一击？

    他们原本以为倒下喋血的会是凌风啊。“

    五尊第二，呵呵！”凌

    风双目赤红，神图似乎都在点燃，血脉倒流，那虚空道脉若隐若现，而在他声音落下时，已然动用寸仙极速，快到让天神都要窒息的程度。

    轰！这

    是第二拳！

    汤酒的身躯便像是瀚海中的一叶扁舟，倒飞三百里，撞碎一座座山，哪怕是道纹都在这一拳撕裂，空洞的力量本就非同寻常，影响整座奇门可能困难，但撕碎几道帝纹还是能够办到的。“

    蝼蚁，我会让你死的很有节奏！”汤

    酒飞空而上，怒不可遏，而身上的空间终于出现，像是一滴酒演变放大，剔透晶莹，出现在他面前。

    而后。

    他一把抓住腰间的酒葫芦，将葫芦口打开，酒水漫天，充斥着整个天穹，方圆三百里尽在其中，与先前那道空间融合，形成九大空间，力量相当，气息相当，但唯有其中一道是真实的。即

    便是二级天神也很难分清楚。

    “乾坤宝葫！”汤

    酒手持葫芦，催动九道空间，禁自向凌风杀来，那盖世气势逆推九天八荒，不可一世，神鬼在此刻悲鸣，万道正在坍塌。

    这道空间比于昊天、彦栩都要可怕！

    “空间吗？”

    凌风眯眼微笑，形同疯狂：“那就在你最自信的地方，将你彻底打废吧！”咻

    ！寸

    仙闪耀，刹那间便已出现在那九道空间面前，而后凌风拳头上出现一道空间，空洞终于在彻底出世，其中繁星点点，朦胧着洪荒气息，让人看不真切。

    轰！他

    一拳砸出，山呼海啸，天音咆哮，空洞力量全面展现，惶惶天威，让人心都在惊颤，而当它出现的那一刻，汤酒那九大空间竟是爆碎八道，虚幻的空间焉能承受住空洞天威？

    下一刻。

    凌风拳势携带着空洞巨力轰在了那酒葫芦空间上，没有激烈的碰撞声，唯有支离破碎的惨烈声，那一拳直接爆掉酒葫芦空间，而后强势的打落在汤酒身上。咚

    ！

    一声亟爆，夹杂着汤酒的闷哼声，那一拳穿透汤酒的身躯，撕碎五脏，可怕的空洞更是摧毁汤酒的血脉，让其惨烈喋血，砸落在一座斑斓的山上，很长时间没有爬起来。

    藐视任何物质与空间！这

    就是被仙气洗礼过的空洞与凌风。

    人们彻底愣住，哪怕是东方诗诗都惊懵了，没想到凌风会疯狂到这个程度，强大到这个程度，那道空间让她都心惊肉跳，神圣空间似乎在其挥出的瞬间激荡起淡淡的涟漪。

    至虚星天神鸦雀无声，他们第一次感觉到压力。山

    村星辰众神眼睛一亮，可很多人还是选择沉默。

    “伤我兄弟，要诛我麾下，我会让你知道你付出的会是什么！”凌

    风大步走向正在吐血的汤酒身上，一只脚踩落在其胸口，居高临下蔑视，那神目正在刺伤汤酒的自尊，他将是被一位山村星辰天神踩着藐视。

    “不！”

    啪！

    凌风一巴掌扇在汤酒的脸上，让其牙齿脱落血肉模糊，半偏脸塌陷。

    啪！凌

    风又一巴掌扇在汤酒的脸上，让其皮肤脱落，神骨粉碎，整张脸完全不成人样，就是神魂都受到很大的影响。

    晚安。 

