    林药师被叶念扔在地上，当即痛苦大喊起来，“来人啊，打人了。”

    老君阁中走出来七八人，有老有少，有男有女。

    其中一名须发斑白的老者沉声道：“你是谁？敢在我们老君阁闹事？”

    林药师连忙说道：“白医师，这是乡下来的乡巴佬，想要在我们这里买药，他根本不够钱我没把药卖给他，他就打我。”

    “谁说我们不够钱？”

    陈香说：“我们要给钱，他说不卖给我们要卖给那位小姐的，是我们先来的，凭什么不卖给我们？”

    “这是我们的药铺，我们要卖给谁就卖给谁。”林药师还是一脸傲慢地说。

    “你这人怎么这样？”陈香气得说不出话来了。

    此时，那姓张的女子对叶念两人说道：“两位，那天然牛黄我是真的急用，这镇上只怕也难找到这么多的天然牛黄，我可以出更高的价钱从你们手里买下来，你们能让给我吗？”

    叶念直接拒绝，“我买这天然牛黄也是为了治病救人的。”

    “就你还治病救人呢？你一个乡巴佬会治病吗？”

    林药师哼声道：“你快将药交出来，不然可就别怪我不客气了。”

    “够了！”

    突然一声爆喝从门外传来，却见一名老者坐着轮椅出现在门口，那姓张的女子连忙走了过去，道：“外公，你怎么过来了？”

    “唐老，你怎么来了啊？”

    老君阁等人也都迎了出来，在老者面前显得很是恭敬。

    老者哼声道：“我要是不过来，都不知道鼎鼎大名的百年老字号老君阁竟然做这样店大欺客的事情呢。”

    老君阁众人沉默下来。

    老者进而对叶念说：“年轻人，那个药你买走吧，是你们先买的就该是你们的。”

    叶念看着老者，一脸的慈眉善目，倒是让叶念对他挺有好感的。

    而且，叶念一眼就看出来了，需要使用天然牛黄的人就是这老者。

    叶念说：“老先生，你的病我能为你治疗，不需要使用天然牛黄。”

    哦？

    老者饶有兴致地问：“年轻人，你还是一个医生啊？可你都没有为我看诊，怎么知道我什么病呢？”

    “老先生你是轻度中风，天然牛黄对你来说的确是有一定的作用，但却起不到很好的治疗效果。”

    “年轻人你能治好我的病吗？”

    “当然。”

    叶念说：“老先生，我只要给你做针灸就能将你治好。”

    “这……”

    老者有些犹豫，显然是觉得叶念太自信了，而且像叶念这样的年纪，太过自信就等于自大了。

    林药师再次嘲讽道：“可笑，唐老的病是需要长期治疗的，你做个针灸就能治好？你当你是神医啊？”

    叶念哼声道：“我说能治就能治，若是治不好，这药的钱我照给，药我也不要了，但若是我治好了呢？”

    “那我也将药白送给你。”

    林药师一脸得意，他才不信一个乡巴佬能依靠简单的针灸将唐老治好，你个乡巴佬就等着出丑吧。

    随后，老君阁的人帮忙将唐老抬了进去。

    叶念直接为唐老施针，根据天眼判断，需要使用的针法叫穿山针，这是一种通过刺激脉络，促进人体血液循环，从而溶解血栓的针法。

    第一针下去之后，叶念就一刻没停地连续在老者身上连续施了三十八针。

    “胡来，简直就是胡来。”

    林药师又在一旁嘲讽道：“你们看他施针，看都不看清楚就下针，哪里是给人治病啊，张小姐，你这不是让他害你外公吗？”

    张采衣一脸郁闷，因为工作的关系她来到了青田镇。

    想到这样的小地方空气好，适合养病，所以将外公接到这里来住一段时间，现在要是被这看起来不怎么靠谱的家伙给伤着了，自己怎么跟老妈交代啊？

    “爷爷，你没事吧？”张采衣紧张地问。

    外公唐维山却是摆摆手，道：“我没事，而且很舒服。”

    舒服？

    大家都很意外，就叶念那样的施针方式，能让人舒服？

    叶念这时候说：“老先生，接下来这一针叫穿山针，会比较痛，你忍一忍就好了。”

    “好。”

    唐维山点点头，下一刻，叶念却是取出一根极长的银针，瞬间插入唐维山胸口上的一个穴位上，直至半根银针没入到唐维山的体内，而后迅速抽出。

    啊~~

    唐维山口中发出一声惨叫，声音让人听着就有种毛骨悚然的感觉。

    这叫比较痛吗？

    这都要人命了吧？

    张采衣也瞬间慌了，连忙抓住唐维山的手，而那姓林的药师却是一把抓住叶念的衣领，大声喊道：“快报警，这混蛋根本就不会什么针灸医术，他这是在害人。”

    “你给我闭嘴。”

    唐维山一声爆喝，然后一脸激动地看着叶念，道：“年轻人，你这一针让我感觉自己整个人都精神抖擞，身上也没有了那种麻木的感觉，而且还有点暖洋洋的。”

    “现在我觉得非常舒服，我这是好了吗？”

    好了？

    怎么可能？

    所有人都震惊了。

    叶念说：“老先生，你的确好了，你坐轮椅是因为中风导致的，现在在我穿山针的治疗下，你的血脉运行通畅起来，中风症状自然也就不药而愈了，你可以站起来走走的。”

    “我真的可以吗？”

    “当然。”叶念自信地说。

    唐维山犹豫了一下，然后豁然站了起来，这将众人都吓了一跳，生怕这老头会出点什么事。

    可唐维山非但站起来了，而且还开始兴奋地走动起来，那样子高兴得像个孩子，而后抓住叶念的手，一阵千恩万谢。

    “神奇，太神奇了。”

    众人惊呼起来。

    张采衣也是激动地说：“谢谢你将我爷爷治好了，需要多少治疗费用？我现在就给你。”

    “不用了。”

    叶念摇头道：“我使用中医医技为人治疗是不收钱的，不过，按照赌约我在老君阁买的药是不是不用给钱了？”

    老君阁那花白胡子的白医师发出一声闷哼。

    “林药师，这是你自己的赌约，两万多块的损失你必须得自己补上，钱补上之后就滚蛋吧，你被解雇了。”

    姓林的药师瞬间软瘫在地上。

    而后白医师对叶念一脸笑意地说：“这位小神医，没想到你的医术这么厉害，我想邀请你当我们老君阁的坐堂医师，你可以答应吗？工资随你开。”

    叶念说：“我是河沟村的村医，对你们老君阁的坐堂医师不感兴趣。”

    然后拉着沉香径直往外走。

    众人都傻眼了，当老君阁的坐堂医师不比当一个村医强吗？他怎么拒绝了？

