    夏跃被无视了！

    火焰君主目光中只有六翼炎魔、阿卡那瑟德蝎尾狮和地狱三头犬刻耳柏洛斯，便连他们的同种部族都没放在眼里，更何况夏跃这样的人类。

    只见夏跃从须弥之戒中掏出一跟手臂粗的卡本纳合金棍子，身形腾空而起，电闪而过，直戳戳的冲向火焰君主。

    第一层地底大陆上四头超阶魔兽，对付其余三位，夏跃没有使用武器，赤手空拳就解决了所有问题。之所以应对火焰君主时选择抄棍子上，不是因为它过于强大，而是看着恶心，夏跃才不想去触碰它那癞蛤蟆一般的身体。

    嘭……

    火焰君主尚未反应过来，卡本纳合金棍子就已经打在了它的脑袋上，然后让所有人觉着不可思议的一幕就出现了。

    高达十二米，身形庞大的火焰君主，愣是被一米八几的人类一棍子打飞了出去。

    受伤的火焰君主发出了震天的尖啸声，愤怒得回首就是一道禁咒级火元素魔法笼罩夏跃。

    超阶魔兽之所以凌驾于普通魔兽之上，好似脱离了魔兽这一畜生层面，除了其能够产生智慧开口说话，就是他们拥有瞬发禁咒级魔法的强大实力。当然，不是所有禁咒级魔法，他们都可以瞬发，这里仅指最熟练最契合体质的禁咒，而且仅限于由元素而生的超阶魔兽。

    然后，令人始料未及的事情发生了。

    停滞在半空中的夏跃一方面着实来不及躲避这笼罩范围极大的瞬发火系禁咒魔法，另一方面也是仗着有火元素之心，可以免疫火系元素伤害，所以他并未躲避，被禁咒正面轰中。

    就在火系禁咒笼罩近身之际，他那枚火元素之心突然波动起来，接着一道虚幻的红色火焰纹章突然从体内勃发而出，在脑后化作一座火焰莲蓬，近身而来的火系禁咒瞬间烟消云散，所有火元素如倦鸟归巢般涌入火焰莲蓬，原本虚幻的莲叶一刹那凝实许多。

    火焰君主傻眼了。

    他趴在地上，尚未来得及起身，便看到了这颠覆其认知的一幕。

    接着，硕大的双眼中毫不掩饰觊觎贪婪的光芒，他心动了。很明显，眼前这个人类体内拥有火元素至宝。

    由火系元素孕育而生的火焰君主，最想要的就是这样的天地至宝。

    可惜！

    没等他做出反应，异变再生。

    夏跃脑后的火焰莲蓬突然迸出无数道红色虚线，以迅雷不及掩耳之势将满场所有火元素魔兽链接起来。

    火焰君主眼中觊觎贪婪的目光全部消散，只剩下虔诚、驯服的眼神。

    扑通、扑通、扑通……

    无数火元素魔兽匍匐在地，火焰君主以无比卑微的姿态跪伏在地上，原本飞舞在空中的上百头羽焰火蛇和六翼炎魔不约而同的落在地上，老老实实的朝夏跃降服。

    更令夏跃诧异的是，他留在六翼炎魔灵魂之上的奴役印记也消散了。

    不过，似乎六翼炎魔却更加听话了。

    说实话，夏跃有些不明白到底发生了什么。

    火元素真核升级为火元素之心时，系统并没有介绍它还有这种功用。

    如此诡异的状况，当事人们可能一时反应不过来，可栖息在沼泽地里委身火焰君主麾下挣扎求活的巴托恶魔、伊米尔牛头人战士和火栖鱼人第一时间反应了过来，只听一阵尖叫声此起彼伏，这些非火元素生灵们吓得一哄而散。

    都是在地底世界求生的物种，情势不对做鸟兽散是再正常不过的事情，没谁此时还顾得上老大火焰君主了。

    夏跃没动静，阿卡那瑟德蝎尾狮一家和刻耳柏洛斯麾下的地狱三头犬们看着一哄而散的恶魔、魔兽、伊米尔牛头人和火栖鱼人也没追击。

    反而瞧见六翼炎魔跪伏在地，虽然不懂为啥，也慌忙朝着主人匍匐下去。

    场中还站着的，只有夏跃。

    火元素之心颤动了一下，犹如福至心灵，好似烙印在传承中的记忆，他明白发生了什么事情。

    拥有火元素之心，便可以统御由火元素孕育而出的生灵，这是一种来自生命灵魂源头的统御力，远远超过了奴役印记等等术法的控制。

    之前，夏跃并不知道火元素之心这种功用，也从未遇到过火系禁咒近身攻击。此次被火焰君王来这么一下，火元素之心被动反应，反倒是让他晓得了该如何应用了。

    同时，他心里也不由产生了一些猜测。

    系统物品标识中说火元素之心是双S级物品，可强化火元素统御力，免疫火系法则伤害。集齐光、暗、金、木、水、火、土、风、雷九种元素之心，可合成唯一物品不朽级宝物元素皇冠。

    上一个世界中，无限宝石那么强大的能量物品，都仅只是S级物品，双S级物品的重要程度和威力可想而知。

    如果要是用这个世界的实力层次划分，双S级物品到底可以比拟什么样的存在呢？

    夏跃的目光在火焰君主和六翼炎魔身上来回打转。

    神？

    他心里已经有了模糊的答案。

    反正这个世界里元素生物不在少数，未来终有机会验证。

    先打发着火焰君王去将逃散的手下召集回来，然后将上百名巴托恶魔和伊米尔牛头人们战士烙印上奴役印记后，这才将火焰君王、六翼炎魔及一干高级、中级、低级的火元素魔兽全数收入火元素之心，至于火栖鱼人之类的垃圾兵种，由巴托恶魔统领着就可以了，夏跃才没兴趣挨个收服这些炮灰。

    夏跃落在刻耳柏洛斯身上，领着这群新手下浩浩荡荡离开沼泽，朝着黑犀部落而去。

    沿途见到这一幕的地底穴居人们吓得瑟瑟发抖，还以为火焰君王的狩猎军团又出来肆虐了，而知机一点儿的穴居人早已飞奔向邻近的羚牛部落巡逻队。

    很快，夏跃便察觉到周围有闻讯而来的羚牛战士们气息。不过，火焰君王本就在这第一层地底大陆上凶名赫赫，羚牛战士们也不敢轻易挑衅惹祸上身，所以他们只能在外围监视，连靠近一点儿都不敢，同时紧急疏散夏跃前方的穴居人部落。

    懒得跟这些羚牛人解释，夏跃早已换到了蝎尾狮阿卡那瑟德身上，比起地狱三头犬，还是蝎尾狮背上坐着舒服一些。

