    　　“看不见？”听到这个消息时,澹台烬十分平静。

    　　婢女生怕澹台烬把苏苏看不见的事怪在自己身上，哆嗦道：“陛下，可要请太医为姑娘医治？”

    　　玄衣青年闻言,讽刺地弯了弯唇。

    　　“孤只要她留着一口气，一双眼而已,与孤何干？”

    　　婢女明白他的意思,深深松了口气。

    　　七月绵绵雨季还未过，羊暨走进来时,看见陛下在养一盆花,那花还未盛放，只有一个小小的花苞，竟然是冰蓝色的花,如同漂亮的冰晶。

    　　羊暨觉得稀罕,就多看了两眼。

    　　澹台烬淡淡说：“什嗏送来的长生花，传闻中治百病,免疼痛。”

    　　青年冰冷的手指拂过长生花,那美丽的花儿散发着沁人心脾的香味。

    　　“什嗏把这样的宝物送给陛下,想要什么？”

    　　澹台烬露出一个讥诮的笑容：“要我周国的皇后之位。”

    　　上月澹台烬改了国号为“景和”,曾经最强大的夏国成了周国附属，澹台烬作为新君,对于所有国家来说，都是值得结交的对象。

    　　什嗏向来识趣，澹台烬还没对他们发兵，他们率先送来大礼，希望澹台烬能娶了他们的公主。

    　　对于帝王来说，联姻也是制衡之道。

    　　羊暨打量着澹台烬的神色，小心翼翼说：“陛下的意思……”

    　　澹台烬拨弄着那花,许久才说：“花收了，人不要。替孤挑一份回礼送过去。”

    　　羊暨看他一眼，点头称是。

    　　*

    　　苏苏又在混沌密室里过了几天，照顾她的婢女恢复了先前的傲慢。

    　　澹台烬并没有让她出去，也没有让太医来给她诊治。

    　　苏苏心里猜到过这个结局，垂下了头。

    　　她错位的手指自己忍住疼接好了，可是日渐消瘦的身体越来越虚弱。

    　　她努力想多咽下一些食物，结果发现是徒劳。

    　　某一天夜里，她咳出了血。

    　　苏苏直到倾世花的神力开始消失，它的厄运即将来临。

    　　而她赌输了。

    　　澹台烬说过那么多次想让她死，这一次，是真的想要她的命。

    　　她昏昏沉沉睡着，第二日婢女狠狠推了推她，发现苏苏毫无反应，嘴角全是血，这才意识到事情的严重性。

    　　吐血这个事，终于让苏苏出了混沌密室。

    　　有人替她诊脉，依稀间说着什么。

    　　“这位姑娘身体虚弱，但是臣看不出有什么问题。至于她的眼睛，恐怕是在黑暗的地方待久了，短暂性失明。”

    　　那头另一人长久没有说话。

    　　苏苏听见一声低低的嗤笑。

    　　“既然她这么喜欢玩花样，孤便成全她。想出来，待在这里吧。”

    　　手腕上一股温暖的力量注入，直到傍晚，苏苏终于清醒了过来。

    　　勾玉不可置信地看着小主人消瘦的身体，嚎啕大哭。

    　　自从它有意识以来，第二次哭得这样伤心。上一回还是苏苏母亲去世的时候。

    　　勾玉把来人间修炼一年多所有的灵气注入了苏苏体内，终于让她好受了些。

    　　苏苏喘着气，眼前一片黑暗，然而她知道这是白日。

    　　她的眼睛彻底看不见了。

    　　勾玉看见了苏苏黯淡的神情。

    　　沉默许久，它下定决心低声说：“我带你回家吧。”

    　　——回去五百年后的衡阳宗，去长泽山，你诞生的地方，就不会再有现在的痛苦。

    　　你的眼睛可以重建光明，你可以重新做回仙子，不必再受任何苦楚。

    　　少女跌跌撞撞下了床，她嘴唇干裂，四周没有一个人，周围安静地可怕。

    　　勾玉连忙说：“往左，小心。对，往前走，摸到桌子了吗？”

    　　苏苏摸到桌上的茶盏，自己倒了半杯水喝。

    　　勾玉看见她的手指红肿，完全没有昔日纤长白嫩的模样，它不忍再看。

    　　苏苏哑声开口说：“我回去了，爹爹、师叔们，公冶大师兄，还有同门怎么办？”

    　　所有人都会死。

    　　就想魇魔制造的噩梦里一般，一个个死去。

    　　八个长老散尽修为，送她来到五百年前，她若逃回了衡阳宗，就不会再有第二次机会了。

    　　勾玉沉默着。

    　　它是九天勾玉，生在上古，却比不得同一时期诞生、足以呼风唤雨的其他神器。一块被埋在地底无数年的上古玉石，慢慢生出灵智，才有了后来的形态。

    　　它不知道修炼了多少年，本应与三界的山川河流是一体，比起对苏苏的怜惜，它更有对苍生的使命感。

    　　辅助宿主除去魔神，庇佑苍生，才是它存在的意义。

    　　它难过得无以复加，好半晌下定决心说：“灭魂钉碎了，任务已经失败，我带你走！”

    　　手腕上玉镯发亮，苏苏突然按住勾玉。

    　　“小主人？”

    　　苏苏说：“再等等，我……有最后一个办法。”

    　　“什么？”勾玉愣愣看着她，少女苍白的容颜上，露出浅浅一抹笑容，像晨间沾了朝露的花。

    　　濒死前绽放出薄弱的美丽。

    　　*

    　　小慧喜盈盈地说：“夫人，你是不知道，那个女人被陛下扔去了冷宫。我听说一到夏天啊，那地方蛇虫鼠蚁出没，饭也是馊的，这回陛下彻底厌弃了她！”

    　　叶冰裳放下快做好的衣裳，抬起漂亮的眼眸：“慎言。”

    　　小慧连忙拍拍自己的嘴巴：“瞧奴婢这嘴，夫人教了多少回还是学不会。夫人这次可不能念及姐妹之情同情她了！”

    　　叶冰裳点头：“自然不会，三妹妹想伤害陛下，陛下留她一命，已算仁慈。”

    　　“奴婢还听说，那位的眼睛看不见了。”

    　　叶冰裳动作顿了顿：“是吗。”

    　　下午她去给澹台烬送做好的衣裳，恰好遇到太医在给澹台烬看诊。

    　　屋子里淡雅的香气让叶冰裳一眼就看见了那株长生花。

    　　长生花快开了，在日光下有种别样的美丽。

    　　澹台烬随意养着，也没有服用的意思。宫里都知道陛下有这么一株花，纷纷在猜测陛下会把长生花留给谁。

    　　叶冰裳突然想起三妹妹看不见的双眼。

    　　如果是长生花，三妹妹的身体，一定又能好起来吧……

    　　澹台烬看见她，淡淡说：“过来坐。”

    　　两人和往常一样，下了一局棋。叶冰裳不好意思地说：“再过几日就是妾的生辰，妾斗胆，可以请求陛下一件事吗？”

    　　这还是她来周国第一次向澹台烬提出要求。

    　　想到破碎的护心鳞，澹台烬点头：“说。”

    　　叶冰裳说：“妾希望陛下能陪妾和母亲，一起吃顿饭。”

    　　说完，她绞紧手帕，忐忑地看着澹台烬。

    　　澹台烬说：“可以。”

    　　叶冰裳微笑地说：“多谢陛下。”

    　　后宫就叶冰裳一个有封位的女人，她的生辰，女官们自是精心筹备。

    　　苏苏身边的婢女也没有了，冷宫里只有一张硬邦邦的床，还有放茶壶的桌子。

    　　她醒来后好几日才发现，已经不能再动用任何灵力了。

    　　现在她和一个普通的凡人无异。

    　　勾玉告诉她，暗中依旧有无数弱水箭对准了她，一旦她想逃离周国皇宫，那些箭会毫不犹豫地射出来。

    　　可惜他们并不知道，苏苏已经失去了反抗的能力。

    　　每日黄昏，她会摸索着出来走走。

    　　看不见便让勾玉指路。

    　　只要她还在冷宫范围内，夜影卫便不会阻拦她。

    　　几个浆洗衣裳回来的小宫女说：“这几日宫里怎么又热闹起来了，是有什么喜事吗？”

    　　“当然了，过几日便是昭华夫人的生辰，陛下现在独宠她，她的生辰，陛下自然看重。”

    　　“你们没听说吗，先前什嗏送来长生花，想让陛下娶他们的公主，都被陛下一口回绝了，不是为了昭华夫人还是为了谁。如果不是昭华夫人的身份，恐怕陛下早就让她做皇后了。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她们聊着天走远，苏苏站在墙后，感受到了黄昏的冷意。

    　　风拂过她茶色的衣摆，勾玉犹豫地说：“小主人，你听见了吗？澹台烬手里有长生花。那是凡人的圣药，你不如试着去要过来，你的眼睛，说不定能看见。”

    　　苏苏摸了摸自己左眼。

    　　半晌点点头：“我……想试试。”

    　　她害怕。

    　　这是第一次勾玉看她答应去讨一样东西。

    　　勾玉看得酸楚，小灵鸟生来向往自由，养大她的地方是最广阔漂亮的天地。

    　　混沌密室里没有声音，也没有光。她被关太久了，现在晚上睡觉，偶尔都会颤抖着醒来。

    　　然而白日黑夜，对于苏苏来说没有区别，她的世界已经一片黑暗。

    　　现在长生花，她想试试。

    　　她不要澹台烬的命了，她会还给他更好的东西。她太害怕了，只想哪怕最后要死，也想多看看这个世界，不要让她一个人死在黑暗里。

    　　*

    　　叶冰裳生日的前一天，刚好是两个月后的十五。

    　　月亮挂在天空，照亮凄清的冷宫。

    　　苏苏蜷缩在床上，微微颤抖着。

    　　她身上的结春蚕发作了。

    　　苏苏也没想到，破身以后，结春蚕发作时间竟然变短了，现在才两个月，结春蚕竟然再次发作。

    　　她紧紧抱住自己，汗水湿了额发。

    　　脑海里混沌，她不知道自己捱了多久，许是一个时辰，许是更长的时间。

    　　就在她以为自己会死的时候，门外吹进来夏夜的风。

    　　温热的风让她神智清醒了一瞬，她眨了眨空洞的眼睛。

    　　有人用冰冷的手指挑开了她的衣襟，苏苏第一次意识到，作为凡躯，结春蚕这种阴毒的药物多么强大。

    　　她哆嗦着朝他靠近，倚靠在他怀里的时候，身体里躁动的药物终于有片刻安宁。

    　　他冷冷地打量着苏苏。

    　　少女呼吸急促，十分痛苦。

    　　澹台烬并没有吻她，像执行一项任务，只是为了不让她轻易死去。他冰冷到毫不动容，仿佛对她的厌恶深入骨髓。

    　　他嗤笑说：“你现在可真难看，让人毫无兴致。”

    　　苏苏抿住唇，她瘦了许久，原本还带着几分婴儿肥的脸颊，现在瘦得尖尖的。

    　　她的腰本就纤细，如今已经不堪盈盈一握。

    　　药物下，苏苏的身体并没有不舒服，反而产生了类似依赖的情绪。可是她的心难受极了，人生八苦，她渐渐品尝到了这样的滋味。

    　　她连恨他都没有力气，只觉得疲惫。

    　　像一个在外受了太多委屈的旅人，对沿途的磨难感觉渐渐消淡，只想念家乡。

    　　苏苏看不见现在的自己，便以为像他说的，并不好看。

    　　她并不在意皮囊，便不知晓，这份难得脆弱的美丽在她身上，多出了几分让人想狠狠欺辱的动人。

    　　她黑白分明的眼睛里映出他的模样，澹台烬知道，她如今看不见自己的表情。

    　　他沉下身去，依旧敛住了自己的神情。说没有兴致，却折腾了大半夜。

    　　他穿起衣服要走，一只苍白的小手拉住他。

    　　澹台烬回头，第一次从她脸上看见几分期待不安的神色。

    　　苏苏犹豫许久，最后低声说：“我，可以不可以和你换……长生花。”

