    翌日，天开始朦胧，散去了浓稠的黑，东边带来了一抹光明。

    昨天被迫用晶球修炼了一夜的众人，也成功将晶球中的全部杂质剔除出来，想将晶球还给帝尊，可是……

    帝尊不要了。

    众人相当于捡了一个便宜，一颗晶球里的灵力可以转化为灵气，能让自己的修为更进一步！

    怀着半愉悦半忐忑的心情，他们抬头看起了晶石屏幕上的发生的一切。

    突然——

    在晶石屏幕的旁边，蓦然间就亮起来了一道光芒，待光芒散去，只见虚空中写着第二域面全部弟子的名字！

    而且，是有排名的！

    排在第一名的就是云筝！有七把红色小旗帜。

    排在第二名的就是阿木塔·空夜，有六把红色小旗帜。

    第三名并列的分别是蓝一尘、黎烨、凤云诀、风行澜！拥有五把红色小旗帜。

    其他人大多数只有一两把红色小旗帜，少得令人发指。

    南霸天愉悦地大笑，“居然有搜集红色小旗帜的排名榜，看来我们人族现在独占鳌头啊，哈哈哈……”

    人族这边的心情不错，其他两族就没那么好脸色了。

    前三甲，第一第三都有人族，而异族现在只有一个人第二名，而隐族则是两个人都是第三名！

    曾经人族最不是对手，现在频频打脸，让他们两族的脸色都不太好。

    阿木塔·金乌视线似不经意般地往隐族那边扫过去，隐族几位族长的眼神皆隐晦不明地对上他的目光。

    随即，阿木塔·金乌收回视线，脸上黑色妖艳的花朵因为嘴角勾起的弧度，而显得有一丝扭曲。

    人族……

    此刻在三域秘境各地的年轻天骄们，也下足了心思，去寻找那挑战要求的红色小旗帜。

    另一边。

    钟离无渊与风行澜在人类居住地会面了，他们自然相结为伴，去寻找旗帜以及风云小队的小伙伴们。

    人类居住地，这么说也不假。

    但是，这里就是一座破落的城镇，周围人烟虚无，蜘蛛网密布，脚下的地面也肮脏不已。

    搭建房屋的木头也掉落了下来。

    空荡荡偌大的城镇，带着几分阴森几分萧瑟。

    钟离无渊皱了皱眉，侧首望着换了一袭白衣的风行澜，问道：“澜，你一开始就被投放到这个地方？”

    “不是。”风行澜闻言，摇了摇头，“我是从雪山那边过来的，我已经在雪山获得了五把红色小旗帜。”

    风行澜转头问他，“你呢？”

    钟离无渊：“我是一开始就被投放在这人类居住地，可是我却只能找到了两把红色小旗帜，让人可疑的是，这两把红色小旗帜都很容易便寻找到。”

    “但是，接下来，我就再也没有找到了。”

    风行澜一听，沉默片刻。

    他径直地往前走去。

    而落在背后的‘钟离无渊’眼眸闪了闪，刚召唤出剑来，想一剑刺中风行澜的背后，可是——

    ‘锵——’

    风行澜不知何时转身，修长骨节分明的两指夹着那剑刃，让那剑刃丝毫动弹不动。

    ‘钟离无渊’见状，瞳孔微震，糟了，被发现了！

    风行澜平静地点评了一句，“你冒充得很伪劣！”

    话音刚落，‘咔嚓’的清脆一声，只见风行澜好看的双指微微一用力，他的剑就瞬间裂开。

    “你…你……”‘钟离无渊’惊慌得连连后退。

    风行澜眼神毫无波澜，他面不改色地夹着那一块剑碎片朝着他‘咻’的一下甩过去！

    剑碎片正中他的眉心，‘钟离无渊’瞬间消散。

    虚空中掉下一把红色小旗帜。

    风行澜一把握住，低眸瞧了眼，心里暗想，冒充谁不好，偏偏冒充他们风云小队的小伙伴们。

    就是因为太熟悉，所以不用多久就能看出破绽。

    若是云筝在这里，估计会反过来戏耍那旗帜变的幻影一番。

    风行澜环顾四周。

    这人类居住地，估计就是幻术阵，能破解一个幻术，就能获得一把红色小旗帜。

    “澜！”

    这时，风行澜听到了莫旌的声音从身后远处传来。

    风行澜皱眉，又来一个幻影？

    不过，这也很好解决。

    风行澜转身，召唤出一把利剑，正想一剑解决那冒充莫旌来人的时候——

    映入眼帘的是一个身着黑色劲装的白净少年，他肩膀上扛着一把大刀，嘻嘻哈哈地朝着他跑过来。

    风行澜身体有一瞬间的僵住。

    “咳咳……”他捂嘴咳嗽了声，连忙将利剑背在身后，假装无事发生的冷静模样。

    少年跑过来掀起了一阵风，扑在风行澜的衣摆上，衣诀飞扬。

    莫旌抬手拍了拍他的肩膀，笑道：“澜，你还真来了？没想到我第一个遇到的人是你！”

    风行澜心虚地微微颔首。

    莫旌见他神色有点不对，便上下打量了他一番，“你不太对劲啊？是不是做了对不起我的事？”

    风行澜：“……”

    “怎么会？”风行澜摇了摇头，语气淡定地反问。

    莫旌很快就打消了疑惑，忽然想到了什么，他异常兴奋地跟风行澜道：“澜，我昨天看见了阿云还有郁秋的幻影。”

    风行澜意外地睨了他一眼，原来不止他遇到幻影，莫旌也遇到了。

    “我还是第一次看到阿云被我揍得那么惨，还有那假郁秋，居然跪在地上向求饶哈哈哈……”

    风行澜：“……”

    原来你在兴奋，是因为这个？！

    而在外面观看的众人也是嘴角一抽，无言以对，纷纷将视线看向莫家主。

    莫家主老脸一红。

    此刻——

    在沙漠区域的燕沉已经醒来。

    说实话，他是被热醒的。

    沙漠昼夜温差大，夜晚冷风刺骨，白天炎热难耐。

    他的身上还盖了一层棉被！

    “你醒了？”

    少女询问的嗓音传来。

    燕沉还没见到她的身影，便已经知道她是谁了，心中莫名地安定了几分。

    想想也是，也只有云筝能做出给人盖棉被的事了。

    燕沉苍白的脸浮现了一抹笑容，他掀开棉被，然后坐了起来，抬头定睛一看——

    他的脸色霎时间变了变。

    “醒了？你快过来看看，你想要骑哪一个小兽兽出沙漠？”

