    在一道通道之中，他感觉到了一阵恐怖的气息波动。

    这波动之中，带着腐朽的邪恶之力，冲天而起的气息，仿佛一尊沉睡的魔虎一般，虽然在沉睡，但是却凝聚不散，可怖到了极致，即便只是气息上的波动，但是却已经让秦风感觉到了莫大的压力，乃至是秦风所见到过的最为强大的魔道武修，司典，比起对方差距也是无比之大，简直是天壤之别。

    而且，这气息还是在没有爆发的前提下。

    秦风无法想象到，这若是爆发出来，产生的力量得有多么的惊人。

    “这人，应该就是那所谓的副帮主了！”

    秦风的心中微微的一动。

    对于这‘副帮主’的实力，越发的忌惮起来。

    这种人，若是苏醒的话，简直就是一尊混世魔王一般的存在，足以横扫一切，恐怕这个时候，在沧海宗只有长老级别的强者，才有这个资格和力量，和对方产生抗衡。

    “不过，我虽然无法和对方抗衡，但是我在暗处，对方在明处，暗箭难防！隔着厚厚的岩壁，对方在那通道之中，根本不知道我的存在！”

    秦风的心中一动，双目闪烁之中已经有了主意。

    随即的，他竟然没有选择退步，反而是越发的靠近了对方。

    就这样子，隔着一层厚厚的通道隔层，秦风和对方开始逐渐的靠近起来，越发的靠近，这对方产生的强大压抑便越发的增强起来，乃至是到了最后的时刻，秦风甚至感觉到，在这周围的岩壁，都明显的变得有些腐朽起来。

    细细的看了一下前面的岩壁，越是前进，明显的在这岩壁上便有着一道道的痕迹，这些痕迹之中，有着不少的缝隙，从这缝隙上，便可以看到，一缕缕浓郁的魔气，正在疯狂的释放着。

    “这家伙……实在是恐怖！”

    越发的前进，秦风心中的震撼便开始变得越发强烈。

    如果不是眉心之中，破邪之眼不断的散发出道道神光，这神光凝聚成为丝线一般，庇护秦风周身，恐怕秦风早就被这魔气所侵蚀了。

    “呼，就是这里了！”

    终于的，秦风的破邪之眼已经可以清晰的看到这一行人。

    身影也逐渐的开始停顿下来。

    这一行人，大概有三十四人，每一位的身上，都带着可怖魔威，道道的魔气从周身释放出来，可怖无双。

    尤其是其中的几位，周身的魔气都近乎凝固一般，俨然就是一套魔气铠甲一般，看上去格外惊人。

    而秦风注意到，在这一支队伍之中，这些身上魔气凝聚成为魔气铠甲的强者，无不都走在中间，前面之辈，实力相对弱小一些。

    尤其是其中的几人，格外的引人注意。

    这几人，每一位的身上不只是魔气竟然，凝聚成为铠甲般的模样，更是因为他们的身上，那嗜血和杀戮的气息，最为强烈。

    特别是其中的两位，其中一位面容带着诡笑，眼神如血，不时的闪烁出两道血光，手持一柄黑色铁尺，带着一种邪异的气息。

