    夜幽兰换了角度看了去，就见清一色的粉裙婢女们都在忙碌着，进进出出。

    而在她们上首，站着一位漂亮婉约的女子，刚才说话的就是这个玉姑姑了吧。

    看起来约有三十出头，仍保有风韵与美丽，脸上是温柔慈爱的神情。

    对着下边的婢女都是温声柔语。

    而这些婢女也都眉眼弯弯，笑语盈盈。

    能遇见这样温馨和睦的一幕，夜幽兰看得甚是欢喜。

    这个玉姑姑感觉人很好的样子。

    看起来像是离芳阁的主人。

    不知道，那下毒的人为什么要对付离芳阁？

    夜幽兰正想着，忽而听到那玉姑姑提高声音喊了一身：“你等等！”

    她望了过去，就见一个婢女手里的端盘放着两壶酒。

    玉姑姑脸色微变，走到婢女跟前看了看酒壶，问：“你怎么拿了醉颜？”

    婢女疑惑：“玉姑姑，我是按照您的吩咐，从颜玉阁里的第六层架子上取来的酒，怎么会是醉颜？”

    玉姑姑拿起其中的一个青色酒壶，看了看点头：“是醉颜没错，一定是你们平时打扫的时候放错了。”

    那婢女一听，恍然点头：“幸好没将醉颜拿出来，不然让外面那些人喝了还得了。”

    玉姑姑无奈一笑，拿过青色酒壶：“我自己去将醉颜放好吧，免得到时候又被你们拿错了。”

    婢女笑盈盈：“那玉姑姑就辛苦您了。”

    玉姑姑笑而不语，拿着酒壶就朝颜玉阁去了。

    夜幽兰好奇，那酒为什么不拿出来喝？

    于是好奇，她便偷偷跟了上去。

    到了她们说的颜玉阁，便看到雕镂精致的阁楼现于眼前。

    朱色楠木牌匾上，妖娆地题着“颜玉阁”三字，楼上敞开的几扇窗棂，飘出薄纱香帏，应风招展。

    这地方可真美啊！

    玉姑姑进了颜玉阁，夜幽兰便悄悄尾随而去。

    颜玉阁的楼阁富丽华美，里头更是画栋飞甍。

    室中还散着非花非露的幽香，惹人陶醉。

    夜幽兰看见那玉姑姑将酒壶放进一处暗格里去。

    神神秘秘的，到底是什么酒呀？

    待玉姑姑放好，安心后，便走出颜玉阁。

    躲起来的夜幽兰笑了笑，便溜到暗格之处，看了看，瞧了瞧，好一会儿才找到打开暗格的机关。

    看到青色酒壶在里面，便取了出来，嘴里还念着：“我只是好奇瞧一下，不是偷喝哦！”

    打开酒壶的盖子，一阵奇异的酒香扑鼻而来。

    “哇~~”

    夜幽兰心生愉悦。

    她闻到好多好多极品药材，好厉害！

    这酒可比好多灵丹妙药有用多了，这酒极品呀，便是散尽千金都买不到。

    夜幽兰眸子闪过狡黠，她也要做出这样的酒来，到时候就都给哥哥姐姐喝。

    不过，她还的清楚，这里所有的药材配方。

    闻了闻，半个时辰过去了，她只闻出了一百零三种药材，还差三味，怎么都闻不出来。

    而她不知道外面，四女夺美已经开始了。

    夜幽兰摇了摇酒壶，满满一壶，她沾一点点酒味，应该不会被发现。

    于是她眸子亮晶晶的眯了下，用手指沾了沾酒水就往嘴里含。

    砸砸嘴，好醇香的酒！

    回味了许久，才品出一味药材来。

    不满足手指沾酒，她便往嘴里倒了一口。

    一股火热悄悄在她的筋脉里酝酿起来。

