    王斌研究了整整一夜余志通的详细情报，心中隐隐对余志通的各个技能有了初步的对战技巧。

    直到第二天日上三竿，王斌才收起锦帛，长长地伸了个懒腰。

    有了这份锦帛，王斌松了一大口气，只要不出意外，按照心目中的每个技能对战，想要胜利应该不算太难。

    王斌第一回意识到，在两方对战中，情报信息占着多大的比重。

    就拿和秦晓天的对战来说，若是在对战前他也获得了秦晓天的技能情报，那天和秦晓天的对战绝对不会那么狼狈不堪。

    王斌将锦帛还给了孔沛涵，孔沛涵只是冷冷地问道：“怎么样，是不是一定会败，卑贱小民，要是真打不过，认输吧？在排行榜前十的人，哪怕一招失算，都可能丢失性命。”

    “谢谢前辈关心，我不会有事的。”

    王斌感激道。

    孔沛涵心里暗暗松了一口气，嘴里却冷笑道：“我管你去死，反正你这种卑贱小民死就死了，就虚神七重天修为，还不如我家的统领呢！”

    虽然知道孔沛涵只是有口无心，可是听到了，王斌也还是受不了。

    将锦帛还给孔沛涵之后，王斌就找了个理由，慌忙从孔沛涵处逃离了出来。

    回到屋里，刚准备坐下，便看到孔尚任一个守卫急匆匆第跑来道：“王斌公子，孔大人有请，见面处仍然在客厅。”

    王斌回头看了一眼正在和小叶子他们玩的风流黎，嘱咐道：“你就陪着他们玩吧，傻丫头，我去去就来。”

    王斌一个人在守卫的带领下，来到客厅。

    还在老远处，就见到两排二十个守卫在四周把守着各个方向，王斌心里微微一凛，很明显，这次和孔尚任的见面很是机密。然而什么机密的事情才牵涉到他和孔尚任？只有一件，那就是鉴宝联盟那边有结果了。

    传话的守卫走到二十个守卫把守的地方便离开了，王斌一个人向客厅走去。走在客厅外面的草地上，虽然太阳依然很炎热，但是却感受到几股森然的寒意。

    这几股寒意在王斌身上扫过，然后便离开。

    王斌心里了然，这定然是孔尚任身边的那几个影子。

    还在客厅门外，便远远地看见客厅里坐着四个人，两男两女。那个鹤发童颜，坐在靠南面的是孔尚任，而在他旁边，坐着的是一位穿着青丝，满脸黑色胡须的中年。中年的旁边，则坐着一位三十出头的美丽女人，女人胸脯很大，穿着一身绿色的荷叶裙，然而眉间却隐隐掩饰不住的沧桑。在这个美丽女人旁边，则坐着一位白发苍苍的老婆婆。

    见到王斌过来，四人几乎是不约而同地站起身，冲了出来，然后走到门口，又讪讪地退了回去。

    直到王斌走进客厅，孔尚任才激动地指着身边的人接受道：“少主，这是我们整个星域的四大神级鉴宝师，我是小孔，少主已经知道了。”

    孔尚任有指着中年道：“这是狄明杰。”

    “这是何云芸。”

    “这是袁秀。”

    王斌朝着四人恭敬地行了个礼。

    除了孔尚任外，其他三人都脸色复杂地看着王斌。

    孔尚任有些哆嗦地对王斌道：“少主，请原谅我们的无礼，还请少主再次开启永恒之眼，让我们再次验证一下。永恒之眼举世唯一，少主之位更是牵涉到整个星域的鉴宝联盟的未来，因此，我们不得不谨慎一些。”

    王斌点了点头，微微低着头，眼睛里闪过一丝隐晦的光芒。

    四人都从自己的储物戒里取出一张画像，仔细地盯着王斌的瞳孔。

    王斌的瞳孔里，隐晦的光芒虽然模糊，却并不难仔细看见。

    四人越来越激动。

    “左弦月，右圆日！”

    “苍天保佑，这次少主竟然比以往任何时候的少主都要早出现！”

    “我们鉴宝联盟旨在新生！”

    “能不能再麻烦少主鉴定一下三块石头？”

    狄明杰，何云芸和袁秀虽然凭借王斌的瞳孔光芒已经确信，可依然不敢马虎，最后由孔尚任提出，再次用实际能力判断王斌永恒之眼的真实性。

    王斌点头道：“应该的。”

    狄明杰，何云芸和袁秀各自从储物戒里取出形状各异的石头。

    王斌只是扫过一眼道：“帝王绿翡翠，纯度有些低，只有五成；千年血玉，纯度偏高，九成九；玻璃种翡翠，纯度八成。”

    四人眼神狂喜，即使是他们展开神识判断，也需要数个呼吸，而王斌才扫了一眼就判断出种类和纯度，这绝对是永恒之眼的特性！

    四人才齐齐跪倒在地，恭声道：“弟子孔尚任，狄明杰，何云芳，袁秀拜见少主。”

    王斌微微一愣，忙搀扶四人起来道：“你们先起来，我这还没答应要成为你们的少主，我应该和小孔说过，除非你们答应我那两个条件，要不然我就只能不做你们的少主了。”

    四人面面相觑，互相对视了一眼，最后纷纷点头。

    老婆婆袁秀道：“既然是少主有苦楚，我们作为弟子的，自然会全力支持。还请少主以后切不可说不做少主这句话，要知道，天底下只有一对永恒之眼，而我们鉴宝联盟，也只有拥有永恒之眼的人才有资格做我们的少主。”

    王斌讪讪地挠了挠脸，点头道：“我记住了。”

    四人又围着商量了一阵，最后袁秀又道：“少主，前任联盟长已经仙逝，如今少主既然出现，我们就必须尽快辅助少主修行道瞳。不过，在修行道瞳之前，少主还需要对身体进行一定程度的洗髓，去除杂质，然后我们敦促少主尽快达到虚神八重天大圆满境界，然后开始修行道瞳。”

    “因此，从今天开始，我们四人必须时时刻刻跟在少主身边，一来为少主保驾护航，二来能够督促少主努力修行。”

    “我不赞成！”王斌皱着眉头道：“你们毕竟是神级鉴宝师，肯定有很多事情需要处理，都跟在我身边的，鉴宝联盟谁来管理？”

    王斌偷偷瞄了一眼四人，心里却暗暗抹了一把冷汗。还在天下财团开始，他就习惯于一个人单独行走，要是现在每天派四个这样的人跟在自己身边，岂不是要疯掉？

