
　　长长的小径，如同一条蜿蜒曲折的蛇，茂密的草丛长满了两边，但即使如此，这也是一条领主们花费了大量资金修建的道路。

　　伊萨克骑着自己的那头驴子，拼命的用手中的鞭子抽打着驴子的屁股，向着威塞克斯赶去。

　　“必须，快点，要不然我们会输的。”伊萨克的脸上满是油腻的汗珠，他身上的灰色袍子，跟随着身上的赘肉抖动着。

　　奥达没有听从他的建议，同阿尔弗雷德合军一处，进攻古茨伦的军队。

　　相反却单独率领着军队，前往康沃尔维京人的聚居点，这是极为危险的事情，那面可恶的乌鸦旗帜，仿佛是蛊惑了奥达的心灵，让他以为凭此就能够征服那群狂野的维京人。

　　就在伊萨克拼命的往威塞克斯赶，企图将情况禀报给阿尔弗雷德的同时。

　　奥达集合起来的八千人军队，浩浩荡荡的朝着古茨伦的维京军队城堡方向开进，这么大的动静，当然会引起所有人的注意。23sk.Com

　　一支在周围征收粮草的维京人轻装小队，正趴在山丘的草丛之中，他们深邃的蓝眼睛，盯着远处缓缓行进的军队。

　　“奥丁在上。”当他们的目光落在那面乌鸦旗帜的时候，顿时脸上露出了惊讶的神色，作为诺斯人不可能不知道关于乌鸦旗帜的传说，但是现在这面神奇的旗帜，竟然落在了盎撒人的手中。

　　他们立即背起了圆盾，从山丘上小心翼翼的撤下去，然后朝着据点方向跑去。

　　……

　　乌尔夫从床榻上清醒过来，每一次睁开眼睛的时候，他总是会希望还是在自己熟悉的房间之中。

　　但是，每一次都令他失望，身上强壮的肌肉，以及耳畔从窗外传来的维京人的吵闹声，都在告诉他，他还是在这个时代。

　　“乒~。”

　　忽然，有人猛地将门撞击开。

　　一股浓烈的酒臭味飘了进来，乌尔夫从床上跳下来顺手拎起床边靠着的斧头。

　　但是，随即他看见瓦格斯，搂着一个妖娆的盎撒女人，醉醺醺的闯了进来。

　　“兄弟，你怎么了？”瓦格斯看见乌尔夫手中的斧头，却毫不在意的大笑着说道。

　　而一旁的盎撒女人娇笑不止，似乎并不在意这种场面。

　　“一大早就喝酒嘛？”乌尔夫微微摇了摇头，将斧头别在腰间，维京人似乎将生死置之度外，但同时也放荡不羁。

　　“当然，早晨的酒是最美味的，反正也没有敌人。”瓦格斯耸了耸肩膀，将盎撒女人推出了房门，他将空酒杯放在桌子上打着酒嗝说道。

　　“不要大意，我们还在盎撒人的地盘上，谁知道刚刚那个女人是不是阿尔弗雷德的间谍。”乌尔夫的眉头皱了皱，维京人似乎对于阿尔弗雷德并不在意，认为他所获得的胜利都是侥幸。

　　可是乌尔夫却很清楚，历史上写的明明白白，阿尔弗雷德是赶走维京人的强大的国王，是唯一一个在英格兰历史上称之为大帝的人物。

　　“她，不可能，不过是个到处赚取食物的妓女而已。”瓦格斯不以为意，他走到了水盆前，将自己的整个脑袋塞了进去。

　　“哇啊。”当他抬起头的时候，就像是一条狗般的猛的晃动自己的脑袋，水珠飞溅的到处都是。

　　乌尔夫见状无奈的离开了房间，他走在城堡的走廊上，这里已经没有了初次见到时候的整洁。

　　诺斯人酒醉后的呕吐物，散发着的恶臭，以及砸碎的家具碎片到处堆积。

　　不过想想也是，在强盗们看来这里不过是临时停留的地方，又不是自己的家园，糟蹋起来一点心理负担都没有。

　　乌尔夫缓步顺着走廊，来到了领主厨房，这里被囚为奴隶的厨娘们正在制作食物，她们中有的脸上还有淤青的痕迹，以及哭泣后留下的泪痕。

　　这让乌尔夫心中有些不舒服，他的眉头皱了皱，虽然自己现在也是侵略者的一员，但是他不喜欢这种感觉。

　　于是，

　　“给我食物。”乌尔夫走上前对其中一名厨娘吩咐道。

　　那名厨娘虽然是盎撒人，但是经过这一段时间相处，她们已经能听懂诺斯人简单的单词，立即将一碗肉汤和一块面包递给了乌尔夫。

　　这名厨娘年纪大概二十几岁，戴着白色的头巾，以及肥大的厨娘围裙。

　　但即使如此，也无法掩盖她身上女性的青春活力。

　　乌尔夫看了看她右边脸颊上的淤青，伸手触碰了一下，厨娘不敢反抗露出了神色，平静的脸只是偏了偏，同时眉间露出了痛苦的神色。

　　“WHO'sdoing?”乌尔夫用笨拙的英格兰语言，对厨娘询问道。

　　他也拿不准自己的这种现代英语，厨娘能不能听得懂，但是当他说出来后，厨娘那棕色的眼睛诧异的眨了眨，很明显她听懂了。

　　不过，年轻厨娘却没有说话，她的眼神中带着疑惑不解，似乎不明白为什么这名同样粗野的维京人，会询问自己如此奇怪的问题，对她施暴的不就是他的同伴嘛？

　　“哈哈哈哈，这些可爱的母猪们，有没有做好食物，我都要饿死了。“

　　忽然，乌尔夫听见厨房外响起了一阵吵杂声，只见三名丹麦诺斯人正闯了进来，他们粗鲁的将本来还算整洁的厨房，弄得乱七八糟。

　　而那群工作中的厨娘们，则如同受惊的小鹿般缩在了一起，不用问都知道正是这几名丹麦诺斯人向她们施暴的。

　　乌尔夫的眼中闪过一丝温怒，但是他坐在木桌前，撕下一片硬邦邦的面包，将其泡在了热气腾腾的肉汤里面，等面包软和下来后，快速的吞咽下去。

　　在战斗之前要吃饱肚子，这是基本的原则。

　　三名丹麦诺斯人走进来后，看见坐在厨房中的乌尔夫，似乎愣了愣，他们大概没想到此时会有人在这里，但是即使如此，也毫不在意。

　　这三名丹麦诺斯人是亲兄弟，在维京人的军队中便以抢劫、斗殴和欺凌弱小出名，他们恶名昭著，横行无忌惯了。

　　因此，他们习惯性的凑到了厨娘们中间，甚至伸出了禄山之手。

　　“哐。“

　　可就在此时，一碗热气腾腾的肉汤砸在了他们身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八十九节、战前小插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 