    这种举动，还有这种火爆脾气，都是洛拉很少见到的——这如果放在她家，事情发生在自己爹地身上，那自己可是要跟他吵架的！

    虽然她小，辈份也低，但是尊重还是要有的嘛！爹地就从来不会这样不经她允许就乱动她东西，更不会直接这样抢走了。

    洛拉朝着悠悠看过去。

    悠悠本来因为鲜花而生出的喜悦此时已经全消失了，她正沉着脸，目光中仿佛酝酿着风暴，她盯着鬼方，伸手扯他的手臂，用了些力气，“你把花还我。”

    鬼方这边都要把花递向江小白了，冷不丁被这样一拽，手臂被带的往后滑动了一些，“我们不要，东西给她们带走。”

    “我的东西，不要你管。”

    悠悠说完就紧紧抿唇，沉着的脸色黑黑的。

    她生起气来的表情跟鬼方……还真是有一点像。

    她没有动手抢，但那板着脸的样子分明是在冷战。

    如果鬼方真的把花还给江小白了，那她肯定是会生气不理人的。

    鬼方自然知道女儿的性子，可就是这样他才更生气，并且也陷入在了两难之中——

    给江小白，女儿生气，可不给江小白，岂不是打脸？

    江小白见到这一幕目光闪动，她看向洛拉，向她指了指手中的书。

    “悠悠，我挑了一些书带给你，你看你喜欢吗？”

    洛拉会意，接过书就提到了悠悠那里。

    十本书还是很重的，她拿的有些吃力，江小白可以帮忙，但没有伸手帮。

    看到洛拉提着书吃力的样子，鬼方不由自主的伸出了手接了过来，“我们不需要书，洛拉你把书带走吧。”

    “这是我们送给悠悠的呢。”

    洛拉看了一眼鬼方，大眼睛中很淡漠，说完就直接越过他来到了悠悠跟前。

    悠悠是很生气的，她和她爸爸相处起来就是这样，两个人的自主意识都很强，性子都比较硬，只是鬼方是父亲，他可以出声各种指挥自己，而自己无力反抗，所以只能用沉默和愤怒的眼神来抗议。

    这几天在医院她都要崩溃了，两个人都不知道争吵冷战过多少次，如果不是自己还生着病，那依她父亲的脾气恐怕都会急的动手打人了。

    是的，打孩子这事，在鬼方身上算是比较常见的，他属于气急就会动手给一巴掌，不过打完后就会后悔的。

    他没有暴力倾向，可就是控制不了自己的脾气，气急了就会动手，他和妻子离婚就是属于感情破裂，夫妻实在过不下去了就以离婚告终。

    他前妻也被他打过，准确的说，是两人曾打过架。

    他一动手，他前妻就会气急还手，不过他总算还是有点男人的，打架时都会收手，而且前面动过一两轮手后到后面就是挨打的份了，都是妻子动手，而他一边闪躲一边动嘴咒骂。

    争吵和打架次数多了，感情也就越来越薄弱了。

    离婚后，每过半月到一月，他的前妻就会抽空陪女儿一两天，但是夫妻两人几乎不相见。

    他们分别和女儿有关系，但他们之间毫无关系。

    算是老死不相往来了。

    以往夫妻两人每次吵架或打架时，女儿悠悠几乎都是砰的锁上房门眼不见为净的，如果他们太激烈，那她才会红着眼睛打开门怒吼一声：“你们够了没有！”

    悠悠对于父母亲的感情很复杂，天生的血脉亲情让她想跟他们亲近，但是这二人脾气一个比一个急，一个比一个不服输，她不管跟谁过都是要挨揍被骂的，因为她自己性格同样冷硬。

    似乎有算命的说过，他们一家三口就是互克的关系，谁跟谁的相处都不能太久，否则就会两看生厌。

    因为刚才鬼方的举动让悠悠很生气，所以此时明知父亲不喜，她还是伸手接了过来，“我可以先看看吗？”

    “当然可以啦，喏，你看这一本，这是我很喜欢的……”

    洛拉凑过去给她介绍起了书，过程中悠悠都很认真的看着，时不时嗯一声。

    她的话很少，但很直白，几乎不拐弯，而且语气比较冷硬，江小白只是短暂的观察，就知道她为什么在学校里会被人排挤了。

    她记得曾经看过一个心理学家分析过这种“校园暴力”的情况，那个人是从自己观察和总结出来的细节处出发，大概解释了一下这种现象，尤其是那些容易被校园暴力的人群特点。

    大多数人都以为，容易被暴力的人是那种柔弱的、好欺负的同学，他们性格比较懦弱，遇事不敢大声，所以才会容易经历暴力，因为对方会从这种欺负弱者中找到快感。

    但是从调查出来的报告中却了解到，这些“柔弱”的同学并不是被暴力的主要人群。

    真正容易经受暴力的，是那些很有自己想法，性格固执好强，很不服输但是能力又有限的人。

    具体举个例子，如果一个坏同学小丁欺负一个弱同学小丙，那小丙可能会柔弱无助的哭泣，也可能会哀求求饶，这种情况下小丁反而觉得无趣，几次后就不想理他了。

    如果小丁转而去欺负一个厉害的同学，他一动手，对方直接还手，哪怕打不过也会拼个两败俱伤，这样一来小丁也不敢再找他麻烦了，因为他自己也疼。

    这时小丁又换了人，他去欺负小乙，轮到小乙时，小乙不哭不闹不求饶，因为他是好强的，做不出来那些举止，但是又无力跟这种恶霸抗争，所以不敢硬来，这时他就会用愤怒的眼神怒瞪对方，可能口中还会说一些要强的狠话——

    “你再动我一下试试！”

    试试就试试，小丁听后会再次欺负小乙。

    而小乙一边挑衅对方，一边在举止上又做不出来更强的反抗举动，时间一长对方就更爱欺负他了——

    我就喜欢你这种既看我不顺眼，又拿我没办法的样子！

    悠悠就是这样的，她在愤怒时眼睛凶狠的像个小狼，很有挑衅性，但是因为各种顾忌，她没有办法也没有能力直接强硬的反抗，所以最后还是只得忍受了下来。

