    “鬼兵！”

    “鬼兵又来了！”

    见到轮蹄大街尽头行进的一众鬼兵，百姓齐声惊呼，连装粮的牛车都顾不得，避入巷中。大庸国里忌讳极多，游神夜奔、蝗神过境、五瘟出行、鬼兵过境……不论正神还是野鬼，普通人一旦冲撞了祂们，轻则大病一场, 重则丢掉性命。

    教谕躲到人挤人的黄泥巷里，扒着墙，小心探出半张脸，打量那逐渐逼近的雾气，不可置信道：“竟然真有鬼兵？”

    县尉脸上惊惧未褪，又浮起喜色，“既然真有鬼兵, 那郑明府……郑明府何罪之有？”

    教谕一怔，县尉这话还真他娘的有道理, 但他却没法像县尉那般没心眼，只是喃喃道：“青灵县已凋敝至此，还经得洗劫么？”

    说话间，鬼兵接近，穿过市集。

    雾气里，那些提刀掼甲的可怖妖魔，拖着一辆辆丈许长的塌车。车上布袋摞得极高。一头牯牛至多不过能拉两千余斤，这些塌车上边堆起的粮食，眼看每车已过万斤。铁木轮毂轧过黄土夯实的大街，印出一道道显眼的车辙。

    过县的鬼兵有数百众，塌车亦有百乘。

    这一众鬼兵从县东的蒋氏义庄出发，先抢了牛首山下张家的粮仓，又向西行进, 用了大半夜，便把县中五个大族洗劫了一遍。说来荒唐, 青灵县的灾荒闹了几个月, 道旁饿殍随处可见，但鬼兵只抢了五家, 就轻易抢出两万石粮食。

    鬼兵逐渐靠近街东的八蜡神庙，庙中法衣凌乱的灵祝，急忙到神前供上疏文。这八蜡神来历古老，一为司掌草木的古贤，后两位是人祖治下的农官，四为田间阡陌之神，再者便是鸟兽、土地、蝗螟之类。

    庙中虽设有八蜡神的神牌，信众的香火愿力却都供奉着一座神像。神像被华盖锦绸托衬着，身穿赤袍，左手托玉笏，右手提金锏，鼻直口阔，头戴八面法冠。疏文烧尽，火星飘起，仿佛也点燃了神像的眼睛。神坛上的金钲一震，三足大鼎里缭绕的青色檀烟飞腾而上。

    冷月当空。

    鸱吻吞脊，琉璃瓦当的庙顶上空, 青烟凝作神形，持笏提剑。

    这神灵面貌模糊, 居高临下地打量街中鬼兵, 唇间烟雾翻涌，发出鸣钟般的声音：“来者何人？”

    “八蜡神！”

    “八蜡神显圣了！”

    街巷里藏身的百姓，屋中把门窗推开窄缝的百姓，偷偷打量着街中状况，见到庙上檀烟凝化的神灵，悄声欢呼。

    骑兽的鬼将抬头，与神灵对视。

    神灵的法力，视香火强弱而定，这青灵县的八蜡神在神道中位居七品，其法力比之一般的种境修行者稍强。而李蝉的见众生之道，经过了从桃都山一路西行，跨过西域诸国的历练，不光受了浮玉山上镇守大青莲的那位神秘石君的点拨，又得了那位九世剑解的绝代剑仙吕祖赠二十四镜的机缘，他虽种道不久，却不能以寻常种道者论处。

    神灵没能瞧出鬼将的深浅，反倒被那青玉般的鬼瞳震慑，翻涌的檀烟陡然凝滞。

    鬼将与神灵对视的目光一触即收，驱使坐骑继续前行。

    后边，高近两丈的赤面夜叉把一杆大旗当马槊般扛着，瓮声瓮气道：“武威侯驾到，拦路者死！”

    武威侯三字一出，神灵面部的檀烟剧烈翻涌。这神灵虽号称八蜡神，实质上却跟八蜡神中的古贤搭不上边。但武威侯，却是实打实的古时名将化身的一方鬼主。

    鬼兵打八蜡神庙前过去，庙上檀烟忽散，那神灵才刚现身，又重新躲进庙中，不再露头。

    百姓带着期盼的轻呼还未止歇便戛然而止，轮蹄大街中只剩下甲衣摩擦声、轮毂碾地声。

    巷里的教谕面色苍白地望着鬼兵走过轮蹄大街，又越过县府北去，眼神有些疑惑。所谓匪过如梳，兵过如篦。自古以来，战时的兵马一旦进了城，总会发生劫掠平民，奸**女之事。人尚如此，妖魔鬼物应当更加残暴酷虐。但这一干鬼兵走过大街，却走得井然有序，并不伤人。

    但看到鬼兵的去向，教谕便把这些念头抛到脑后。

    “他们要去粮仓。”

    县尉惊惧地望着那阵远去的蜃雾，“仓中还有多少粮食？”

    “已不到四百石。”教谕露出绝望的神情，“若连这些粮食都被劫走……”说着，他一咬牙，朝着鬼兵离去的方向追去。

    县尉在后边喂了一声，教谕没有回头。

    ……

    青灵县的粮仓建在县府北边，仓侧便是一座石板路连接的提沙桥，过桥向西不远处便是临着泾河的水陆码头。

    犬吠四起，守仓的兵吏提着灯笼，死死扯住细犬，面对这突如其来的阴冥之师，他们没敢生出半点反抗的心思。

    鬼兵接近粮仓时，守仓的兵吏已跑得一干二净，那百乘塌车在蜃雾遮掩下驶进仓中。

    县仓里头有十个粮窖。每个粮窖窖口有三丈方圆，约莫深两丈，能装下近四千石粮食。烘干的窖壁垫了黑灰、干草、木板、席子、谷糠，最上边又铺了一层草席。

    此时的十个粮窖里，只有一個装了浅浅一层粮食。

    塌车到了窖旁，一袋袋粮食被妖怪抛下去，装满一个、两个，直至五个粮窖。

    ……

    天将破晓，鬼雾向北，已到了提沙桥头。

    一阵呼唤声从南边传来：“武威侯！武威侯留步！”

    教谕气喘吁吁地停下来，只隔着几丈的距离，看见那些怖人的鬼兵，不禁胆寒，却鼓起勇气喊道：“将军治军严明，虽已成鬼，却仍是仁义之师！如今青灵县民生疾苦，在下斗胆请将军莫再夺走仓中存粮！”

    教谕喊出一番话便低下头，不敢再瞧那雾里的鬼兵。

    雾里传出噗哧一笑，那笑声极其短促，却颇为清脆，像是少女发出来的。

    紧接着，那声音又说：“武威侯上回借了青灵县两万石粮，这次却是来还粮的。”

    教谕忍不住抬起头，见到鬼兵环绕的雾气中，隐约露出个红衣少女的身影，指向粮仓，“不妨过去看看。”

    说完这句话，雾气再度飘动，众鬼影一上桥，就变得十分模糊，待过了桥，便尽数消失，只余一方空堤。秋水映着破晓的晨光，冲刷堤岸，潮声若隐若现。

    教谕愣了好一会，跑向粮仓，刚来到粮窖边，便见到满窖的粮袋。他不可置信地冲上去，拿匕首划开一袋粮，小心翼翼的捧起流出的粟米，双手发颤。紧接着，又划开另一袋粮。

    如此检查了五个粮窖，教谕双脚一软，跪倒在地，把头埋到米袋里，嚎啕大哭。

    “粮，有粮了……”

    ……

    鬼兵还粮的消息，犹如泼入滚油的冷水，沸腾了整个青灵县。天刚亮起，县中百姓、城外灾民，都涌向县府北边的粮仓。人潮涌动，有人喊着发粮，有人喊着要见郑明府，一片混乱。

    乱象愈演愈烈，青灵县却群龙无首。

    郑宅里，郑氏强打精神，带着管事出去，在主簿、教谕、县尉等人的协助下，安抚百姓，总算没酿成人踩人的惨事。

    然而仓中粮食高高堆起，县令不在，没人能拿主意。鸡鸣刚过一刻，神咤司校尉陈皓初便领着几个缉妖吏，策马赶去鸣沙官驿。

    马背上，陈皓初还有些发懵，他费了一番功夫才查清鬼兵过境的真相，但仅仅一夜过去，局势又发生了翻天覆地的变化。

    不光陈皓初，这个清晨，县中官吏、士绅、神道灵祝、百姓……整个青灵县都在议论鬼兵过境的事，议论那位还粮的昌平鬼主。

    粮仓那边一片混乱，郑宅里却分外安静。

    没人知道，那位“鬼主”率领百鬼把青灵县搅得鸡犬不宁后，竟回到郑宅的客舍里。他把小半袋黄豆倒进石槽，跟干草混到一起，喂了黑驴，进屋把画轴放到桌上，鞋一踢，往床上一躺，展臂打个疲惫的呵欠，就睡了过去。

