    

    第200章以彼之道还施彼身

    虽然老僧眼中神色越来越凝重。

    不过他表面上的情绪岿然不动，只是颔首道，“众生皆苦，老僧每每想来都是痛心不已。”

    “而施主你的徒弟也是众生！”

    说这话的时候，老僧眼眉低垂，硬是挤出了几滴眼泪出来。

    这一手演技，就算是水星上的影帝来了，不要甘拜下风，直呼内行。

    说着，只见老僧一手立于身后，一手缓缓推出。

    正是佛掌大世界神通。

    只见他三寸掌心里，亿万庄严佛土，星河浩瀚。

    在杨戬的天眼之内，可以清楚的看到亿万佛土中，有无数虔诚的信徒。

    正在朝着中心的罗汉寺磕拜，脸上狂热无比。

    “世人皆苦，执念不消，看施主弟子沉沦苦海，老僧我也是于心不忍。”

    老僧表面上是给叶凡演戏，因为他必须抢夺先手。

    他平生修炼的最强神通，便是这佛掌世界。

    若是不提前出手，怕是等叶凡这边动手后，他就没有这个机会了。

    按照老僧的修为，他可以清晰的看出任何一个生灵的命运气数。

    就像他掌中纹路一般，一览无遗。

    可是唯独这眼前的白衣修士，老僧却是如何都看不透。

    这只能说明一个事情，那就是这白衣修士的修为，要远远超过于他。

    正是因为如此，所以老僧刚才要来这么一手。

    飙演技的同时，可以拖延时间，让他施展出这门最强神通。

    “施主，你们悟了吗？”

    佛掌世界运转起来后，老僧身上战意沸腾。

    一扫之前的慈悲，现在的他脸上神情略微显得狰狞。

    凭借他这一手佛掌世界大神通，就是一般的准圣都无法正面抗衡。

    就算叶凡的修为高过他，但恐怕也挡不住他的这一掌。

    如此一来，老僧还有何惧？

    “老狗，劳资悟你玛！”血发男子冥河暴跳如雷，生气无比。

    老僧这丑陋的面孔，冥河是早都看透了。

    当初冥河来到西方世界来，只是为了给师尊收集一些宝物。

    好孝敬师尊叶凡。

    可是却被这老狗看重了他的资质，于是主动出手，将他镇压到自己佛掌世界之内。

    嘴上说要净化他体内的魔气，然后实际上，却是觊觎他的无上体质。

    “却是你悟你玛德！”

    叶凡点了点头，“又当又立，实属是恶心。”

    说着，叶凡也探出了手掌，缓缓张开。

    嗡嗡嗡！

    一缕缕光辉绽放，荡起了丝丝缕缕的涟漪。

    只见其修长的手掌之上，有混沌演化，星光流转，世界诞生。

    随着他掌心的缓缓张开，一方世界已经出现在他手心。

    其中千山万水，日出日落，亿万生灵尽数存在。

    有四季花开，八节长春之景象。

    也有珈蓝低语，罗汉伦佛，无数生灵颂念佛经。

    却正是，佛掌世界。

    仅仅是一个瞬间，叶凡手中便出现了，跟老僧手中一样的掌中世界。

    而且比起后者的掌中世界来说，还更加的光辉和辽阔。

    因为叶凡这一手施展的太过突然，使得老僧都没有半点的防备。

    “这是....”

    老僧无比动容，他立刻认出，叶凡掌中的世界，正是他修炼毕生的佛掌世界。

    而且比他的掌中世界，还更加璀璨夺目。

    他甚至可以看到，那掌中世界之内，还存在着一方寺庙。

    正是罗汉寺庙。

    这一刻，老僧心中无比的震撼。

    一张嘴巴张大大大的，足可以塞下一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    无声无息之间，眼前这个白衣青年，便反手夺走了他的掌中世界。

    整个罗汉寺的底蕴。

    沙纳之间，将整个罗汉寺庙化为三寸之间，这种力量即便是他，都要惊骇无比。

    这，这是何等恐怖的存在！

    “师尊....”

    旁边，血发男子冥河看到师尊叶凡施展出了这一手，脸上也露出了惊诧神情。

    他倒是知道自家师尊手段众多，底蕴深厚。

    各种神通法术，那也是层出不穷。

    可是这佛掌世界，不是西域世界佛门专属大神通吗？

    若不是参悟一生，苦心孤诣，根本修炼不到这等程度。

    血发男子冥河之前被老僧，就是用佛掌世界镇压在里面。

    所以，他对这门神通有这很深的体会。

    然后，现在自家师尊就这么施展出来了。

    不过老僧跟冥河想不到的是，有系统傍身的叶凡，无数位面的神通都可以获得。

    可不单单只是这一方世界而已。

    就像现在叶凡施展出来的佛掌世界，便是洪荒世界大日如来的看家本领。

    根本不是老僧施展出来的这种，低配版本的掌心世界可以比拟的。

    要知道，大日如来可是圣人根脚的存在。

    “既然你对我弟子用了这佛掌世界，那我便以彼之道还施彼身吧。”

    一边说着这话，叶凡一手便向前推出。

    下一刻，无穷无尽的佛光闪烁，法力浩瀚，禅音缭绕。

    金黄色光芒包裹住了老僧，将他不断往佛掌世界拉扯。

    任凭老僧如何反抗，最终还是被叶凡的佛掌世界收归其中。

    “若是你能够逃出我掌心世界，那我绕过你又有何妨？”

    叶凡淡然说道，将老僧镇压到佛掌世界后，便收起了手掌。

    “主持！”

    这突然发生的异变，让罗汉寺的一众僧人都没有反应过来。

    打死他们也想不到，仅仅是一个照面，自家方丈就被魔头师尊给镇压了？

    这是何等可怖的存在？

    血发男子冥河都不是他们可以对付得了的，现在又来了一个魔师。

    为今之计，就只有三十六计走为上计了。

    树倒猢狲散。

    随着老僧被叶凡镇压，罗汉寺庙剩下的和尚便四散逃窜起来。

    “秃驴哪里跑，吃俺老孙一棒！”

    眼见这帮和尚要跑，孙悟空提着金箍棒就迎了上去。

    旁边，二郎神杨戬也耍了一个枪花，“吾乃杨戬，今日灭你佛门！”

    俺老孙，杨戬？

    就在孙悟空两人准备冲上去铲草除根之际。

    一旁的血发男子冥河忽然来了一句，“弼马温孙悟空，被贬的司法天神杨戬？”

    听到冥河这话，孙悟空跟杨戬都是一脸黑线。

    叶凡也是一万匹草泥马奔腾，这老五还是跟以前一样口无遮拦。

