
　　宫九喑转脸看过去，门处不知何时多了道身影。

　　“老大！”

　　“嗯。”手散漫的插着兜，扫过室内半圈，金丝镜框内的眼清淡流转，却又深若寒潭。

　　君顾直视着众人，目不斜视：“所有人，半个小时后会议室集合。”

　　说完便转身离开了训练室。

　　“算了，不和你说这些了。”江希影耸肩吐了口气，抬脚跟上已经离开的君顾。

　　随着他走远，能听见他抽着冷气的嘟囔。

　　“嘶——怎么这么痛呢……下次再也不干这蠢事了……靠，肿了这么多……”

　　宫九喑抿唇，捏着水瓶的五指稍动，将水放回去。

　　从训练室出来，走过转角，江希影直直撞上一人，脸没收住，全盘碰上去，才舒缓些的疼痛翻倍袭来，疼的他嗷嗷直叫。

　　“嘶——”狠狠的抽了口气，江希影感觉自己哔了狗了就。

　　“艹！TM谁啊！”他后退开，眼眶里霎时间泪水弥漫，等看清那人时，他更是哭着一张狼狈的脸，“我说顾神，你要站可以，但能不能选个开阔点的地儿，别像个鬼似的杵在拐角？”

　　出了训练室的君顾走到拐角，脚上动作停下来。

　　很快等到江希影。

　　不料这家伙走路不看路，直直撞上他。

　　“自己不看路，到是怪起我来。”

　　君顾轻倪着他，眼角清淡得很。

　　“开车都知道拐弯处不能停，谁有事没事站在路转角？”江希影没好气道。

　　真是晦气，先被揍再被撞。

　　扫过他一言难尽的脸，君顾眼中难得溢出几分笑来：“怎么，还没被揍够？”

　　“怎么？幸灾乐祸？”江希影撇撇嘴：“我被揍，你这个做兄弟的不关心关心就算了，还搁这儿笑。”

　　抬起手来，君顾伸手，指尖轻轻戳了一下那张青紫的脸，引得江希影更是阵阵抽气，气急败坏的打掉他的手。

　　“还动上手了，真不疼人啊你。”

　　君顾轻笑，转身，插手进兜迈开脚，嗓音漫漫：“自找的，活该。”

　　相处这么久，他又不是不了解宫九喑什么脾性。

　　在动手这件事上，那人就没含糊过。

　　两人上了楼。

　　江希影忍着疼咂咂嘴：“好歹我是你穿一条裤子长大的兄弟，你什么时候能把对九喑一般的温和好说话分一半给我？”

　　君顾打开房间门，往里走，眼波稍浅：“说起来，我倒是还缺个儿子。”

　　江希影跟在后面，一屁股坐在沙发上，脸色不太好：“怎么九喑就是弟弟，到我这儿就成儿子了？”

　　他找了个塑料袋，套在碗里，拿了个铁勺子，来到冰箱前打开底层冰箱，从里面掏了些冰块来。

　　将装了冰块的袋子聚拢，一边走着，在手上捏着转圈锢紧些，修长的手五指如玉葱，特别好看。

　　把递到江希影面前，君顾漆黑的眸微垂着，金色的镜框染着矜贵，唇中吐出的话却不怎么令人欢喜：“来，叫声爸爸听听。”

　　“我拿你当兄弟，你却想当我爸爸。”江希影接过冰块，放到脸上，没好气冷哼了一声。

　　君顾坐下来，给自己倒了杯水，喝了一口，他捏着杯子，五指稍动：“下次，别动这种心思。”M.23sk.com

　　不要以为，他不知道江希影是为什么去的这趟训练室。

　　江希影拿着冰块的手一顿，下巴动了动，才道：“我确实是心有不爽，但是我哪儿知道回和九喑打上，还被揍成这副熊样。”

　　短期时间里，他得乖乖窝在这俱乐部内了，毕竟现在这张脸，见不了人。

　　说起来宫九喑下手也是真的毒辣，别的地方没怎么下力，偏偏只要是落在他脸上的手，力道就加重了打。

　　这腹黑的程度让他感觉即使是君顾，都稍逊色些。

　　君顾斜着眼，遥遥看向他，神色寡淡：“是吗。”

　　——

　　宫九喑到会议室的时候，江希影捧着不知道哪儿来的冰袋捧着脸，吊儿郎当的坐在君顾右手侧。

　　她走到君顾左手侧空出来的位置上坐下来。

　　“人都到齐了，会议开始。”淡淡扫过坐下来的人，收回眼放到其余人身上。

　　宫九喑换手抱在胸前，靠着椅背，整个人显得有些懒洋洋的。

　　她瞥过正在说着话的人，下颚微收，心头总萦绕着一股奇奇怪怪的感觉。

　　对面，江希影托着一张红肿异常的脸，懒散的靠着，看着对面的少年。

　　二十分钟前——

　　江希影对上君顾幽深的眸，最终吐了口气：“我不过是想探探她的反应而已。”

　　说完，他又补充：“但我当时是真的觉得憋屈才去的训练室，哪成想发泄不成反被揍。”

　　他倒是切身的体会了一次苏煜等人面对宫九喑时的感受。

　　至于探什么反应呢？

　　自然是，那突然涌出来的另一股势力，到底与宫九喑，有没有关联。

　　之前有一个古氏总咬着宫九喑就不说了，这次古氏突然兴起把枪口对准他们君、江两家，又突然冒出一股不知出处的力量锢着古氏。

　　奇怪，真的很奇怪。

　　这京城究竟是何时涌入的这些人？

　　宫九喑在这其中，又扮演者什么样的一个角色？

　　为何就连江绯，都在无条件保着她？

　　宁泽市……

　　他总觉得，这个名字莫名很熟悉，究竟为什么感觉熟悉，却又想不起来、说不出来。

　　江希影越是想不通，就越是破头的想知道。当然，这份好奇不掺杂任何敌意。

　　许是江希影的眼神过于直白，宫九喑转脸，遥遥对上他的眼，不经意间蹙起眉来。

　　察觉到宫九喑眼神里浮起的烦躁，江希影落在深邃眸光的眼动了动，扯着脸冲宫九喑露了抹笑来。

　　“这场预赛以你们的能力晋级是完全没有问题的，不过也不要掉以轻心，每年在预赛中冲出的黑马也不在少数。”

　　双腿交叠在身前，手轻轻搭在上面，君顾看众人的眼平淡无波。

　　“我们知道，老大！”

　　“嗯，”君顾点头，正欲说散会，却又突然想到什么，转头看旁边的宫九喑：“你代练满两个月，根据带练情况，你可以转为正式教练。”

　　“呀，宫教练转正了？”

　　“教练你可以转正了！”

　　成员们听到，纷纷贺喜。

　　“恭喜教练了！”

　　“升官发财红包拿来，教练得让我们也沾沾喜气不是？”

　　此话一出，坐他旁边的人凑过来拍了拍他的后脑勺：“教练都还没说要不要转正呢你就想着要红包！”

　　那人不服气：“那这不是板上钉钉的事儿吗？”

　　人们你来我往，哄笑一番。

　　江希影也转头看君顾，挑眉微讶，他们本来以为君顾也就说说而已，没成想是真的要把人留下来。

　　宫九喑扫过打闹的众人，眉间稍动：“我转正了，沈辞呢？”

　　ET俱乐部成员也就十来个，数少而精悍，一个沈辞作为教练就已经绰绰有余。

　　唇瓣噏合，君顾道：“这并不影响。”

　　顿了顿，君顾又道：“或者，你也有其他选择——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第259章 我拿你当兄弟，你却想当我爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 