    包括董卓在内，很少有人真正看到过董部义从厮杀，他们只是从战报上得知了些董部义从战绩，战鼓震天，所有将领全都出营观战。

    五个千人步兵营六列军阵足以排列出两里横面，依照董虎的习惯，身为五千步卒统帅的孙牛居于右翼，直接掌控两千右翼，而中军两个营则由性格坚毅的董信担任，左翼一个千人营则由每每与孙牛争吵对怼的胡三统领。

    董虎所用战法是罗马帝国习惯打法，罗马帝国与大汉朝是一样的强大帝国，巅峰的罗马帝国时，疆域比大汉朝最强盛时还要辽阔，但罗马帝国的巅峰时的军团人数才仅有三四十万人，这远远落后于大汉朝的军队数量。

    在罗马帝国看来，中原王朝的两个州的疆域，只需要一到两个军团就足够了，也就是五千到一万兵卒。

    罗马帝国巅峰军卒数量仅三四十万人，打一场战役也只动用一到两个军团，以至于每每面对远超自己数量的蛮人围攻情形，但最后的胜利者却往往是罗马军团，很大的原因就在于罗马军团的进攻特性。

    罗马军团的战术思想与中原王朝的战术思想不一样，罗马军团的主帅位置不是在军阵的中央，而是在右翼，这么做的原因是主帅可以随时转移阵地，转移到军阵后指挥中军或左翼军阵。

    主帅居于右翼，可以随时转移，若居于中军阵心，主帅就没办法移动，一旦移动就会破坏围在中间的阵型，就会让军阵动摇，很容易让敌军实施箭矢阵中间突破。

    罗马帝国的统帅在右翼，中军将领性格上必须是坚毅不拔，要像坚硬石头顶住敌人，左翼将领的头脑必须极为敏锐，不仅能察觉对方主帅的意图，同时还要与自己右翼主帅心灵相通，能够判断出敌我双方主帅进攻意图，随时配合己方主帅实施斜线战术。

    罗马军团最善于斜线战术，以及斜线战术衍生的砧锤战术，这与中原军团常用的锥形（锋矢）战术、雁形阵、钩形阵不同，锥形、雁形、钩形阵都是建立在中军强大的基础上。

    中原军团兵马数量较多，往往极为重视中军，是建立在中军不动摇的基础上，但罗马军团数量少，更倾向于进攻，毕竟人数较少，若是被动防御，早晚会被敌人用人数优势生生磨死，罗马军团更善于利用进攻来充当防御。

    凉州人少，董虎也更喜欢罗马军团的打法，教授手下时，也是以罗马军团的进攻打法为主。

    无论是什么打法，都脱离不了战场三原则，即二打一，二胜；输出面大的打输出小的，输出面大的胜；密集打稀疏的，密集的胜。

    但战场上复杂，具体该如何打，需要看具体情形，并不是一招鲜吃遍天。

    战鼓震震，得到了弓弩的五千临洮儿郎率先居于阵前，他们需要先射上几轮箭矢后，然后就会躲在披甲持盾重步兵身后进行抛射，或护在两翼。

    十万人，漫山遍野，如同洪水猛兽一般汹涌滚动，看到如此庞大威势的阵仗，即便是张温、皇甫嵩、朱儁、曹操等人也面色大变。

    “放箭——”

    无数箭矢抛射，一波又一波，五千临洮儿郎、五千重步兵，同时张弓射箭，但重步兵远比充当辎重的五千临洮军箭射齐整。

    一波又一波，每一波箭雨带走无数头裹黄布条性命，但拿着木叉、锄头、棍子黄头巾们太多了，滔天洪水般狂吼呼啸涌来……

    “射箭——”

    箭阵前号令兵两眼紧盯着无数涌动潮水，见距离五十步时，挥舞着旗子转身就跑。

    喊杀声震天、冲天战鼓轰鸣，号旗手再如何呐喊撤退，他人也是听不清，可看到人提着小旗子跑路，那还能看不到？

    原本还射箭的临洮儿郎，全向着预留后撤兵道向后狂奔。

    五千弓弩后撤，震天战鼓一顿。

    “投矛——”

    “嗡——”

    敌人距离无数举盾兵卒仅有十数步，五千根重标枪远比弓箭杀伤力更加恐怖，如此近距离，重标枪能将没有甲胄、没有木盾的黄头巾生生钉在地上，即便是偶尔有人拿着块房门板，重标枪也能将木板刺穿，锋利的矛头透过木板刺入人的胸腔。

    五千重标枪过后，密集冲阵前锋瞬间稀疏。

    “拒阵——”

    “轰——”

    前排持盾手猛然转动盾牌，左腿向前倾侧着着身体，准备着第一波冲撞……

    “轰——”

    震天冲撞如同无形冲击波，数里外观阵百十大将不由提动了下缰绳，胯下战马更是焦躁踢动。

    “杀——”

    震天喊杀声瞬间充斥整个天地，人挤人，六列战阵生生挡住了无数黄头巾最强冲撞。

    人太多了，每一刺出一矛，耳边就是一声凄厉惨叫，纯粹的疯狂，纯粹的血肉撞击坚固防线，孙牛见识过这种疯狂，见识过参狼羌是如何的惨烈。

    人太多了，头上箭雨一波又一波，即便如此也难以让这种疯狂冲阵冷静下来。

    孙牛亲身经历过参狼羌的疯狂，亲身经历过董虎是如何临阵接掌指挥权的，仅小半刻钟，阵前死了无数人，疯狂依然没有减缓，孙牛知道，在这种疯狂下根本无法边战边退，一个后退就能让整个防线崩溃。

    “开阵——”

    “龟阵——”

    孙牛怒吼，号角传令鼓动，正在举盾拼命抵挡的军阵猛然放开近百个口子，如同泄洪一般，在开口处，无数军卒持盾转身，如同之前弓弩手撤退的兵道，持盾军卒用一个个盾牌弄出一个个水渠，无数黄头巾在人推人下，顺着沟渠涌动，但这是条生死路，每前进一步，左右两侧都会刺出致命一击。

    未开阵前，双方厮杀的只是第一、第二排兵卒，三、四、五以及第六排预备兵除了投放重标枪外，他们没办法杀敌，但在开阵后，五千披甲重步兵就成了刽子手，原本的兵道就成了条生死路……

    张温、皇甫嵩、朱儁……就是董卓都一脸惊骇看向数里外，孙牛近距离作战或许无法察觉出整个战场态势，可站在高坡上的百十大将又如何看不到，黄头巾潮水在发疯了似的狂攻董部义从军阵下……

    这才多久？

    一刻钟？

    还是两刻钟？

    原本的滔天洪水，怎么变成了稀疏溪流？

    董卓一个冷颤，没由来的恐惧，之前他知道董部义从战力很强，能两千全歼参狼羌两千，能三千全歼边章五千，可他从未亲眼见识过董部义从真正厮杀场面。

    十万人，就算是十万头猪，也不会这么快被杀完吧？

    “来人——”

    看到黄头巾们终于恐惧开始哭喊向后奔逃，董卓炸响尖叫，吓得一干将领心脏一紧。

    “快——”

    “快传令华雄出击——”

    ……

    连续泄洪，仅五六次，孙牛就感觉到了轻松，感觉到了极限压力下骤然轻松的快感。

    “来人！”

    “告诉姚山叔，配合我军攻击贼军右翼！”

    “诺！”

    ……

    “传令董信、胡三，右翼斜线阵！”

    “诺！”

    ……

    姚山与孙牛不同属，能对他下军令的只能是董卓，但得了孙牛军令后，想也未想，五千临洮儿郎全部涌向右翼。

    “推阵——”

    “杀——”

    疯狂被冷静替代，原本血肉碰撞也成了孙牛熟悉的对戳，而不再是零距离的冲撞，在军令下，右翼两个千人步兵营齐齐怒吼。

    “轰轰轰……”

    “杀杀杀……”

    每一次重重向前横推，手中枪矛便透过盾牌猛然刺出，冷静下来的黄头巾们就会在气势冲天下后退，不后退就会被刺死在阵前。

    一声声怒吼，如同铜墙铁壁横推一切，整个右翼大踏步向前横推，横推着黄头巾的左翼向后退却。

    孙牛统领着右翼怒吼向前横推，胡三统领的左翼却在缓步后退，而与之厮杀的黄头巾们右翼并未察觉到危险，横跨两里的厮杀战场，即便是常年作战将领，若不足够的敏锐，如此激烈厮杀战场，也是难以察觉到对方意图，更何况还是毫无厮杀经验的黄头巾？

    孙牛领着右翼不断大踏步横推，董信领着中军如同厕所里的石头坚立不动，而胡三领着左翼却在缓缓后退，仅一刻钟就形成了典型的斜线军阵。

    “杀——”

    姚山跟在孙牛后面、侧翼，当孙牛右翼生生将黄头巾左翼横推出三四十步时，姚山猛然领五千卒狂攻正与董信对抗的黄头巾中军背后，一副要将残余数万黄头巾们全部包圆围歼架势……

    被横推着后退的黄头巾左翼将领率先发现了危险，在董部义从要全部围歼屠戮自己时，率先转身就逃。

    孙牛没有理会逃跑了的黄头巾左翼，两千持盾将士猛然转身，迅速向右翼展开，原本六列军阵在逐渐拉伸下变成三列，竟生生欲要将黄头巾中军、右翼全部包圆……

    “神上使快走——”

    “快走——”

    “杀——”

    波才猛然转身看向背后大乱的兄弟，这才发现身后又多了一道铜墙铁壁。

    “杀——”

    “杀——”

    ……

    在孙牛由六列军阵逐渐拉伸欲要包圆残存数万黄头巾时，董信中军、胡三左翼同时在拉伸，等到波才发觉了危险时已经晚了，近万人已经形成了方圆一里的巨大包围圈，生生将四五万人困在巨大包围圈内，就在这时，数千铁骑也轰鸣出现在战场……

    “噗。”

    一支箭矢闪过，波才仰天栽倒。

    “神上使——”

    一汉子尖叫扑到波才身前，眼中满是泪水。

    “神上使……”

    波才死死抓住汉子，嘴里不住喷血。

    “奸臣当道……朝廷……朝廷无德……”

    “苍天……苍天已……”

    “已死——”

    双目怒睁苍天，手指微抬，像是在怒斥控诉着什么……

    “砰。”

    抬起手臂无力跌落……

