    燕京一行告一段落。

    虽然有些遗憾，没有让苏允卿彻底回心转意，不过这也在箫逸的意料之中。

    毕竟这不是情侣间的小矛盾小吵架，可以床头吵床尾和。

    若是真的两三天就可以搞定，那她也不是苏允卿了，对箫逸的爱也没有那么的汹涌了。

    爱情从来不是分享，是占有，是包容。

    事出突然，换作是谁，也不可能在这么短的时间内接受自己的男朋友有另一个女人的存在。

    不过此行也不能算是没有收获，起码从苏允卿的态度中箫逸可以看出了事情回旋的余地。

    虽说她的语气坚决且冰冷，可是从行为上来看，她若是真的彻底死心，也不会与自己见面，在楼道口给自己送衣服。

    只不过如今对于双方来说确实需要冷静一下，气头上解决不了任何事情。

    箫逸千里迢迢来到燕京，在冰冷的寒风中与大雪中站了两夜，已经表明了自己的态度，这一点很重要。

    可若是继续这样赖下去，绝对会起到反效果。

    心软是一回事，拿她的心软做文章逼迫她，这等于自掘坟墓。

    同样，箫逸也不可能一直逗留在燕京，他已经连续旷了三天课，再不回去怕是真的有可能被记大过，甚至是劝退处分。

    再加上元宵即将来临，第一届创作者大赛结束，到时候颁奖典礼也需要他的出面。

    …………

    熙熙攘攘的人潮涌动。

    坐在候机室的箫逸心头有些沉重。

    少顷，他拿出手机给赵雅欣播去了电话。

    “我回苏州了。”

    没几秒，对面有了回应。

    “是不是谈崩了？”

    “其实这个结果很正常，若是能这么快哄好允卿那才有问题。”

    “既然你都知道了会谈崩，那你还让我马不停蹄的飞去燕京干嘛？”

    箫逸有些好奇。

    赵雅欣没有回答这个问题，而是反问了一句。

    “箫逸，你知道一个女人最在乎的是什么么？”

    “是什么？”

    “安全感。”

    安全感？

    听着这个词，箫逸若有所思。

    “以前的你让允卿有安全感，所以她在你面前才会像个什么都不用考虑的小女人，因为有人会保护她。”

    “可现在，那纸婚书已经让她感觉到了危机，那么她会负气离开也正常，换成我，我也会接受不了，甚至做的比允卿更绝。”

    “而你第一时间飞去燕京，在允卿的心里，可能她嘴上不说，心里自然是觉得你在乎她的，若是你再施点苦肉计，她必然会有所松动，只不过不可能有这么快的见效。”

    听着赵雅欣的回复，箫逸一时有些失神。

    这娘们难不成是我肚子里的蛔虫不是？

    怎么想法和我如出一辙？

    还未待箫逸说出来意，赵雅欣继续道。

    “箫逸，你应该是想让我在允卿耳边多吹吹风吧？”

    靠！

    这你也能猜到？

    箫逸还真有这个想法。

    如今正面冲击效果不大，迂回政策才能徐徐图之。

    而这个最佳人选自然非赵雅欣不可。

    她们闺蜜本就关系好，而且小婊婊别的不说，智商和情商那是一绝，有她在中间做调节，效果绝对事半功倍。

    其实还有一个更加合适的人选，那就是楚菁。

    只不过箫逸目前和她也没有什么接触。

    况且这种事，估计她也不可能帮着自己。

    “那这件事就拜托你了。”

    箫逸也没有摆什么架子，言语正色道。

    “知道了，不光为了你，我可不想我的允卿到时候变成了一个怨妇。”

    “行了，估计你这两天也没怎么睡好，等到了学校再说吧。”

    ——————

    ——————

    “老三，你可算是回来了。”

    “你再不回来我和老王都准备去报警了。”

    见箫逸终于回到宿舍，邓海洋舒了口气。

    一两节课他还能帮他报道圆过去，可连着三天没有上学，同学老师自然是发现了端倪。

    结果问老邓他们箫逸的去向，也是一问三不知。

    “行了，这两天辛苦你了。”

    摆摆手，箫逸没有心思聊这些。

    “我有啥辛苦不辛苦的，倒是你……”

    邓海洋欲言又止。

    “有屁快放。”

    “老三，你和苏学姐……”

    邓海洋还没说完，箫逸无语道。

    “你咋知道这事？”

    箫逸有些狐疑，这家伙从哪知道的小道消息？

    “小小妹子告诉我的，他说等你回来让我好好安慰安慰你。”

    心中一软，箫逸嗯了一声也没有再说话。

    这也是他回到苏州的原因之一。

    她心中担忧着允卿。

    可身在千里之外的苏州同样有人在担心着他。

    清漪那就不用说了，这三天还不知道是怎么度过的。

    小小同样如此，天大地大哥哥最大，哪怕她和苏允卿的关系很好，可若是真的面临抉择之时，她也只可能站在哥哥这边，毫不犹豫，没有其他任何可能。

    邓海洋几人见箫逸不愿多言，也知道这事对他打击很大，各自回到座位上继续直播。

    只不过平时那吵吵嚷嚷的大嗓门却是收敛了许多。

    箫逸在宿舍也没有久待，洗漱之后又换了身衣服，然后对着教学楼走去。

    旷课三天，这件事自然要处理的。

    虽说他和辅导员的关系还可以，但是不把事情交代清楚，这件事也不可能就这样糊弄过去，学校有学校的规矩。

    一个小时后，箫逸回到了宿舍。

    而邓海洋两人也结束了今天的直播，正坐在位置上聊着哔啦哔啦的庆典活动。

    距离元宵节还有三天。

    第一届创作者大赛的颁奖典礼在魔都大剧院举办。

    颁奖典礼之后就是头牌主播和各大知名up主的一次私下会面。

    官方举行的，也算是第一次的周年庆。

    以后每年的元宵节都是哔啦哔啦的周年庆典。

    邓海洋和王明如今已经是哔啦哔啦直播联盟板块的扛把子，周年庆自然是要参加的。

    “老三，周六我和老王去一趟魔都，你去不去？”

    见箫逸回来，邓海洋忙道。

    “到时候再说吧。”

    箫逸也没有把话说满。

    不出意外，三天之后，这两个家伙应该会知道自己的真实身份了，还不知道他们到时候会有什么反应。

    想想，貌似还挺期待的。

    “对了老三，这段时间哔啦哔啦真的太火了，我感觉日活量比逗鱼还要多。”

    “微博热搜居高不下，连我的直播间每天都能涌入不少新的观众。”

    “你说哔啦哔啦的老板真的是个女的么？我看网上曝出来的照片，长的也忒带劲了。”

    “长的又美，又有钱，这不就是富婆么？”

    斜了一眼邓海洋那浮想联翩的模样，箫逸心中想笑。

    “咋的，你还有想法啊？”

    “嘿嘿，想法那是肯定没有的，咱有自知之明，那种人咱也高攀不起啊，就是寻思着，到时候要是能看一看，养养眼也挺好的啊。”

    哔啦哔啦的兴起，带着张静曼的知名度日益增加。

    网络时代，基本没有什么秘密可言。

    再加上张静曼经常在公司走动，自然会有各种照片流传出去。

    如今全网基本都知道了哔啦哔啦的女总裁是个名副其实的大美人。

    美女，富婆，诸如此类的字眼结合在一起，自然会收获无数的目光。

    哔啦哔啦还没有迎来第一次收获，倒是张静曼这个小秘书先斩获了一众粉丝。

    没好气的白了他一眼，箫逸也懒得搭话，坐到位置上打开笔记本电脑，点开哔啦哔啦的界面。

    如今的平台界面在三次更新之后已经趋近完善，各项功能齐全，整个页面焕然一新。

    而页面最中间最显眼的位置就是第一届创作者大赛的横幅，而在其旁边则是前十作品的排行榜。

    点开排行榜。

    第一名是一个鬼畜作品，遥遥领先。

    第二名是一个二线歌手的新歌小样。

    哔啦哔啦铺天盖地的宣传，自然会吸引很多娱乐圈的艺人关注。

    如今的哔啦哔啦就是个流量喷发地，能不能获奖是一回事，起码曝光是实打实的存在。

    而这个有点知名度的二线歌手会选择在哔啦哔啦上传新歌也情有可原，明星为了提升知名度可是会无所不用其极。

    哔啦哔啦还是个小网站，没多少人在意的时候自然入不了他们的法眼，可这几个月的挥金如土之下，哔啦哔啦早已经变了个样。

    这种情况下，再加上微博的预热，颁奖典礼的隆重，自然会有艺人在这个上面打主意。

    第三名是一个知名up主的游戏视频剪辑。

    第四名是一个舞蹈视频。

    之前有过一面之缘的李思琪如今已经看不到她的作品了。

    其实这也正常，她的作品潜力终归有限，而如今第一届创作者大赛举办至今，已经喷涌出了无数的优秀作品。

    李思琪会掉下榜单也不意外。

    就在箫逸精精有味的看着前十的视频时，身后突然传来一声惊呼。

    “卧槽，这不是苏学姐吗？”

    苏学姐？

    这个名字对于现在的箫逸来说不要太敏感了，他不由寻声转过头去。

    只见邓海洋正瞪大眼睛看着电脑上的某个跳舞视频。

    “我去，我还是第一次看见苏学姐跳舞呢，怎么这么好看？”

    “这样一对比，以前觉得跳的挺好的那些女主播简直就是个渣啊。”

    “还有学姐旁边的这个女人是谁？感觉也美的冒泡了啊，一个仙气飘飘，一个冷艳高贵。”

    看着那个视频。

    箫逸眼神一凝。

    苏允卿和楚菁？

    随即又看向视频来源。

    哔啦哔啦的界面。

    她们也参加了哔啦哔啦的比赛了？

    心下狐疑，箫逸有些不能理解。

    苏允卿这个小妮子他再了解不过了，让她参加这种比赛抛头露面那是万万不可能的。

    那也就是说，这很可能是楚菁的主意？

    想到这，箫逸直接把这个视频链接发给了张静曼。

    “静曼，这三天把这个视频在全平台推广。”

    几分钟后，张静曼传来回复。

    “好的老板。”

    ………

    魔都。

    哔啦哔啦总裁办。

    秦诗探着小脑袋好奇道。

    “曼姐，老板不是说这一次比赛没有暗箱操作么？”

    敲了敲她的小脑壳，张静曼笑道。

    “有没有暗箱操作还不是老板一个人说了算？”

    “而且啊秦诗，你觉得老板这个人没有一定原因会做出这种决定么？”

    “什么原因啊？”

    呆萌的眨了眨大眼睛，秦诗追问道。

    “你啊你～”

    摇了摇头，张静曼点开了链接，指着视频上面的女人问道。

    “好看不？”

    “好看。”

    秦诗脱口而出，随即忙又讨好道。

    “不过她们没有曼姐好看。”

    “去去去，要你来恭维我？”

    “既然好看，那不就完了。”

    “完了？”

    “是啊，完了。”

    幽幽一叹，张静曼心里有些气急。

    某些人嘴上说着什么公开透明，没有任何暗箱操作，结果还不是玩资本的那一套？

    只不过谁让人家女生长的好看的。

    不出意外，这视频里的女人肯定和老板关系匪浅啊。

    就是不知道哪一个是自己未来的老板娘了。

    或者说是，两个都有可能？

    虽然心里有些吃味，不过张静曼也不得不承认这视频的质量确实顶尖。

    哪怕没有平台的推波助澜，也会排名越来越高。

    只不过如今所剩时间不多罢了。

    而秦诗这时候也恍然明白过来，她揶揄的看了一眼气恼的张静曼，接着捂着小嘴咯咯直笑。

    “曼姐，你是不是吃醋了啊？”

    脸上的表情一顿，随即张静曼换上了笑眯眯的笑容，她对着秦诗招招手。

    “秦诗，过来。”

    “我才不去！”

    “姐，救我！！！”

    …………

    明月高悬。

    夜色下的苏大校园朦胧阑珊。

    操场一角，两道人影并肩走着。

    直至行至一盏迷人的路灯之下，姜清漪这才回过头来。

    她默默的看着箫逸，眼神中带着无穷的眷恋。

    稍许，才柔声道。

    “你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    洒脱一笑，箫逸拢住学姐那纤廋的身子，将下巴搁在她的肩上，贪婪的呼吸了两口她身上的味道，这才轻声道。

    “清漪，明天我们去买房吧。”

    “我突然想吃你做的饭了。”

    姜清漪没有回话，只是用那玉指轻轻的按压着小学弟头上的穴位。

    对于他们二人来言。

    一切尽在不言中，也不需要多余的解释。

    好一会，清凉的微风吹拂之中响起一声轻嗯。

    “好～”

