    六号死定了，大家都看得出来，他没有一号那样神奇的异能，在双头巨犬与巨人夹击之下，恐怕是坚持不了多久的！

    他死了对其他试炼者来说，有百利！

    大家能瓜分属于他的2000积分，同时还能少防备着一个捅刀子的人！

    除了七号之外，其他试炼者都在等着六号一死，便坐收渔翁之利，谁都没有想到，在这样的情况下宋青小会贸然出声。

    被追杀的六号一愣，眼中闪过震惊之色，正要出声，却险些被追上来的双头犬赶上，当下不敢再分心。

    四号一脸不敢置信，转头去看宋青小，一副她发了疯的神情。

    一号暂时未现身，五号表情若有所思，虽没赞同，但也没有反对。

    唯有二号神情阴森，宋青小话音一落，他便冷笑了一声：

    “凭什么大家要一起上？”

    洞穴之内，巨人及双头犬的脚步声便如急促的鼓声，震得人心烦意乱的。

    他与宋青小生过嫌隙，在试炼空间时因为想试探她实力，而被她教训吃了亏，一直怀恨在心。

    此时逮到机会，趁机落井下石。

    “如果不将他们扳倒，六号一死，接下来就会轮到我们自己。”宋青小垂下眼眸，装着没听出二号话里的讽刺，一面放开神识在场内搜索一号的踪迹。

    能隐身的一号这个特殊的异能在她神识扫视之下，形同虚设。

    “嗤。”二号一听这话，不由发出冷笑声：

    “说得好听，可是我们凭什么要听你指挥？”

    试炼者之间相互防备，各自为营，谁都不服谁，自然是不肯听从谁的指挥。

    二号话音一落，四号虽然没说话，但从神情看来，却默认他的意思。

    宋青小听到二号隐含怨毒的话，掀了掀眼皮。

    “我是在跟你商量吗？”她含着笑意，问了一句。

    二号脸色大变，眼中闪过阴沉，正要说话，宋青小却抿了抿唇。

    一号的隐匿异能，远非当初恶魔岛上的二号可比，要高深许多。

    那气息收敛得极好，若非这一次进入试炼前她侥幸进境，恐怕还难以感应。

    此时那股气息正偷偷的潜往吊桥所在的方向，恐怕是想趁着六号将巨人及双头犬拖住，自己与四号等人对峙之时借机逃跑的！

    宋青小心中冷笑，这个时候，她又怎么会让一号独善其身？

    一号打的如意算盘，遇到她注定是不可能实现的！

    “出来吧。”

    她低喝了一声，神识化为无形的利刃，往一号方向袭去！

    五号目中精光闪烁，四号神情疑惑，正不明就里，吊桥的方向处，突然响起一号痛苦的闷哼！

    他隐藏的身形逐渐显现，脸色惨白，满头大汗，浑身直抖，似是隐忍着极大的痛楚。

    从宋青小之前所说的话，到现在一号的惨状，几个试炼者哪儿还有不明白的，他应该是趁机想逃，却被宋青小知用了什么方儿给逼了出来的！

    四号一看到这里，脸色剧变。

    从进入试炼空间之后到现在，他心里一直对于宋青小是颇有忌惮的。

    在空间之时，五号一进来便远离她的举止令四号曾揣测过宋青小的实力。

    但哪怕四号心中对于宋青小一再高估，此时她迫使一号现身的举动，却仍让四号心中再次将宋青小的实力重新做了一次评估。

    “你……”

    一号此时又怨且恨，咬牙切齿。

    他祸水东引，正兴奋的试图率先逃离这座吊桥，想要利用自己的异能特性，优先完成任务保住性命，却哪知才跑了两步，识海便遭到极大打击！

    他凝聚起来的神识被更为强大的气息所强行破开，灵力紊乱之下，令一号神魂震荡，头疼欲裂，异能失效，显出身形！

    这会儿一号想吐血的心都有了，但宋青小先前的神识攻击却使一号心有余悸。

    神识受到袭击之后的痛楚远胜于身体的伤害，他引以为傲的逃命功夫在宋青小面前起不了作用，他在宋青小面前没有任何遮挡。

    这一点令一号感到惶恐不已，可却在宋青小实力镇压之下，不敢出声。

    “我说了，一起上。”她重复了一声，“我不是在跟你们商量，”她的目光从敢怒不敢言的一号身上挪开，扫过五号、七号等人，最终落到二号身上，化为冰冷：

    “我是在跟你说，要怎么做，明白了吗？”

    若她早前一秒前，说这话时，二号必定讥笑，可此时见到一号冷汗淋漓的脸，二号被她盯上时，不由后背发凉。

    他不开口之后，四号自然更不敢说话，宋青小看了一眼一号：

    “一号负责将巨人引开。”

    一号闻听她吩咐的语气，心中怒火中烧，但先前神魂被攻击时的痛楚却仿佛烙印在了他意识之中，令他在听到宋青小说的话时，便感觉头脑发疼，不敢反抗。

    “我们先将那双头犬解决了。”

    她说这话时，那语气似是讨论了一下今日天气一般轻松，令二号心中十分火大：

    “你说能解决就解决？”

    那双头巨犬的威力，众人之前就看过了，普通人在它面前，压根儿没有还手之力，几个试炼者就算齐上，百般武艺使出，最终能将巨犬制服，但恐怕大家实力都要被废得差不多了。

    这条逃离恐怖营的路有多长，谁都不清楚。

    但此时就已经出现了双头巨犬及巨人，难保后面还会再出现这样的追击者与阻拦者。

    在这里就将实力消耗，接下来的路要怎么逃？到时大家恐怕真的是要捆绑一起，同进同出了！

    “不能解决它，我就解决你。”

    宋青小逐渐有些不耐烦了，眯了眯眼睛威胁道。

    实力就是硬道理，试炼之中拳头大的人才能说话。

    二号听她这么一说，眼中闪过一丝阴霾，不敢再说话。

    宋青小看得出来他心中隐藏的恨意，却心中暗自打定主意：二号留不得了！

    “其他人，”一准备行动之后，宋青小的目光落到了场内的逃亡者们身上，神色冷淡：

    “可以先过桥。”

    幸存的逃亡者们听了这话，有人心动，有人害怕。