
            

                    ：[]
                ！！

            
                元门上空，杨叶站在黄金神龙背上，手中迟锋剑斜指下方，神色冷漠。

    无数元门弟子跑到了元门大殿之外的广场上，然后看向了虚空之上的杨叶与黄金巨龙。

    “那就是剑宗的杨叶？好强的剑意，隔这么远，我竟然都能够被他的剑意影响，老天，此人的剑意究竟达到了什么程度？”

    “他脚下那头巨龙就是传说中的黄金神龙？好恐怖，比古文上描述的还要恐怖。传闻龙族都是高傲无比，根本不把人类放在眼里，怎么此龙竟然甘愿成为杨叶的坐骥？老天，难道剑宗真的又要出一个剑宗祖师吗？”

    “此人剑意至少是八重，我元门尊者境之中，恐怕无人能够与其一战。哎，今日若是没有人战退他，我元门将如百花宫一般，威名丧尽！”

    “”

    大殿内，听到外面杨叶的话，赵长云脸色一变，他也没想到，这杨叶竟然敢单枪匹马的就来元门挑战，他真的以为他是无敌了吗？

    “他要乱我军心！”这时，那儒雅男子低声说了一句。

    一旁元门的一名长老笑道：“此人来不正好吗？我们正好解决了他，嘿嘿，我就不信，他杨叶能够从数千尊者境手中逃脱。”

    儒雅男子看了一眼那名长老，然后淡声道：“你没听到他的话吗？他是在找我们单挑，我们若是派人群攻他，丢脸的是我们，而去会让南域与中域的一些世家认为我们鼎汉帝国惧怕他杨叶。如果，数千尊者境强者真的能够杀他，丢一丢脸倒也无妨，但问题是，就怕我们派出数千尊者境强者，依然无法击杀他啊！那时，我们的脸可就等于被杨叶丢在地上狠狠的踩了！”

    “怎么可能！”那名长老道：“他杨叶怎么可能敌得过我们数千名尊者境强者的联手？诸葛军师，你这未免太长他人的志气了吧？”

    儒雅男子看了一眼那名长老，没有说话。

    被无视，那名长老顿时气结，但却是不敢指责对方，只能狠狠地瞪了对方一眼。

    “难道鼎汉帝国与元门都是没卵的人吗？要不这样吧？我允许你们以二敌一，如何？”

    就在这时，杨叶的声音又出现在众人耳中！

    “欺人太甚！”那名元门的长老勃然大怒！

    “元澈长老这么生气，不如就元长老去会会那杨叶？杨叶不过是尊者境三品，而元长老十年前就已经达到尊者境九品，以元长老的实力，要灭杀那杨叶，应该是轻而易举的事！”儒雅男子淡声道。

    元长老嘴角微微一抽，他虽然没有与杨叶交手过，但是还是听过杨叶一些事的。杨叶当初在百花宫，可是连杀几名尊者境九品的强者的啊！而且之前与那条黄金神龙又屠了一万噬魂士兵。让他与杨叶交手？他心里很清楚，他根本不可能是杨叶的对手！

    但是此时被那儒雅男子当面如此说，他若是不去，岂不是损了元门的威风？可是要是去了，那很可能就回不来了啊！

    “先前杨叶不是说了吗？允许我们以二抵一，既然如此，那就让我元门派一人，而鼎汉帝国也派一人，如何？”这时，另外一名元门长老突然道。

    “对！”云澈连忙道：“杨叶挑衅的不止是我元门，还有鼎汉帝国，赵将军乃鼎汉帝国的大将军，手下强者无数，随便派一个出来不就能杀了你杨叶？”

    赵长云冷冷看了一眼云澈，这些宗门长老真是成事不足败事有余，如果不是为了大局，他真想当场杖毙对方！

    “末将愿意去会一会那杨叶！”这时，一名身穿盔甲的中年男子站了出来。

    赵长云眉头一皱，然后道：“杨叶此人，同阶之中，已经几乎无敌的存在，你们两人就算联手，恐怕也不是他的对手，不需要做无畏的牺牲！”

    “那也不能任由他在外面叫嚣！”那盔甲男子沉声道：“就让我与云澈长老先去试试他的实力好了，实在不能力敌，我们逃走便是。

    赵长云有些犹豫，因为罗俊给他传信之中曾说过，务必要小心杨叶，可以想象，那杨叶强到了什么程度，不然，人主也不会如此重视对方，让他要千万小心了。

    “让他们先试试那杨叶的实力吧！”这时，一旁的儒雅男子道：“我们需要非常清楚的知道杨叶的实力究竟有多强，这样我们才能够知己知彼，在接下来对战中布局。以云澈长老与赤虎将军的实力，或许不敌那杨叶，但是要跑应该还是可以的。就算来不及，我们的人都在这里，还是可以出手相救的！”

    赵长云犹豫了下，然后点了点头，道：“两位，如果不敌，立即撤走，明白？”虽然罗俊让他千万要小心杨叶，但是他终究不清楚杨叶的真实实力，如儒雅男子所说，他们需要清楚杨叶真正的实力！

    赵长云如果知道杨叶在圣者遗迹的战绩的话，恐怕就不会让两人去出战了。可惜他不知道，因为当初罗俊已经让人封锁了他败给杨叶的事。他作为人皇，如何让人知道他曾败给杨叶，那对他的威望无疑是一个致命的打击！

    所以，他在交代赵长云时，并没有说出杨叶的真正实力，只是让赵长云千万要小心！

    盔甲男子点了点头，而那云澈心中却是有些不屑，他承认他单挑或许不敌杨叶，但是两名尊者境九品的强者对付一个尊者境一品，难道还不敌吗？那杨叶只是尊者境，又不是皇者境。眼前这些中域来的玄者未免太胆小了些！

    两人出了大殿，来到虚空之上。

    “杨叶，你吃了雄心豹子胆，竟然敢来我元门撒野，老夫今天就让你知道‘死’字怎么写！”云澈一上来就怒视着杨叶，浑身气势疯狂散出。

    杨叶冷笑了一声，手中迟锋剑顺手一挥，一道若隐若现的波纹一闪而过，云澈脸色一变，正准备出手，然而那道波纹的速度却是陡然暴增，瞬间来到了他面前，云澈大骇，刚想躲闪，可惜，在这一刹那，他感觉自己被一股奇异的力量笼罩，当那股力量消失时，波纹已经不见了。

    云澈愣了愣，然后疯狂大笑，道：“杨叶，这就是你的剑气？原来不过如此嘛”

    杨叶像看白痴一样看着云澈。           
            