    “接受！”

    赵石接受了来自云顶之奕的订单。

    没有急着赶赴，而是拿出手机，查了一下云顶之奕最新版本的攻略。

    “原来如此，尽可能地要打连胜。阵容分为两种，一种是前期要赌，一种是前期过渡，到八人口阵容成型，再到九人口找强力的棋子。”

    因为系统的奖励，赵石早就有着远超常人的游戏天赋。

    加上对lol的熟悉程度，也使得他很容易就能记住这些棋子。

    云顶之奕的棋子分为1到5费，费用越高，一般也就越强力。

    此外棋子初始都是一星，三张相同棋子即可升星，最高3星。

    升星不但会让基础属性得到显著提高，棋子的技能伤害和效果，也会得到很大程度的增强。

    不论是一星到二星，还是二星到三星，均是质变。

    大致了解了一下玩法，以及目前强势的棋子和阵容之后，赵石这才开始正式配送。

    “滴滴！餐品【竹笋炒肉片】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道之中，消失不见，

    周围场景变化，赵石已经出现在一处平顶高峰之上。

    只见周围站立着八位形态外貌不尽相同的小小英雄，正望着平顶中心，准备开始选秀。

    而平顶中心，正是有一个强大无比的能量场，其中有八个带着装备散件的棋子，正在缓缓转圈。

    此时对局还在准备解段，所以这个能量场还未解除限制，任何人都是不得进入其中。

    察觉到赵石的出现，各种小小英雄都屁颠屁颠地围绕过来。

    有拿着一柄大剑的企鹅，有粉粉嫩嫩的小猪，甚至还有口吐火焰的小龙崽，以及最基础的小河灵。

    小河灵那玩意，看起来就像是一只会走路的史莱姆。

    总之，这些小小英雄是怪可爱的，就算赵石这样的猛男看了，都有些心动。

    想当初云顶之奕刚出的时候，这些小小英雄可贵了，要真金白银的购买，而且还要抽奖才能升星。

    当时赵石看着别人特效满满的三星小小英雄，羡慕极了，只可惜当时的他是个穷光蛋。

    这些小小英雄没有恶意，只是十分好奇地与赵石接触，发出叽叽喳喳的声音。

    神奇的是，赵石居然能够听得懂。

    “你是谁啊？”

    “人类，人类怎么会出现在这里！”

    “难道他是召唤师？来错地方了吧？”

    赵石推开这些小小英雄，寻找自己的目标潘达龙。

    所谓的潘达龙，就是一只圆滚滚，长得像熊猫似的小龙崽。

    好家伙，赵石定睛一看，那家伙摇头晃脑地，正在用自己的尾巴捶地，演奏乐器呢。

    潘达龙是最新的小小英雄之一，有着特殊的动作，像是把自己的尾巴当作乐器来敲打鼓点，就是他的特色。

    但很多这类型的小小英雄凑在一起演奏的时候，就是一首挺有特色的bgm了。

    不过赵石这个时候可没有功夫欣赏音乐。

    只见他三下五除二，向着潘达龙走去。

    “潘达龙是吧，我是来给你送餐的。”

    赵石开门见山。

    “送，送餐？”

    潘达龙扭头看了赵石一眼，自顾自地演奏自己的乐器。

    赵石额头上不禁满是黑线。

    就潘达龙这个呆萌的样子，就差没阿巴阿巴了，真的会下棋吗？

    见潘达龙沉迷自己的乐器。

    赵石心念一动，直接打开外卖包装。

    竹笋炒肉片的香气直接弥漫着整个云顶。

    原本系统给出的餐品，就是极品中的极品，好吃得超乎现实。

    而潘达龙，虽然是龙，却有着熊猫的属性，对于竹笋，是没有任何抵抗力的！

    果不其然。

    潘达龙的鼻子猛地嗅了两下，停下手里的动作，向着赵石飞扑而来。

    “好好吃的东西！我要吃！”

    赵石哭笑不得地送出手里的竹笋炒肉，让潘达龙美餐一顿。

    结果就在潘达龙吃得快要差不多的时候。

    周围的空间一阵动荡，眼前云顶中心的能量场忽然自行溃散。

    选秀正式开始！

    而潘达龙又急着去选秀，又舍不得放下手里的外卖，现得十分焦急。

    就在此时，系统的提示音在赵石耳边响起。

    “滴滴！检测到任务【潘达龙的委托】！潘达龙想要好好地享用手中的外卖，希望宿主能够代替他参加云顶之奕，是否接受？”

    听到系统的提示，赵石毫不犹豫地答应下来。

    自己有备而来，就是为了现在这个时候。

    “你慢慢吃，我来替你下棋！”

    赵石冲潘达龙招呼一声，冲向了选秀圈。

    “嗷！”

    潘达龙发出感谢的声音。

    赵石冲向选秀圈的时候，已经晚了。

    因为他来的太慢，装备和棋子都已经是别人剩下的了。

    “带着眼泪的亚索？”

    见到这枚棋子，赵石心一横，将其拉了出来，作为自己的初始棋子。

    亚索这枚棋子，在云顶之奕中拥有【浪人】和【决斗大师】的羁绊，技能是斩钢闪，会对目标单位进行一次快速斩击。

    而且这个技能，会优先攻击两个目标。

    若是无法攻击到两个目标，亚索会位移到可以攻击到两个单位的地方。

    只是亚索作为一个物理输出单位，对于眼泪的需求很低。

    所以很多玩家都不会优先选择携带眼泪的亚索。

    但是赵石不一样，他查阅了最新的游戏资料，亚索身上的眼泪，可以和拳套合成正义之手，这件装备是很适合亚索的。

    总之，赵石拿到了亚索作为开局。

    第一回合，是野怪对战。

    亚索劈里啪啦一顿狂砍，将野怪砍死之后，正好掉出了一件拳套，以及一张武器大师的棋子。

    武器大师跟亚索一样拥有【决斗大师】的羁绊，一起上阵的话，可以获得额外的属性——

    决斗大师的单位，每次攻击都获得额外的攻击速度加成。

    赵石直接上阵武器跟亚索，让他们一顿乱砍，杀完了前三轮野怪。

    与此同时，赵石的运气很好，直接从商店里刷新出了其他的5张亚索。

    也就是说，现在赵石手头拥有两枚两星的亚索。

    此外还从商店中购买到了剑姬，以及赵信，这两枚1费和3费棋子。

    凑成四决斗的赵石，顺利地拿下三连胜。

    “很轻松嘛。”

    看着四名决斗大师，随着战斗攻速越来越快，就像是砍瓜切菜一般解决对手，赵石产生一种莫名的快感。

    这就是云顶之奕的魅力，一方面是各种随机性，加上自己的策略布局，然后就是各种英雄，带着自己给的装备跟敌军作战，大杀四方的感觉。

