    6月18号，填报志愿。

    直到这时候，方平才知道了杨建几人的成绩。

    杨建这次文化课考的还算不错，可还是没达到605分的最低标准线，考了597分。

    这个成绩，相对于杨建平时的成绩，已经算很不错了。

    差了8分，气血也只是堪堪达标，南江武大杨建是没办法填报的。

    刘若琪也是如此，她文化课考的相当不错，比吴志豪还高8分，考了653分。

    和杨建一样，也是无法报考南江本地的武科大学。

    原本这种只差一点点无法达标的情况，两人恐怕都会失望至极。

    可方平到学校的时候，却没发现他们有什么失落，心情反而不错。

    ……

    不等方平询问，杨建就兴奋地解释道：“成绩一下来，我一看南江武大的招生标准，我就绝望了！

    差8分，简直就是要人命嘛！

    我都不准备继续看别的学校了，因为以前南江武大在南江省本地招生，要求算是最低的了。

    可后来若琪给我打了个电话……”

    一旁的刘若琪主动接话，常年看不出喜怒的表情，此刻也带着笑意：

    “我给杨建打电话，是刚好看到了天南武大的招生讯息。

    天南武大今年扩招，要求比其他学校都低一点！

     115卡气血，文化课达到重点线595分就能报名！

    我刚好达到了115卡，文化课成绩还好，报考天南武大，被录取的希望很大……”

    刘若琪这时候真的无法淡定，一边说着，一边露出灿烂的笑容。

    这姑娘长的不丑，常年锻炼，身材也很好，这一笑，边上几个男人都不由盯着她看。

    等感觉到身边安静了下来，刘若琪一眼扫过，接着就嗔道：“你们够了啊！”

    吴志豪收回了目光，有些唏嘘道：“笑起来挺好看，早知道这样，就该先下手为强的。

    现在好了，便宜天南武大的那群混蛋了！”

    这话半真半假，武大的女生不算多，就算有，长的一般的居多。

    真正文武兼备，还能长的好看的女生，这种资源太难得了！

    刘若琪以前沉默寡言的，不是没人打过她主意，可一看她这性格，也都打了退堂鼓。

    谁知道现在心里压力一空，对方性格倒是变了不少。

    可惜，大家都毕业了，马上各奔东西，异地恋可不是那么容易的。

    吴志豪话音刚落，杨建憨笑道：“我也报了天南武大，虽然文化课差一点，只高了2分，可我气血高1卡，希望也大。

    我去天南武大，照顾若琪也一样……”

     MMP！

    在场众人心里都暗骂不已，倒是忘了这茬。

    刘若琪也哭笑不得，不接杨建的话。

    几人心情都不错，方平也为他们感到开心。

    却不想这时候，旁边一人微微皱眉，犹豫了一下才道：“若琪，杨建，天南武大……”

    说话的是高考结束那天，说自己外公家邻居武大学生死亡的那位男生。

    见众人看着自己，男生想了想还是开口道：“天南武大扩招的事，我也看到了。

    你们看到了扩招，大概没看到别的消息……”

    “什么？”

    杨建连忙问了一句，他光顾着傻乐了，哪还有时间看别的。

    “天南武大之所以这次扩招，降低了标准，听说是因为之前的地动，天南武大组织学生救援。

    结果导致不少学生在地动中丧命……

    这已经不是天南武大第一次扩招了！

    你们知道的，我因为之前的事，对这些比较关心，各地武大的一些学生死亡消息，我也会经常关注。

    天南武大很危险，每年都有学生死亡。

    五年前，天南武大也扩招过一次，因为死亡的学生过多。

    今年也是如此……”

    男生说着，声音压低道：“我怀疑不仅仅是训练的原因，肯定还有其他的风险，才导致死亡率居高不下。

    总之，天南武大危险度比南江武大高的多。

    除了天南武大，还有其他几所武大也是这样，死亡率高的很……”

    这话一出，刚刚还热闹的气氛，瞬间冷清了下来。

    有些事，大家没去关注，毕竟这些学校距离他们太远，大家之前的视线一直放在南江武大。

    加上这些消息，也不会通过正式公告发布，只会在网上有些小道消息流传。

    除非对这个特别感兴趣，一般人是不会注意这些的。

    这位叫做柳涛的同学，也是因为身边人出了事，才会关注留心这些讯息。

    此刻知道刘若琪和杨建报考天南武大，柳涛虽然有些犹豫，还是将这个消息说了出来。

    “柳涛，你说的其他风险是？”

    吴志豪连忙问了一句，班上几位武科考生，关系都不错。

    现在刘若琪和杨建都报了天南武大，真要太危险，那就要考虑清楚了。

    柳涛摇摇头道：“我就是猜测，是不是有别的情况，我也不是太了解。

    可天南武大这些年，真的死了不少学生。”

    “若琪，杨建……”

    吴志豪还没说完，刘若琪忽然道：“别劝我，好不容易有武大扩招，再危险我都不会放弃的！

    何况，武者必争！

    我不可能眼睁睁地看着机会从我面前消失！”

    装傻装习惯的杨建，这时候也难得正经了起来，沉声道：“若琪说的没错，机会就在眼前，不抓住，我们会后悔一辈子！”

    一旁的方平没有劝说，只是心里多了点想法。

    天南武大死亡率高，是因为任务难，还是因为学生实力差？

    又或者……

    当地有类似于之前袭击他的那些疯子存在？

    之前他在瑞阳侦缉局，也听侦缉局的人说了，那些疯子大本营不在南江，而是在其他地方。

    如果这些人的大本营在天南，那死亡率高好像也有了解释。

    柳涛口中的其他几所死亡率高的武大，可能也是这种情况。

    按照王金洋的说法，两大其实也很危险，只是因为两大的学生实力强悍，导师和学校领导实力也强大，所以就算有些危险，可能也被无视或者化解了。

    柳涛没说到两大，不知道是消息封锁了，还是两大死亡率没其他几所武大高。

     见其他人都不说话了，方平笑了笑道：“危险到处都有，大家也不用太过担心。

    只要本身实力够强，遇到危险也能化解。

    所以我们要做的就是不断提升自己，让自己有足够的能力去应对这些危险。”

    刘若琪和杨建，好不容易有了机会，怎么可能会放弃。

    换成方平，这时候也会抓住最后一根救命稻草，别说只是听闻，就是看到了有人死亡，也不会放弃的。

    柳涛闻言没再说什么，毕竟这些也只是他的猜测。

    ……

    几位武科考生，方平第一志愿报考了魔都武大，第二志愿是南江武大。

     吴志豪因为王金洋上次的提醒，报考了南江武大，备选学校则是魔都的一所普通武科大学。

     刘若琪和杨建，报考了天南武大，备选学校报了文科学校。

     其他人因为条件没达到，都报考了文科大学。

    方平的同桌陈凡，这次考的也不错，比方平还高5分，考了632分，第一志愿报了华东师大，第二志愿则是填了南江大学。

    这两所大学，也都有武科系。

    其中华东师大也位于魔都，魔都和京都的大学，是很多学生的首选。

    填报志愿的时候，班主任刘安国脸都笑开花了！

    他一个普通班，今年成绩好的吓人！

    他自己都被吓到了！

    方平报考华国武道最高两大学府之一的魔都武大，吴志豪报考了南江武大，另外两人也报考了天南武大。

    这要是都被录取了，一下子就有4人上了武大！

    要知道，去年阳城一中，总共才有5个武大学生。

    可今年，（4）班这个普通班，有可能出4人，还有个两大的学生，刘安国岂能不高兴。

    之前一中名气最大的周斌，因为气血没达到130卡，与两大无缘，只能报考其他武大。

    （1）班的成绩，还没有他们（4）班强。

    （2）班还行，因为谭家兄弟在，能上武大的也有几个。

    盘算一下，今年一中要是运气好，可能会有10个人左右上武大！

    甚至超过10个人！

    因为天南武大扩招，不少没达到条件的学生，都报考了天南武大。

    要是录取率高一些，可能会有十二三个。

    这在往年，简直是难以想象的。

    ……

    填完志愿，接下来只能等通知了。

    不过此刻的效率很快，6月底一般就能出结果。

    众人上次狂欢过一次，这次也不再聚会，约好了录取通知书下来互通消息，众人各自散去。

    ……

     6月末。

    方平收到了来自魔都武大的录取通知书！

    虽然专业课差了几分，可测试时高达149卡的气血，依旧让方平被录取。

    与此同时，吴志豪几人也各自有了结果。

    吴志豪、谭家兄弟、周斌、陈杰纷纷报考了南江武大。

    刘若琪、杨建还有别的班另外3个人，则是被天南武大录取，这一次天南武大录取的学生很多，有些出乎方平的预料。

    阳城一中，总共有11人考上了武大，整个阳城都轰动了！

    除了阳城一中，其他学校，也有人考上了武大，其中南江武大和天南武大两者最多，总共有8人。

    阳城，08年总共有19位学生考上了武大，历届人数最多的一次！

    其中光是天南武大，在阳城就招收了8人，要不然也不会这么多。

    按照这个比例，天南武大在南江省就招收了300人左右！

    全国范围内可能更多，这让不少人意外不已。

    方平知道这事的时候，忍不住想着，这不会是招“炮灰”吧？

    一下子招考这么多学生，天南武大有这么多资源培养吗？

    还是说，之前地动，损失的学生比柳涛说的还要多。

    要不是死亡人数过多，怎么会招这么多人？

    方平心中疑惑，暗暗将“天南武大”这所学校记在了心里，毕竟刘若琪和杨建都被录取了。

    这事，方平准备找老王打听一下，真要有什么危险，也提醒一下杨建他们。