    王根生记了起来，事发第二天的早上，史贞贞有些目光闪烁，甚至是不自然，原来她已经知道了。

    “对不起，我那天也是喝多了酒，昏了头，不过，我会对你负责的。”王根生脸又是一红。

    怎么两次都是把赵钰琪当成了别人，然后还……

    “根生，我不怪你，我今天来找你，就是想你帮帮我，史贞贞也是没有办法，才让我来找你的。”

    赵钰琪幽幽道，看上去是那么的楚楚可怜。

    “我的姐姐，你找我帮忙，也不需要这个方式，另外跟我打一个电话就行了。”王根生皱着眉头，叹气道。

    “根生，我昨晚是偷着跑出来的，手机都没有带，幸亏遇到了一个往桃园村运送材料的司机，

    要不然，我的两条腿走断了，也走不到桃园村的。”赵钰琪雨打梨花一般，心里的苦实在是没处诉了。

    “你也不要太着急了，是什么事情，跟我说，我帮你出面解决。”王根生轻声安慰道。

    “你记得我之前说过我有一个不成器的哥哥吗，他嗜赌成性，输光了所有的家产，另外还欠了一屁股债。”

    赵钰琪眼泪哗哗的流个不停，看着就让王根生心疼。

    此刻王根生已经将她当成自己的女人了看待，自然会更加关心一些：“不是跟李天龙的债已经了了吗？”

    赵钰琪擦了一下眼泪，接着说道：“李天龙之前逼得紧，我哥哥便在镇上向别人借了五十万还了一部分钱，

    也不知道为哥哥是怎么跟债主说的，昨天债主上我家要人，我爸妈都快急死了。”

    “要什么人，还钱就是了呀？”王根生眉头又是一皱。

    “史贞贞都答应借钱给我还债，但那个人不愿意，他说我哥哥当初承诺过把我嫁给他，昨晚他找到了我那里，

    我趁他不注意，便溜了出来，紧接着就来找你了。”赵钰琪流着累说道。

    “我去，杀人偿命，欠债还钱，哪有还钱不要，偏要人的道理，你别怕，我今天跟你去看看就是了。”

    王根生虽然狠，但也讲道理，这借钱的人明摆着就是趁人之危，想强迫人家小姐姐就范嘛！

    “根生，有你这句话，我就放心了，我早上借了李支书的手机打了一个电话，那个家伙现在还在我家里。”

    赵钰琪腼腆一笑，有王根生出面，她的信心便大了不少。

    李天龙那么厉害的人都怂了，更何况是一个收债的。

    王根生跟后院工作的工人打了一声招呼。

    之后便起了摩托车载着赵钰琪往她所在的马山镇而去。

    村子里面，一些光棍和后生见王根生骑着朱小灵的摩托车，却带着另外一个美女，心里那叫一个酸。

    怎么王根生的运气就这么好呢，桃园村只要是好看的女娃都迷恋王根生。

    现在外面的妹子也找来了。

    老天也太不公平了，还让不让人活了呀？

    马山镇在青山镇相反的一个方向，桃园村不属于马山镇管辖，自然也没有通往马山镇的公路。

    若是绕圈子的话，至少要多走三四十公里不止。

    赵钰琪心里急，王根生也想赶时间。

    中药基地那边，眼瞅着就要打垄施肥，然后还要去城里购买中药种子，这也是一个很繁琐，费脑子的事情。

    路况不是很好，但王根生的车技好，在加上朱小灵的摩托车质量也不错，所以小马达嘟嘟的响着，也是挺欢的。

    在桃园村行驶的时候，赵钰琪为了避免村民说闲话，只是侧身坐着，轻轻的搂着王根生腰。

    刚刚出村子不久，路况变差，赵钰琪便换了一个姿势，跨在了摩托车的后面，将王根生紧紧的抱住了。

    了不得啦！

    王根生被赵钰琪抱着，脑袋嗡嗡作响，越是这样，王根生越是会想到那天在史贞贞家里发生的事情。

    那床单上盛开的梅花，足以证明赵钰琪是一个清清白白的女孩儿。

    今天早上，自己还在怀疑赵钰琪的贞洁，还真是混账昏了头。

    “琪琪姐，你能不能抱松一点。”王根生回头轻声问道。

    路况本来也不是很好，摩托车也就三四十迈的样子。

    “根生，我都是你的人了，你还计较这个吗？”赵钰琪伏在王根生的耳边，轻轻的味道。

    “我不是这个意思，你抱得太紧了，让我很容易胡思乱想。”王根生显得有些无奈。

    “我就是要你胡思乱想，李天龙那个坏蛋被你打得跪地求饶，自从那天晚上之后，我想着这辈子就是你的人了。

    你都不知道我心里有多高兴，史贞贞差点就被他给害了，所以我才那样子。”赵钰琪脸一红，心跳得更快了。

    王根生岂能不知道，赵钰琪那天晚上的媚劲全部是装出来的，就是想分散李天龙的注意力。

    这样一来，史贞贞才会少受许多委屈，史贞贞为了感激赵钰琪，便留下了赵钰琪在家具卖场上班。

    随着摩托车的颠簸，赵钰琪越发将王根生抱得更紧。

    这样的感觉的确是很诱惑人的，更何况王根生血气方刚，精力充沛。

    “根生，你是不是想要了？”赵钰琪伏在王根生的耳边轻轻的问，声音妩媚至极。

    其实她对王根生本来并不是很熟，但史贞贞那天晚上跟她说了很多有关王根生的奇闻轶事。

    甚至王根生有时候一见到美女小姐姐，便喊小姐姐为老婆。

    只是后来随着王根生的阅历不断的增加，这样的情形却是越来越少了。

    王根生的身体一怔，骑摩托车呢，能想什么？

    “亲姐姐，别胡思乱想了，先把你的事情处理好了再说，我倒是想，现在能要吗，呵呵呵。”

    王根生开心的笑了起来，却是一副心无城府的样子。

    马山镇，距离青山镇五十多公里，是一个新型的城镇。

    其规模跟青山镇旗鼓相当，资金也是相当雄厚的。

    距离马山镇三公里不到，有一个村子叫赵家屯。

    赵钰琪便是赵家屯的人，祖祖辈辈都是老实巴交的农民。

    偏偏到了这一代，出了一个好赌的……

