    第二天，徐柠像往常一样赶到出版社，但刚进院子，立刻就觉着气氛不对。

    几人坐在那，一个个都苦着个脸，只吧嗒吧嗒的抽烟。

    徐柠搬着凳子，坐到角落看书的姜晓雅旁边，小声道：“怎么都愁眉苦脸的？知道怎么回事吗？”

    姜晓雅咬着笔杆，往那边瞥了眼，道：“刚才我爸去出版局汇报工作，回来就这样了。”

    “什么事？”

    “还能什么事，业绩不达标呗，又挨批评了。出版的那些书销量太低了，书店都不乐意收，就是听不进劝。”

    出版社是有业绩指标的，最重要的是销量，其次是书籍质量。

    在销量上，姜瑞他们这当然是不达标的，成立一年多，出版的书不少，但连一本销量过万册的都没，一直在亏损边缘。

    说到底，还是出版社刚成立，根本没摸着门路呢，缺成功经验。

    不过谁管你这些呢，业绩不好那就是不好。

    那边姜瑞突然掐了烟，道：“都过来，开个会！”

    几人就聚到了一桌。

    徐柠拿着昨天的报纸继续看，耳朵却支楞着。

    姜瑞他们那边很快提了一堆的想法，有的说改出版类型，有的说向其他出版社学习，总之大多都是正确的废话。

    越说越没条理，气氛有些烦躁起来。

    接着又谈出版社的财务危机，拿出的办法也只是砍业务，缩减出版书的量。

    把那些销量不好的停版，那些一看就没什么销量的稿子全退了，要走少而精的路子。

    说是少而精，其实就是没钱了，要重点保几个。

    接着就是划定要停版的书单了，几人一边商量，一边在出版书单上划掉书名。

    这事也不容易，谁也不愿意自己负责的书被删掉，桌上慢慢有了争吵声。

    徐柠也跟着紧张起来，该不会划到自己那本书吧？

    他凑过去，悄悄转到姜瑞背后一瞧，好家伙，第一个划掉的就是他的。

    “叔！您不能这样啊。”

    姜瑞扭脸看了眼，有些皱眉，道：“我们谈工作呢，不要过来捣乱。”

    “您不是说要探索新方向吗？我这本才刚出版，不能还没开始就夭折吧。还有，之前说好的，销量不好我不要稿酬，这还划掉干嘛？”

    几人纷纷看向姜瑞。

    姜瑞想了想，说道：“之前这小子跟我说的，想按销量给稿酬，不到一千册不要稿酬。你们觉得呢，要不要留他这本？”

    “要不就留着吧？”张枝江开口道。“反正也没给这小子稿酬呢，这本印刷量又少，要是销量不好再停呗。”

    其他人也纷纷附议。

    “那就再看看。”姜瑞在徐柠那本书旁边画了个问号。

    徐柠松了口气，但又没完全松气，没心思看报了，就坐一边盯着。

    等书单都确定了，姜瑞就让几人去着手安排，该停的停，该退的退。

    气氛一时有些沉重，出版的书都是大家一个字一个字校对排版的，就这么撤了，说不心疼是假的。

    可又没辙，今年上边再三的强调业绩，出版社运作艰难，就不是过舒坦日子的时候。

    叮铃铃！

    屋里的电话突然响了。

    姜瑞揉了揉脑门，对张枝江道：“老张，你去接电话。”

    “哎！”张枝江应了一声，站起来去了屋里。

    其他人各自忙自己的，徐柠也搬了个椅子到树荫下，去拿着报纸继续看。

    “老姜！你快来。”

    刚歇口气，屋里突然传来张枝江的急喊声。

    姜瑞皱着眉头，匆匆过去了。

    “书店打来的电话。”张枝江捂着话筒，小声说道。

    “哪家书店的？书有问题？”

    “书没问题。是百货公司对面那家书店的电话，要进书的，那本英语书！”

    “嗯？”

    “就小柠那本书啊，说是卖完了。”

    姜瑞连忙接过话筒。

    好一会才弄明白，原来不止是书卖完了这么简单。毕竟这家总共就送过去了十几本，这点销量还不至于人家专门打电话。

    可书卖完之后，从昨天下午到现在，一直有人去店里问那本书。今天上午更夸张，才开店没多久，就有七八个人去问了。

    书店那边闹不清状况，但问的人太多，又不得不重视，只好打电话过来。一是订书，再有也是想打听一下到底怎么回事。

    姜瑞当然也不清楚状况，一直到挂断电话，脑子依然是迷糊的。

    “老张，你等会去一趟印刷厂，那本英语书再加印一批，就……两百册吧！”

    “我一会就去。”张枝江点点头。

    看这架势，书卖的还不错，那多印刷一些是应该的。

    叮铃铃！

    电话铃突然又响了，两人对视一眼，姜瑞接起了电话。

    又是书店打来订书的！

    还是一样的情况，书卖完了，但不断地有人去问。

    挂断电话，姜瑞跟张枝江对视一眼，彻底懵了。

    从出版社成立，他们就没碰到过这种情况。到底怎么回事？

    “老张，我怎么觉着，这书要火呢？”

    “我也这么觉着。”

    “别等会了，你现在就去印刷厂。”

    “哎！我现在就去。”

    一上午时间，出版社的电话隔一段就响一次，都是要订书的。

    到下午时，接到的订书量就已经到了四五百册。

    开始还只有之前送书的那几家书店，到后来，连跟出版社没什么联系的书店也打电话来了。

    这阵势，真是开了眼了。

    出版社里，徐柠的那本书自然成了话题中心，不过，大家的心态有些扭不过来。

    不科学啊！

    这小子才十八，刚高中毕业！他写的书，怎么可能就火了呢？

    尽管已经尽量高估了，但接下来的发展还是出乎了所有人的意料。第二天，打电话的书店剧增，订单量更是爆发式的增长，都是催书的。

    问题是，这到底怎么回事？！

