    “英姿，你忍一忍，一会儿就不会痛了。”

    黎英姿心里恨得不行。

    你个家伙净说风凉话。

    不过，她现在正在修炼心法，不能说话。

    陈平继续慢慢地朝黎英姿体内注入灵气。

    灵气注入后，黎英姿的身体感觉更加痛了。

    她没办法，还得继续忍受。

    过了两分钟后，陈平说道：“英姿姑娘，你可以冲击第一层心法了。”

    随后，他跟黎英姿说了冲击第一层心法的方法。

    黎英姿忍着疼痛，开始运行体内的灵气，冲击‘仙女心经’的第一层心法。

    五分钟后，第一层突破。

    此时，她感觉浑身不怎么痛了。

    反而经脉内有一种饱胀感，这种感觉就像整个人要飘起来一般，特别舒畅。

    黎英姿的第一层心法突破了，陈平慢慢开始收功。

    他把真气都收回体内，聚集成灵丹和元丹，进入丹田内。

    整个过程完成。

    随后，他让黎英姿照着他说的方法，把体内的真气，慢慢地收回丹田内。

    五分钟后，黎英姿也收功完成。

    这时候，陈平笑嘻嘻地说道：“英姿，怎么样？”

    “现在人感觉舒服了吧？”

    黎英姿转身看了看陈平，心里还是不舒服。

    她没好气地说道：“你个家伙，刚才修炼的时候，你知道有多痛吗？”

    “整个身体就像要裂开一般，疼得我都快要晕过去了。”

    “你自己没尝到这种滋味，不知道这种痛多么折磨人。”

    陈平继续笑了笑：“吃得苦中苦，方为人上人。”

    “我现在帮你突破了第一层心法，你怎么报答我？”

    这家伙，竟然要报答。

    黎英姿回道：“你想怎么报答？”

    “嘿嘿，我想再跟你修炼一次，以后不准在别人面前对我大呼小叫的。”

    黎英姿当然不同意，“想得美。”

    “我确实想得很美。”

    说着，他又抱住了黎英姿，亲吻了起来。

    这下搞得这婆娘，浑身不舒服。

    “快放开我，我答应你，我答应你。”

    陈平慢慢地放开了她。

    谁知道，这婆娘马上从床上下来，穿上鞋子冲出房间下楼去了。

    其实，陈平也不是想跟她干坏事。

    毕竟，此时时间已经凌晨三点多了。

    他们还要去村里巡逻呢。

    再做那种疯狂的事情，估计就要天亮了。

    看着黎英姿下了楼，陈平也跟着走了下去。

    黎英姿从赵贵家的厨房内，拿了一个脸盆，去外面的水井边打水去了。

    院子里，传来了小狗‘叽叽叽’的声音。

    陈平从屋里舀了一大碗狗粮，出去喂狗了。

    黎英姿打好井水，走进了屋里。

    就开始擦洗起来。

    刚才出了一身汗，不擦干净，身体就难受。

    擦洗了一会儿后，黎英姿身上顿时清爽了很多，整个人也舒服了。

    她连忙穿上衣服，随后对站在门口的陈平说道：“你小子，也快来擦洗一把，不然身上都是味道了。”

    陈平笑了笑，“行，你帮我打点井水进来吧。”

    “哼，你自己打。”

    “英姿，刚才咱们说好了，你得听我的。下次，我再帮你突破第二层心法，你的实力会再进一步。”

    黎英姿想了想，学会了‘仙女心经’，对自己确实有好处。

    于是，就忍了。

    她拿着脸盆出了屋子，去水井边打水了。

    打了水进来，把脸盆放在了桌子上。

    “你个家伙，懒得要死，快洗吧。”

    “嗯，谢谢你啊。”

    陈平拿着毛巾，放进了脸盆内，就开始擦洗上身了。

    擦洗好后，人也舒服了。

    把脏水倒在院子里的一棵大树下，放好脸盆后，两人就出了门。

    走到路口的时候，陈平对黎英姿说道：“英姿啊，你去老村医家里休息一会儿吧，我一个人巡逻就行了。”

    “还有，等天亮后你去向周佳宁要‘仙女心经’的招式图。”

    “到时候，看着招式自己可以修炼，不懂的地方可以问高美圆，她现在所有的招式都学会了。”

    黎英姿没好气地说道：“我为什么要问高美圆，我问你不行吗？”

    女人之间，还是会有嫉妒心的。

    高美圆长得比她漂亮，比她性感，而且武功也比她高，还是个大明星。

    这些方面，黎英姿都比不上。

    不过，好在她的学历比高美圆高，知识量丰富，还是大学的教授，这些是高美圆比不了的。

    想了想后，黎英姿心里总算平衡了一点。

    陈平知道，这婆娘在吃醋。

    于是，笑了笑说道：“行，你以后修炼的时候，有不会的就问我吧。”

    “对了，老村医家里有现成的招式图。”

    “这会儿，你就可以去拿了，省得明天让周佳宁拿给你。”

    老村医家里放着一台大型的打印，复印机。

    当初周佳宁她们从镇上买回来的，还买了打印机的墨水，照片纸，打印纸等很多配套的。

    周佳宁为了教大家练习‘仙女心经’打印了很多招式图。

    这会儿，两人去老村医家，陈平可以拿给黎英姿。

    黎英姿点了点头：“行，咱们现在就去老村医家，你拿给我‘仙女心经’的招式图纸。”

    “成。”

    随后，两人去了老村医家里。

    进了屋子后，陈平从打印机旁边，找来了几张修炼的招式图。

    他把这些纸给了黎英姿后，说道：“这些就是招式图了，英姿，你进去屋里休息一会儿，等天亮了慢慢研究。”

    “我现在去外面巡逻了，防止村里出啥事情。”

    黎英姿点了点头：“行，你巡逻完了，马上过来啊。”

    “没问题。”

    陈平说着，就出了门，去村里巡逻了。

    黎英姿拿着招式示意图纸，大致看了看后，就进了房间内，躺在床上睡觉了。

    毕竟此时已经凌晨三点半了，她要睡个三四个小时，这样白天才有精神。

    另一边，陈平在村道上走着。

    一边走着，一边感应着周围的气息。

    他没有发现异常的气息，看来今晚上肖签那怪人没来闹事。

    不过，当他走到周美珠家外面村道的时候，突然看到周美珠家的院子里，有个人影从屋子里出来。

    这个人影出来后，又轻轻地关上了门，接着朝院子外走去。

    接着，他又感应到这人影身上有一股股淡淡的邪气。

