
　　锻造师，采药师，炼金药剂师，采矿师，甚至以后得附魔师，分解师，珠宝师等等，都必须三星之后完成地球意志发布的任务，获得职业证书才能就职。

　　但也有一些像许峰这样的幸运儿，能够在三星之前，就职副职业。这些提前就职的人，要么是开箱子获得，要么就是从中立种族，宇宙商人手中获得，都是运气不错的人。

　　“怎么样，不错吧，我们104部队现在已经拥有了自己的锻造师。”张强看到许峰的目光落在那些士兵的长弩上，颇有些自豪的说道。

　　许峰点点头，没有说话，仅仅是比别人提前一些获得副职业，如果没有天赋的支撑，以后也没有什么大不了的。

　　进入小楼大门，许峰被拦了下来，领到洗浴室，先去洗个澡。

　　许峰身上穿的只是一件普通休闲装，上面已满是血迹，散发着淡淡腥臭的味道。

　　洗了个澡，许峰顿时变得清爽起来，张强很是贴心的准备了一套特种部队的作战服，从**到靴子一应俱全。

　　这样的作战服都是用特殊材料制成，可以抵挡普通的刀具，而且有许多口袋，设计合理，能够将重量均匀分布全身，即使装上几十斤的东西，也不会感到有多累。

　　许峰换好了衣服，顿时变得不一样起来，坚毅的脸庞，一身黑色的作战服，看起来好似一个历经过生死，鲜血和战火的战士。

　　看到许峰出来，张强眼睛一亮，走上前上下打量，面露微笑道:“好小伙，一看就是个英勇的战士。”

　　许峰笑笑，他也感觉这身衣服和自己的身体很贴合，好似专门为自己制造的一样。

　　“走吧，团长已经在等你了。”张强说道。

　　两人很快来到二楼的一个会议室，会议室中有两个人，一个是身穿军装的中年男子，正严肃的坐在长桌旁，他的身边是一个魁梧的壮汉，闭着眼睛，坐在椅子上，双腿搭在桌上，嘴里正嚼着什么，不停蠕动着。

　　“是他？”许峰虽然不认识那个穿着军装的中年男子，但却见过他旁边那个魁梧壮汉。

　　在前世，许峰曾经远远的见过他一次，这名壮汉正是雷霆武馆临海分馆的馆主，是未来临海四巨头之一。

　　“许峰，这位是我们104部队的团长，杜宇琪，另一位是雷霆武馆临海分馆的馆主，孙雷。”张强在一旁介绍道。

　　杜宇琪满脸堆笑，看向穿着作战服的许峰，眼中满是亲切。

　　“你好，许峰，我是104部队独立团的团长，杜宇琪，快请坐。”

　　“你好，杜团长，我是许峰。”许峰和杜宇琪握了下手，坐在了长桌旁。

　　“想必你已经猜到了，这次把你请过来，是想邀请你加入104部队。”杜宇琪直接开门见山的说道。

　　“哦，是吗。”许峰淡淡一笑，杜宇琪有着军人一般的直接，不兜圈子，直入主题。

　　“你只要加入104部队，就会受到专业的训练，你也知道，部队的训练更合理，更科学，可以在最快的时间提升你的实力，另外，你还会获得包括头盔，护甲，裤子，鞋子等一整套黑铁装备。”杜宇琪说道。

　　“成为104部队的一员后，你可以获得临海聚集地的永久居住权，以及一套住房。”

　　许峰只是静静听着，没有说话。现在这些大势力都是依靠末日之前的底蕴发展起来的，建立起来的聚集地也只是靠着人多来抵抗外星怪兽入侵，说不定什么时候就会被攻破，安全保障是有，但并不大，远没有女娲村安全。

　　在这些大势力的聚集地有一套房，还不如在女娲村睡大街，这样的条件，对于一般人来说是一种诱惑，但对许峰来说，显然诱惑力度并不大。

　　杜宇琪脸色变得有些难看，犹豫片刻，咬牙道:“我们104部队每年会有两个推荐名额，参加整个华夏军队精英特种培训，如果你加入我们，今年的特种培训名额会有你的一个。”

　　许峰微微有些动容，华夏的军队特种培训，他前世也只是听说，并没有参加过，但是，整个华夏几百万军人中选出二十人，另外还会有一些赠送的名额，总共加起来一年不到三十人的名额。可想而知，这名额有多珍贵。

　　那些参加过华夏军队特种培训的人，只要能够坚持下来，每一个几乎都拥有成为九星强者的潜力，但是，每年三十个人参加培训，能够通过的寥寥无几，甚至在培训中丢了性命的，也大有人在，可即使这样，想要削减了脑袋也要获得个名额的，大有人在。

　　“只要你加入104部队，你就会拥有一个名额。”杜宇琪说道，同时微微看了旁边雷霆武馆的孙雷一眼。

　　孙雷没有任何反应，依然闭目养神，好似没有听到杜宇琪开出的条件。

　　对于华夏军队的特种培训，许峰很是心动，不过，一旦加入军队，就不是说离开就能离开的了，而且平时的自由会受到极大的限制，不利于许峰以后得成长，这让许峰一直很是犹豫。

　　这份培训名额是杜宇琪的杀手锏，是他刚刚向上机汇报了许峰的情况，特批下来的，对此，他信心满满，而且，这也是他能够给出的极限了，他不相信，许峰能够抵抗这种诱惑。M.23sk.com

　　杜宇琪满是期待的望着许峰。

　　然而许峰并没有立刻答应，而是将目光落在了孙雷身上。

　　杜宇琪的眼神中露出失望的神色。

　　“呵呵，雷霆武馆来临海，欠了104部队一份人情，因此让杜团长先向你发出招揽，如果你同意加入他们，雷霆武馆当然不会说什么，不过，看样子，你是想听听雷霆武馆的条件了？”魁梧壮汉孙雷似乎察觉到许峰的目光，猛的睁开双眼，满脸堆笑的解释了一番。

　　“不错，我想既然您坐在这里，不可能只是闲得无聊吧。”许峰笑道。

　　“好小子，竟然经得起军队特种培训的诱惑。”孙雷眼中浮现一丝赞叹，说道:“你该不会不知道什么是华夏军队的特种培训吧？”

　　这种军队的特训，一般只会在职业军人之间流传，外人是很难得到消息的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第七十一章 104部队免费阅读。https://xs.23sk.com 