
　　钱父来到了学校的电影图书室。

　　三个正在仔细看动漫的人，并没有发现钱父何时进了放映室，并在放映室的后面坐着看了很久。

　　直到女生结束放映，三人才突然看到坐在后面的钱父。

　　“爸爸，你什么时候来的？”钱敏看到自己爸爸，差点被吓到。

　　“我来了很久。”

　　钱父笑了笑，向女生打招呼，“老师你好，我是钱敏的爸爸，钱建国。”

　　“您好，我是新来的老师，孙芸。”

　　“孙老师，你们这个电影图书室做的很好，不光能学习到课外知识，还能帮助孩子们从小建立起爱国爱民的精神，非常好。”

　　“谢谢。”

　　一份礼貌的交流后，钱父带着钱敏和于小雪回了家中。

　　回家途中，钱敏忽然问道：“爸爸，外祖公是不是就死在了抗美援朝的战场上啊？”

　　“你现在连抗美援朝都知道了？”

　　钱父感怀地摸了摸钱敏的脑袋。

　　“是孙老师告诉我们的。”钱敏道。

　　钱父看着路两旁不断倒退的风景，感慨道：“不光是你外祖公，很多人都死在了那场战争中，我们现在的安稳生活都是他们为我争取来的。”

　　……

　　林克不知道远在安岩村发生的事情，他结束了一天的直播后，开启了雄兵连世界的钥匙，重新穿越到了雄兵连的世界中。

　　上次离开，林克是在自己的新别墅离开的。这栋新别墅就在孙悟空别墅旁边，是国家安排人给他建设的新房子。

　　回到雄兵连的世界，林克立刻又获得了二郎神那无边的伟力。

　　恒星，宇宙……都是可徒手捏爆的存在。

　　闭上眼睛，花了一小会的时间重新掌握这份力量，林克这才推开别墅的大门，来到外面。

　　天空晴朗，万里无云。

　　带着些许冰冷的清风从远方的山谷带来湿润的空气，林克轻轻吸口气，感受到由心而外的舒畅。

　　“大圣好像不在家……”

　　林克感应了一下隔壁别墅，并没有感知到孙悟空的气息，他稍微想了想，“去巨峡号上看看葛小伦他们训练得怎么样吧。”

　　打定主意的瞬间，林克飞入云霄，向海上的巨峡号飞去。

　　……

　　巨峡号航母上，葛小伦等人正在认真训练，最近超神学院里又加入了几个新人，就是原著中后来加入的阿狸、李菲菲、魏颖等……

　　大家都在认真训练。

　　每个人都知道，因为二郎神的缘故，地球赶走了外星人。但保不准日后地球还会遇到其他危机，不可能每次的危机都靠二郎神吧？23sk.Com

　　所以葛小伦他们训练都很认真。

　　只是……

　　“哎，信爷，你说那女天使一直盯着我看，是不是看上我了？”

　　“我倒是觉得她看上我了。”

　　“她看上你个屁！没见着她那小眼神一直在我身上飘吗？”

　　“小伦，没发现你脸皮挺厚啊，人家姑娘那么漂亮，会看得上咱们这群屌丝吗？”

　　“在怎么屌丝，我现在也是宇宙级的屌丝吧？我可是那什么干破虚空的银河之力。”

　　在训练之余，精力旺盛的葛小伦和赵信免不了开小差。

　　至于引起二人开小差的……不是别人，正是在甲板不远处的天使彦。

　　突然，一道银甲帅气的身影从天而降，落在甲板上。

　　看到林克降临，葛小伦等人下意识停下了脚步。

　　教官看到林克到来，也叫住了葛小伦几人，“好了，今天的训练到此结束，立正！稍息！解散！”

　　雄兵连的众人解散，都下意识地朝林克走过来。

　　“那就是二郎神？”新来的阿狸看到林克一身帅气银甲，捂嘴惊呼道：“我去，好帅的帅锅！”

　　“听说就是二郎真君打退了所有外星人，要不然现在全球都会陷入战火中呢。”这是魏颖和李菲菲在小声谈论。

　　天使彦看到林克，微微行礼，“真君。”从级别上看，二郎神相当于她们的王凯莎，天使彦自不敢马虎。

　　“彦？”

　　看到天使彦，林克挑挑眉，“你怎么会在这？”

　　天使彦下意识地看了一眼葛小伦，道：“我来看看地球未来的神。”

　　葛小伦被看得有点不好意思。尴尬地挠挠头。

　　微微停顿，彦又补充了一句，“他看起来还很稚嫩，需要成长。”

　　“小伦的确需要成长。”林克笑着赞同，随后看向葛小伦，“但我相信，他终究会成长为独当一面的，可以保护地球人民的英雄。”

　　“谢谢！我会努力的！”被林克这么一称赞，葛小伦备受鼓舞！

　　听听，这可是神话中的神话在赞扬自己！

　　葛小伦很激动。

　　赵信问道：“真君真君，我呢我呢？你觉得我怎么样？”

　　“唔……”

　　林克看着赵信，看得赵信都要哭了，才笑说道：“你会是第一个脱单的。”

　　“啊？”

　　众人都是一愣，赵信问的是这个吗？

　　“我会第一个脱单？”赵信眨了眨眼睛，随后就裂开了嘴，“真的？我会第一个脱单？我媳妇是谁？”

　　他的目光扫向超神学院里的女性。

　　阿狸她们都是抱着自己摇摇头。

　　“哈哈哈，赵信，时机到了，缘分自然会到。”林克拍拍赵信的肩膀。

　　赵信问道：“那我脱单的时机是什么时候？”

　　“天机不可泄露。”

　　林克神秘一笑。

　　“哦~”赵信顿时耸拉了。

　　“真君，听大圣说，上回你们去了烈阳星，之后蕾娜回来，气色就不太好，似乎在苦恼什么。”这时，蔷薇忽然说道。

　　“她夹在中间不好做人。”林克叹口气说道。

　　“谁不好做人了，我不做人。”突然，蕾娜的声音从旁边传来，“我是神好吗！烈阳星的主神！”

　　林克不置可否地笑笑。

　　“蕾娜。”

　　众人看向蕾娜。

　　蕾娜款款走向林克。天使彦在一旁用莫名的目光看着蕾娜，嘴角微翘。

　　“你跟我到一边去，我有事跟你说。”蕾娜对林克说。

　　在众人的目光下，蕾娜不怎么敢看林克，微微偏着脑袋。

　　“行。”

　　林克跟着蕾娜离开。

　　阿狸顿时和身边的琪琳八卦道：“琪琳，二郎神还和我们的蕾娜队长有一腿吗？”

　　琪琳皱眉，看着林克和蕾娜的背影，摇摇头，“我怎么知道？”

　　“别胡乱八卦哦，阿狸，真君肯定能听到的。”一旁的蔷薇提醒道。

　　阿狸顿时捂住了嘴巴。心虚地看了看不远处的林克，林克回头向她一笑，顿时将阿狸的心肝都要吓出来了！

　　唔~还真被听到了……

　　怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第156章 重回雄兵连免费阅读。https://xs.23sk.com 