
　　“这，这是？”

　　千仞雪完全呆住了，震撼的看着面前的金色巨兽。

　　这只魂兽浑身披满了鎏金色的毛发，外形上看上去集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞于一体，尾巴毛状像龙尾，密布着金色的绒毛。

　　浑身上下散发着金色的光芒，脚掌上更是有着一团虚幻的金色祥云笼罩着。巨兽出现，原本宽敞的房间便显得很狭窄了。

　　这还是在徐然有所保留的情况下，刻意压制了自己的大小。

　　徐然不同于其他普通的魂兽，可以随意的控制自己的大小。若是把自己的体型全部放出来，起码得有数十米。

　　毕竟，现在他的魂兽修为已经达到二十万年了。

　　二十万年的魂兽即使是在魂兽中也算得上是惊天动地的存在了。

　　瑞兽拥有命运之力，并且能够抵御天劫。但是瑞兽很少有能活到十万年的。瑞兽因气运而生，也会因自己的命运而亡。

　　不过徐然是魂兽界的异数，徐然不受斗罗大陆天地法则的制约。

　　其他的魂兽需要面对天劫，但是徐然都不被天道认定为是应当被施加天劫的人，自然不需要面对天劫。

　　而且徐然还不会受到神界秩序的约束。

　　徐然不用想都知道现在神界肯定有神在试图更改秩序来抑制他的成长。

　　不过这一切都只能是奢望。他都不是斗罗大陆的本土人，用这里的法则来抑制他成长是不可能的。

　　用地球的法则来压制他还差不多……

　　“徐然，你，你这是？”

　　“你是魂兽？”

　　千仞雪吃惊的叫了一声。之前她还以为自己对徐然足够熟悉了，但是这一刻，她深深的感受到徐然的可怕。

　　她从未弄清楚过徐然的长短，徐然却是能清晰的知道她的深浅。

　　这一刻，她心中的谜团也全部得到解答。

　　她就说，徐然怎么可能认识银龙王古月娜这样的神王级别魂兽。原来徐然本身就是一只强大无匹的魂兽。

　　浑身如火烧一般的金色毛发，下面竟然还带着祥云，巨大的头颅透露着神秘和高贵，浑身上下无不散发着强大可怕的气息。

　　最关键的是，千仞雪注意到。

　　那么大，至少需要六只手合握才握的住。

　　太可怕了，实在是太可怕了，这简直比她的腰还粗得多。果然，无论是人类时候的徐然还是魂兽时候的徐然，在某些方面都拥有着得天独厚的优势。

　　“怎么？小雪儿，是不是怕我了？”徐然张开大口，那巨口之大足足可以将千仞雪整个直接吞进去。天籁小说网

　　人类的体型和魂兽的体型差距自然很大。这也是人类和魂兽不能相恋的重要原因。咳咳化形重修之后的，那已经不是混熟了，和人类一样。

　　不过以魂兽的躯体和千仞雪……完全不敢想，至少也要得到千仞雪成神了才有一丝可能。

　　“才没有。我又不怕你把我吃了。”千仞雪撇了撇嘴。徐然虽然很大，但是没有其他魂兽那样凶戾，有的只是一种高贵祥和的气质。

　　她还从来没有见过这样的魂兽。如同帝王一样高高在上，那种气度和智慧不是普通的魂兽能够比拟的。

　　魂兽之间等级森严，一般来说，血脉弱小的魂兽不会受到强大魂兽的关注。

　　只有强大的魂兽才能赢的母魂兽的青睐。

　　徐然能够让古月娜这神王级别的女暴龙那么喜欢，足以看出徐然血脉的不一般。

　　“我是瑞兽，是魂兽一族的气运之兽，也被称为魂兽帝王。”

　　“瑞兽居住的地方，魂兽的成长速度将会提升一倍。所以无论多弱的瑞兽都会被奉为至宝，尊为帝皇。”徐然说道。

　　“魂兽帝皇，修炼速度提升一倍……”千仞雪心里翻涌起惊涛骇浪，她见识不凡自然清楚这些话代表着什么。

　　魂兽一族修炼缓慢，但是数量极多。徐然能够令魂兽整体成长速度提升一倍，这不仅仅是对魂兽而言，对人类来说也有着积极的意义。

　　“徐然，那你在魂兽世界这么厉害，那你还来人类世界干什么？在星斗大森林享福不好吗？那些母魂兽应该也有不少漂亮的吧。”千仞雪有些不解。徐然在魂兽世界的地位和她们人类世界的教皇差不多。这种地位可以说是极其尊贵的了。

　　既然徐然在魂兽世界地位这么高，在星斗大森林不是更好吗？

　　“魂兽虽然好，但是成长速度太慢。人类想要成为强者只需要几十年就能修炼到大陆的顶峰。而魂兽的话就太遥远了。”

　　“好了，不说多了。现在我来帮你提升实力。”徐然摇了摇头，他知道千仞雪心里肯定有很多疑惑，但是很多事他没办法跟千仞雪解释。

　　系统是他最大的底牌，也是他在这个世界立足的根本。

　　“怎么提升实力？”千仞雪瞪大了眼睛，好奇的看着徐然。

　　只有实力提升了她才能更好的和徐然在一起，陪着徐然一起战斗。只有实力强大了她才能镇的住徐然身边的那些女人，博得一个更好的位置。

　　无论什么时候，她都要努力修炼变强。她可不想自己以后会变成一个无用的花瓶。

　　“你感受一下我的气息就知道了。”徐然抿嘴一笑。

　　“这……”

　　千仞雪沉下心来认真的感受徐然的气息，不禁被震撼到了。

　　徐然的气息和她的气息一般无二，但是强盛了十倍不止。

　　她的属性是神圣光明火焰三属性，而这些属性似乎也是徐然的主属性。

　　那种如汪洋般磅礴凝实的属性之力令人心醉。她相信，她这样修炼下去，就算是修炼成为九十九级极限斗罗都不会有这么磅礴的属性之力。因为她的爷爷千道流也没做到这种程度。

　　“这是极致属性，三种都是极致属性。”

　　“赚了赚了，徐然你真好，我爱死你了。”千仞雪嫣然一笑，激动的大叫出声，更是在原地蹦蹦跳跳的，激动不已。

　　她隐隐之间明白徐然要帮她什么了，若是她的三种属性都得到提升……本就是神级武魂的天使武魂，该会成长到何等程度？

　　那个时候，她真的有可能冲击更高的高度。

　　推书《斗罗：震惊，我被千仞雪偷听心声》

　　《从斗罗开始俘获女神》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十七章 徐然，你，你是魂兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 