    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “手放开！”西蒙脸色冷了下来。

    菲拉不断加力：“我就不放开，除非你答应让大个子加入我的队伍。”

    西蒙脸色越来越难看，抬手就想挣脱出来，西蒙突然地一用力，差点就挣开了菲拉的手掌。

    菲拉也会一惊，她没想到西蒙的力量又提升了很多。立马加力，将西蒙的手臂再度拿住。

    两人较上劲了，西蒙用了全力，这段时间随着影鬼血脉不断增强，西蒙的身体素质也随之增强。

    但是还是比不上这个暴龙女。

    “快放手！”保罗赶紧是动手，拽着菲拉的手腕，要将她拉开。

    结果菲拉另一只手抓住保罗，直接用上魔能，将保罗猛地一扯给扯开了。

    在这时周围的骑士立马围了过来。

    “大姐头，别这样，快放手。”菲拉队伍的骑士赶紧时拉着她的手劝道。

    “西蒙魔医可禁不住你这么多力量。”

    “是啊，大姐头，要是弄伤了西蒙魔医，以后我们被污染了谁给我们治伤。”

    菲拉脸色非常难看，九局现在就西蒙一个魔医，要是以后她们一队的人被污染了肯定得找西蒙诊治，要是把他得罪了，肯定要活受罪。

    西蒙似笑非笑的看着她：“还愣着干吗，快点放手吧。”

    菲拉脸色非常难看的放开手，西蒙非常得意的从她身边走开，临了还来了这么一句：“我就喜欢看你想干掉我又干不掉的样子。”

    “艹！”这下子把菲拉彻底激怒了，就要冲上去把西蒙胖揍一顿，她的身边的队员眼疾手快立马将她拉住，抱腿抱手，死死拉着，这还拉不住，拽着五六个人超前走。

    “西蒙魔医，你就少说两句吧。大姐头一旦发起火了，什么都不会管的。”她的队员苦笑道。

    得，还是别跟这个暴力女一般见识了。

    西蒙果断闪人。

    他揉了揉发红的手腕，马的，暴力女的力量是真的大。而且脾气还贼暴，以后见到她，最好还是绕着走。

    晚上的时候，保罗他们把晚饭打包回房间里吃。

    三狗加上保罗狼吞虎咽，比赛吃饭。

    老猫都有点嫌弃他们，咬着饭盆找了个清静的地方吃饭。

    另一边西蒙和奥利萨品着小酒，边吃边聊。

    “对了，奥利萨，明天晚上默克多家族要举行宴会，你和我一起去吧。”西蒙说道。

    奥利萨有些高兴，但是立马摇摇头，拒绝道：“我也去啊，那么重要的场合，我去不合适，还是算了吗？”。

    “有什么不合适的，一起去吧，我正缺一个舞伴呢。”

    奥利萨还是摇头：“我不去，我去不是给你丢人吗，你还是找其他人陪你去吧。”

    奥利萨担心她以前的身份会让西蒙难堪，所以不想去。

    “丢什么人？啊，丢什么人，有什么丢人的。”西蒙脸色一沉，放下筷子，沉声道。

    保罗和三狗它们抬起头疑惑的看着西蒙，不知道为什么发火。

    奥利萨也放下筷子，低着头道：“毕竟我以前的身份，应该有很多人都知道，这会让丢人的。”

    “哈哈，他应该是不知道。抱歉了，西蒙魔医，请上车吧。”安全局队长打起哈哈，让安全局骑士退下。

    西蒙冷冷看了眼安全局队长，很明显，这是在故意恶心西蒙。

    西蒙上了车被带往安全局，西蒙被带到安全局的时候，唐纳德已经知道这件事，迅速派人去通知斯特兰，他自己则是赶往安全局，防止西蒙受到不公平的对待。

    其实安全局的人也不敢对西蒙怎么样，负责审讯他的人是奥格斯丁。

    奥格斯丁推门进入审讯室，大马金刀的坐在西蒙对面：“我们都很忙，废话我就不多说了，直接说案件吧。”

    “我的邻居一人被害身亡，一人重伤频死，三人不知所踪，我前去调查，发现屋子的墙壁上有凶手留下的字迹，让我去一个地方，这个地方正是今天命案发生地址。”西蒙说道。

    “你有证据吗？“

    “今天凶手将我邻居的尸体送到了九局，九局至少有三四十人亲眼看到，而且我邻居家中墙壁的字迹还未擦掉。”西蒙说道。

    “你是说有人故意陷害你？”

    “不错，凶手故意杀害我的邻居借此制造这起命案陷害我，而且我刚进入案发现场没几分钟，安全局的骑士就上门了，再接着几分钟，各大报社的记者也闻讯而来，会有这么巧合的事吗？”西蒙淡淡道。

    “我想你应该问问安全局那两位来的如此巧合的骑士为什么会如此及时的出现在一个普通的凶手案现场。”

    “他们我已经询问过来，是接到举报说案发现场有人在进行魔药有关的违禁品交易。从扣押下来的记者口中得知他们是得知了你杀人的消息后才赶来的。”奥格斯丁说道。

    “得知我杀人的消息，如此及时吗？怕是提前得知的吧。”

    “确实。”奥格斯丁没有说谎。

    “很明显这是一场针对我的陷害，用了两家人的性命来陷害我，这个凶手很凶狠的。”西蒙冷声道。

    “是不是陷害等调查清楚了再说，接下来几天你怕是要留在我局了。”奥格斯丁淡淡道。

    西蒙皱起眉头：“几天？以安全局的能力，这种小案件会用几天时间？”

    “现在是非常时期，我们忙得很，哪有时间在这种小案件上浪费人力。”奥格斯丁理所当然的说道。

    “如果安全局不愿意浪费人力，可以由九局来调查。”

    “你是九局的魔医，九局应该避嫌，这件事九局无法插手调查。”

    西蒙脸色阴沉下来，看样子安全局是想多留他几天了。

    “好了，那就现在我局的监房里待几天吧，我们会给你一个清白的。”奥格斯丁准备起身离开。

    “监房？呵呵，奥格斯丁骑士，贵族有保释的权利。”西蒙淡淡道。

    奥古斯丁很淡然，因为他已经想到西蒙会这么说。

    “涉及到两家人，九个受害人，这是一起重大刑事案件，我可以不批准。”        

