    忽然，唐敏脸色大变，快速的走到江城跟前：“城子，你告诉我，是不是去玩赌了？”

    乐乐看见唐敏的样子，吓的哇的一声哭了。

    江城赶紧跑过去，抱起乐乐：“乐乐，别怕！”

    “敏敏，你吼什么吼，都吓着孩子了，我没有玩赌。”

    前世，正是因为江城玩赌，唐敏和乐乐才双双离世，所以，这世，他再也不可能玩赌。

    “那你告诉我，这些东西，还有那钱，是哪里来的？”

    唐敏在百货商店上班，看见江城这一沓钱，知道，少说也有一万。

    九十年代的一万元，可不是小数目。

    “告诉我你哪来这么多钱！我今天让你去求刘厂长让你回厂子上班，你到底干什么去了？”

    江城没想到唐敏会如此激动，奶奶的，这都过了二十多年了，现在看见唐敏，还有点害怕。

    “别吵吵，你先坐下，冷静冷静，我再告诉你。”

    “快告诉我，你不说，我冷静不了！”

    “好了，我告诉你，我今天去找刘和平，刘和平不答应，所以，我就去了海鼎果汁厂！”

    唐敏知道海鼎果汁厂：“海鼎不是快倒闭了吗？”

    “呵呵呵，有我在，倒闭不了！”

    “你？”

    江城接着道：“告诉你，我去海鼎果汁厂，厂子一片荒凉，当我推开姚厂长办公室门的时候，他竟然上吊了！”

    唐敏一听，‘啊’了一声：“姚总上吊了！”

    “对，不过刚掉上去，就被我救了下来，最后，经过一番谈判，姚海鼎让我担任厂子总经理，告诉你，我现在是海鼎果汁厂的总经理，不，现在没有海鼎了，我是全家乐果汁厂总经理！”

    江城的一番话，唐敏根本不相信。

    江城好说歹说，最后让唐敏明天去厂子看看，唐敏才相信下来。

    唐敏感觉这是一场梦，自己的废物丈夫，不务正业的丈夫，竟然能担任海鼎果汁厂的厂长。

    前些年，海鼎果汁厂可是阳庆非常著名的民营企业，姚海鼎也是阳庆的风云人物，最后，阳庆果汁厂崛起，海鼎才开始颓败......

    唐敏没想到，江城早上出去的时候，还是废物一枚，晚上回来，就西装革履，身上装着上万元的现金，妥妥的成功者！

    江城看见唐敏还有迟疑，再次将手放在唐敏的双肩上：“敏敏，放心，我向你保证，这辈子不但让你和乐乐过上好日子，还不会去玩赌，让你担心！”

    幸福来的太突然，昨天，还是暴风骤雨，今天就阳光明媚了。

    唐敏不由自主的将头靠在江城的肩上。

    淡淡的幽香侵入江城的鼻子，让江城体内的雄性激素迅速暴涨。

    二十八年了！

    在这二十八年中，唐敏的音容笑貌时刻出现在江城的心里，江城多想抱一抱她，多想......

    小乐乐看见唐敏将头靠在江城的肩膀上，赶紧上前使劲的往开拽：“妈妈，妈妈，我也要靠在爸爸的肩上！”

    唐敏的脸红了，轻轻的推开江城的肩膀。

    “小家伙！”

    她用指头轻轻的点在乐乐的额头上。

    “不吗，不吗，我就要靠在爸爸的肩膀上！”

    江城听见女儿的声音，心都化了，赶紧抱起乐乐，并在乐乐的嫩脸上亲了一口：“宝贝，爸爸允许你靠在爸爸的肩膀上！”

    乐乐被江城的胡须扎着了，大喊大叫：“爸爸，你脸上有刺，我再也不和你玩了！”

    江城放下乐乐，走到唐敏跟前：“敏敏，等乐乐晚上睡着，我们好好谈谈心！”

    江城的谈心是什么意思，唐敏心里很清楚，听后，一张脸囧的通红：“乐乐睡的晚！”

    “不怕，多晚我都等！”

    唐敏的脸更红了。

    江城看见唐敏红了脸，快速的在唐敏的嫩脸上亲了一口：“真香！”

    没想到，这一个动作，又被乐乐看见了，乐乐又大喊：“不吗，不吗，爸爸亲妈妈，乐乐也要亲！”

    江城无奈，只好弯下腰，亲了宝贝女儿一下！

    此时，唐敏一件一件往出取江城买的东西。

    “你怎么买了这么多东西？”

    “我们家好久没吃过饱饭了，乐乐年龄小，要加强营养。”

    一说加强营养，唐敏道：“我还没问，你吃了吗？”

    “没有！”

    今天忙了一天，江城还真没顾上吃饭。

    “那你想吃什么？”

    江城还没回答，乐乐就喊道：“我要吃鸡蛋，我要吃鸡蛋！”

    “好，宝贝。”江城道：“乐乐要吃鸡蛋，那就做几个荷包蛋吧！”

    唐敏微微点了点头。

    “你稍等，我这就给你去做！”

    “不是给我做，是给我们做！”江城纠正道。

    江城真饿了，道：“敏敏，这样，天太晚了，吃多了不消化，就少做点，做十个荷包蛋，我们一人四个，乐乐两个！”

    乐乐一听，自己比较少，又不乐意了，江城赶紧道：“你太小，吃多了，就不漂亮了！”

    乐乐虽然小，但也爱漂亮，听见江城说不漂亮了，赶紧停止喊叫。

    江城说做十个鸡蛋，唐敏就做了八个。

    江城四个，她两个，乐乐两个。

    女人，就会节省。

    江城无奈，硬是从自己的碗里将一颗鸡蛋放进唐敏的碗里：“吃了，记住，以后有好吃的，我们对半分，不许你将好吃的给我！”

    江城的话说完，唐敏的眼睛里流下泪水，这个男人什么时候变的这么体贴自己了呢？

    吃了鸡蛋，江城身体燥热，浑身是劲，看见漂亮的唐敏，今天晚上准备好好练练功！

    江城变好，又能拿回吃的、用的，唐敏非常高兴，准备今天晚上，他所有的需求，自己都一一答应。

    第二天，江城醒来，唐敏已经做好了饭，早饭很丰盛，唐敏不知道几点起床的，不但蒸了白馒头还炒了菜。

    江城吃后，抱着唐敏亲了一口：“宝贝，我要去上班了，乐乐还得你照看！”

    唐敏微微点了点头，趁着乐乐不注意，也亲了江城一口：“你小心点！”

    “放心吧，整这么一个小厂子，对你老公来说，是小菜一碟！”

    江城走后，唐敏将江城买的东西，一一放在安全处，以防老鼠给祸害了。

