
神五扭过头，怒目圆睁，直勾勾地瞪着剑鱼妖王：“这种感觉是……献祭？”

说完这句话，神五就彻底死去。可谓是死地干脆利落，丝毫不拖泥带水。

“没错！正是献祭之术，名为玄魂体。本王以你的血肉和魂魄为祭品，可在半分钟之内化为无形无质。所有的法术都无法加之吾身。上古时代的那些种种诡异邪术，不是只有你们才会的。”

剑鱼妖王用法力将龙宫旗帜席卷起来，显得非常得意。

没想到，这家伙居然不知道在什么样的机缘巧合之下，也学会了一些上古时代早已经失传的邪术！

“不好！老虾，全力出手。一定要把这家伙给拦下来。”

“好！”

十重·鬼道双龙拳！

神虾一跃击！

傅洋和虾九同时施展攻击力极强的招牌法术，狂风暴雨一般轰向剑鱼妖王。然而已经来不及了……

它的动作非常快！

几乎在剑形的上颌插进神五身体的一瞬间，就把对方所有的血肉骨髓、魂魄都吸入了身体之中。身体表面骤然浮现出一些诡异的上古符文，一闪而过之后，身体就变成了类似于鬼怪等灵体的外观。

半透明的淡红色虚影！

然而，鬼怪在强大法术面前也是没办法藏身的。可此时此刻的剑鱼妖王，这名为“玄魂体”的上古邪术，却让它自己几乎对所有的法术免疫呢！

或者准确地说，它像是进入到了一种奇特的状态之中。现实世界所有的一切，都已经与它无关了。

而那龙宫旗帜因为被它用法力包裹持有，此时也一同变成了这种诡异的灵体状态。不会受到外界的损伤。

这时候……

轰隆轰隆！

咔嚓咔嚓！

傅洋那恐怖的拳劲儿和虾九锋利的攻击，确实是打中了剑鱼妖王所在的位置。直接将那里的空气打爆，化成了一片混沌景象。

然而，所有的攻击实际上都从剑鱼妖王的身体上直接“透”了过去，根本没有伤到它分毫。

“本王现在化作上古玄魂体，就仿佛处于一种变化的异空间之中，你们能看见我、但任何攻击都对我无效！”

剑鱼妖王的声音充满了得意和嘲讽。

然后它尾巴一晃，庞大的虚影身躯就化作一道红光，飞快地朝着己方阵营逃了回去。

傅洋和虾九当然不愿意放弃，两人使出了吃奶的力气在后面穷追不舍。可好不容易追上了，根本拿剑鱼妖王无可奈何。

它就像是一团空气、一团虚无的影子！

无论傅洋和虾九施展什么法术攻击，或者直接用身体去撞击，都是一片虚无。只能看到它，却无法触碰。

“法克！！！简直是草了谁的老大爷！这个法术简直太逆天和无解了。”

虾九实在忍不住，猛然爆了一句大粗口。

傅洋也一脸阴沉：“这个法术其实不算逆天。因为，我猜测在上古时代，这纯粹就是一个弱者专用的逃跑法术！施法者虽然不会被任何攻击，但自身也无法发动攻击。只不过我们这一局的对抗是夺旗，对方就完全占据不败的优势了。”

到了这个关头，傅洋和虾九确实已经没有了办法。

半分钟的时间，已经完全足够剑鱼妖王顺利的回到阵地之中了。他和虾九就算追过去，也是无用功……

看来这第一局的“夺旗”是已经输定了！

“法克！这下子完蛋蛋了。开局不利啊。”

阿黄很无力的朝空中挥舞了一下拳头，显得有些沮丧。旁边的蟹八用蟹钳拍拍他的屁股，安慰道：“黄老弟别担心，自古邪不胜正。对方是邪，我们是正。后面两局，咱们赢定了。”

呃……

阿黄眼睛里对这货露出嫌弃的神情：“我说老蟹啊，你这迷之自信是从何而来啊？虽然我有点同意你的观点。但是能不能麻烦你找我说话的时候能不能别碰我的屁股？这让人感觉很像基佬好么？”

“哦，知道了！不过鸡老是啥？是老母鸡的另一种说法么？我是挺喜欢喝老母鸡炖汤的咯。”

蟹八用巨大的钳子敲了敲背壳前方可能是“脑袋”的位置，发出嘴馋的声音。

不靠谱阿黄和蟹八在这儿通过逗比聊天缓和心中的沮丧情绪时，靠谱的老驼、吴滨叶、莫予淇三人则是靠的很近，似乎低声交谈和商量着什么。

至于那被强行划入的海龟妖王，此时老神在在的，闭目养神。

它对自己的定位就是打酱油的——反正这里都是零组的人，自己的意见被采纳的可能性很低。到时候老老实实听指令就好。

唰！

就在零组众人交谈时，剑鱼妖王也终于彻底回到了己方的阵地之中，几乎是在这一刹那。它就从“玄魂体”的状态之中解除，回归了正常。

它甚至还没有来得及把旗帜放好，神一也还没有来得及呵斥它擅自击杀神五用来献祭的行为……

噗嗤噗嗤！

剑鱼妖王身上裂开许多条狭长的口子，开始从里面喷溅出一些鲜血。不过很快，它自己控制着将肌肉闭合。然后施展法力，让大量的伤口缓缓消失了。不过看起来，显得有一丝疲惫感。

剑鱼妖王环视其他妖王和万神教成员一圈儿，对着神一，一字一句地说到。

“虽然本王献祭了你的一个手下。但是……本王自己也付出了很大代价。施展上古邪术玄魂体，会耗费我起码两成的力量。这个损失……难道诸位不该弥补一下本王么？毕竟，我夺回了这面旗帜。”

神一冷笑一声，刚想要开口说话。

突然，那股古老、沧桑、宏大的气息再次降临，笼罩了双方正邪阵营之中。伴随着阵灵那古井无波的冷漠声音。

“唔……真是非常精彩的一场对决啊。吾，颇为心喜。尤其是血光梭和玄魂体两个已经失传的上古时代的法术。连吾，也仅仅只是曾经听宫主偶然和友人谈起，未曾亲见。你们几个，赢的并不算意外。”

那石头人脸飞临到万神教和妖王联盟阵营的上空，面向他们，继续说话。

“所以，作为第一局的获胜者。吾，将赐予尔等一些小小奖励……”

奖励？！

阵灵此话一出，众人都有些惊讶。之前可没有说这事儿。

“真是草了谁的老大爷！这些家伙本来就赢得很卑鄙，居然还有奖励？气死本王了。”

虾九对傅洋小声抱怨嘀咕着。

呼！

一股光柱从天而降，笼罩着三人四妖。然而，只有剑鱼妖王身上起了变化，似乎有一团蓝色云雾环绕着它，不停翻滚。

它有些惊喜：“本王的法力回到了巅峰状态？”

阵灵的声音传来：“小奖励就是，赢得一方，所有人状态恢复到巅峰。而输家，则要以疲惫的身体和剩余的法力，来进行第二局对决了。”（你们懂我要说啥……明天6爆吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9209821"  chaptername="第1504章  居然输了？！">加入书签</a>
</div>
