
后续的事情，傅家人是在傅焱和傅森傅淼开了学之后半个月才知道的。

这天正好的傅焱几个报到的日子，傅大安拿着李茉莉给傅焱做的书包，给傅森和傅淼买的文具来了。

李松柏回家就去找李顺利和蔡巧荷借钱。李顺利却对自己这个儿子十分失望了，他跟蔡巧荷商量之后，把钱借给了李松柏，但是前提是要分家。

李松柏想了想，除了这些钱，自己爹可能也没有多少了。就痛快的分了。没想到第二天李顺利就逼着他搬走，说分家了不合适住在一起。

李松柏没办法，只好去供销社申请了宿舍。但是他并不符合规定，最后只好租了一个小院子，一家三口住着。

不过好处是，这样半年之后，李松柏一家不知道是不是生活的磨练还是装的，经常回家去孝敬李顺利两口子。

傅焱并不知道这些八卦，因为她开学了。傅焱在公社初中上学，离着傅森傅淼的县高中有一段距离。但是相隔并不远，所以每天都是一起上学的。

傅森和傅淼的很多家远的同学，是选择住校的。傅森和傅淼并不住校，因为安平村距离县城和公社都很近，走着四十分钟就到了。如果骑自行车的话，那只要二十分钟。

傅焱挥别了哥哥姐姐，就往自己的教室里走去。她还是记得自己的班级的，公社初中的人也并不多，只有两个班。

她的书皮上写的是一班。于是她往初三一班走去。还没到班级门口的时候，肩膀上就被拍了一下。

“傅焱，你也来了！你的伤怎么样了啊？老师说你受伤了，不能参加考试了。我想去看你，可是我哥不跟我去。唉，害的我现在才看到你！”

傅焱转头看去，印象里是小火之前的好朋友周秋露。于是傅焱试探性的叫了一声。

“秋露？”

“是我啊！不是吧，你就一个多月没见，就不记得我了？”周秋露惊讶地说。

“没有，你还是记得的，我磕到头了，以前的记忆有点模糊。”傅焱编了个说辞，免得自己的习惯改变，造成好朋友的恐慌。

“啊？你没事吧？你不会把我们班同学也忘记了吧！”周秋露瞪大了双眼。

“是啊。我是有点记不清楚了。”傅焱睁着眼睛扒起了瞎话。

“哎呀。那你受伤很严重的！没关系，有我呢。待会我就给你都介绍一下。”周秋露挺起胸膛，好朋友的需要她肯定义不容辞啊。

“那就麻烦你了！”傅焱扬起了无辜的笑脸。欺骗小朋友还是有点心虚的，那就请她吃东西好了。

“咱俩啥关系，有啥麻烦的。不用说这话！”周秋露挽上了傅焱的手臂，拉着她就往教室走。

不喜人触碰的傅大师，也只好忍着了。谁叫自己有求于人呢！

“看，这是咱班班长吴志诚，学习跟你不相上下。他上期末考了第一。这家伙沾沾自喜好久呢！”

“这是咱班的文艺委员郑慧，看她臭美的样子，整天显摆自己哥哥是革委会的，咱班都没人敢惹她。哼！”

“还有啊……”

傅焱听着周秋露在耳边介绍班里的人，很快就把全班都认识了。还区分出了几个一定要敬而远之的人。

比如刚才介绍的郑慧，家里有革委会的，还是小心为妙。

初三刚报到，座位都是自己随便坐的。老师一来就会直接重新排座位了。

傅焱的班主任是个年轻的小伙子，看着好像跟自己大哥差不多大。然后按照身高排好了座位。

这一假期傅焱吃好喝好，比之前的身高又高了很多。所以她跟同样高个子的周秋露，就分到了同桌。俩人一起坐在了第四排。

好巧不巧，前面的人正是郑慧和另外一个女生。

报道这一天，班主任只是说了注意事项，明天上课需要的东西，排好了值日表。就让大家回家了。

周秋露家是公社里的，所以她上学并不远。只需要走个十几分钟就可以了。傅焱在犹豫要不要等着傅森傅淼一起回家的时候。

小伙伴邀请傅焱去供销社买文具去。傅焱这时候并不知道傅大安已经拿回家很多文具了。

她想了想，自己好像缺了一支钢笔。但是不知道现在钢笔要不要票。所以她决定跟周秋露一起去看看。

到了供销社，人还不少，不少是带着自己家孩子来买铅笔的。周秋露也是来买铅笔的，虽然上初中了，但是作业还是用铅笔来写。

所以当傅焱说想买一只钢笔的时候，周秋露露出了不可思议的表情。

“咱们用铅笔就可以，钢笔太贵了！一只就要五块钱呢！连校长都只有一只！我爸说等我上了高中才给我买一只呢！”

傅焱听到周秋露的话，这才打消了买钢笔的念头。好家伙，自己要是买了钢笔，还不被全校围观啊！这样出风头的事情，还是少做为妙。

傅焱打定主意不买了，就跟周秋露一样买了几支铅笔和本子。俩人又去看了大白兔奶糖。

周秋露虽说是个大姑娘了，但是还是馋的流口水。

“啥时候我攒够了钱，我也要买大白兔来尝一下。到底啥味道！”

傅焱摸摸口袋里那颗糖，还是早上傅森装到她口袋的。傅焱顺手就拿了出来，递给了周秋露。

“给，大白兔，现在就可以尝尝了！”

“哇塞！傅焱你好厉害，我妈都没舍得给我买呢！太好了，真的给我吃嘛？”周秋露觉得，傅焱不愧是自己的好朋友，连大白兔都舍得跟自己分享。

“我二叔回来的时候带的，你吃吧，我们家还有。”傅焱简直消受不了小姑娘的热情，毕竟自己年龄也不小了。

周秋露珍惜的把大白兔装在了口袋了，说要晚上睡觉之前吃。

傅焱很想说，晚上吃会烂牙齿的。但是看到她小心翼翼的样子，又说不出口了。随她开心吧！

从供销社出来，傅焱想去废品收购站看看，周秋露不解。傅焱解释说，那里会有一些旧的书籍。

一听可以很便宜买到书，周秋露也动心了，决定跟傅焱一起去看看。

傅森和傅淼也放学了，走到傅焱学校门口去看，却看见学校里边都没人了，俩人猜测小火自己回去了，于是也往家里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874252"  chaptername="第七十五章  大白兔奶糖">加入书签</a>
</div>
