    叶辰对美女的记忆能力还是非常强的，特别是夏晓芸这种有明显特色的美女，所以当叶辰看清监控中女子的正脸时就喊出了她的名字。

    郭浩的目光也落在了夏晓芸的画面上，“夏晓芸是去年出现在荧屏的一线记者兼主持人，她这一年来在电视台混得风生水起，已经是启秀都市报道的形象代表了。她出名的就是打假说实，报道的全是正能量的报道，应该不是她吧？”

    叶辰又看了一会儿剩下的两个人的监控，拿起笔指着屏幕说：“你们看中间这个，她全程向外看了十几次，其中有一次还向外招手，应该是让她在外面的朋友进来。如果是闺蜜逛街肯定不会有这种情况，那么外面这个很有可能是一个异性，这个可以排除了。”说到这里，叶辰眯着眼看向郭浩，“第一次见你这么了解一个女人啊！认识？”

    郭浩一巴掌拍在叶辰的脑袋上，“瞎扯什么呢？我这种良好公民肯定天天看都市报道的。这叫了解启秀最新消息，懂吗？”

    叶辰指着画面中夏晓芸的脚部，低声说：“她穿的是家居的拖鞋，应该是住附近的，也就是说，她居住在凶手的心理安全区域之内。”

    “看来我们要去拜访一下这个夏晓芸了，飞哥那边的DNA化验都出来了，没出现你说的同时出现在副驾驶和后座的相同头发。总共有7组女性DNA，如果里面有夏晓芸的DNA，那应该就能审讯她了。”叶辰注意到郭浩脸上惋惜的神色，已经猜到郭浩可能对这位美女主持人有些爱慕之情，叶辰拍了拍他的后背，“这不还有另外一个吗？她也有可能不是。”

    ……

    电视台那边说夏晓芸在做完早间报道就回家了，得到了夏晓芸的地址后叶辰三人驱车来到了她家的楼下。

    夏晓芸开门看到叶辰后先是一愣，随后带着玩味的笑容请三人进来，她的家是一室一厅，三人坐在了客厅的沙发上。而叶辰从一进门目光就没离开过夏晓芸，确切的说是夏晓芸傲人的双峰，她应该是刚午休起来，白色T恤下是一条紫色的睡裙。以叶辰的眼力能判断出她应该是没穿内衣的，出于雄性动物的本能，他忍不住在夏晓芸的胸前寻找着什么。只可惜这T恤太多宽松，根本找不到叶辰想找的风景。

    “不知道叶警官来我家里是什么原因？”夏晓芸似乎注意到了叶辰的举动，故意把身子向叶辰的方向靠了靠。

    正在欣赏美丽风景的叶辰忽然觉得腰间传来剧痛，不用想他就知道林雪又掐了他一下，叶辰勉强挤出一丝微笑说：“没什么，就是来道个歉，上午对你发脾气了，感谢你没有在报道中抹黑我。”

    “是吗？”夏晓芸目光转向正在审视她房间的郭浩，随后又停在了叶辰身边的林雪身上，“道歉的话带着你们郭大队长可以理解，带个秘书是为什么呢？”

    叶辰感觉沙发向后移动了一下，他如果没有记错这是第二次有人说林雪是秘书了，在林雪发飙之前叶辰先开了口：“这是我同事，我们是在这附近办案正好路过这里，就顺带一起上来了。”

    听到“办案”两个字的时候夏晓芸的眼中闪过一丝诧异，她眨着双眼问：“是上午那个案子吗？”

    “抱歉，无可奉告。”叶辰说话的同时把手伸进口袋里，在手机上摸索了一番。

    夏晓芸露出一脸失望之色，正要再说话的时候放在茶几上的手机响了，夏晓芸拿起手机放在耳边，过了一会儿说：“好，我现在下去拿。”挂了电话她又朝叶辰抛了个媚眼，“叶警官，我下去拿个快递，你可不要走啊！我一直想做一个你的独家专访呢！”

    房门关上的一瞬间郭浩就起身走向卧室，叶辰打开了茶几上的笔记本电脑，拿出王玉洁事先准备好的U盘插了上去。林雪在一旁一脸焦急地看着还没开机的电脑，抱怨道：“真是憋屈，来取证还跟做贼一样。”

    “没证据，只能这样。”叶辰说话时也有些紧张，毕竟他们这样做是不合规矩的，况且夏晓芸还算是启秀的公众人物，这要是被发现了，他们701估计要出名了。

    三人刚坐好门就开了，心底都松了口气，叶辰站起来说：“时间不早了，我们还要办案，就先走了。”

    夏晓芸送来一副幽怨的眼神，撅着嘴说：“都怪那送快递的，快递都能送错。叶警官不要走嘛，给我个独家采访的机会好吗？”

    叶辰笑着指了指夏晓芸的手机，夏晓芸马上明白了他的意思，把手机送到了叶辰手里。叶辰在她的手机上拨了一下自己的号码，意味深长地说：“等这个案子完了，我绝对给你一个独家采访的机会！”

