    “飞哥，有事你直说，只要我白凤图能办到的，不管是上刀山还是下火海，我都照办不误！”白凤图咋咋呼呼地说道。

    “行了，别扯犊子了，我又不让你上刀山下火海。”

    叶飞好笑地摇摇头，道：“凤图，京城是你的主场吧？”

    “那是必须的！”

    白凤图傲娇地道：“在京城，我白凤图说一，就没人敢说二，没什么事是我办不到的！”

    “行，有你这句话就够了。”

    叶飞点点头，而后道：“凤图，国民女神苏落雁的事你应该也知道了吧？”

    “知道一点，好像是被爆出什么绯闻了。不过，明眼人一看就知道，这其中绝对有猫腻。不过，娱乐圈对我来说没啥意思，我也懒得去掺和这些事。”

    白凤图回了一句，而后好奇地道：“飞哥，你什么时候这么八卦了，还管起娱乐圈的事了？”

    “苏落雁是我的女人。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “什么？！飞哥，苏落雁是你的女人？！”

    白凤图一听，直接惊呼了起来。

    “是的。”

    叶飞回应了句。

    “卧槽，飞哥，还是你牛逼啊，连苏落雁都被你收了。据我所知，宋家那小子惦记苏落雁很久了，但一直没能抱得美人归。”白凤图说道。

    叶飞笑了笑，道：“凤图，我还以为你要为你妹打抱不平呢。”

    “嗨，这有什么啊，像飞哥你这么拉风的男人，有几个女人不是很正常。而且连我家老头子都有好几个女人，这很正常。”白凤图砸吧嘴说道。

    叶飞“嗯”了一声，而后道：“凤图，既然知道苏落雁是你嫂子了，那接下来该怎么做，你心里应该有数了吧？”

    “飞哥，我明白了。这件事我现在就去处理，我倒要看看到底是谁在背后搞鬼，竟敢整我嫂子！”白凤图说道。

    “嗯，凤图，我希望这件事能够尽快得到解决，我不想再看到网上还有谩骂和嘲讽苏落雁的声音。”叶飞沉声道。

    “行，飞哥，这事包在我身上！”

    “好，谢了，凤图。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    对于白凤图能不能解决这件事，叶飞完全不担心。

    白凤图可是京城的顶级二代，号称“混世魔王”，在京城还真没有他解决不了的事。

    挂了电话后，叶飞也没有再出去打扰三个女人，而是脱了衣服，进浴室冲了个澡，然后躺在床上睡下了。

    ……

    与此同时。

    京城。

    天堂人间酒吧。

    这里是京城最好，规模最大的酒吧，也是京城二代们的聚集地。

    据说，在这里消费一次，最少不会低于五位数。

    现在正是夜里十一点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始。

    今夜，酒吧里的人很多，在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的音乐，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目。

    各个VIP雅座，三五成群地坐着一些二代们，正在喝酒聊天，气氛十分热闹。

    其中，在酒吧最大最豪华的一个VIP雅座处，几个年轻的男子正在那儿划拳喝酒。

    其他桌上的二代们看到这几个人，都会献媚地跑过来敬酒。

    没办法，虽然同时京城二代，但这个雅座所坐的二代们可都是京城最顶级的。

    尤其是，其中一个穿着一件短袖，沙滩裤，脚下踩着一双人字拖，留着一头短发，一脸张狂，羁傲不逊的年轻男子，更是让这里的所有人都恭敬有加，没有任何人敢招惹。

    这个羁傲不逊的男子正是京城的“混世魔王”，白家大少，白凤图。

    而且，除了白家大少，还有一个不能让人忽视的存在，那就是柳家大少，柳河塘。

    京城四大顶级二代，其中就有两个到齐了。

    这股能量可是相当吓人的。

    “白哥，别打打电话了，来来来，咱们哥几个好不容易聚在一起，一定要喝好玩好，今晚不醉不归！”

    一个身材微胖，穿着一件花衬衫，手上戴着一块百万以上百达翡丽手表的胖子笑呵呵地冲白凤图喊了一声。

    “还喝个屁啊喝！”

    白凤图“啪”的一声，一巴掌拍在了桌上，怒不可遏地吼了一嗓子。

    “咋了，白哥，谁招惹你了，咱们去弄他！”

    “就是，敢招惹白哥您，那简直就是嫌命长！”

    “白哥，说吧，出啥事了，你直说！”

    几个二代们都嚷嚷了起来。

    “老子的嫂子被人给整了，你们说这酒我还喝得下去么？”白凤图点上了一根烟，不爽地说道。

    “卧槽，竟然有人敢整白哥的嫂子？！是谁啊，胆子这么肥？！”

    那个胖子更激动，直接把手里的酒瓶都给砸了。

    “对了，白哥，你嫂子是哪个啊？”

    有人问了句。

    “苏落雁你们认识不？”白凤图问道。

    “认识啊，就是那个唱歌很好听，长得跟天仙儿似的大明星呗！”

    “据说那个大明星好像栽了吧？”

    “娱乐圈就是一滩浑水，指不定那个大明星招惹到了什么人，所以被整了呗！”

    几个二代你一言我一语聊了起来。

    “苏落雁就是我嫂子。”

    白凤图淡淡地说道。

    “啊？苏落雁是你嫂子？”

    胖子愣了一下，而后道：“白哥，能让你叫哥的人来头恐怕不小吧，跟我们说说呗，那人是谁啊？”

    其他几个二代也都好奇地看向了白凤图。

    “能让我白凤图心甘情愿叫哥的，还能有谁？”

    白凤图眯了眯眼，道：“前不久，骆家垮台，你们应该知道是谁弄的吧？”

    “听说过，好像说是一个叫叶飞的年轻人。尼玛，正是牛逼大发了，能把骆家整垮台，这得多牛逼啊！”

    “嗯，听我老子说，那个叫叶飞的可是咱们华夏唯一的一位‘护国龙将’，而且跟咱们京城的很多大佬都关系密切，我老子再三交代，要我不能招惹那个家伙。”

    “对对对，我老子和我爷爷也这么交代过我！”

    在场的都是顶级二代，自然听说过这事。

    白凤图得意地捋了下头发，笑呵呵地道：“不好意思，叶飞就是我大哥。”

    “……”

    听到白凤图的话，在场的二代们都鸦雀无声，直接呆住了。

    白凤图在京城已经够恐怖了，可让他们没想到的是，白凤图还有一个更加牛逼的大哥。

    我的天，这两人凑到一块儿，那整个京城，哦，不，是整个华夏，他们都可以横着走了。

    “白哥，原来叶飞是你大哥啊，厉害了。”

    那个胖子羡慕地看向白凤图，道：“我听我老爷子说，叶飞救过我妹妹，我一直想认识飞哥来着，可是苦于没有机会。”

    “河塘，以后有机会我介绍飞哥给你认识。”

    白凤图拍了拍胖子的肩膀，道：“不过，现在当务之急是帮我飞哥办事，尽快把我嫂子这事解决。

    对了，河塘，你老子不是文化部的么，让你老子帮忙查一下，整我嫂子的人到底是谁。”

    “OK，这事包在我身上。”

    胖子点了点头，而后拿出手机打了个电话。

    也就过了一会儿，胖子就挂断了电话。

    对于他来说，想查这点事，根本就跟玩儿似的。

    “白哥，查到了。”

    胖子镶钻的手机揣进了兜里，说道：“据说，整苏落雁的人就是她所在的经纪公司，星辉娱乐。

    不过，星辉娱乐为什么要整自己的艺人，完全是因为背后有人指使的……”

    “谁指使的？”白凤图冷声问道。

    “还能有谁，不就是宋鹤轩那个小子。”

    胖子灌了口酒，道：“宋鹤轩那个家伙一直以来都喜欢苏落雁，可是苏落雁一直拒绝他，所以他就弄了这么一出……”

