    主人一换上山的衣服，猎狗就知道要进山打猎了，这时候它们就会很兴奋。

    尤其昨天两条狗在屋里憋了一天，现在就想出去痛痛快快跑上几圈。

    只是花小儿、大青都有伤在身，就算它们能跟着去，赵军也不会领它们的。

    赵军叮嘱了自己老妈，让她一会儿去请韩大夫过来，继续给两条狗打针。

    然后赵军就和李宝玉一起出了家门，离了村子，直奔大山之中。

    二人一路行在一处缓坡，居高处而望，前方一览无遗，赵军这才从背上把枪摘下来。

    早已急不可耐的李宝玉，一把从赵军手里把枪接过，拿着就往前方瞄。

    他不开枪，纯就是想瞄一瞄，摆个架子也能过瘾。

    “打吧，先打几发，热热手。”赵军在一旁说道。

    在来的时候，赵军把一些打枪的基本要领都告诉给了李宝玉，李宝玉也不怯场，子弹上膛后，把枪把子紧紧往肩头一靠。

    这是关键！

    子弹出膛有个后坐力，如果不把枪靠紧了，后坐力把枪往后一推，容易伤到肩膀。

    李宝玉端好了枪，瞄准前方，确定无人，便怀着激动心情开了枪。

    就听“嘭”、“嘭”枪响，李宝玉一口气打光了枪膛里整联的十发子弹。

    等他再一次扣动扳机，枪却不曾发出声响时，他才停了下来。

    “咋样？啥感觉？”赵军走到李宝玉身旁，向他问道。

    李宝玉连连点头，眼神发亮，半响才重重道：“好啊，真好。”

    赵军伸手向前，手指在半空画着波浪形，对李宝玉说：“不管是啥猎物奔跑时，都是一起一纵……打跑动中猎物，要留好提前量……正所谓：上打毛稍，下打肚皮……”

    “哥哥，哥哥……”李宝玉听得一阵头大，紧忙拦住赵军，说：“你这么说，我也听不懂啊，要不咱找点啥玩意打打试试。”

    “这也行。”赵军从李宝玉手里夺过枪，重新取出一联子弹上膛，双手掐着枪，叫李宝玉跟着自己往山里走。

    一路上，李宝玉满怀热忱，四下奔跑，找寻猎物的足迹。赵军也不去管他，慢慢悠悠地走在后面。

    大概走到上午十点多的时候，李宝玉突然回来了，只听他说：“哥哥，前面有人、有狗。”

    “看见了？”

    “没有。”李宝玉道：“看见脚印了，好像人不少，狗也不少。”

    赵军想了想，说：“那咱们慢点走，等到前头岗岔子，咱们往旁边去，不跟他们掺和。”

    “行。”既然赵军都这么说了，李宝玉便不再往前跑了，跟赵军俩人说着闲话。

    可走不多时，突然在前方传出一个东西，直奔赵军这边就过来了。

    赵军下意识地一端枪，就听一旁李宝玉喊道：“狗！是狗，别开枪。”

    李宝玉喊时，赵军也看清楚了，只见一条黄狗向自己这边跑来，在离自己三米之外突然停住，又回身往原路跑去。

    赵军一皱眉，喃喃道：“这谁家狗啊，怎么山上打猎还往回杀呢？”

    这时，就听前方传来骂声，紧接着就是狗的尖叫声。

    “这怎么跑山里打狗来了？”李宝玉听到狗的痛叫声，也是暗暗皱眉。

    赵军大步向前走去，没走多远就看见四个男人站在前头，其中两个男人背着16号枪。

    有一个被枪的男人，正手掐着那只黄狗的后脖子。

    看清这几人样貌，赵军心里暗暗摇头，开口喊了声：“大龙哥，这是干啥呢？”

    那正掐狗、训狗的男人，也就是赵军口中大龙哥闻言，抬头一看，才看到了赵军和李宝玉。

    他先是一愣，随即就松开了黄狗，快步向赵军迎来。

    其余几人见是赵军和李宝玉，也纷纷往这边走来。

    “小军、宝玉，你俩这是……打溜儿啊？”王大龙先一步来在赵军面前，看清了赵军装束，才面露笑容对他问道。

    “嗯呐。”赵军道：“哥，你们这是打围啊？”

    这王大龙和赵军家有亲戚，准确的说是王美兰娘家那边的亲戚。

    两方已出了五服，在城里可能都没人认了，但在农村，这就是亲戚。

    王大龙家也在永安屯住，可他赵军大出整整十岁，平时有自己的朋友圈子，和赵军之间的来往倒是不多。

    “嗯呐呗。”王大龙是一样的口头语，“昨天魏老二上老龙岭拉木耳杆子，看见一排大蹄印子，我们今天就带狗来了。”

    “那咋还打上狗了呢？”赵军直言不讳地问道。

    两世为人，赵军从不打狗。

    说起来，这还是赵有财教导的呢。

    按赵有财的话是：狗，它属于哑巴畜生，通人性，但不懂人事。

    是人，就不能和狗计较。

    特别是猎狗，拼了命地给你干活，能不打它，你就手下留情。

    听赵军如此说，王大龙感觉有点没面子了，摊手往后一指，说：“小军，不是哥要打它，这缺德的今天不往前上。”

    “可不咋的。”这时，一旁有人插话，道：“大龙，今天你家几条狗咋回事啊？都不往前上呢？”

    赵军闻言，往前方远望，只见前方五、六米外，包括那黄狗在内，一共站了五条狗。

    这些狗，都是王大龙家的，他是整个永安屯，养狗最多的猎户。

    当赵军视线落在一条白狗身上的时候，不禁出言问道：“哥，你那白狗新整来的啊？”

    听赵军问起狗来，王大龙下意识地一回身，然后再回头对赵军说：“可不咋的，小军我跟你说，哥这白狗是蒙细串子。”

    “呦！”李宝玉闻言，盯着那白狗挪不开眼了，口中却问：“大龙哥，这狗哪儿弄的啊？”

    王大龙道：“在永福村，你嫂子娘家兄弟那儿买的。”

    “多少钱买的啊？”李宝玉还挺能刨根问底。

    “四十！”

    “花那么多呢？”李宝玉又问。

    这次，不等王大龙答话，赵军就打断了两人的对话，“哥，你这狗帮有名的啊，这今天咋回事啊？狗咋都不出去呢？”

    王大龙抿了抿嘴，才说：“小军啊，听说你和宝玉最近打的挺猛，哥就跟你俩说了，我这帮狗不算今天，已经连干三天了。”

    “干三天了？”赵军惊讶，道：“那得让狗歇歇啊。”

    王大龙道：“这不魏老二看见踪了么？我们就来了。”

    “啥踪啊？”赵军奇了怪了，狗上山打猎，不管是干野猪，还是干黑熊，都是以命相搏，它们是会累的。

    一般顶多干两天，第三天那狗再上山，它都不愿意跑。

    而王大龙这几条狗呢，算上今天都已经是第四天了，难怪它们都不愿意往前上了。

    王大龙道：“大炮卵子，听魏老二说那大蹄印子比老牛还大，得有五百斤朝上，将近六百斤。”

