
太监赶紧跪下来收拾干净。

“叫、叫……。”牧北宸一瞬间不知道叫谁了。

石晗玉可以救所有人，可如今她在里面不知怎么样，自己竟然找不到谁能救她！

牧北宸迈步就往产房来。

呼拉拉跪倒了一大片：“皇上，万万不可啊。”

牧北宸视若无睹，有人试图阻拦，直接被牧北宸给扔出去了，推开门进了产房，血腥味扑鼻而来。

“卿卿。”牧北宸直接来到床边，单膝跪地握住了石晗玉的手：“卿卿，我在，我在，告诉我怎么做？”

石晗玉勉强的睁开眼睛看到牧北宸：“参汤。”

“参汤！”牧北宸对着旁边的玉竹都喊出来了。

石晗玉握紧牧北宸的手：“附耳过来。”

牧北宸赶紧把耳朵贴在石晗玉嘴边，石晗玉交代之后，牧北宸从旁边匣子里找到了药片，用温水给石晗玉吃进去。

就在石晗玉稍稍放松了一点儿的时候，感觉到一股热流，整个人的心都提到了嗓子眼儿，看了稳婆的脸色就知道了肯定是先见血了。

强迫自己放松下来，感受胎儿的位置，有规律的呼吸，尽最大可能娩出胎儿，稳婆大气都不敢喘，也是全力以赴，当婴儿的啼哭声传来的时候，牧北宸心神瞬间失守，人就昏了过去。

外面伺候的太医赶紧进来先把牧北宸抬出去，又有御医过来给石晗玉诊脉。

石晗玉这个时候反而十分清醒了，虽然没什么力气，说话还算清楚，说了方子让御医去准备，又让稳婆都退出去，叫石招娣姐妹俩进来陪着自己。

她很清楚自己需要去一趟手术室，自己不能给自己做手术，但打针没问题。

顾不上解释，石招娣和石迎娣眼看着躺在床上的石晗玉不见了，姐妹俩脸色苍白如纸的放下床幔，失魂落魄的守在床边。

手术室里，医医早就准备好了各种药品，石晗玉先喝了提神的葡萄糖，撑着身体给自己做了个基本的检查，血液正常就不会有太大的危险，开始给自己输液补充体能。

而此时的牧北宸就像是在血海中一般，到处都是血，想要逃走都难，也看不到石晗玉，这个梦境让他再一次体会到了害怕，他抱着头蹲在角落里，就感觉眼前都是那些宫女和稳婆，她们一溜小跑的往外面端着一盆盆血水。

石晗玉的身体出现在床上的时候，人已经恢复了不少，只是觉得很累。

石招娣握着石晗玉的手：“三丫啊，你是不是困了？”

“阿姐不要担心，我睡一觉就好了。”石晗玉闭上眼睛：“不要叫我。”

“好，我和你二姐就在这边守着你，睡吧。”石招娣嘴上这么说，眼泪就止不住的往下落，自己虽然生了两次，也从鬼门关走了一遭，可都没有像现在这么害怕。

又害怕，又心疼，这眼泪就没断过。

太医煎药送过来，石迎娣接过来，让太医给石晗玉诊脉。

“王妃，将军夫人放心，皇后娘娘只是疲累了一些，很快就会好了。”太医一连说了三遍，石招娣姐妹俩才算松了口气。

而此时，白竹沥和玉虚子就在皇宫里。

玉虚子睁开眼睛看了眼皇后宫殿的方向，轻轻地叹了口气，起身：“走吧，皇后娘娘已经生产完毕，你过去给看看。”

“好。”白竹沥担心的不行，只是碍于身份不能过去，如今有了玉虚子的话，自然就顺坡下来了，两个人到了这边，石招娣和石迎娣才不管那么多呢，立刻让白竹沥进来了，并且撩开了床幔让白竹沥给石晗玉诊脉。

玉虚子就站在旁边，看着苍白虚弱的外孙女，疼惜的很。

“皇上呢？”白竹沥给石晗玉诊脉之后，问石招娣。

石招娣清了清嗓子：“皇上昏了过去，在偏殿里呢，劳烦过去看看吧。”

白竹沥深吸一口气起身：“好，晗玉并无大碍，你们也不要过于担忧，叫宫女进来好好伺候着是正经的。”

“是，这就安排。”石招娣看白竹沥出去了，就走过来给玉虚子行礼。

玉虚子摆手，拿出来一个瓷瓶给石招娣：“这是归元丹，三个时辰一粒，可以让皇后早日恢复元气的。”

“多谢道长。”石招娣接过来，让石迎娣送玉虚子出去。

偏殿，白竹沥手里拿着银针唤醒了牧北宸。

猛然睁开眼睛的牧北宸看到白竹沥的时候愣住了，蹭一下就从床上弹跳起来，往外面跑去，险些撞到了玉虚子。

冲进了正殿，看着床上的石晗玉，牧北宸却不敢往前走了。

石招娣没看出牧北宸的神态不对，过来福身回禀：“皇上不必担心，娘娘只是过于劳累，并无大碍。”

“哦。”牧北宸点了点头，房间里的血腥味儿让他额头青筋都起来了，一转身就出去了。

石迎娣不乐意了，走过来站在石招娣身边：“阿姐，他什么意思？”

“嘘。”石招娣也感觉不对劲儿，但这里是皇宫，需要谨言慎行，拉着石迎娣到床边坐下来，默默的守护着石晗玉。

石晗玉第二天醒来，整个人就像是死了一次似的，睁开眼睛就看到石招娣和石迎娣两个人眼睛都红了，就那么盯着自己。

“阿姐，二姐，我没事了。”石晗玉勾起一抹笑意：“看把你们俩吓得，快去休息，让玉竹她们过来伺候着就行了。”

“我不走，我就旁边歪一会儿。”石迎娣转身就过去倒在了榻上，几乎是瞬间就睡着了。

石招娣坐在床边，拿了帕子给石晗玉擦拭额角的汗珠：“女人生产之后体虚，容易出汗，得勤换衣服才行，孩子挺好的，是个男丁，这会儿应该还睡着呢。”

石晗玉眨了眨眼睛。

“你啊，这个时候不能硬撑着，但凡不用动的事情就不要动，玉竹去给你看着炖粥了，一会儿吃点儿再睡。”石招娣絮絮叨叨的说：“睡不着也闭着眼睛养神，知道吗？”

石晗玉缓缓地吸了口气，看着石招娣：“阿姐，牧北宸呢？”

石招娣的手顿了一下，勾起唇角：“来好几趟了，不过忙得很，能晚些时候会来的。”

看石晗玉笑得温柔，石招娣心如刀割了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69315206"  chaptername="第三百五十一章  阿姐，牧北宸呢">加入书签</a>
</div>
