    通往食堂的路很滑，因为是冬天，再加上京都的天气很冷，所以，道路上都已经结冰了。

    而且，前几天还下过雪，白雪皑皑的地面上，结着冰，走起路来还真得小心。

    昨天，北大表白墙上有个男的，骑自行车一不小心滑到了湖里。

    本来他是想刹车的，但是这天，路上这么滑，刹车哪里那么容易停下。

    所以，一个不慎，直接掉进湖里了。

    得亏当时是白天，再加上北大的那个湖是个小湖，不深，而且周围人多，所以，他掉下湖的瞬间就有几个人过来把他捞了起来。

    “慢点，路滑别走这么快。”

    叶安然牵着秦越的手，脚下的步伐却是不慢，大步流星的踏着，如履平地。

    跟着她的秦越却是有些心惊胆战，这速度，都能参加竞走了。

    叶安然嘻嘻一笑，放开了秦越的手道：

    “嘿嘿，秦越，你看我！”

    说着，叶安然脚下一踏，在路面上开始滑行。

    滑行，他们小时候倒是经常玩，蛮有趣的。

    不过，长大之后，倒是没怎么玩过了。

    再加上，近几年，苏北市没怎么下过雪，所以，两人在雪地里玩的不多。

    秦越笑着摇摇头，这小妮子，有时候是真的皮。

    跟个小孩一样，欠收拾。

    不过，这也是她的可爱之处！

    秦越正准备快步走过去。

    忽然！

    只听见“砰”的一声，仿佛地动山摇。

    秦越顿时看傻眼了。

    只见叶安然一个滑行，然后…

    啪的一下！

    屁股落地！

    “哎哟，哎呦，好…好疼啊，呜呜呜。”

    臀部传来的疼痛感让叶安然叫出了声。

    虽然冬天穿的厚，但是，她身高很长，一屁股坐到底下，其中的痛苦，可想而知。

    地面的冰，那一片，瞬间被叶安然给震碎了。

    没错，就是震碎了！

    秦越也来不及说什么，连忙跑了过去，迅速的把叶安然搀扶了起来，急忙道：

    “没事吧，摔到哪了，疼不疼？”

    秦越一脸担忧。

    看似这是一件小事，其实不然。

    很多人屁股着地，把尾椎还有很多地方都摔碎了。

    尤其是下雪天，地面结冰，更加危险。

    叶安然哭丧着脸，一连惨兮兮的看着秦越，眼巴巴的样子，委屈的眼神，下一秒，她直接抱住了秦越，可怜巴巴的道：

    “呜呜呜，秦越，我…我好疼啊～～”

    看着叶安然这副模样，秦越倒是舒了口气。

    能哭，说明问题不大。

    不过，秦越又有些无语。

    这倒霉孩子，太熊了！！

    秦越无奈，轻轻的拍着叶安然的后背，不停的安抚道：

    “哦哦哦，好了好了，不哭了，不哭了………”

    就像是哄小孩一样，秦越的语气很轻柔，手掌也在轻轻的拍着叶安然的后背。

    两人的动作不大，但却引来了周围的一些目光。

    有些人已经认出了秦越和叶安然的面孔。

    北大虽然很大，学生多，但是秦越和叶安然两个人在北大名气还真不小。

    尤其是秦越，几乎大多数人都认识他。

    两人的这种姿态，顿时引起了许多人的羡慕。

    仿佛看见了爱情最美的样子！

    看了一眼周围，秦越笑嘻嘻的凑仔叶安然的耳边道：

    “再不走，咱俩又要上表白墙了。”

    叶安然：“？？？？”

    顿时，她从秦越的胸口出来，看见周围围的人，顿时俏脸一红。

    两人上表白墙的次数实在是太多了。

    随便吃个饭就能被别人拍照表白，但是，这大庭广众之下，他们两个这个样子，叶安然还真是有点不习惯。

    所以，片刻功夫，叶安然干咳了一声，装作若无其事的样子连忙别过了头轻声道：

    “还…还愣着干什么啊，走…走啊。”

    说着，也不等秦越什么反应，叶安然一个人悄无声息的朝着前面走了。

    走路的姿势都有些不自然。

    看着她的背影，秦越笑出了声，失笑一声摇摇头，也连忙跟了上去。

    两人一左一右，来到了食堂。

    晚饭，他们两个稍微吃了些，晚上就又去图书馆学到了九点才离开。

    图书馆氛围好，环境又不错，冬暖夏凉，所以很多北大的学生直接把那里当作第二个家了。

    明天就是最后一场考试，高数！

    其实，对于秦越来说，高数基本上没什么困难，哪怕他们的高数课本比其他专业要难一些，但他基本上都已经自学的差不多了。

    别说这本书，哪怕是下册书，秦越也掌握的没什么问题。

    不过，来这里学习，一来是陪叶安然，二来看书也会增加积分。

    而且，看难度越大的书，增加的积分就越多。

    晚上学完习，把叶安然怂回寝室之后，秦越独自走在回寝室的路上。

    他轻轻道：

    “打开个人属性面板！”

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：76（正常人：10)

    速度：53（正常人：10)

    柔韧性：60（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（二级0/50000）

    计算机（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    剩余积分：43348”

    原先，秦越在参加网络安全竞赛的时候，花费了一万积分把网络安全这门技能升级到了六级。

    现在，好不容易用了这么长时间才恢复到了四万多积分。

    看着这么多积分，秦越的目光看向了武术这个技能。

    从二级提升到三.级要五万积分。

    这是一个很恐怖的数据，但是，也同样证明了三.级武术的不简单。

    之前要不是参加网络安全竞赛，秦越的积分恐怕早就攒够了。

    不过，照目前这个速度下去，寒假在家的时候，肯定能提升到三.级。

    二级的武术已经让他异于常人，无论是体质还其他方面，都变得很强。

    三.级，恐怕又是一个不一样的地步吧！

    秦越微微一笑，望着天空，心里不由得有了些迫切。

    “三.级，快了！”

    秦越笑了笑，脚下的步伐不由得快了几分。

