    秦时月意识到戴山可能要说什么秘密了，急忙道：“这你放心，我说了，今晚并不是审问，只是跟你随便聊聊，有什么话你尽管说。”

    戴山深深吸了一口烟，说道：“你父亲叫秦川吧？光明路上有家女子医院就是他开的，据说资产达到了十几个亿呢。”

    秦时月呆呆楞了一下，脸上不禁露出一丝警觉的神情，疑惑道：“那又怎么样？”

    戴山没有回答秦时月的问题，而是缓缓说道：“我知道你们在抓到我之后指望搞清楚两件事，一是追查我的赃款的去向，二是万振良案子的真相。

    说实话，关于万振良案我确实提供不了有价值的线索，不过，这个案子毕竟牵扯到我，所以，这些年我也不是没有思考过这个问题。”

    “那你思考出了什么结果？”秦时月问道。

    戴山仍然没有回答秦时月的问题，而是自顾说道：“很显然，在万振良的案子中有这么几个关键人物。

    第一个当然是万振良，第二个是蒋建刚，第三个是我丈母娘，第四个才是我，但我只是被人利用了。”

    “基本上是废话。”秦时月有点失望地说道。

    戴山摆摆手打断了秦时月，继续道：“在这几个人里面，看上去蒋建刚的嫌疑最大，实际上最后蒋建刚的死似乎给这个案子画上了句号。

    但凭蒋建刚和万振良两个人要想从银行拿出二十个亿似乎不太可能，何况那时候蒋建刚病的快死了，已经处于半退休状态，银行的权力基本上集中在我丈母娘和周继云的手里。”

    “你的意思是你丈母娘和周继云配合蒋建刚和万振良完成了这次骗贷？”秦时月问道。

    戴山犹豫道：“我丈母娘和周继云两个人要么二选一，要么都参与了这次骗贷，不过，后来仔细想想，周继云的可能性好像更大一点。”

    秦时月疑惑道：“可那时候你丈母娘是副行长，周继云只是信贷处的负责人，没有你丈母娘的同意，周继云能做得了主吗？”

    戴山摇摇头说道：“那是你不了解当时的情况，我丈母娘和周继云为了这个行长的位置一直明争暗斗。

    表面上看我丈母娘的背后是蒋建刚，实际上蒋建刚那时候已经跟我丈母娘有了嫌隙，他反而支持周继云。”

    秦时月疑惑道：“听说你丈母娘和周继云跟蒋建刚都有暧昧关系。”

    戴山哼了一声道：“你这不过是道听途说，其实蒋建刚五十多岁以后身体就不行了，他对女人没多大兴趣。

    实际上我丈母娘是跟蒋建刚的弟弟蒋建民有一腿，而周继云则是赵源的相好，泰源集团的所有银行业务基本上都是周继云负责办理。”

    “蒋建民？赵源？”秦时月一脸惊讶道。

    戴山有点得意地说道：“你没听说过吧？”

    秦时月呆呆楞了一下，说道：“可最终还是你丈母娘当上了副行长。”

    戴山干笑道：“那是因为我丈母娘技高一筹，她后来得到了总行副行长杜秋谷的支持，不过，我丈母娘虽然当上了副行长，可周继云也未必尿她，这两个女人几乎斗了一辈子。”

    “你的意思是蒋建民和赵源也有可能参与了骗贷案？”秦时月疑惑道。

    戴山沉默了一会儿说道：“据我所知，万振良和赵源没有直接交往，不过，周继云肯定认识万振良，至于蒋建民，这个人很神秘，是个多情的种子，他直到死都爱着我丈母娘。”

    秦时月半天没出声，最后盯着戴山说道：“你说了半天，究竟得出了什么结论？”

    戴山沉默了一会儿，说道：“我倒也没有得出什么结论，既然你跟我闲聊，只当是拓宽一下你的思路。

    你想想，不管是蒋建刚还是我丈母娘或者周继云，其实说白了他们都跟毛竹园有千丝万缕的联系。

    如果说这些人都参与了骗贷案的话，我认为幕后真正做决策的人恐怕都不是蒋建刚，而是毛竹园的主人潘凤。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，说道：“你明知道潘凤已经死了，死无对证。”

    戴山哼了一声道：“潘凤虽然死了，可毛竹园的事业却兴旺发达，你看看赵源的商业帝国？难道真是他白手起家创下的家业？”

    顿了一下，盯着秦时月继续说道：“我还有一层意思没有说，不过，如果你逼人太甚的话，到时候我会说的，所以，希望你得人饶处且饶人，凡事不可赶尽杀绝。”

    秦时月好像没有明白戴山的意思，盯着他质问道：“我怎么听出威胁的意思？不用遮遮掩掩的，有什么话不妨直说。”

    戴山摇摇头，说道：“还不到说这事的时间，你自己慢慢想去。”

    秦时月一拍桌子，喝道：“戴山，不戴手铐就忘记自己身份了吗？你少跟我云里雾里，你说，究竟什么意思？”

    戴山一脸怜悯地看看秦时月，说道：“我不知道你是故意装糊涂，还是真的没想到，我只提醒你一句话，你父亲秦川可是毛竹园潘凤的得意门生啊。”

    秦时月顿时明白戴山绕了半天最终的落脚点，坐在那里呆呆楞了好一阵，最后站起身来走到戴山的面前，低声道：“你怀疑我父亲？你有什么证据？”

    戴山一脸冤屈的样子，说道：“要什么证据？你父亲以前的医院不过是一家有点规模的诊所，十来年的功夫居然成了十几个亿的大医院，这钱也太好赚了吧？”

    秦时月盯着戴山注视了一会儿，说道：“简直荒谬，就算是潘凤策划了这起骗贷案，难道她会把骗来的钱白白送给我父亲？”

    戴山摇摇头，说道：“我没说你父亲亲自参与了骗贷案，但我估摸着他的角色应该跟赵源差不多。”

    “什么角色？”秦时月瞪着戴山问道。

    戴山迟疑了一会儿，小声道：“洗钱啊，否则这么多钱怎么会凭空消失呢？”

    秦时月又是半天没出声，最后盯着戴山问道：“你刚才说的话究竟是推测还是有什么证据？”

    戴山神秘地笑道：“你可以当做是我的推测，但你如果把我逼急了，说不定就会拿出一点什么证据来。”

    “你居然敢威胁我？”秦时月咬牙切齿道。

    戴山摆摆手说道：“我可是出于一片好心，如果你今天不找我聊天的话，我是不会轻易说出这种话。”

    秦时月咬着嘴唇沉默了一会儿，说道：“你想达到什么目的？”

    戴山迟疑道：“我的案子已经是铁板钉钉子了，所以，我也不想乱咬什么人，我只是希望你不要连累我的家人，他们跟案子没有任何关系。”

    秦时月冷笑道：“你的家人？包括你那些私生子？”

    戴山哼了一声道：“随你怎么想。”顿了一下，又小声道：“其实，我有足够的理由要求你回避这个案子。”

    “那你为什么不提出来？”秦时月问道。

