    所以，何不为虽然认同云白藏的话，但是对于云白藏提到的报酬，还是没谱。

    也不清楚云白藏想要什么。

    但是，只要这个报酬，在接受范围之内，那么何不为就一定会接受。

    因为武器的强化，对于巡逻队的实力提升，绝对是巨大的。

    这种削铁如泥的利器，那确实是少见。

    而且，云白藏提到的是“武器”，那是不是说明，枪械他也能强化呢？

    “用丧尸血核来做报酬就行。”

    “另外，何队长，我的异能，也可以用来强化枪械，所以你也不用觉得没用。”

    云白藏说到这里，又补充了一句。

    因为对于巡逻队而言，对付丧尸群的时候，远程攻击还是要实用得多。

    真到了近战的时候，那也是没有弹药的时候了。

    所以，对比起各种冷兵器的强化，作用在枪械上的异能，明显要更受欢迎！

    “云队长说笑了，我怎么会觉得没用呢。”

    何不为被云白藏说破了小心思，顿时有些尴尬地笑了笑。

    他之前，确实有想过，如果只能强化冷兵器的话，那就不用强化多少了。

    毕竟在围剿丧尸的时候，冷兵器的使用率，还不足枪械的十分之一。

    强化多了，也是浪费。

    但是现在，既然能够强化枪械的话，那就不一样了。

    “不过，枪械终究不同于刀剑，若是强化的话，又有什么不同呢？”

    在尬笑过之后，何不为又接着问到。

    这也是对巡逻队负责。

    虽然希望基地并不看重丧尸血核，但是总要知道，付出的回报是什么吧。

    “关于这一点，我就这么说出来，何队长可能没有多少感觉，不如我们直接看看吧。”

    “毕竟，眼见为实！”

    云白藏也不矫情，直接让何不为找巡逻队的人，拿了一把枪过来。

    然后使用万物强化系统，直接强化。

    接着就得到了一个“射速增加”的特性。

    这个特性，可以让子弹出膛的速度，增加五成有余。

    并且能够保护枪管在正常使用的情况下，不会炸膛。

    算是很基础的一个特性了。

    但是，在还给何不为，让他自己亲自体验过强化武器和普通武器的区别之后。

    何不为的眼睛，顿时就亮了起来。

    虽然看上去，射速增加似乎没有特别大的用处。

    但是，只有去剿灭过丧尸群的人才会知道，增加的这些射速，有多么巨大的帮助。

    它能够让巡逻队的人，用同样数量的枪械，就压制住更多数量的丧尸！

    强大的火力，是胜利的保证！

    所以这一刻，何不为也不再怀疑，而是目光灼灼地看向了云白藏。

    “云队长，不知道你的强化异能，需要多少报酬？”

    “一百颗丧尸血核一把，你觉得如何？”

    云白藏沉吟片刻，才出声答到。

    实际上，云白藏使用万物强化系统的消耗，也才十颗丧尸血核一把。

    血赚百分之九百的利润！

    不过，这就是垄断的力量了！

    因为别人没有云白藏的能力，所以就算知道其中的利润极高，也只能捏着鼻子认了。

    当然了，云白藏也不会把自己的消耗说出去就是了。

    “成交！”

    就比如说何不为，他还觉得这个价格特别公道呢。

    毕竟丧尸血核这玩意，目前还没有发现有什么作用，那些科学家还在研究呢。

    所以花了也就花了，反正现在也只能当成是货币来使用了。

    “合作愉快。”

    云白藏闻言，自然是淡淡一笑。

    心里，却是欣喜无比。

    一百颗丧尸血核强化一把，那一百把，不就是一万颗丧尸血核了。

    其中的利润，就有九千颗丧尸血核！

    而在希望基地之中，巡逻队队员的数量，可不止一百，少说也有数千人了。

    那么按照这个数量一算，往少了说。

    先强化个三千把，那就是三十万颗丧尸血核了！

    其中的利润更是高达二十七万颗丧尸血核，简直是暴利啊！

    就算还了欠万物强化系统的账，也能剩下一大半呢。

    不过，话是这么说的没错。

    但是为了表现自己的辛苦，云白藏也不可能一口气就把这些武器全部强化完成。

    虽然万物强化系统没有冷却可言，可是人的精力是有限的啊。

    而且万物强化系统里面，又没有批量强化的选项，只能自己一件一件慢慢来。

    所以，云白藏虽然接了巡逻队的活，但是交货却是分批次的。

    这种情况，对于何不为而言，也是刚刚好。

    因为他在接了王仁的位置之后，肯定是要重新整顿巡逻队的。

    那么这些强化武器，必定是要先装备自己的亲卫队的。

    然后才会分批次下发下去。

    这样一来，也算是收买人心了。

    不过这些都是后话了。

    在和云白藏谈妥了条件之后，何不为就先一步带着巡逻队离开了。

    并且承诺，做为定金的二十万颗丧尸血核，很快就会送来，希望云白藏能够早做准备。

    因为大批量的武器，不可能送到云白藏这边来吧。

    所以就只能请他过去巡逻队营地了。

    “总算是了却了一桩心事。”

    云白藏目送着何不为，还有巡逻队的人坐车离开，不禁在心中想到。

    这个时候，隐藏在附近的云白佣兵小队队员，才冒出头来。

    “队长，你之前为什么没有发信号叫我们出来啊。”

    “看到你被巡逻队的人攻击的时候，我们差点就要忍不住了。”

    “要不是被身边的兄弟拖住了，我都要直接开枪了。”

    “就是就是，那些家伙，也太嚣张了。”

    “真以为他们多厉害呢。”

    队员们很快就围了过来，吵吵嚷嚷地说到。

    在这之前，云白藏就和他们说过这次的计划，并且叮嘱过，没有他的命令，不许出现。

    所以才会直到这个时候，云白佣兵小队的队员们才从隐藏处现身。

    这样的事情，也就只有令行禁止的云白佣兵小队才做得到了。

    换成别的佣兵小队，怕是早就现身打起来了。

    但是那样一来，不就坏事了吗。

    所以对此，云白藏还是感觉很欣慰的。

    “好了好了，都别说了，巡逻队的人也只是执行命令而已，罪魁祸首已经死了。”

    云白藏压了压手，止住了队员们继续说下去的冲动。

    然后看了一眼身首异处的王仁。

    何不为在临走之前，并没有把他的尸体带走，就这么留在了这里。

    看上去，可不是什么大气的举动啊。

    “算了，挖个坑，给他埋了吧。”

    “免得把丧尸吸引过来了。”

    好一会儿，云白藏才出声说到。

    “然后我们就回希望基地，去找毒狼佣兵小队剩下的人算账！”

    虽然云白佣兵小队和巡逻队没什么仇，但是和毒狼佣兵小队，可是有大仇的！

    这不仅仅是因为毒狼下的命令，更重要的是，毒狼佣兵小队的人，手里确确实实沾染了他们云白佣兵小队的人的鲜血！

    所以此仇，不死不休！

    “是，队长！”

    ……

    获得【三星成就：有借有还】——来源：万物强化系统；当前宿主：云白藏。

    “嗯……”

    “十万颗丧尸血核，没想到这么快就还了。”

    方夜听着又一个成就的提示音，摸着下巴，有些惊讶地说到。

    没想到这第四位系统宿主，还有些生意头脑呢。

    知道利用万物强化系统去做生意，倒是有趣。

    “不过，赊账也能触发成就吗，是因为额度太大了，还是什么原因呢？”

    “而且，这种方式，不算是我出手干扰的吗？”

    在从些许的惊讶之中，回过神来之后，方夜又开始思考起了这些问题。

    系统之神不能直接干扰系统宿主的行为举止，是权能之中的规则。

    但是，从现在这个成就来看。

    似乎，间接干扰系统宿主的所作所为，是可行的手段。

    是能够用来触发成就的。

    “或许我以后可以多做点实验，试试这种方式是否可行。”

    方夜一边想着，一边望向了在虚无之境之中飞舞的小精灵。

    “小花，你真的不打算去下面的位面玩玩吗？”

    去帮那些系统宿主搞点事啊。

    当然了，这句话肯定是不好明说的。

    做为一位系统之神，怎么能以折腾那些系统宿主为乐呢？

    虽然，以系统之神的权能，和获取成就以及系统素材的方式来看，他就应该这么做。

    但是折腾那些系统宿主，也是有限度的啊。

    还是让小花先去尝试一下吧。

    毕竟系统之神专属小精灵，和系统之神，还是不一样的吧。

    “不，我想和主人待在一起。”

    然而，小花还是义正言辞地拒绝了。

    她才不要去搞事呢，和主人待在一起不好吗，为什么要自己去玩呢。

    做为一只专属小精灵，小花可是很明白的。

    她自己并不孤单，孤单的是主人才对。

    “好吧好吧，既然你不想去，那就算了。”

    对此，方夜也不会多说什么。

    只能继续思考，自己什么时候，去帮那些系统宿主制造些麻烦呢？

    ……

    而另外一边，咱们继续。

    画面一转。

    然后，就回到了最开始的新手村位面。

    叶铭开着车，也带着墨竹和叶小忧，回到了郡南城。

