    　　陆筠霜一走进教室，就有一种自带压迫感的气场铺面而来，这种气场还不是境界上的压制，纯粹就是一种由内而外的气质。

    　　在众人打量着陆筠霜的同时，身高起码得有一米七五的陆筠霜，迈着长腿走到了焦玉玲和谭佳的面前，掷地有声地道：“道歉！”

    　　“凭什么？！”

    　　对于班主任陆筠霜的要求，焦玉玲感到很委屈，也很愤怒，她不情愿地道：“我凭什么要向他道歉，我做错了什么，就因为我骂他是贱民？”

    　　“在鬼院，任何学生都是平等的，没有地位的高低，就算你是国王之子，在这里也一样，所以你侮辱其他学生是贱民，就是在违反校规。”陆筠霜目光淡漠地看了焦玉玲一眼，一字一顿地道：“现在我最后和你说一遍，立刻向他们道歉，否则我直接给你们停课。”

    　　在陆筠霜强大的气场下，谭佳第一个怂了，她立刻低下头，对我和萧静莹说道：“对不起，我错了，请你们原谅我。”

    　　见谭佳道歉了，焦玉玲终于是扛不住这股压力，红着眼眶道：“对...对不起。”

    　　“没关系。”面对二女的道歉，我微微一笑，颇有风度地道：“以后我们还是同学，希望可以和睦相处。”

    　　我这话当然不是真心的，这么说只是想将此事画个句号，免得在新老师面前留下不好的印象，不过焦玉玲和谭佳的话也不是真心的，从她们眼神就能看得出来。

    　　那个谭佳现在倒是老实多了，不过焦玉玲看向我和陆筠霜的眼中，却能看出有着一抹隐晦的愤恨，显然她是不服的。

    　　事实证明，也确实如我所想的那样，此刻焦玉玲内心是无比愤怒的。

    　　“这个贱女人有什么可得意的，不就是个老师吗，居然让我当众出丑，我非得让你丢了工作不可！”

    　　不过这话她也就在心里说说了，陆筠霜见此事已了，便不再多言，而是在一众敬畏的目光下，走上了前面的讲台。

    　　“各位同学，我重新介绍一下自己，我叫陆筠霜，你们可以叫我陆老师。”

    　　陆筠霜依旧是那副淡然的表情，语气平淡地道：“我们学校不会更换班级，所以接下来的四年里，我都会是你们的班主任，班上的同学也不会更换，所以希望大家能够和睦相处，共度一个美好的学院生活。”

    　　话音落下，台下掌声雷动。

    　　“今天的班会，我只说三件事，其一是关于校园卡。”

    　　这时，陆筠霜拿出一个黑色如同蝉翼一般的卡片，差不多巴掌大小，上面反射着亮光，像是薄了数倍的手机。

    　　“如各位所见的那样，这是校园卡，校内通用，身份卡中该有的功能这里一应俱全，但不同的是身份卡无法在校内花费学分，而校园卡可以。”陆筠霜言简意赅地道：“学分，是校内唯一通行货币，每学分可以兑换10学点，学点的购买力与元币等同。”

    　　“在鬼院，学分可以买到一切你想要的东西，理论上什么都可以用学分来买。”

    　　“每个月的月初，学校会给每名学生十学分的救济金，这十学分能满足你们七天的日常开销，但也仅此而已，要想获得更多学分，你们可以通过各种合法合规的方式来赚取学分，至于方式，由你们自行探索。”

    　　“现在念到名字的同学，上前领取校园卡，记得将其保存好，否则补办一张需要三十学分。”说到这里，陆筠霜开始点名。

    　　“1号，王艺臻。”

    　　话音落下，身旁的王艺臻站了起来，走上讲台领取校园卡，说了声谢谢后，王艺臻转身便要走，不过这时陆筠霜却突然说道：“你没事吧？”

    　　闻言，王艺臻身形一顿，半晌后颇为洒脱地道：“我能有什么事？”

    　　“没事就好。”陆筠霜点了点头。

    　　在众人因为二人古怪的交流而感到一头雾水时，陆筠霜接着叫号。

    　　“2号，罗宇。”

    　　听到名字，坐在最前排的罗宇立刻站了起来，双手接过了校园卡，同时语气有几分谄媚地道：“谢谢陆老师。”

    　　“不用谢。”

    　　陆筠霜平淡地回了一句，接着话锋一转，道：“对了，罗宇同学，你放在我办公室的礼物，我已经托人送回你的宿舍了，下次就不必再送了，我不兴这一套。”

    　　罗宇脸上的笑容一下子就僵住了，隔着几米都能看到他脸上的尴尬，这时陆筠霜接着点名：“下一个，3号，黄思钿。”

    　　在陆筠霜话音落下之后，一个娇小可爱的女孩走了上前，随后露出两个小虎牙，甜甜地道：“谢谢老师！”

    　　看到这里，我若有所思。

    　　这个领取校园卡的顺序显然与学号无关，因为王艺臻的学号是30，乃是最后一个，而罗宇的才是1号，所以一定和学号没有关系。

    　　但叫号顺序也并非是混乱的，而是有一定规律。

    　　很显然，陆筠霜是按照实力强弱进行的排名，王艺臻最强，罗宇其次，而第三个上场的黄思钿我虽然是第一次见，但因为我身上有命灵的缘故，我能看得出来她的实力比我要略强一些，但和罗宇相比还差点。

    　　“通过叫号的方式来发放校园卡，一来可以向全班介绍一下所有同学的名字，二来也能让同学们对彼此的实力有个概念，是这个目的么？”我思索道。

    　　话说回来，这个陆筠霜还蛮有个性的，她直接回绝了罗宇的礼物不说，还当众把这件事给点了出来，丝毫没给罗宇留面子，目的显然是要杜绝此事，可想而知以后应该不会再有不长眼的人去贿赂陆筠霜了。

    　　估计罗宇现在哭的心都有了。

    　　对于罗宇这类人而言，是肯定不会喜欢陆筠霜这种油盐不进的人了，不过我倒是挺欣赏陆筠霜，因为她的所作所为都说明陆筠霜是一个正直且尽责的好老师。

    　　一个好老师可太重要了。

    　　说实在的，自初中一来，我对班主任就基本没有什么好感过，先是初中的王晓笠，然后是高中的孙雨，这两尊神仙就差把我给整出心理阴影了，所以我自然对班主任没什么好感，而陆筠霜无疑是刷新了我的固有印象。

    　　“下一位。”

    　　在黄思钿回去之后，陆筠霜又准备点名了，这回众人都提起了十二分的精神，因为大多数人此刻都已经意识到陆筠霜的点名顺序意味着什么了。

    　　此刻，众人都很好奇，这第四强的同学究竟是谁？

    　　不少人心目中已经有了人选，特别是女生，因为女生之中有一人就快要二星后期中段了，这也导致大多数女生的目光都看向了那人。

    　　然而让人意外的是，陆筠霜口中接下来念到的名字，却是有几分陌生。

    　　“4号，叶炎。”

