    崔星华说完，陈朽嗤笑一声。

    他淡淡道：“崔大少，我劝你还是别浪费力气了，这事跟你没关系，你该干嘛就干嘛去！好歹你也是一个上市公司的老板，你就没有点别的事要忙吗？”

    “呵呵。”

    崔星华闻言笑了起来：“陈朽兄弟，这怎么跟我没关系呢？我跟秋雨是同学也是朋友，我跟阿姨也是一见如故。”

    “他们的事，自然就是我的事！”

    “更何况……你自己不愿意去做就算了，还在这里风言风语说丧气话，你这是什么意思？你难道不想找到行凶者吗？”

    他说完，卢艳玲又皱起了眉头，不欢喜的看着陈朽。

    “你怎么知道我没有去做？”陈朽淡淡道。

    “动动嘴皮子也算做了？说丧气话也算做了的话，那你倒是做得挺好？”崔星华嘲讽。

    “不过也是，在这件事上，你确实做不了什么，这里可是江市，你一个平头老百姓，要钱没钱，要势没势，让你去把行凶者找出来，确实太为难你了。”

    “不过，你自己做不到，却不想我去做，那就是你的不对了！还是说，你在这件事当中，扮演了什么不光彩的角色，害怕我查清楚？”

    崔星华不动神色的，给陈朽抹了一把黑。

    卢艳玲顿时带着一种怀疑的眼神，看向了陈朽。

    “小陈，你不让小崔去找行凶者？难道行凶者跟你真的有什么关系不成？”

    卢艳玲逼问道。

    “妈！你在说什么呢！陈朽他不是那样的人！”苏秋雨赶紧皱眉，拉住卢艳玲。

    “秋雨，你还是跟大学的时候一样单纯，被人骗了都还在帮人数钱！他阻止我去找行凶者，这里面的意思，你应该能想明白的。”

    崔星华对苏秋雨挑拨道。

    “够了！崔星华，我不希望再听到这样的话！”

    苏秋雨冷冷道。

    陈朽闻言笑了：“崔大少，我只是觉得你找不到行凶者，让你别浪费力气而已，什么时候不让你去找了？”

    “呵呵，你这是狡辩吗？”

    崔星华不屑道：“我找不到？我崔家在江市，虽然算不上顶尖的豪门，但上下关系也都不少，只要我愿意，就一定能找到！”

    “更何况，如果我都找不到，那你就更找不到了！”

    崔星华傲然的对陈朽道，眼神不屑。

    陈朽笑了，道：“是吗？崔大少既然如此自信，那不如我们打一个赌？就赌，谁先找到行凶者？”

    “你要跟我打赌？哈哈哈，你确定？”

    崔星华忍不住大笑起来，满心都是对陈朽的不屑与鄙夷，在江市他可是地头蛇，陈朽居然用这个跟他打赌？

    这是找虐！

    陈朽笑着道：“当然确定，就怕你不敢赌！”

    “我不敢？你说吧，输了的人怎么办！不管什么赌注，我崔星华都接下了！”

    崔星华傲然道。

    陈朽嘴角一翘，道：“这可是你说的，不是我逼你的……我要是赢了，也不要你什么东西，你就在江市最繁华的市中心，大喊一千次‘我是废物’就可以了。”

    陈朽说完，崔星华脸色一变。

    但他很快平静下来，一脸自信道：“就这？没问题！若是我输给了你，我就去喊一千次我是废物！反正，我也不可能输！”

    “但你若是输了……”

    崔星华冷笑的看着陈朽：“你输了，我要你主动离开秋雨！因为你根本就配不上她！”

    他说完，苏秋雨顿时脸色一变。

    她厉喝道：“崔星华，你凭什么拿我当赌注！陈朽，你冷静一点，别理会他。”

    陈朽摇了摇手，笑着道：“没问题！就按你说的办！”

    “哈哈哈！好！你就等着主动离开秋雨吧！你也别想着输了后不履行承诺，因为，我有的是办法让你履行！”

    崔星华冷冷道。

    陈朽耸了耸肩：“同样的话，我也还给你。”

    “走着瞧！”

    崔星华笑着，无比的自信，对卢艳玲道：“阿姨，那我就先去忙了，我会以最快的速度找到行凶者，给叔叔一个交代的！”

    “小崔，真是太麻烦，太感谢你了！”卢艳玲道。

    “阿姨不用客气，我做这些，都是为了秋雨好，你就等着我的好消息吧。”

    说完，崔星华傲然的离开了。

    “呵呵，小子，你还待在这里干什么？崔少都去找行凶者了，你本来处处都不如他，再不努力一点，可就只有输了！”

    卢坤此时冷笑道。

    陈朽淡淡道：“我不着急，让他先找找吧，正好把他支开，安静一段时间。”

    “呵呵，你倒是心态很好！但你若是输了，不需要崔少做什么，我也会让你履行承诺，主动离开我们家小秋雨的！”

    “没事，我输不了！”陈朽淡然无比。

    行凶者他早就已经抓住了，正让袁衮衮关着呢，崔星华就是再厉害，也不可能找到他们。

    所以，他赢定了！

    他刚刚，只是挖了个坑给崔星华跳。

    但陈朽也不着急把行凶者带出来，正好让崔星华忙碌一段时间，免得他来纠缠秋雨。

    顺便，还能再给他挖个坑，让他吃点苦头！

    陈朽想到这里，忍不住笑了起来，给袁衮衮发了一条信息，让他去给崔星华准备点惊喜。

    刚收起手机，苏秋雨的电话响了起来。

    苏秋雨脸色变了变，皱起了眉头，最终还是接通：“奶奶……事情是这样……我……”

    几分钟之后，苏秋雨挂了电话，脸色无比的难看。

    “秋雨，怎么了？老太太对你说什么了？”

    卢艳玲急问道。

    “奶奶让我抓紧时间，去解决苏氏与长隆药店的合作，说三天之内再没有结果，我……我就……”

    “我就不用再回苏氏上班了！”

    说完，苏秋雨紧紧的咬着嘴唇，十分不甘心。

    卢艳玲愤怒道：“这老太太也太过分了！这不是强人所难吗？长隆药店的老板都不跟你见面，还把你爸都打成这样了……”

    “妈！你别说了，这是我的工作，我会处理好的！明天我想再去长隆药店试试……”

    苏秋雨咬着嘴唇道，一脸坚定。

    “我跟你一起去吧！”陈朽赶紧说道。

    苏秋雨点了点头。

