    恢弘高大的阁楼中，秦轩和霍去病坐在椅子上，互相讨论着军情。

    “你说他们会不会是，故意将你逼到这里来的？”

    秦轩看着面前银色甲胄上还残留血迹的霍去病，面色凝重的问道。

    霍去病在听到秦轩的话后，沉默不语。

    因为他心中已经有了答案，秦轩说的是对的！

    半天前，当秦轩在大周皇朝遭遇埋伏的同时，率领大军纵横在大晋皇朝疆土上的霍去病也遭到了埋伏。

    与秦轩一样，霍去病这路军队也是势如破竹般的攻破了大晋皇朝的防线。

    但霍去病并没有采用与秦轩相同的战术，而是直接率领四百万大军直捣黄龙，迅猛地朝着大晋皇城前进。

    在即将到达大晋皇城时，霍去病遭遇了伏兵。

    至少千万的兵力，敌军犹如铺天盖地的蚂蟥一般，疯狂地涌上来，要将霍去病这支军队覆灭于此。

    不过幸好霍去病有着超人般的军事素养，一道道完美的军令指挥下，令四百万秦军硬生生地从千万大军的包围圈中杀出。

    而霍去病所进攻的大晋皇朝位于大乾皇朝的东方，所以霍去病突围到的应该是大乾皇朝东方的城池。

    可如今却先秦轩一步，出现在这座大乾皇朝南方的城池中。

    所以秦轩在看到霍去病时，才会那么的疑惑。

    进入城池后，两人便来到阁楼中讨论当下局势。

    据霍去病所说，他们本来是朝着大乾皇朝东方的城池突围的。

    因为只有依靠城池守卫，才能弥补军队数量上的差距。

    兵贵神速，所以霍去病第一选择一定是最近的城池。

    但是，根据霍去病的描述。

    当他率军奔袭到大乾皇朝东方边境时，前方的斥候发现这里也驻扎着重兵。

    在后面有千万追兵的情况下，强行突破是不可取的。

    所以霍去病还是发挥了他最擅长的迂回战术，寻找到敌军最薄弱的点，然后突破。

    而这个最薄弱的点，不用霍去病说，秦轩就知道了。

    就是他们目前所在的这座城池！

    “这么说来，一切的疑点就都能解释了。”

    听到霍去病的汇报后，秦轩终于弄清楚了之前的疑惑。

    第一，兵力疑惑。

    七大皇朝共两千万的兵力，按理说秦轩和霍去病都应该遭到一千万的伏兵埋伏。

    但是秦轩在大周皇朝内，三次战斗每次对方只有百万军队。

    再加上山谷埋伏的两百万军队，和围剿秦轩分出的小队那些兵力。

    最多只有不到八百万的兵力。

    那么剩下的两百万哪里去了？

    很明显，霍去病突围时后面已经有千万追兵了。

    而大乾皇朝东方边境居然还能有数量繁多的守军，那一定就是秦轩这边消失的两百万军队了！

    第二，边境疑惑。

    要知道本应该作为决战之地的大周边境，竟然空无一人，就那么将秦轩放走。

    这样的操作，要么对方将领是个傻子，要么对方就是有更大的谋划。

    所以，两条疑惑合在一起，谜底就揭开了。

    那就是七国联盟，一是故意将军队分配不均。

    用大概一千两百万的兵力布局，将霍去病逼到这座城池中。

    二则是通过秦轩这边两百万兵力的缺口，将秦轩故意放回到这座城池中。

    所以，七国联盟的目的。

    就是要将秦轩和霍去病都赶到一座城池中！

    将七国联盟的目的分析出来后。

    秦轩和霍去病互相看去，都从对方的脸上发现了凝重的神色。

    战场厮杀，无论七国联盟走这一步的目的是为何。

    只要秦轩和霍去病按照他们的谋划，都聚集到这座城池后，他们的谋划就算成功了。

    不管结果如何，至少这一步，是七国联盟占了先机。

    “他们到底在谋划什么？”

    霍去病刚毅的脸上满是严肃。

    “不管他们谋划的是什么，我们都已经失去了主动权。”

    秦轩看着霍去病说道。

    呜呜呜！

    正当秦轩和霍去病在思考七国联盟为什么要这样做时，城外响起了响亮的号角声。

    那不是大秦的号角声！

    在听到号角声的第一时间里，秦轩和霍去病瞬间消失在阁楼中。

    两道流光从阁楼中飞到城墙上，秦轩和霍去病的身影显化虚空。

    那些守城的将士们，在看到两人的身影后，纷纷松了一口气。

    城墙上有的将领正想飞上去向秦轩二人汇报情况，但一看城外的景象，好像也没有汇报的必要了。

    秦轩突围到城池时便已经快入夜，在经过两人在阁楼中的讨论后，夜幕已经降临。

    萧凉的夜风吹拂，城外的景象却令人震颤。

    秦轩与霍去病两人屹立虚空，看着城外的景象。

    此刻的城外，四面城墙每一面前方都有四百万左右的七国盟军罗列。

    他们身穿各色的鲜明甲胄，十万人凝聚成的大型军阵如棋盘一般坐落。

    在军阵中还有着巨大的攻城器械，寒铁铸造的攻城器械在夜幕下闪烁着寒光，看上去冰冷万分，犹如巨人一族的利器，杀意十足。

    秦轩所率军队在大周皇朝损失了百万兵力。

    而霍去病则是在大晋皇朝中损失了一百五十万左右的兵力。

    由于大秦士兵的精锐，再加上两人的精准指挥，秦轩和霍去病都拼掉了对方两百万的兵力。

    所以目前大秦皇朝还剩下五百五十左右的兵力。

    而七国联盟大约是一千六百万的兵力。

    三倍的差距，还是五百万级别的三倍。

    就算是守城战，就算大秦士兵们经过阴阳魔宗的资源洗礼，如今变得很强。

    但在绝对的数量优势下，这些都是苍白无力的。

    一面城墙外便有着四百万的兵力，四面城墙加起来就是一千六百万的兵力。

    七国联盟这是将所有兵力都投入到这一战中。

    如此阵仗，看来七国联盟是想要一举将大秦所有兵力都覆灭于此了。

    “此战，如何？”

    局势凶险恶劣，可虚空中的秦轩却转头看向霍去病，笑意清朗的问道。

    “此战当破釜沉舟，向死而生！”

    虚空中，银甲小将决绝的声音经久不散。

