    第一千七百零三章

    “所有一切我都已经安排妥当了！”

    似乎知道张雀在想什么，王冲头也不回开口道：

    “桌上有两封信，第一封你替我交给五皇子，第二封你去兵部尚书府，交给章仇兼琼，京中有他二人照应，短时间内还不至于会出什么问题。另外，京中如果有任何事情，随时飞鹰传书告诉我！”

    张雀怔了怔，扭头朝着一旁的书桌看去，这才发现，王冲在书桌上早就准备好了两封书信。

    “属下明白了！”

    张雀沉默片刻，随即点头。

    不论是战场，还是朝堂，侯爷都是算无遗策，显然这次的行动，他已经思虑得非常周密了。

    “吱呀！”

    说完最后一个命令，王冲推开房门，从房间走了出去。

    门外，乌云低垂，空气中流动着一股悲哀肃穆的气氛，一如这个帝国此时的心境一般。

    一个大将陨落了，而且死得不明不白，不管其他人怎么说，也不管东宫中的那位是否会以此作为借口，借此发难，王冲都必须去趟北斗城。这是他能够给予一位戎马一生，为帝国立下汗马功劳的大将军唯一的尊重和尊严。

    ……

    希聿聿！

    也就是片刻之后，京师西郊，王冲一身戎装，在漫长的时间后第一次穿上了他的大将甲胄。

    在他胯下，战马长嘶，白蹄乌四蹄如雪，发出一声惊天的长嘶，自从怛罗斯归来，白蹄乌已经很久没有跟随王冲一起出征行动了。

    轰！

    王冲神色冷静，目光望着遥远的北斗城的方向，下一刻，金光闪烁，一股强大的入微境能量，从他体内破空而出，迅速顺着身体注入到胯下的白蹄乌中。

    砰，下一刻，白蹄乌的马蹄踏下，落在大地上，居然如有万钧之重般，引得大地轰鸣。

    同一时间，一道金色的光环，如钢似铁，轰鸣着，从白蹄乌的脚下迸射而出，迅速化为一道巨大的光环。

    “乌骓光环！”

    以王冲此时入微境的实力，这门乌骓光环在他手中也已经脱胎换骨，发生了质的变化，威力和当初相比，已经不可以道理计数。

    白蹄乌，乌骓光环，再加上王冲一身入微境的强大实力，此时此刻王冲能够爆发出的速度，已经达到了寻常人难以仰望的高度。虽然京师和北斗城距离遥远，但是以王冲此时表现出来的速度，恐怕也只需要短短数日便可抵达。

    希聿聿！

    白蹄乌身体往后一挫，下一刻王冲人马合一，仿佛一颗炮弹，在刺耳的音爆声中，拖出一条数十米长的气浪，只不过一个呼吸，风驰电掣，迅速消失在远处。

    ……

    与此同时，遥远的东宫之中，哗啦啦，无数的信鸽穿梭往来，不停的进出着东宫。在这里穿梭的信鸽，甚至比王冲府邸中还要多得多。

    “终于到手了，第三个地方！”

    大殿里随着一个声音，一只修长有力，白皙的如同玉石般的手掌伸出，手中拿着一根朱笔在墙壁上的大唐地图中，在代表北斗城的地方，大大的画了一个叉。

    地图前，大皇子一身衮袍，望着地图上的三个红叉，长长的舒了一口气，嘴角慢慢露出一丝笑容。

    “恭喜殿下！如今安西、北庭、北斗，尽入我们手中，殿下距离大业又近了一步！”

    大殿里，一声洪亮的声音响起，金佑石等人不失时机，在此时大声恭维道。

    “可惜了，哥舒翰也是我大唐骁勇善战之辈，但却偏偏与本宫不睦，不愿意投靠于我，几次招募都被他通通拒绝，如果是他能够识时务，站在本宫一边，辅佐本宫，我等君臣相宜，那该多好！”

    大皇子一脸感慨道。

    虽然嘴上这般说着，但是神情却没有一丝一毫的惋惜。

    成大事者不拘小节，虽然哥舒翰的文韬武略极其过人，但是相比起自己的大业又算得了什么呢？

    大殿里，众人闻言都是微微一笑，哥舒翰的性格过于秉直，不过大皇子这么说，自然没有人敢去败他的兴。

    “殿下，哥舒翰的事情还远没有结束，现在朝廷内外都在等着我们解释！大将之死非同小可，无论如何，我们都要给出一个理由！”

    就在此时一个声音传来，祝童恩一身便服，恭恭敬敬道。

    听到祝童恩的话，大皇子只是淡然一笑。

    “祝卿就不必多虑了，这件事情本宫自有分晓，孟屠，周边诸国现在怎么说。”

    大皇子前一句安慰祝童恩，后一句很快扭头，望向一旁站在庭柱下的孟屠。

    “殿下英明，自从我们发布公文，东西突厥汗国、高句丽帝国、蒙舍诏，包括乌斯藏和大食在内，人人自危，这段时间纷纷发来数封国书申辩，唯恐我们将哥舒大将军的死怪罪到他们头上。”

    孟屠闻言，上前一步道，神情一丝不苟。

    大殿里众人闻言都是微微一笑，哥舒翰是怎么死的，没有人比他们更清楚，不过在巧妙的引导下，所有人的目光都被引导到了周边诸国身上，大唐周边诸国现在成为这件事情中的最大疑凶。

    弱肉强食，胜者为王，现在大唐周边的诸国，没有一个敢轻易惹怒大唐。短短时间内，接连收到这些忙着撇清自己的国书，就足以说明问题。

    “不过也有些小问题，不久之前，少章参事李君羡来了一封信，似乎对于殿下颇有微词。”

    孟屠接着道，一句话大殿内空气凝结，所有的声息立即消失无踪。

    李君羡是儒门的最高领袖，这一次众人虽然把凶嫌引向周边诸国，但却引得儒门颇有微词。儒门现在最关心的，就是大唐和周边之间长久的和平，李君羡来信，显然是担心大皇子的计划，会破坏他们儒门的心血。

    “呵呵，少章参事那边暂时不用理会，以后他的所有书信，包括他出现在东宫外想要私下觐见，都替我统统拦下！”

    大皇子淡然一笑，很快开口道。

    他和儒门之间合作，只是因为暂时有着共同的利益，是一场利益的结合，涉及到皇位之争，九五之位，他自然不会让儒门和李君羡妨碍到自己的计划。

    “属下明白了！”

    孟屠点了点头，迅速答道。

    “不过暂时还不可大意，金佑石，异域王府那边，你随时给我盯着，一有任何的动静，立即回报给我！”

    大皇子沉默片刻很快开口道。

    一切都按部就班，顺风顺水，有了安西、北庭、北斗三镇的兵马，他已经手握了最大的资本，不过在内心深处，大皇子还是有些不安，在所有人中，他唯一忌惮的，就只有异域王府的王冲。

    哥舒翰身死，这件事情中唯一还没有做出反应的就只有王冲。

    王冲就像是一个变数，他的存在就是大皇子计划中最不安定的因素。

    “殿下放心，属下已经派出人马，只要那边一有任何的风吹草动，都瞒不过属下的耳目！”

    金佑石躬身道。

    哗啦啦！

    正在说话的时候，一阵破空声传来，就在洞开的殿门外，一只金色的鸽子，挥动着翅膀闯入大殿，迅速吸引了众人的目光。

    金佑石看着这只信鸽，眼皮不由陡的跳动了一下，他手下的鹰雀信鸽，全部分门别类，按照等级区分。这种金色的信鸽只有出现很重要的事情时，才会出现。

    唰！

    金佑石手掌一伸，五指之间发出一股庞大的吸力，瞬间将那只信鸽吸引到了手中，从它的腿上取下信笺，只是看了一眼，金佑石很快抬起头来，望向了前方的大皇子。

    “殿下，刚刚收到消息，异域王骑着一匹战马，离开了王府，一路朝着北斗城去了。”

    听到这句话，大皇子眼皮一颤，猛地睁开来。

    而大殿内，其他人也是神色微怔。

    “哈哈哈，鬼王，如你所料，他真的离开京师，前往北斗城了！”

    大皇子大笑道，他的目光一转，迅速望向大殿内的一道身影。

    大皇子声音一落，所有人的目光全部都望向了大殿中的那道身影，整个东宫一脉，鬼王已经成了当之无愧的第一谋士，甚至用谋士都不足以形容，因为就连大皇子都对他非常尊敬。

    躺椅上，侯君集只是淡然一笑，不置可否，似乎大皇子只是说了些无关紧要的小事。

    “前辈，现在哥舒翰已死，我们该怎么办？”

    大殿里，孟屠上前毕恭毕敬道。

    孟屠也是以智谋见长，但是对于眼前的鬼王，孟屠却充满了敬畏。对方的手腕已经用翻云覆雨都不足以形容，陡手之间就可以改天换地，将两镇兵马收入囊中，甚至连最难对付的王冲，都陷入被动之中，疲于奔命，这些事情恐怕也只有他才能够做到。

    “这点你们就不必过问了，我和鬼王自有主张！”

    出乎预料，一旁的大皇子衣袖一摆，主动制止了孟屠。

    “鬼王，接下来的事情就交给你了！”

    “殿下不必多虑，静候佳音便是！”

    躺椅上，侯君集云淡风轻，不悲不喜，给人一种高深莫测的感觉，似乎普天之下，没有什么能够逃出他的算计。缓缓的收回目光，侯君集望向窗外，那一霎，他的嘴角掠过一丝淡淡的笑容。

    ……

