    异次元人亚波人根本就逃不掉，等到它爬起来，江合并没有急着去攻击，而是看着它说道：“还有什么绝招，尽管使出来吧，否则以后你就没有机会了。”

    异次元人亚波人从地上艰难的爬起来，看着黑暗迪迦，说道：“你别得意，我是不会死的，等我把伤养好了，我会制造出这个宇宙中最可怕的东西来对付你，你等着……”

    说完，异次元人亚波人不知用了什么方法，卸掉了江合气势的锁定。

    而江合则是感应到了一阵强烈的空间波动，这货要逃跑，想了想他还是没有阻止，本来打算是要彻底解决异次元人亚波人的。

    但因为他最后的一句话，制造出来这个宇宙中最可怕的东西来对付他。

    这让江合来了几分兴趣，反正这货早晚都得死，如果能给自己带来一丁点儿乐趣的话，他不介意让异次元人亚波人活久一点儿。

    生活本就平淡无趣，如果还不懂得调剂，还不如死了算了，一了百了。

    放任异次元人亚波人逃走后，黑暗迪迦解体回到了城市中，原本的那个酒店，已经没办法住下去了。

    还要另找住的地方，从手镯中取出一套干净衣服换上，江合漫无目的的走在废墟街道上。

    不巧，碰到了正在着急寻找他的南夕子，看到江合，南夕子神色一喜，犹如见到了亲人，连忙跑过来说道：“怪兽出现了，我一直在找你，可是却怎么也找不到。”

    江合看着她，心想还真是巧，用家乡话讲，这叫有缘千里来相会。

    面对南夕子的质问，江合随口道：“我也一直在找你，不过后来新的巨人出现了，我就被他吸引了。”

    这样的理由合情合理，南夕子点点头，道：“你可不可以告诉我你家在哪里？这样下次怪兽出现，我也能及时找到你。”

    江合道：“我住的地方，已经被怪兽给毁了，我现在正在四处找房子。”

    南夕子看着他，犹豫了一会儿，突然一咬牙，像是做下了某种决定，道：“要不，你到我家里去住吧，正好也只有我一个人住那么大的房子。”

    江合微微一愣，这场面似乎有点儿似曾相识，他刚开始来到这个世界不久的时候，救了一个女孩，也是这样跟他说的。

    邀请他去她家里住，江合自然是没有什么问题的，不过他不能张嘴就答应了，那样的话，就太不矜持了。

    “这样…可以吗？”江合也假装不好意思的说道。

    南夕子开口道：“没问题，房子足够大，可以分给你一间。”

    江合道：“那好吧，阿里嘎多，多谢你的收留，房租我会照付给你的。”

    南夕子没有说话，收留一个男人和她住在一起，这可是从来都没有的事情。

    她的思想，相对来说，还比较保守。

    “我们现在去哪里？”江合问道。

    “去医院，稍微等一下，我下班了，一起回家。”南夕子开口道，不知道为什么，“一起回家”四个字总听起来有点儿暧昧。

    南夕子的脸有点儿红，沉默不语的在前面带路，江合在身后露出一个阴谋得逞的笑容。

    …………………

    跟着南夕子来到医院，大概还有半个小时左右就下班了，她去忙工作了，江合坐在走廊里东张西望的看着。

    岛国的服务方面，确实做的挺好，譬如这个护士服务病人，也都是半蹲在地上，而患者则是坐在座位上。

    有的甚至是跪着，让患者体会到最贴心的服务，虽然有南夕子的叮嘱。

    但时不时还是会有一些女生过来搭讪，假装询问江合是不是患者。

    因为他实在是长的太帅了，在这个医院里，年轻的男人本来就少，基本上都是老人是患者。

    所以江合的待遇可想而知，甚至有一个护士小姐姐，贴心的给他倒了一杯热水。

    江合非常绅士的礼貌道谢，看的护士小姐姐，星星眼都冒出来，仿佛八辈子没见过男人一样。

    坐在那里玩手机，好不容易熬到下班时间，南夕子换好了衣服和自己的好姐妹波多结梨花手挽手走了过来。

    看到江合的瞬间，波多结梨花就是眼睛一亮，立即戳了戳自己的好姐妹南夕子道：“南夕子，你快看，那个小哥哥长的好帅，又高又帅，是我的菜。”

    听到闺蜜的话，南夕子吓了一大跳，连忙拉住自己的好姐妹，道：“别，别这样…”

    她可是知道自己的好姐妹，有多么浪荡，三天两头更换男朋友，比换衣服还勤快。

    以前还要拉自己去那种地方，红灯区去玩，南夕子从来没有答应过。

    今天看到自己的姐妹又盯上了江合，不知道为什么，南夕子下意识的就站出来保护江合了。

    看着南夕子有些焦急的心情，波多结梨花当即就是猜到了什么，笑眯眯道：“你这么紧张干什么？南夕子你该不会是个人家认识的吧，或者说他是你男朋友？你一直瞒着我。”

    南夕子连忙道：“没有没有，其实他是……”

    刚要解释，江合就迈步走了过来，看着南夕子道：“你下班了，我们现在就回家吗？”

    闻言，旁边的波多结梨花深深地看了南夕子一眼，道：“人家都要跟你回家了，你还想瞒着我，是不是不把我当朋友？”

    南夕子还要解释，道：“梨花，不是你想的那样的，我们………”

    波多结梨花瞟了她一眼，道：“好了，好了，我知道了，既然他是你男朋友，我当然不会招惹他了。”

    说完，她看向江合说道：“你好，我是南夕子的好朋友，我叫波多结梨花。”

    “波多结梨花？”

    这名字听起来有些耳熟，江合微微愣神，不过很快就回过神来，出于礼貌，他开口道：“你好，我叫江合，也是…南夕子小姐的朋友。”

    “江合？”波多结梨花嘀咕了一句，随即像是想起来了什么，蹙眉道：“你是岛国人？”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

