    第64章不合适的事情我们做得多了去了

    目睹了全程的007：“……”

    啧，这个宿主可真是够狠的啊。

    刚出炉的汤那可是能烫死人的吧。

    “对不起我不是故意的。”卿云浅惊慌失措地开口，她顾不得收拾地上的烂摊子，当即上手去解霍凭阑的衬衫纽扣。

    “快去冲冷水，别烫伤了。”

    “我自己来。”霍凭阑按住了她的手。

    卿云浅猛地一惊，飞速把手收了回来，面红耳赤地看着霍凭阑：“我,我，我不是故意要占你便宜的。”

    两人四目相接，她的脸红得像熟透了的草莓，似乎他轻轻一掐，就能掐出汁液来。

    “你去冲一把吧，我下楼给你买件新的衣服还有防烫伤的药。”卿云浅避开了他的眼神，快步跑出了家门，霍凭阑想拦也没拦住她。

    那黏黏糊糊带着油的汤他实在是受不了,所以卿云浅一离开,他便三下五除二地褪去了外套和衬衫，走向了她的房间。

    他赤着脚径直去了浴室，立刻打开花洒用冷水冲拭自己被烫到的地方。好在有西装外套挡着，他烫伤并不厉害。冲了大约有十多分钟，那种灼热感渐渐退去。

    他没等到卿云浅回来，便只好露着上半身裹着浴巾出了浴室。

    他好奇地打量起了整个房间，这里似乎只有卿云浅一个人在住。他的目光四下搜索，很快就落在了书桌上那本精美的日记本上。

    他一直想要找到她可以操控他的真相，却始终没有进展。这个日记本会不会藏有他想要的真相？

    虽然偷窥别人隐私是不道德的，但是霍凭阑还是没有控制住自己的脚步，鬼使神差地走了过去，翻阅起了那个日记本。

    “今天见到他了，我好开心。但是他似乎不知道我是谁，有点难过。”

    看这本子的破旧程度，好像用了很多年呢。

    这似乎是少女的暗恋日记。

    霍凭阑感觉自己像是窥破了什么秘密，一时间心跳加速了起来。

    翻到第二页。

    “他好优秀，就像天上的月亮,高高悬挂在空中,让人想要伸手去触碰却又因为自卑而收回了手。”

    想到方晴岚心中居然藏了一个暗恋多年的人么。

    他心里便有些不是滋味了起来，但是他还是忍着酸意看了下去。

    “他毕业了，我再也不能见到他了。毕业快乐啊，霍凭阑。”

    下面还贴了一张他初中时候的毕业单人照。

    看到这里，他整个人僵住了，本子啪嗒一下掉到了桌面上。

    方晴岚暗恋的人居然是他？

    这不可能，他们根本就不认识！

    他震惊片刻后，重新捡起了日记本，一目十行地看了下去。

    “他好优秀啊，果然长成了人人羡慕的模样。”

    下面贴的是他执掌公司之后发布会的照片。

    “我该怎么办呢，早就知道我和他不可能了，但是为什么一定要逼我嫁给那个老头呢。与其嫁给那个老头，不如嫁给顾凌风。至少这样还可以通过顾氏去见他……”

    霍凭阑再次震惊了，他以为她嫁给顾凌风是为了报复顾清清和顾雨萌，没想到居然是为了他。

    “终于要见到他了，我一定一定要让他对我留下深刻的印象，希望老道士给的符咒有用。拜托拜托了！”

    看到这一页，再核对了一下日期,正是他们第一次见面的前一天。

    居然是因为这什么该死的符咒所以他才会这么听她的话吗？唯物主义论的霍凭阑一时间懵了。

    各种复杂的情绪涌上心头,他压住了心下的震惊继续翻阅了下去。

    这本日记本似乎陪伴了卿云浅很多年，从她初中到现在。里边的内容无一例外都是关于他的，偶尔会记录一些父母家人对她的不公。

    他似乎在他不知道的时候成了她生命中的一束光。

    霍凭阑捏着日记本，久久不愿松手。

    “砰。”

    听到大门被关上的声音，手上的日记本顿时变成了烫手山芋，霍凭阑慌张地把它放回了原位。

    “霍凭阑，你好了吗？”卿云浅的声音在下一刻响起。

    “我好了。”霍凭阑深吸一口气假装什么也没发生。

    卿云浅一进来就看到了他修长的身材以及那瞩目的六块腹肌。

    霍凭阑看到了她眼神中的慌乱和羞涩。

    她把手上的T恤递塞到了他手中：“给你，你先换上吧。我去把厨房处理一下。”

    说完她便转身离开了。

    出乎她意料的是，霍凭阑居然眼疾手快地拉住了她。

    “你不替我擦药？”他无辜地看着她，指了指被汤烫红了一小片的皮肤。

    恰好是他腹肌的位置。

    “这不合适，你自己擦吧。我去收拾厨房了。”

    她越想逃，霍凭阑就越不想松手。

    “不合适的事情我们做得多了去了，让你这个罪魁祸首替我这个受害者擦擦药怎么了？”

    见他这副她若是不同意，他就绝不会放手的样子。

    卿云浅只得认命地替他涂抹起了刚刚买来的药膏。

    药膏一抹上去，冰冰凉凉的，配合着她指腹的温度，一股酥酥麻麻的感觉顺着血液流向了四肢百骸。

    偏偏她还不知所觉，在慢条斯理地替他抹着药，甚至还轻轻对着那块皮肤吹了一口气。凉意一瞬间窜到了大脑里，霍凭阑差点就站不住了。

    他开始后悔自己的提议了，他为什么要让她替他擦药，这折磨的根本就是自己。

    “好了。”卿云浅替他擦完了药便匆忙离开。只是那个背影，怎么看都有点落荒而逃的意味。

    霍凭阑轻笑一声，套上了她送来的T恤。

    见他赤着脚走出来，卿云浅急忙把刚刚买回来的拖鞋拿了过来。

    “穿上吧，赤脚容易着凉。”

    “你怎么知道我穿多大的鞋？”霍凭阑明知故问。

    他已经从日记本里知道了她暗恋他多年的事情，别说鞋码了，恐怕他的生日血型她记得都比他清楚。

    似乎是被他问住了，她神色有些僵硬，而后故作轻松道：“我直接问了店员185的人大概穿多大码的鞋子，店员说44-45差不多了，所以我就买了。”

    “这样啊。”得知了她的心事，他忽然起了恶作剧的心思。

    (本章完)

