    神族三大圣王与天间五部大神都到场后，天空中一道紫色咒文阵法亮起，一名身穿紫锦华服，身材高挑面色妖娆的女子忽然踏出。

    她双眼紧闭，却依然透着股高傲。

    “心月葵！”伏羲面色一凝，沉声道。

    “爹，真是好久不见呐！”心月葵双眼紧闭，空识界的神力却依然令她可以“看见”自己生父的面容。

    轰隆隆的脚步声响起，犹如千军万马奔腾而过，伏羲环顾四周，却发现神族的兽骑大军已经将神隐部团团包围起来。

    大敌当前，神隐部众人神力气息高涨，抱团御敌。

    浮空的圣王与神将们不屑地望着这一幕。

    “爹是在想如何逃出去么？”心月葵语气轻佻，一手兰花指掠过天间五部大神，以及神族三大圣王。无形的威势弥漫天地，令伏羲压力极大。

    “天间五部，三大圣王皆在此，爹这次可是在劫难逃呢。爹若是带着神隐部投降，还能免除一死。”心月葵一声轻笑道。

    伏羲面色阴沉，一声冷笑道：“我这一生只有一个女儿，可她已不在人世！心月葵，要动手就别废话！”

    旋即他立刻传讯给一旁的叶辰道：“叶辰阁下，还请麻烦你带着神隐部众人尤其是武庚立刻离开这里！我会尽我所能拖住他们片刻！”

    然而叶辰闻言，却没有任何反应，他目光灼灼地望着空中的三大圣王，大脑快速分析着这三人的实力。这三个人的神元很强大，就连他都感觉到了一阵压力。

    如果和这三人战斗，或许能助他更加理解神元的本质。

    叶辰在观察着三大圣王的同时，三大圣王也在仔细观察着叶辰，只是后者身上没有强大的神力，令三人看不穿。

    “叶辰阁下？”伏羲催促问道。

    “伏羲阁下，周围的小兵交给你们。”叶辰平静道。

    伏羲闻言一惊，而叶辰身形却拔地而起，直冲云霄！

    月明星稀之下，孤傲的黑甲青年坦然面对神族的半壁江山。

    神隐部人纷纷望向天空，满是不解之色。

    “他这是要做什么，一个人面对那些大神？！”紫电和武庚心中满是疑惑，不明白叶辰为何做出这番愚蠢举动。

    然而下一幕却令他们变色，只见神族的五位大神却面色凝重，如临大敌一般戒备着叶辰！

    “再次见面，还不知阁下名讳？”斗部大神天魁声音沉重问道，语气中不由带着一丝对强者的尊敬。

    叶辰轻笑一声道：“在下叶辰，你们废话这么久不敢动手，是想逼迫伏羲投降，然后招揽我？”

    分化神隐部，然后逼迫叶辰达成和解甚至是招揽，这样便不废吹灰之力，叶辰一眼便看穿这女瞎子的想法。

    “阁下实力如此强大，为何不做神族的座上宾，反而与一群堕落者东躲西藏呢？叶辰阁下，你若做我神族供奉，无论财富还是女人，神族都能满足您的要求，您意下如何呢？”

    伏羲闻言，顿时面色有些紧张。

    叶辰眉毛一挑问道：“包括你?”

    心月葵轻笑一声，欲拒还迎道：“若是阁下想，也不无不可啊...呵呵。”

    此时太极面色不悦。

    然而叶辰接下来的一句话却让心月葵差点气死。

    “原来神族也有这般娼妓女子，啧啧，伏羲先生还好你不认她，像你这种千人骑万人跨的货色，不知道下面的神族士兵有几人还未尝过啊？”

    空气顿时安静的可怕，神族上空几乎燃起滔天怒火。

    “你这猴子！”心月葵胸脯剧烈起伏，差点气急攻心。

    “大胆！竟然辱我神族大祭司！”

    天武圣王一怒，空中一个巨大的金甲神人骤然出现，巨大的铁拳顿时划过夜空，朝着叶辰砸去！

    神隐部众人心一紧，然而下一刻，金甲铁拳凝在空中。

    一堵无形的炼气之墙稳稳抗住金甲铁拳，纹丝不动。

    “这万象界神力不错。”叶辰给出评价，旋即问道：“还有吗？”

    天武圣王闻言一怒道：“竟敢如此小看我！”

    “神技：怒拳！”

    宛如撼天一般的巨大卷头密密麻麻爆射而出，仿若要将叶辰捶成碎片！恐怖的拳风甚至将山巅的巨石给掀飞！

    “天武出手，应当能杀死这家伙吧？”五部大神自忖自己也无法在天武的神技下存活，暗道这叶辰必然就此丧生。

    “可惜了，还想多和这猴子玩玩儿呢。”白莲圣王一脸遗憾地道。

    然而就在此时，一股可怕的威势忽然爆开！

    密密麻麻的拳影竟然迎面撞上无数炼气长拳，宛如无数烟火绽放，金色光絮落于人间，眨眼便彻底消散，夜空顿时一片清明。

    月光下，叶辰完好无损。

    “不错的神技，比那五个废物强多了。”

    天武的神技不仅做到凝成实质，甚至暗暗和天地共鸣，借助天地间的神力碎片进一步扩大威力，这一手令叶辰着实惊叹。

    若不是他刚刚炼化了空识界神力，洞察入微，恐怕天武的攻击还会让他吃点亏。

    “猖狂！”太极闻言一怒道，刚想动手，却被天魁压住肩膀道：“太极，冷静！”

    太极冷哼一声，旋即压抑住不甘狠狠瞪着面前的叶辰。

    三大圣王已经彻底变了眼色，叶辰的实力几乎远超他们想象。

    “来而不往非礼也。”叶辰话音刚落，空气中无尽的气迅速凝聚，化为一柄柄刀枪剑戟，犹如天火流星，携带着恐怖的威势轰然落下！

    密密麻麻的刀枪剑雨令神族众人面色一变。

    三大圣王与五大神将面色一变，纷纷运起神力抵抗！

    烟尘散尽后，神族之人完好无损，周身环绕着一层无形的屏障。

    “属于风的神力？”叶辰面色好奇。

    一头银发的玄风圣王嘴角上扬道：“阁下的实力仅此而已？”

    “你们为什么会觉得这是回合制游戏呢？”叶辰面色古怪地道，旋即看向某个方向道：“逆天而行到了没？该收网了！”

    叶辰话音落地，神族众人面色一变！

    扑哧！鲜血飞溅，月色顿时染血！

    武庚一眼望去，却发现包围神隐部的神族大军们顿时发出一连串的惨叫！

    就在此时，无数飞叶流转，一名名陡然出现的幻叶死士接连偷袭周围的神族士兵，顿时令神族大军方寸大乱！

    “哈哈哈哈！真是痛快啊！”伴随着铁血无双利爪飞扬之声，身披黑袍蒙面的冥族大元帅陡然出现在叶辰身侧！

    与此同时，十几个气息迥异的冥族大将纷纷出现在四面八方，将心月葵等人彻底包围在中间！

    心月葵面色大变，没想到叶辰竟联合了冥族大军！

    “现在，谁包围谁？”

