    六年前，地球，城市D-9地区。

    伴随着急促的防空警报响起，是平静生活的人们慌乱的脚步声，而在不远处，一头庞然大物正在摧毁着城市。

    高然耸立的大楼在这头庞然大物攻击下如同纸糊的一般，擦之即倒，碰之即碎。匆忙起飞赶往现场的武装直升机和战斗机并无法阻止这头庞然大物的脚步，攻击甚至不能够破其表皮，而这些战机如蚊虫般的骚扰也让这头庞然大物不胜烦躁，几道光线从这头庞然大物的头部双角释放，将围绕在其身边飞行的战机击落。

    爆炸声，城市的轰鸣声，人群的哭喊声，叫骂声成了今天的主旋律。

    无法停止脚步的庞然大物在疯狂摧毁着城市，而在城市的另一端，注意到电视新闻的人们也开始收拾东西，在巡警的引导下前往避难所。

    在城市市郊的豪宅中，女孩抱着手中的玩具熊，坐在沙发上看着电视上报道的新闻。新闻上的众生百态，还有那头庞然大物的狰狞面目也在冲击着女孩幼小的心灵。

    女孩的身后，是她的父亲，在看到自己女儿还在客厅看着新闻上的画面时，走上前，将其抱起，交给身边的管家后就准备离开。但就是在他离开之际，女孩抓住了他的衣领。

    “爸爸，你要去那里吗？”女孩的直觉很敏锐，在自己爸爸将她交给管家抱的时候，她就知道自己的父亲要去做什么了。

    “是啊，结名，爸爸得去。”

    “为什么爸爸要去啊，你不能在这里陪着我吗，妈妈走了，只有我一个人了。”

    面对自己女儿的苦苦哀求，静间光国转身，看着自己在这个世界的唯一牵挂，严肃的表情上露出温和的笑容，抹去女儿眼角上的泪水，这才说道。

    “对不起，结名，爸爸必须得去，这是爸爸唯一能为结名做的事。乖乖跟着管家，等爸爸回来。”

    揉了揉女儿的头，静间光国离开了，而结名也懂事的没有哭喊，乖乖被管家抱着，从住宅处离开。

    在结名被管家带走后不久，位于静间宅邸处，一架不同于此时城市内战机的战机升空了。

    娴熟的在空中飞行，飞快赶往受灾区。

    灾害在庞然大物的摧毁下不断扩大，政府的战机在这头巨物面前成了玩具，人们在逃难，在绝望。

    直到空中一连串射线飞来，命中了庞然大物。

    第一次，正在逃难的群众听到了远处这头庞然大物发出的震天怒吼，那是受到伤害后对袭击者发出的警告，而在人们心中，这是福音。

    庞然大物的脚步停下了，目视着不远处朝自己飞来，且对自己发起攻击的苍蝇。闪电从自己双角释放，试图要将这只敢对自己发起攻击的蚊虫击落，但这一次，它那无往不利的闪电失去了效果，能够将武装直升机，战机击落的闪电并没有命中眼前这只特殊的蚊虫。

    静间光国操控着这架跟着自己一同来到这个世界的战机，发挥着自己那日复一日训练，刻在骨子里对大型生物作战的飞行技术，让这架战机如同有了生命一般在空中做着各种高难度机动动作。在避开了攻击的同时，也瞄准着怪兽的双角其中一个发起猛攻。

    富有攻击节奏的射线不断命中怪兽的大角，不停绕着怪兽的视角盲区避开攻击。

    一时间，人们停下了逃难的脚步，屏息静气望着远处围绕着怪兽的战机，它是此刻唯一阻挡住怪兽脚步的英雄，是希望。而面对这样的庞然大物，它不能犯一点失误，因为它的下方，是芸芸众生！

    不停的做着机动规避攻击，不停的瞄着怪兽的大角攻击，这是游走在刀锋上的芭蕾，让人惊心动魄的同时，也不禁感慨，人类的战机竟然能够做出这样的机动操作。

    伤其十指，不如断其一指。

    静间光国秉持着这一观点对着怪兽的大角猛凿起到了效果，不断的遭受攻击，让怪兽开始有了退却的想法，但是眼前这只蚊虫却在不停的骚扰自己，这让它很愤怒。什么时候，它需要向一只蚊虫妥协了？

    烦躁的它将能量蓄积在自己的双角处，随着一声震破楼层玻璃的怒吼，全方位无死角的闪电攻击从它双角处释放。

    而操控战机的静间光国，也在这一刻屏住了呼吸，注意力前所未有的集中，操作拉满，操控着战机在进行规避机动的同时，也将自己飞机上的所有能量都化作能量武器倾泻在怪兽的双角处。

    “砰！”

    “吼！”

    伴随着战机机翼的爆炸和怪兽的吃痛怒吼，战斗有了结果。

    面对怪兽这三百六十度无死角的射线攻击，即使静间光国技术再好，也不能保证百分百躲避。在怪兽的闪电击中自己战机机翼的同时，他那倾泻所有能量化作的能量武器也将怪兽双角的一角击落。

    头部的重创让怪兽在吃痛中选择了退避，在看到这只蚊虫被自己击落后，怪兽也没有了继续肆虐的想法，朝着港口走去，在大海中消失了身影。而静间光国，也在不断响起的警报声中，尽自己最大的努力，将战机在城市中进行了紧急迫降。

    虽然战机受损，但至少他活了下来。

    看着肆虐城市的怪兽被打跑，人们发出了喜极而泣的声音，他们自发地奔向战机迫降处，想去见见这位打跑怪兽的英雄。

    而在战机迫降处，静间光国带着疲惫的身躯和高度集中后沉重的大脑走出了驾驶室，见到的是满目疮痍，听到的，是不远处一名男孩站在废墟中，望着远处已燃起熊熊大火的建筑，撕心裂肺的哭喊。

    “爸爸！妈妈！”

    听着男孩撕心裂肺的哭喊，静间光国带着几分愧疚走上前，拍着男孩的肩膀，陪着他。

    怪兽名为迪拉格，在它造成了如此惨重的灾难后，人们也将其称之为死亡迪拉格。而静间光国所驾驶的战机则是来自迪迦宇宙的胜利飞燕号。也正是这场发生在六年前的怪兽肆虐灾难，才让地球同盟开始组建TPU，也就是精英胜利队，为的就是防止怪兽灾难的重现。

    而在静间宅邸中，静间结名抱着自己父亲的大腿，怯生生看着站在自己面前的男孩。

    “结名，这是圣彰人，以后，他就是我们的家人了···”

    深夜，圣彰人从自己床上苏醒，看着旁边的闹钟，没有睡意的他不由起身，走到窗边，看着外边的风景。

    “又做这个梦了啊，爸爸妈妈，我好想你们···”又一次从六年前的噩梦中苏醒，圣彰人思念着在天国的父母，洗了把脸后，这才回到床上，看着天花板默默说道：“我现在有了新的家人了，爸爸妈妈，而且这一次，我会用我的生命守护好结名的！”

    一夜无话。

    希特拉姆的袭击事件已经过去了一周，在一周的时间，地球似乎又恢复到了往日的平静。只是作为希特拉姆袭击事件中的结名，也被精英胜利队保护在基地中，不让其随便外出。

    与此同时，静间光国也在地球同盟的会议室中，正在竭力为TPU总部争取一笔新的预算和人员编制，只是他这一提案遭到了否决。

    “静间会长，我们很感谢静间财团在地球同盟上的各种帮助，但是增加新的人员编制和财政预算，我们很难办啊。”视频会议中，金发碧眼的老者在那推脱着。

    “我不明白难办的地方在哪，总统先生。日益频繁的怪兽活动，还有来自超古代的黑暗巨人，威胁在进一步提升，如果我们不加强自己，难道要让六年前的灾难重现吗？”静间光国在那据理力争。

    “对对对，这你说的都没错。但我们不是为此在世界各国成立了TPU吗？更何况，现在火星人类开发基地正在蒸蒸日上，我们随时都能移居，将火星作为我们的第二故乡，怪兽再厉害，也是地球上的怪兽啊。另外，你好像忽略了一点，静间会长。”

    “什么？”

    “世界各地最近几年的确是有着怪兽活跃，但无论是怪兽还是超古代的黑暗巨人，他们好像更喜欢出现在你们国家啊。鉴于这个情况，我们很难在提升自己本国TPU支部的同时，还要拨出一大笔预算去支持你日本TPU支部的武器升级。

    当然，如果你可以让贵支部的圣彰人研究员过来，对我们支部进行技术指导，那也不是不可以商量。只有将目前的一部分技术壁垒攻破，进一步缩减成本，不就相对应空出预算在帮助贵支部了吗。”

    听着这位总统先生的话语，静间光国有些想笑。

    搁这等着他呢，圣彰人过去，那就是肉包子打狗，有去无回。

    静间光国不想再谈下去了，摆了摆手，说道：“好意心领了，总统先生，但我想我应该还有办法，先这样吧。”

    “那就祝你好运了，静间会长。”

    关闭了视频通讯，静间光国坐在那，不由叹了口气。这个世界的地球同盟相比于迪迦宇宙里的那个，多少还需要些时间去改变啊。倒不是静间光国不想自己的单干，可静间财团再怎么富有，能跟国家机器比？尤其是要供养TPU这么一个吞金兽，一个天空基地就能让静间财团头疼了，更别说其他武器装备的提升。

    就在静间光国心累之际，还未关闭的TPU亚洲分部负责人，跟静间光国同样亚洲人面孔的老者则在这时出声了。

    “静间会长，关于增加人员编制这一块，亚洲支部无法给你太多的帮助，因为像这样的人才在各个支部中不算多。但我们可以给你提供一部分资金上的援助，但作为条件，我们需要共享纳斯蒂斯号的能源技术，希望你可以考虑一下。”

    “如果是这样的话，我想我们可以好好谈谈，李部长···”

    听到了一个不算坏消息的好消息，静间光国也显得开心极了。技术共享这一块，他倒不是很介意。

    只是一家欢喜，就有一家愁，话分两头，剑悟这头可就惨咯。

    市郊外，来自火星的男酮真中剑悟正在亡命狂奔，似乎在他后头，有着什么可怕的东西在追着他一样。

    事实也是如此，因为此时在剑悟后方，李飞正驾驶着一辆越野吉普车，不停地追赶着剑悟，逼迫着他使出全身力气与自己拉开距离，同时，李飞还在那不断喊道：“剑悟！不准逃避！看到这辆吉普车了吗！面对它！！”

