    “是！！”

    所有战士都点了点头。

    随后，七八个擅长狙击的战士，扛着狙击枪，迅速离开了。

    而弹痕和沙鹰四人则是带着剩下的二十几人，在总部附近，寻找掩体，隐藏了起来。

    只要等这一百多人靠近，他们将采取反击。

    他们势必要将这一百多人留在这里。

    此时。

    距离“炼狱”总部五百米远的地方，一百多个全副武装的佣兵正在路上行走。

    不过，在行走的过程中，大家都端着步枪，时刻注意着周围的动静。

    毕竟，他们要闯的可是“炼狱”的总部，所以他们也很担心遭到埋伏。

    而带头的则是恶狼佣兵团的团长赤狼和毒蜂佣兵团的团长虎头蜂。

    “FUCK！银环蛇和黑犬他们竟然让咱们打头阵！我看那几个家伙就是想把咱们当成炮灰！”

    身材精壮，皮肤黝黑的虎头蜂骂骂咧咧地说了一句。

    “行了，虎头蜂，你就少抱怨两句吧！”

    身材高大，留着光头的赤狼白了眼虎头蜂，道：“谁叫咱们佣兵团的实力最弱呢，既然咱们选择跟他们一起干这一票，那自然得听从他们的调遣。”

    “哼！等到哪天老子的毒蜂佣兵团发展壮大了，老子第一个灭了他们！竟敢瞧不起老子，算什么东西！”虎头蜂恨恨地说道。

    “够了！”

    赤狼呵斥了一声，道：“现在可不是起内讧的时候，咱们只有团结合作，才有希望灭掉‘炼狱’，否则，咱们都得玩完！”

    “我知道，我只不过是抱怨几句而已。”

    虎头蜂瞪了眼赤狼，而后对身后的佣兵们说道：“兄弟们，都给我提高警惕，要是发现‘炼狱’的人，二话不说，给我直接开干，明白了么？”

    “明白！！”

    一群佣兵都大声回应。

    虎头蜂点了点头，然后和赤狼一起，带着人继续朝着“炼狱”总部靠近。

    直到又向前靠近了一百米后，赤狼和虎头蜂都察觉到了一丝不对劲。

    因为，他们除了看到地上的尸体之外，再没看到一个活着的人。

    “炼狱”总部的四周实在是太安静了。

    正是因为安静，所以才让人觉得不对劲。

    “停！”

    赤狼抬了抬手。

    顿时，所有人都停了下来。

    “虎头蜂，怎么回事，为什么一个‘炼狱’的人都没看到？”

    赤狼脸上带着疑惑之色，道：“难不成他们都已经被咱们消灭干净了？”

    “应该不可能。”

    虎头蜂摇了摇头，道：“在不久前，银环蛇都说看到‘炼狱’总部还有人活动……既然看不到人，那只能说明‘炼狱’的人应该都已经躲起来了……”

    赤狼点了点头，而后道：“大家注意警惕，慢慢往前靠近，可别中了埋伏！”

    所有佣兵都点了点头，而后四处张望着，慢慢朝着“炼狱”总部的方向移动。

    蓬！

    就在这时，突然响起了一道爆裂声！

    “谁？！”

    听到声音，众人赶紧一回头，就看到一个佣兵被人悄无声息地爆了头！

    “麻痹的，有狙击手！！”

    赤狼很快反应了过来，随即大声道：“所有人，赶紧散开！！”

    可是，他的话才刚说完。

    蓬蓬蓬！！……

    一连又有五六个佣兵被爆了头！

    这些佣兵们看到自己身边的伙伴被人悄无声息的干掉，愣是吓了一大跳。

    一个个赶紧分散，朝着四面八方狂奔！

    可是，就算他们很快反应了过来，但隐藏在暗处的狙击手却如同死神一般，一次又一次悄无声息地收割着这些佣兵的性命！

    没过几分钟，就有二十几人变成了无头尸体，倒在了地上！

    因为天已经慢慢亮了起来，所以这猩红的鲜血变得格外刺眼，让人忍不住心惊胆战！

    等到所有人都散开，寻找到掩体之后，这才没有人再继续死亡。

    可饶是如此，赤狼和虎头蜂也被吓出了一身冷汗。

    赤狼靠着被炸得破破烂烂的墙，抹了把额头上的冷汗。

    他冲着对面躲在对面一堆轮胎后面的虎头蜂，沉声道：“没想到‘炼狱’的狙击手有这么多，咱们都还没看到他们的人，可咱们的人就死了二十几个，真他妈晦气！”

    “都说了‘炼狱’的人可不是好惹的，他们仅仅靠着守在总部的这点人，就能跟咱们打这么久，就足以证明他们的强大了……”虎头蜂皱眉道。

    然而，虎头蜂的话音才刚落。

    “啊啊啊！！……”

    又是一阵惨叫声响了起来。

    听到惨叫声，赤狼和虎头蜂赶紧寻声望去，就看到，躲在掩体后面的佣兵们又莫名其妙的死了二十几个。

    “这……这是怎么回事？！”

    赤狼一脸惊愕，完全不明白发生了什么。

    虎头蜂扫了眼那些倒在地上的尸体，冷声道：“他们不是被狙击手打死的，你看他们的喉咙，全部都被利刃给割开了……每个人都是一击致命！”

    吃狼心中一惊，道：“难不成还有杀手？！”

    “这个我就不知道了。”

    虎头蜂摇了摇头，而后冲着自己的手下们喊道：“都他妈给我小心点，注意警惕！！”

    此时，那些佣兵们一惊吓懵了。

    他们胡乱地扫视着周围，浑身都不禁地颤抖了起来。

    这也太他妈邪乎了，还没靠近“炼狱”总部，就被干掉了四十几人！

    赤狼和虎头蜂带着所有人在掩体后方躲了一会儿，见没有动静之后，便继续朝着“炼狱”总部靠近。

    可是，还没靠近十几米。

    哒哒哒！！……

    一连串的枪声响了起来！

    又有三十几人被子弹射中，全部倒在了血泊里！

    而弹痕、沙鹰、血刺、夜魔四人所带领的二十几人全部冲了出来，趁着赤狼和虎头蜂这些人没反应过来之前又展开了一轮扫射！

    很快，又有二十几人被消灭了！

    本来赤狼和虎头蜂带来的人一共有一百二十多人，但打到现在，就只剩六十几人不到了！

    还没开始正面较量，就已经死伤过半！

    “所有人，给我反击！！”

    赤狼大怒，冲着剩下的六十几人吼了一嗓子。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    那六十几个佣兵都好似疯了一样，也不再躲躲藏藏，而是全部跳了出来，与弹痕等人展开了正面的较量！

    不过，弹痕和沙鹰等人虽然只有二十多人，但他们各个都是精锐的战士，所以，即使是正面较量，他们也能第一时间躲开子弹，从而展开反杀！

    再加上有狙击手在暗处协助，所以，赤狼和虎头蜂两人所带来的佣兵还在急剧减少！

    此时，就在赤狼和虎头蜂正带着人和弹痕等人正面对抗的时候，在远处，银环蛇和黑犬等人也正注意着他们的战斗。

    “踏马的，真是一群没脑子的蠢货！都还没靠近‘炼狱’的总部，人就死了一大半！”

    银环蛇怒骂了一声，直接将手里的望远镜都给砸了。

    黑犬拿起望远镜看了看，而后皱眉道：“不行，我们得立马派人去帮助他们，要不然，他们很有可能会全部被消灭！”

    银环蛇点了点头，而后看向猛虎佣兵团的团长剑齿虎，说道：“剑齿虎，你带领五十人，赶紧去支援赤狼和虎头蜂！

    虽然他们实力很弱，但他们好歹也是我们的盟友，所以，还是去帮帮他们吧！”

    身形高大魁梧的剑齿虎点了点头，而后冲五十个佣兵挥了挥手，道：“走！”

    说着，剑齿虎便带着五十人，赶紧赶了过去。

    等到剑齿虎离开后，银环蛇、黑犬、狂枭、血殇四人的脸色都沉了下来。

    他们本以为很快就能攻下“炼狱”总部，却没想到攻了这么久都没有攻下来……

