    第27章这个霸总太危险（27）

    全程，季锋寒都是紧紧的牵着红狸的手的，这期间，也有那么几个片刻，季锋寒想着，若是可以跟红狸牵着手，一直这么走下去，其实也挺好的，即便是在鬼屋里。

    但这种想法，一般在季锋寒的脑海里过上一圈，就会被他给挤出去脑海了。

    在他明白了自己对红狸的心意之后，他确实是想要跟红狸牵手走完一辈子的，但绝对不想在鬼屋里走完一辈子。

    终于，在季锋寒的期待中，他们走到了鬼屋的出口。

    从鬼屋的入口进去之后，便只能一条道走到黑，直到到了出口，他们才能出去。

    甚至，里面还有岔路，若是碰到了岔路的话，等走到没路的时候，就得原路返回了。

    看到了出口后，季锋寒不禁偷偷的松了口气，然而，他这才刚松了口气，就突然间从地底冒出来了一个鬼。

    怎么说呢，那个鬼还挺逼真的，这太突然了，可是将季锋寒给吓了一大跳。

    季锋寒被一吓，他朝着后边一退，结果，他居然被自己给绊倒了，眼看着，他就要摔倒在地上了，他的手，是依旧紧紧的握着红狸的。

    所以，他在摔倒的那一刻，也连带着，将红狸给拉了下去。

    季锋寒是背先着的地，他做了红狸的人肉垫子，而红狸，则是落在了季锋寒的身上。

    最最最巧合的是，在红狸落下去的时候，她的膝盖下意识的曲了一下，正好就顶到了不该碰的地方，这让季锋寒当即闷哼出声。

    这一幕，让鬼屋里的工作人员都惊呆了。

    她从事这个行业，也有几年了，也见过不少形形色色的人。

    会害怕的也有，但大多都是女的或者是小孩害怕。

    像今日这种，一个大男人害怕的，她着实是第一次碰到。

    尤其是，害怕就害怕，居然还发生了后续一系列的事故。

    她在这个地方，是用遥控器控制着一个假鬼的，平时，她都是看心情，或者是看人才会选择要不要吓唬对方的。

    她也是看到那是一对情侣，想着去吓唬吓唬对方。

    她以为，会是女的害怕，谁能想到，居然是男的被吓到了。

    工作人员赶紧出来，她准备去看下那两人有没有事，但她这才刚出来，就顿住了，还是等等吧。

    应该没事，毕竟是个大男人，只是摔了一下。

    他们身后跟着的小姑娘都没着急，而是颇有兴致的在看着呢。

    而且，现在这两人，姿势看着还挺暧昧的呢。

    她就暂且当做，是给他们这对情侣创造机会好了。

    被红狸的膝盖一顶，季锋寒的心思，倒是从鬼的身上收回来了。

    他能够感到胸前的柔软，如果不是他被红狸给顶了一下，这样的投怀送抱，他还是很喜欢的。

    红狸赶紧撑着季锋寒的胸口起来，她关切的问道，“季锋寒，你感觉怎么样呀？没事吧？”

    红狸毕竟是倒在了季锋寒这个人肉垫子上，所以，她是没什么事的，有事，也只能是季锋寒了。

    好在，季锋寒伤的也不严重，他摇摇头，说道，“我很好，没事。”

    (本章完)

