    “大哥，和这家伙没什么好废话的，咱们一起上...！”

    一旁，墨白有些跃跃欲试道，脸上满是战意。

    先前他虽然双脚被废，伤势惨重，不过在费仁的阴阳法则浸润之下，其伤势和力量已经基本恢复，而且距离突破玄尊境五重已是不远。

    “哪怕你们两个一起上也是无用之功，你们根本不是本少爷的对手....”

    双手抱胸，云浩轩一脸不屑地看向不远处的墨白和费仁，神情冷漠且平静，宛如整个战局都在其掌控之中。

    “大言不惭！”墨白脸色涨红，刚欲出声反驳，下一刻却被旁边的费仁一把拦下。

    “二弟，他说的没错.....”

    费仁满是污秽血迹的脸庞上流露出一丝泰然，随后无奈笑道，“目前你我的确不是他的对手，哪怕咱们一起联手，最后的结局也是一样。”

    “大哥，你怎么....！”

    看到对方甘愿示弱，墨白也是一脸震撼。

    在他的认知里，费仁这个大哥历来是遇强则强，有着常人难以比肩的天赋和傲气，眼下对方竟然会承认自己技不如人，简直是不敢置信！

    “知道就好...”

    看到这一幕，云浩轩也是冷冷一笑，开口道，“不过，既然你们不想乖乖受死，那本少爷也不介意再陪你们玩一玩....”

    “蝼蚁终究得需要畜生来对付...！”

    唰！

    话音落下，对方也是袖袍轻甩，随后丢出一个驭兽袋。

    “吼！”

    驭兽袋猛地打开，伴随着一阵震耳欲聋的兽吼啸声，只见一头体型魁梧，通体披着火红色皮毛的巨大狮子也是浮现在费仁和墨白二人跟前。

    呯！

    四肢狮爪重重拍地，卷起一阵尘烟滚滚，火灵狮王扭头看向旁边的云浩轩，兽瞳中虽然充斥着浓浓的不甘，然而还是畏惧地低下了头颅，“主人...您有何吩咐...？”

    “很简单，杀了他们。”

    云浩轩咧嘴一笑，冷冷道，“区区两只蝼蚁，还用不上本少爷亲自动手....”

    “是！主人！”

    火灵狮王口吐人言，发出一阵低吼声，随后同样扭头看向不远处的费仁和墨白二人。

    “王阶魔兽，火灵狮王？”

    看到这一幕，墨白也是愣了一下，神情骤然严肃。

    云浩轩召唤出来的这一头魔兽正是火灵狮，而且还是火灵狮中的佼佼者，血脉魔力已至王阶低级的火灵狮王，堪比人类武者中的玄尊境四重高手。

    “该死！眼下大哥元力消耗过半，实力大大减弱，而仅凭我一己之力恐怕难以抵挡这头火灵狮王，更不用说这个姓云的家伙....这可如何是好....！”

    又是看了一眼不远处神情自若的云浩轩，墨白双拳暗攥，顿时忧虑重重。

    原本云浩轩便是一个棘手劲敌，就连他大哥费仁都难以抗衡，眼下又多了一头王阶低级的火灵狮王，更可谓是雪上加霜。

    “人类小子，是你！”

    目光视线落到费仁的身上，火灵狮王不由得兽瞳微缩，发出一声兽吼。

    对方不是别人，正是它当初在不周山脉外围撞见的人类武者费仁，而且双方还曾大打出手，只不过费仁当时跑路得快，并没有被它撕碎。

    “火灵狮王，好久不见啊...”

    费仁同样注意到了火灵狮王，随后说了几句兽语。

    “你小子竟然会兽语？！”

    闻言，火灵狮王有些惊诧。

    “这有何难，随便学一学就会了。”费仁又是笑道。

    自从体内丹田融合了炼仙神鼎之后，以他的天赋悟性，掌握熟悉几门古老的语言甚至是分解上古时期的文字，不过是手到擒来。

    “邪门了，这个人类小子的实力怎么进步如此之快，难怪他敢叫板那个叫做云浩轩的家伙....！”

    话音落下，火灵狮王兽瞳中又是掠过一丝震撼，一开始它原以为对方不过是寻常的人族小辈，然而眼前的费仁却是非同寻常，不仅通晓魔兽一族的语言，而且实力天赋也十分了得。

    “闲话少说...”

    “火灵狮王，我知道你并不是心甘情愿地臣服于此人，不如咱们做一笔交易如何？”费仁大口大口地喘着粗气，一边暗中恢复元力，一边利用兽语朝着火灵狮王传音道。

    “人类小子，你在打什么名堂？”火灵狮王双眼微咪，流露出一丝异样。

    “我可以帮你摆脱灵魂契约的束缚，以你的脾性应该不会甘心做人类武者的麾下魔宠吧？不过作为回报，你得把这家伙的实力底细告诉我....如何？”

    费仁又是咧嘴一笑。

    “人类小娃娃，你没有诓骗本王...？！”

    “当然！你心里应该也知道，如果不干掉这家伙，不仅我会死在这里，你也只能一辈子都当他的麾下魔宠，永远失去自由....”费仁不紧不慢道，似乎拿捏准了火灵狮王的小心思。

    “成交！”

    犹豫了一会儿，火灵狮王咬了咬牙，随后晃动头颅道，“人类小子，虽然你们这些人类并不可信，不过今日本王就暂且信你一回！只要你真的能帮本王解除灵魂契约，你想打听什么消息都可以！”

    灵魂契约是人类武者和魔兽利用自身精血互相订下的独特契约，一旦订下便会产生心灵感应，寻常方法无法抹除，而契约一旦订下，后者也会成为对方的魔宠，失去自由同时听命于对方。

    对于魔宠来说，大部分灵魂契约皆是被动签订，当然也有一部分灵魂契约是双方自愿，只不过眼前的火灵狮王显然不是心甘情愿成为云浩轩的麾下魔宠。

    如果不是对方实力强大，为了保住自己一条性命，火灵狮王早就找机会跑路了，更不可能为云浩轩卖命。

    “火灵狮王，你在干什么名堂？还不赶快动手，杀了这两个家伙！”

    不远处，看到火灵狮王犹如石像一般呆愣在原地迟迟没有出手，云浩轩也是眉头微蹙，发出了怒喝。

    由于二人用的是兽语交流，因此对于费仁和火灵狮王的暗中窜通，他也并不知晓。

    “姓云的，你还真是自信啊....”

    “仅凭区区一头王阶低级魔兽，你就不怕我们兄弟二人跑了么...？”

    见状，费仁又是冷冷一笑，看对方这个架势显然是吃准了他眼下元力消耗过大，状态不佳，哪怕不亲自动手也能杀了自己。

    然而，费仁并非没有反击的机会，眼前这一头反水的火灵狮王以及一旁死去的刘无影的尸体，便是他反击的资本！

    要知道，他体内可是融合了炼仙神鼎这一件宇宙至宝，可以通过吞噬万物生灵，甚至是尸体死物，从而提升自己的修为实力！

    “你们跑不了，哪怕这个畜生解决不掉你们，本少爷最后也会亲自出手杀了你们，这一切不过是个游戏罢了....”

    云浩轩舔了舔干涸的嘴唇，露出一抹狠厉冷笑，“没错，这是只有一个人才能生存下来的猎杀游戏！”

    “那你就试试！”

    察觉到体内元力恢复了一部分，费仁也是左手猛地探出，随后化为拳势，数道霸王魔纹瞬间浮现于其中，滚滚元力席卷开来，“霸王拳！”

    轰！

    拳劲破空，径直杀向对面不远处的云浩轩，然而下一刻却被对方轻松避开，毫发无损。

    “无用的挣扎！”

    躲开费仁这一拳，云浩轩一脸不屑，然而下一刻其表情却是生生愣住，“这小子在干什么？”

    唰！

    “白痴！你上当了！”

    只见费仁轰出这全力一拳之后，下一刻突然扭头转身便跑，并没有继续进攻的意思，反而朝着炎帝殿旁边的废墟方向飞去。

    咻！

    身形落地，看着眼前刘无影已经彻底冰冷的尸体，费仁一脸兴奋，“还好这家伙的尸体没有毁坏过度，而且生命精华尚存大部分....”

    “有了这家伙的尸体，小爷我的实力又能更进一步！”

    原先他的出手不过是一介佯攻，目的仅是为了吸引云浩轩的注意力，而费仁真正的目标则是他脚下刘无影的尸体。

    对方生前好歹也是一位玄尊境八重高手，堂堂四品势力云浮宗的内门长老，哪怕眼下身死道消，其尸体遗留的生命精华也是巨大无比，足以支撑他修为突破玄尊境三重！

    “炼仙神鼎，出！”

    掌心朝上，召唤出古朴的炼仙神鼎，下一刻费仁满是污秽血迹的脸庞也是掠过一抹坚毅，“神鼎之力，吞噬！”

    嗡！

    伴随着一阵强大的吞噬之力，刘无影的尸体也是逐渐化为齑粉散去，同时大量的生命精华也是逐渐汇入费仁的体内丹田，化为无穷的精纯元力，浸润其周身。

    数息之后...

    “咔嚓！”

    又是一道清脆的蛋壳碎裂声传来，下一刻费仁也是虎躯一震，双目微凛，整个人浑身上下再度充满了力量和气势，同时被阵阵玄芒和紫影重叠交织，如同沐浴在一道圣光洗礼之中。

    “玄尊境，三重！”

    费仁重重吐出一口浊气，神情兴奋。

    吞噬了刘无影的尸体之后，他的元力修为终于是再度突破，踏入玄尊境三重！

