    第171章侯爷他被心机外室美人钓了61

    “小姐尽管说。”

    外室将来若被侯爷接入侯府，指不定怎么不待见小姐，他们这些下人就更加没地位了。

    常婵分得清的。

    章暖雁露出了一丝笑意。

    “你帮我出府打听打听关于孟棠安的消息，她到底……是怎么和谢洵哥哥认识的，都和什么人相识，抢亲又是怎么回事？”

    “我只想知道，谢洵哥哥为什么会喜欢她。”

    “小姐你放心，这件事交给奴婢！”

    翌日，雨停了，是深秋的最后一场雨，阳光万里。

    空气中还氤氲着潮湿，廊檐下的雨水滴滴答答，落在青石板上，古香古色，平和雅致。

    这是谢洵除了那一夜，第一次在这儿留宿，早晨的时候也没走。

    孟棠安睡得很沉，悠悠转醒时，目光对上一截冷硬白皙的锁骨，在微敞凌乱的领口透着硬度的蛊惑。

    “醒了别赖床。”

    低沉声音响起，谢洵瞧着她，眸光慵懒。

    “你才赖床，怎么还不走？”孟棠安抱住被子反驳，昨个儿哭狠了，声音还很哑。

    “欣赏一下你是不是能睡到日上三竿。”

    “！！！”

    孟棠安因为昨晚的事最后一点不自在也烟消云散了，时常想把谢洵的嘴给缝上。

    谢洵下了床榻，着白色中衣，身形修长，一身的矜贵气，少了几分素日的凌厉，闲雅又散漫，像旧时窗前赏雨的少年郎。

    骨节分明的手指拿起一侧梨花木架上的衣裳，瞥见还坐在床榻上的人儿，临时起了逗弄的心思，随意对她勾了下手指，在孟棠安茫然的目光中玩味道。

    “会伺候人吗？”

    孟棠安气恼他这早上的轻佻问话，脸颊薄怒，秋眸生辉，将枕头狠狠扔向谢洵。

    “那些倾慕徐北侯的人知道你私下是这幅模样吗？”

    人生中第一次被人砸枕头，谢洵表情有些怪异，稳稳抱住了枕头，很快神色如常：“哪样？”

    “轻浮！无耻！不要脸！”

    孟棠安一连用了三个词，可见真是气急了。

    “本侯只是想问你，会不会给人更衣？”谢洵也不恼，慢条斯理，漫然含情：“况且那些人和我有什么关系，棠棠知道就好了。”

    “……”

    我会给人扫墓。

    你要吗？

    看在熟人份上，九折优惠。

    孟棠安双手环着膝盖，白皙下巴枕在手臂上，墨发凌乱披散在身后，温软妩媚，反问：“那徐北侯会伺候人更衣吗？”

    “别人就算了，你的话……”谢洵眉目骄矜，放浪形骸，意味不明的哼笑，“我可以帮你脱。”

    那分明是撕！！

    孟棠安气的将另一个枕头也扔向了谢洵！

    查秋刚刚进来想要服侍姑娘梳洗，迎头就看到一个枕头朝自己飞来，懵了，手忙脚乱的抱住。

    “姑娘？”

    孟棠安抿唇，耳垂还是红的。

    查秋看着她，又看到那慵懒拎着枕头站在那的身影，眼皮子一跳，明白了是怎么回事。

    这孟姑娘的胆子，真是大！

    昨夜谢洵被气成那样都没走，还留宿了，查秋不由感慨，以后这褚玉居的天真是热闹了，咳嗽了一声，将枕头放下。

    “那奴婢先退下……”

    “不用，梳洗吧。”谢洵面上没什么表情，但也没有要走的意思，就那么斜斜倚靠着房门，看着孟棠安梳洗。

    自从林府分开，已经过了八日。

    谢洵不是没想过要来，只是每每想到那日她和林正源站在一起的模样，说不出的烦，有意晾她一段时间，也好让他理清楚对孟棠安的看法。

    结果昨日就闹出了这么一出。

    孟棠安。

    谢洵在心中呢喃着她的名字，神色莫名。

    这边孟棠安并不知道谢洵心里在想什么，疼的眼泪汪汪，查秋给她上妆的时候，尽量避开了侧脸的伤，但还是还很疼，小声道：“不上了，就这样挺好的。”

    谢洵嗤笑：“出息。”一时兴起，走上前，“我来。”

    “！！！”

    查秋全程当自己是个莫得感情的工具人，犹豫了下，要退下。

    “我不要。”孟棠安可怜巴巴的扯住查秋的衣袖，不让她走，“秋秋你来！”

    谢洵看她这模样：“我怎么你了？”

    她敢嫌弃他？！

    “你根本不会。”孟棠安蹙着秀眉，确实很嫌弃，转而对查秋弯起眼睛，声音娇软，“还是秋秋好。”

    一滴冷汗从查秋额角滴落。

    不敢当！

    最后查秋也没留下来，谢洵沉着一张脸把孟棠安按在梳妆镜前：“别乱动。”

    孟棠安一脸视死如归。

    看她这幅表情，谢洵自己都有些怀疑他有那么差？

    不可能。

    谢洵斩钉截铁，并且觉得孟棠安不识抬举。

    难得认真端详着侧脸的伤：“消肿了。”

    “哪有那么快？”孟棠安才不信。

    “我骗你做什么？”谢洵不屑一顾。

    孟棠安捧着脸照镜子，仔细瞅着，抱怨：“好难看。”

    谢洵侧靠在梳妆台前：“还行吧。”

    谢洵口中没夸过什么人，更没有女人，孟棠安不知他这一句还行有多难得，控诉：“我要是破相了都怪你。”

    “放心，破不了。”

    用的药都是上好的，哪那么容易破相。

    “也是，毕竟徐北侯看上了我这张脸，哪里舍得让棠安破相。”

    谢洵懒得反驳这种话，干脆就让孟棠安随便说了。

    抬起了那张白腻的脸，打量了几秒，这还是他第一次给女子上妆，动作轻到用尽谢洵这辈子的耐心，特意避开伤口，给她抹胭脂，冷声问。

    “疼？”

    孟棠安本来已经做好了谢洵不知轻重，甚至毁容的准备。

    谁知侧脸落下清清凉凉的温度，有点冰，指腹带着薄茧，滑过肌肤的时候有种异样的颤栗。

    梳妆镜映着女子白衫，闭目仰眸的画面，被人抬着下巴，只看到修长分明的手指，并看不清那人的脸，一娇俏一慵懒，卧房闲雅安静，光影铺了一地。

    她睫毛动了一下，试探性的睁开眼，正好撞上谢洵居高临下的目光，唔了一声。

    “马马虎虎吧。”

    谢洵气笑了，舔了舔牙，森然道：“我真给你脸了。”

    “不然洵郎还想给谁脸？”孟棠安仰头看着他，声音甜腻婉转，道尽了千般情意。

    (本章完)

