    又有了新的底牌，陆一鸣显得相当高兴。

    他清点了人手后，又招呼那20位新来的天眼文明士兵，一起乘坐反重力飞机，前往前线。

    这些天眼国的士兵简直兴奋地要死，他们刚刚接触到云海联盟的内部规则，一切都是新鲜的，特别是云海之都的一点点细节，光怪陆离的新鲜产物，就让他们振奋万分！

    这真的是一个全新的世界啊！

    而这一次前往前线，说不定要弑杀神灵！

    当然了，不是真正的神灵，而是邪神，这些古代士兵摇身一变，变成了其他文明的拯救者，这种心态上的变化，他们哪里能够感到不兴奋？！

    反重力飞机的速度相当之快，一个小时后，便降落到了一艘航母上。这艘航母也是最新制造出来的第一代航母，面积宽阔，能够装载更大的火力，抗打击能力也更强一些。

    陆一鸣对着众人道：“首先介绍一下，这些是天眼国的士兵，将会在接下来的日子里，接受现代化的军事训练。”

    “请各位首先自我介绍一下吧，你们究竟有什么样的特殊能力？”

    这些三只眼睛的人类，分别拥有千里眼、灵魂透视、飞行，还有一些谎言分辨之类的特殊能力。

    这些辅助能力都相当不错。

    云海联盟不缺少顶尖战力，各种辅助能力自然是越多越好。

    本来就垫底的玉珠人看到这些天眼人，又有点不服气了。

    不得不承认，人类就是先天喜欢攀比的生物，文明的数量多了，也会出现各种意想不到的事情，譬如说攀比。

    在玉珠人眼里，这个新来的小老弟，社会结构更加弱后，还处于奴隶时代，只是被人拔苗助长了而已。

    但在超能力层面，醒来的天眼人，比他们玉珠人更加厉害……这也是非常值得防范的一点！

    反倒是大晋帝国的赵将军，相当沉得住气，他们大晋帝国，在云海联盟当中万年老二，国力蒸蒸日上。

    反正他们没有当第一的念头，当个第二名也不错。

    这些内部混乱的小老弟还差得远呢，这些小老弟之间的勾心斗角，他是无所谓的，有一种看热闹不嫌事大的心思。

    国力的强弱自然影响到军队的信心，所以外出巡逻舰队当中，大晋国的军人也是最有底气的。

    他双手抱拳，说道：“陆队长，按照神龙大人的感应，对方的邪神已经被召唤出来了……而且能够明确感应到对方的神是恶神，是吃人的那种！”

    “这个文明正在惨遭邪神的折磨。我们应当想办法将它勾引出来。”

    陆一鸣皱着眉头，“那就老一套吧，神龙先隐匿在水底，然后想办法击杀对面的邪神！”

    “没问题！”

    ……

    卡葡文明，一个命运极其悲惨的文明，自从他们将崇拜的神灵“贝斯”召唤出来后，就陷入到了极致的恐怖当中。

    伟大的法老王，在召唤邪神的第一时间就被强大的“贝斯”吞到了肚子当中，而其余的人则像动物一样被它圈养了起来。

    而且，距离这种圈养……已经整整一年了！

    每天都过着朝不保夕的日子，何等恐怖！

    作为诞生了自我意识的超自然生命体，“贝斯”成为了人类的统治者，它有节制地控制着自己的吃人欲望。

    按照百分之十的生育率计算，卡葡文明总共1万人，每年能够诞生1000个小孩，它一年能吃一千人！

    如此一来，子子孙孙无穷尽也，它每天都能够有鲜美的大餐，再也不用担心粮食问题！

    但一天三人的食量实在太少，内心深处的暴食欲正在与日俱增，吃的人越多，它可怜的理智越来越无法掌控膨胀的欲望。

    于是就在半个月前，贝斯又下达了新的命令：在一个月后，男人将会被吃掉一半，只留下一半用于配种！

    在它眼中，不能怀孕的男人数量太多了，吃掉一半又何妨呢？

    在这种规则下，卡葡文明内部陷入了极致的混乱，整个文明彻底陷入的崩溃状态。

    每天都有人在自杀，贝斯又理所当然地吃掉了自杀者的尸体甚至包括他们的家人，以震慑这一群试图自杀的人类。

    反正这群人到底怎么样，它是无所谓的，它只需要人类生育出更多的小孩子罢了。

    在这种极端压抑的环境当中，为了种族的延续，必然得有英雄挺身而出！

    卡尔，作为法老王的儿子，年仅十六岁，在这一场疯狂的灾难当中，幸运的存活到了现在。

    主要原因并不是“贝斯”的仁慈，还因为他拥有一种特殊的超能力，隐身！

    只要他屏住呼吸，这种隐身能力就会发动，他仿佛变成了一团空气，看不见也摸不着。哪怕是神，也无法察觉他的隐身技巧！

    当然了，越强大的能力，限制也就越多。发动隐身能力，必须要屏住呼吸，一旦憋不住气，隐身将会彻底消散，而且短时间内没办法再一次发动。

    “王子殿下，神灵贝斯已经彻底失去了人性……”

    “它再也不可能像以前那样……也不可能再唤醒它的人性了”

    “殿下，我们逃跑吧！先逃离这个地方。”

    “逃，能够逃到哪里去？”卡尔几乎咬碎了牙齿，“外边是茫茫然的大海，无边无际，没有陆地，我们能够逃到哪里？”

    面对这种人伦惨状，卡尔恨不得将恶神贝斯碎尸万段。只是很可惜，对方太强大了，愤怒以及憎恨是没有用的。对方能在一秒钟之内，移动一百米的距离，杀死20个以上的强壮士兵绰绰有余。

    甚至，人类的动态视力根本不可能捕捉到它的身影。

    更令人感到恐怖的是，贝斯散发着一种特殊的精神力场，任何看到它的人都会产生爱慕之心，哪怕心怀深仇大恨，也不可能升起任何战斗意志。

    他现在只能通过隐身勉强自保，完全没有战斗的遗力。

    “我的小老鼠们，你们躲在哪里？这种躲迷藏的游戏还要进行多久？”

    突然间，一个清脆悦耳的女声，不知从何处传来。

    当听到这个声音的时候，所有人都是勃然色变。

    在这一瞬间，卡尔发动了自己的隐身能力，变成了一团空气。

    而另外的几位反抗者可就惨了，在这个小房间当中无路可去，在第一时间，一个个都抽出了腰带上的匕首，试图拼死一搏。

    “拼了！和这个邪神拼了！”

    “闭上眼睛，不要去直视它！”

    “吱呀”一声轻响，走进来了一位身穿白纱的绝色美女！雪白的肌肤，完美的身材，令人感到狂热的脸蛋，一切的一切，无不彰显着它的完美无瑕。

    贝斯，在一开始被召唤出来的时候，是人身猫脸的样貌，长着一张恐怖的毛茸茸脸庞。

    但随着时间慢慢的流逝，吞吃人类的增多，它的审美观念也受到了人类意思的影响，于是将自己改造的越来越完美。

    它长得和人类几乎无二，除了过于完美之外……

    最让人感到恐怖的是，在见到贝斯的第一时间，所有的反抗者都痴呆的待在了原地，手中的匕首“咣当咣当”掉在了地上，一开始的拼命之心荡然无存。

    这就是特殊的精神力场，能够让周边的所有敌人升起巨大的爱慕感。

    “啊！”只有一位头发花白的中年将军，猛地闭上了眼睛，咆哮一声，手中的匕首向前刺去！

    尖锐的匕首泛着寒光，带起了一阵清风。

    贝斯看到这一幕，不但没有惊吓，反倒“咯咯”地笑了起来，它就喜欢这种勇于反抗的勇士。在过去的一年里，这种无畏的刺杀太多了。

    但匕首的刺杀对她而言没有任何的风险，只是脚步微微一动，便躲开了这一次刺杀。

    “你们还愣着干嘛？”

    听到这声清脆的笑声，所有站在旁边的痴呆者都露出了狂热的神情，一个个龇牙咧嘴地，向着那位中年将军涌了过去！

    哪怕他们一开始对贝斯恨之入骨，此刻也失去了自我意识。

    双拳难敌四手，再加上这位中年将军的眼睛紧紧闭着，不敢直视贝斯，哪里架得住这么多人的袭击，只是几秒钟的时间，就被好几只手，死死地压在了地上。

    “将他的眼睛翻开，看看这位勇士能够坚持几秒。”贝斯说道。

    中年将军的眼皮被强行翻开了，看到美丽女子的身影后，立刻便失去了反抗的力量，眼中露出了狂热的神情。

    “好像有一只小老鼠逃跑了，又好像没有逃跑，躲藏在了某个角落里。”贝斯的鼻子皱了皱，闻到了一股熟悉的气味，微微笑了起来，“真是有趣啊，这只小老鼠，居然没能够发现他。”

    不过，它似乎很有兴趣继续玩这一场猫捉老鼠的游戏，纠结了这么一瞬间，便转身离开了房间。

    “很抱歉，今天已经吃饱了，再给你们一次机会，小老鼠们。”

    “明天，一定要躲藏好了哦。”

    可爱的语气让人并不能掩盖语气中的极致恐怖。

    王子卡尔隐藏在空气中，死死咬着舌尖，控制着自己的情绪。

    他努力让自己的眼角去观察这诡异的一幕。

