
　　她喝得快，侍者收放也速度也快，不知不觉，五杯鸡尾酒就轻松下肚。此时的顾凉烟已经有些上头，她的酒量不怎么样，甚至喝多了还酒精过敏。她巴掌大的小脸，红云几朵添染在两颊上，有些模糊的眼眸越发迷离深邃。她托着脸蛋，拍拍自己，想清醒一点。

　　却听见身后，突然传来一声饶有兴致的嗤笑。

　　她第一反应就是向后看去，但是这一片处于黑暗之中，而且她的神志没有特别清楚，所以，勉强只能看见一个金发男人，手中同样摇着一杯“血腥玛丽”，以及他耳骨上黑色的宝石，竟能在微弱的光线下熠熠生辉。

　　待顾凉烟试图将视线集中，一双绝色潋滟的桃花眼，正泛着朦胧水光，似非似笑的看着她。

　　她的脑袋猛地一怔，迅速转身。

　　心下咒骂自己一句，看什么看，真是喝酒误事！在这里的人，非富即贵，这种层阶的人基本上看不清猜不透，她还是尽量别去招惹的好。

　　身后的人似乎感觉到她的逃避，本来慵懒蜷缩在角落里的男子，竟难得露出一抹趣味笑意。他慢慢起身坐起，脸上挂着鬼魅般的笑容，狼般眸子犹如盯上了有趣的猎物，就这样看着顾凉烟纤细的背影。

　　冯栾却觉得，今儿算是没白来，能遇到这么有趣的猎物。

　　他从没见过这么矛盾的女人，从这个女人跟着厉璟渊进门，他就开始注意到她了。无论是一开始乖巧的站在身上，后来被色眯眯的打量，她都是一副浅笑轻盈，无所畏惧的模样，仿佛任何人、任何事，都不会影响到她。

　　而后酒过三巡，几杯鸡尾酒下肚，冯栾突然觉得，这个女人卸下部分伪装，一颗脆弱的心脏下甚至是自卑、难堪。但就单看她那双杏目，他们刚刚对视的那一瞬间，他发现她双眼迷离迷惘中，不仅有深深的自卑，和对世界的绝望，还有一种，竟是从骨子里散发出泯灭不了的天生傲气。

　　经历了什么，才能有这般矛盾的心境？

　　冯少爷的好奇心，跟猫儿一般，被勾起后就誓必得要有个答案。

　　他欲起身，手中晃着晶莹剔透的液体，饶有兴致的盯着猎物的后背。

　　顾凉烟只觉得火辣辣的视线在她的背上灼伤，第六感告诉她，身后的金发男人是个非常危险的角色。

　　她将手中的高脚杯放下，拿着自己的手机跟包起身就走。

　　后方的男人显然没有意料到猎物这么快就想逃？他身形一顿，想上前拦住她。

　　眼看顾凉烟蹒跚的步伐就要摔倒，而他的手还没碰到对方的衣领，一袭白衣陡然出现在他跟前，阻拦他和猎物的接触，并且将步伐不稳的猎物一把搂进怀里。

　　动作一气呵成，干净利索。

　　冯栾眼睛一亮，没有半点被人捷足先登的怒气，反而顺势坐在他身侧的空位上，眼神越发迷离。

　　这个女人竟然跟温大公子也有关系，有点意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第140章免费阅读。https://xs.23sk.com 