    微风吹拂过何秋，飘起了根根晶莹的黑发。

    他双手合十，猛地一分，太阳神力四射，布下阵纹，防止雷劫气息外漏而引来不知名修士前来查看。

    何秋站在枯草遍地，生命无踪的平原上，身形挺拔，体内如孕育着一轮大日一般，有无尽神光照射而出。

    恐怖而压抑的气息荡漾开来，天空中风云变色，雷雨激荡，丝丝缕缕的混沌气息弥漫，如同要将底下这个不知天高地厚的修士给劈成飞灰。

    “上来就是混沌雷霆，还真是看得起我！”

    何秋祭出一颗如同太阳般的赤金色珠子，散发无尽大日神辉，欲要破灭雷霆，抵御诸劫。

    混沌雷霆极为可怕，为大帝证道时所要经历的劫难，为其证道兵器洗尽铅华，赋予新生。

    而今何秋所遭遇的混沌雷霆规模虽然不足以与大帝证道时所碰到的劫难相提并论，却依旧足以让太阳珠完成一次蜕变。

    轰隆一声响，一道混沌雷霆劈下，太阳珠直冲向混沌雷霆，大日与雷霆相撞，恐怖气息四散开来。

    混沌雷霆消散，被太阳珠抵御下来。

    随后，接二连三的混沌雷霆劈下，被太阳珠一一抵挡。

    何秋在太阳珠底下盘坐着，神识关注着头顶的太阳珠。

    发现第一道天劫虽然名字极为骇人，但对于他而言还是有些简单了。

    毕竟太阳珠是由凰血赤金铸成的，即使在混沌雷霆的猛然冲击下有了裂痕，但却依旧能很快恢复。

    并且随着雷劫威力越来越大，太阳珠反而却越发璀璨，仿佛被激发了仙金奥义，隐隐有仙凰长鸣声回荡在何秋耳边。

    “凰血赤金的仙金奥义便是涅槃再生，难道在雷劫中仙金奥义被激发了？”

    何秋有些不得其解，把握不准太阳珠的状态。

    毕竟仙金奥义的开发太过困难，比如叶凡以后的弟子小松，因为与神痕紫金相契合才开发出来其的奥义。

    古来大帝也很少有能够激发仙金奥义的存在，并非他们不强。

    而是因为这件事太讲机缘，若非福源逆天，任凭修士如何努力，也不可能成功。

    没等何秋多想，混沌雷劫停歇，太阳珠毫发无伤，威势愈发强盛。

    一直以来，因为何秋的修为提升过快，导致太阳珠有些跟不上他的修为。

    在与老鹏王的战斗中，何秋也只是凭借着太阳珠的材质，才将大荒戟给打出了一个豁口。

    单论道纹法则，太阳珠还距离大荒戟这种大能兵器差一些。

    “这次雷劫过后，太阳珠应该能算是大能兵器了。”

    “雷劫果真是天意送给天骄最好的机缘！”

    想起太阳圣皇传承中的一句话，何秋不由叹道。

    雷劫化生，死中求仙。

    在太阳圣皇的理念中，雷劫是天道送给修士最好的磨炼与造化。

    他对天劫有过深入研究，有一种违背修士常识的猜测。

    即是天道为修士之师。

    《太阳真经》虽然与《太阴真经》一同被奉为人族母经，但实际上太阳圣皇创法时也并不是单靠一人就创出《太阳真经》的。

    这其中既有着更古老年代修士留下的经文的帮助，也有着在雷劫中蕴含的法则碎片的帮助。

    故此，太阳圣皇猜测最早的那一批修士，或许就是某些天生血脉强悍、天资异禀的人或其他种族因为过于强大，所以遭受了天劫。

    而后受天劫却不死的那批人从雷劫中得到了法则碎片，并根据自己的理解创出了经文，能够让宇宙中的修士开始修炼，凭借自己的能力强大起来。

    道音宏大，震耳欲聋。

    一座浩大雄伟的道宫出现在天际，如遮天蔽日般，将何秋笼罩在内。

    刚说天劫有些弱，就给我来个大的，真是说什么来什么。

    何秋不由得暗骂一声。

    之所以如此，是因为何秋面前道宫中走出的一个身穿华贵龙袍的威严男人。

    这是太皇。

    何秋心中没来由地想起了这个名字。

    虽然有些莫名其妙，但对面身上缠绕着的皇道龙气让他确信了这道天劫化作的男人的身份。

    何秋不敢大意，将太阳珠收回。

    在这种战斗中，还没有蜕变完全的太阳珠起不到太大作用。

    不如他直接徒手上前，磨砺一下自己的战斗意识。

    何秋没有放小招试探的打算，直接上手了太阳帝拳。

    恐怖的大日异象从苦海中飞出，随后又融入何秋的右拳中。

    仿佛能吞噬融化一切的骇人温度迸发，热浪席卷向年轻太皇。

    太皇双目无神，明显只是天道根据其残留在天地间的道痕演化而出的投影。

    但即使如此，太皇依旧反应迅速，反手提起一把太皇剑虚影，一剑斩出，一道皇龙飞出，直直冲向何秋。

    皇道龙气极善杀伐，可与斗字秘并称。

    龙气一出，风云激荡，如天威浩荡，欲要审判眼前这个渡劫之人。

    太阳帝拳轰出，大日异象加持，如火山喷发，如彗星坠落，要破开枷锁，渡劫羽化。

    两者相撞，如同真龙吞日，亦或是大日焚龙。

    皇龙长啸，其声回荡转肠，竟是在哀鸣。

    嘭的一声，皇龙炸裂。

    没等何秋疑惑，场景又变。

    皇龙炸裂后四散开来的精气陡然成形，凝聚分化成上万道惊天剑气，从何秋四面八方向其斩来。

    皇道剑气可怖，又是打何秋一个措手不及，竟有一半剑气射中何秋之躯。

    太阳神血四溅，落在地上，竟让枯草逢春，瞬息之间便生长出一片片的火红色灵草。

    何秋强忍疼痛，他全身伤势很重，尤其是左臂，几乎要被剑气完全斩下，只剩下一小根长筋连接着躯干和左臂。

    太阳神力流转，神能在何秋四肢、躯干处蕴养。

    不过一息，何秋伤势恢复完全，龙精虎猛。

    这是《太阳真经》中记载一种名为蕴阳决的秘术。

    虽然与者字秘这种天尊最拿手的秘术还有些差距，但也绝对是世间第一档的治疗秘术。

    而且在太阳之体的加持下，对于何秋而言，恢复速度未必比者字秘要差。

    

