    杨帆跟孙哲找了一天，都是没有任何的收获，小厂子杨帆看不上，没有质量保证，而且做工参差不齐，自己未来是要打出品牌效应的，所以第一批货肯定不能差。

    大厂就连跟他们谈判的人都找不到，这群家伙忙的底朝天，也不知道在干什么，人家的秘书连鸟都不鸟你，这让杨帆很郁闷，这些狗眼看人低的，一句根本就不跟小作坊合作，差点没把杨帆给气死。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。奶奶个腿的，这可是你们逼我的。”

    杨帆本来想好好谈个生意，却发现太难了，尤其是在遍地工厂的广州，大老板多的是，但是什么叼毛都有，就算是自己上一世也没看到过这么多的牛鬼蛇神。

    说白了这群人全都是第一批富起来的大老板，全都在膨胀期，很多人根本看不上比自己差的，而且眼高于顶，没有完整的行业规范跟利益竞争，他们出产的东西，就是不愁卖，不愁客户，所以才会这么的猖狂。

    “不行的话，咱们还是打道回府吧，我觉得这件事情你想的太简单了，我们现在还不适合来这种地方。”

    孙哲苦笑着说道，言外之意咱们自己那一亩三分地儿还没有踩实呢，就出来圈大地，这不是好高骛远么。

    “回去？那是不可能的，我杨帆要做的事情，没有人能够拦得住。”

    杨帆沉声说道。

    这个时候，就连孙哲也有些恍惚了，杨帆的眼神，无比的坚定，在他的身上，自己似乎看到了一股疯牛劲儿，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，他的执着的确是自己平生仅见。

    杨帆打了一辆出租车，跟孙哲一块在市里绕了起来。

    “师傅，麻烦问一下，咱们这哪里有租车公司呀？”

    杨帆问道。

    “租车公司？没听说过呀，不过我听说北区那边有个豪车会，那里倒是有租车的。”

    司机说道。

    “那行师父，那您就去那吧。”

    下了车之后，杨帆就看到了几家大型门店，的确都贴着租车的门面。

    现在租车服务还没有那么方便，也就只有广州这样的大城市里会有，一些小县城，就像辽河县根本不可能有的。

    “你要租车？这得多少钱呀，出门打个车不就行了。”

    孙哲一愣。

    “租车开着方便。你会开车吗？”

    杨帆问道。

    “不会。”

    孙哲一脸尴尬。

    “这么说还得老板亲自给你开车呗。”

    杨帆笑着摇头。

    “老板，有虎头奔吗？”

    杨帆冲着店里老板挥手问道。

    “嘞猴呀靓仔，你来的太不巧了啦，上午刚租出去。”

    老板双手一摊，一脸无奈。

    “来来来靓仔，我给你介绍几个更好的看一看了。”

    杨帆摇头，四下看了看，指着不远处的黑色虎头奔。

    “我就要虎头奔，这不是有车吗？”

    “不好意思了啦靓仔，老板上午租出去，说是明天一早来取车，还没有来了啦。”

    老板笑道。

    “多少钱一天租的？”

    杨帆问道。

    “三百块了。”

    老板道。

    “我给你加钱。”

    “不是钱不钱的问题了，靓仔你看这辆跑车也很符合你的气质了啦。”

    老板继续给杨帆推销别的车，不过杨帆却是无动于衷。

    “四百块！”

    杨帆伸出手指。

    “靓仔，你这样让我很难做啦。”

    老板苦笑。

    “五百！”

    “做生意要讲诚信的啦。”

    老板叹息一声。

    “六百！”

    “成交！我介个人就喜欢交朋友，一看你就是大富豪了靓仔，以后想选什么车，尽管来找我亮坤啦。”

    老板拍着胸脯说道。

    “来来来，靓仔先进来喝茶啦，我这就给你办。”

    老板顿时间喜笑颜开，恨不得把杨帆亲自抱进去。

    一旁的孙哲都已经看傻了，这杨帆脑子有病吧？一天六百块租一辆车代步？就算是个成年人，一个月也未必赚的来六百块呀，虽然大奔很霸道，也是身份的象征，但是你这不是瘦驴拉硬屎吗？

    你一个还没运转起来的小老板，手里连几万块的启动资金都没有，现在跑来租一天六百的大奔开？

    孙哲并没有多说，反正他已经决定了，这一次回去之后，自己就跟杨帆分道扬镳了，这个人太不务实了，这样的人怎么可能做大做强呢？

    自己当初信以为真，以为跟着他能够干一番大事业，不过最终还是错付了，就算是杨帆再有头脑，他也只不过就是个二十郎当岁的少年而已，心智都还不成熟，除了爱慕虚荣，喜欢攀比，到目前为止，他还真没看出来杨帆有多大的本事。

    租了七天，花了四千二，这可真是让孙哲开了眼界。

    人家三百他花六百，这不是冤大头吗？

    怪不得能把人家老板乐的手舞足蹈呢，非要拉着他们喝茶。

    “怎么，心疼钱了？认为我花这么贵租来的车，有点冤大头，对不对？哈哈哈。”

    杨帆看着孙哲一脸郁闷的样子，大笑着说道。

    “你的钱，又没花我的，我心疼有什么用啊。”

    孙哲一脸揶揄的说道。

    “现在我们的厂子才刚刚起步，所以这个时候必须要包装好自己呀，不得弄个大奔，搞个大哥大，全套安排上，这样才显得有档次嘛。”

    杨帆从容的说道。

    “你这是骗！那大奔可上百万呢，那得是什么级别的大老板才能买得起的？你这不就是忽悠人？”

    孙哲一脸阴沉的说道。

    “对！”

    “实在是太对了！”

    杨帆一拍手，丝毫不掩饰自己。

    “你这个骗用的实在是太精妙了，就是骗。”

    杨帆的眼神透露着光芒与自信，这个年代，谁跟你谈理想？大家都很忙好不好，都在搞钱，你跟人家谈实在，你连人家大门都进不去，还有机会谈吗？

    “你……”

    孙哲看着杨帆，骗子还这么理直气壮！

    “没有基础，没有人脉，没有财力物力，我们只能用骗的，先把他们骗到手再说，这就是本事。再好的产品，再好的东西，没有门路，推销不出去，你都是白搭。现在社会飞速发展，讲究的就是牌面，你没有牌面，就只能被社会所淘汰。”

    杨帆的目光变得犀利起来。

    “看到了没有，这个厂子，那天我们被门卫轰了出来，连大门都不让你进，你再看今天的。”

    杨帆开着虎头奔，直接停在了门口，两个保安赶紧跑了出来，一脸的恭敬之色，给他们行李，打开门禁。

    大奔可是这个年代大老板的代名词，谁开着大奔，就算是在街道上，那都是横着走，平常人根本不敢多看一眼。

    可以说大奔就是实力，财富的象征！

    “老板好！”

    保安洪亮的声音，让孙哲无言以对。

    这就是现实，他们之前过来谈合作，直接被门卫给轰了出来，压根儿连进门的机会都不给他们。

    可现在却是一脸赔笑，无比的欢迎。

    这就是牌面！

