    盛安宁虽然心里不舍，还是很积极的给周时勋准备路上吃的东西，她知道现在出门，大家基本都是自己背干粮，火车上基本没卖东西的，餐车的饭菜也没几个人舍得去吃。

    第二天直接请假在家，去镇上买了只鸡回来卤上，又煮了二十个茶叶蛋，烙了些放了奶粉的发面饼，不会硬，而且吃起来甜滋滋的。

    晚上又包了纯肉馅儿饺子。

    吃了饭，抢着给周时勋收拾行李，还不停地嘟囔：“你去京市眼睛可不能乱看，要记住家里有媳妇啊，听说京市的姑娘都可好看了。”

    周时勋无奈，过去拉着盛安宁：“我是去办事情，很快就回来，你在家不要胡思乱想。”

    要说不放心，他才是最不放心的那一个，生怕等他从京市回来，盛安宁又变了样。

    盛安宁还偷偷往提包里塞了一百块钱，穷家富路，不想周时勋在路上过得太节俭。

    晚上，想着一个月不见，也任由周时勋折腾了一番，也小心的护着肚子。

    等再睁开眼，周时勋已经拎着行李，坐上单位的车离开。

    盛安宁躺在床上郁闷了好一会儿，才爬起来洗漱，准备随便吃点早饭去上班。

    却没想到她塞给周时勋的一百块钱，又好好躺在小饭桌上。

    盛安宁看着钱愣了好一会儿，忍不住乐起来，嘀咕着：“这个傻子。”

    她知道周时勋身上一共恐怕都没五十块钱，又是一个对自己特别小气的人，袜子破了还补补穿呢，对她却很舍得。

    想着又忍不住有些窝心的幸福。

    周时勋走的第一天，盛安宁干什么都没精神，懒洋洋地混了一天，下班回家感觉家里都空了好多，也没心情做饭，索性拿着课本做题。

    一直没来的大姨妈依旧没来，让盛安宁心里的猜测已经渐渐变成真，十有八九是怀孕了。

    盛安宁摸了摸肚子，想了想要是怀孕了，还是要好好吃饭的，合上书本准备煮点挂面放个荷包蛋。

    在院里生火时，秦红霞拎着一篮子东西过来串门，这让盛安宁多少有些意外，赶紧去搬凳子让秦红霞坐。

    秦红霞坐下后，也没拐弯抹角：“我要带着三个孩子走了，这里还有一些鸡蛋，路上也不好带我就给你拿过来了，家里还有三只下蛋的母鸡，你要不要，我便宜点卖给你。”

    盛安宁惊讶：“嫂子要去哪儿？”

    秦红霞苦笑：“带着孩子回乡下，在这里孩子们在学校也抬不起头，我更是没脸出门，我们娘四个回老家，吃糠咽菜也比在这里自在。”

    盛安宁也不知道该怎么安慰：“挺好的，回去也挺好的。”

    既然不离婚，确实回去更好一下，至于李国豪，他现在大概也没有什么嚣张的资本了，毕竟在单位也同样抬不起头。

    最后决定买下秦红霞家的母鸡，这样以后也不用买鸡蛋了。

    秦红霞也实在，三只鸡就要了盛安宁三块钱：“我怕不要钱你不要，收你钱也挺不好意思呢。”

    盛安宁把钱递给秦红霞：“嫂子，你还说对了，你要是不要钱我还真不要意思要，这里是五块钱，三块钱买鸡的钱，还有两块是给孩子们路上买吃的。”

    秦红霞死活不要，盛安宁塞给了她：“拿着吧，我们拉拉扯扯也不好看啊，而且是给孩子们买吃的。”

    秦红霞突然就哭了起来：“真是不好意思，让你们看笑话了。”

    盛安宁拍了拍秦红霞的手背：“你可别这么说，这些又不是你的错，而且我在这里，你教会我很多东西呢。”

    秦红霞擦了擦眼睛：“真的，我真没想到有一天我家能出这么大的笑话，当年我嫁给他的时候，他家就两间快塌的泥坯房，他们一家出门连个像样的衣服都没有，真就是那种一条裤子，一家人轮着出门穿。”

    “我就看他有上进心，他在外面那么多年，我在家伺候他爹妈，各种想着办法的挣钱，家里也盖了两间新房，现在日子好不容易好点，他竟然干出这种事，你说他还是个人吗？”

    盛安宁听着就生气，这种男人从现在到以后，简直太多了，有点儿钱有点权就不得了。

    秦红霞哭诉完心里舒服了不少：“你看小周对你多好，听说前阵子你生病，他不吃不喝地伺候你，我都快死在家里，李国豪也没看我一眼。”

    越对比，越觉得心凉。

    一直到盛安宁煮好面，秦红霞才离开。

    盛安宁也没炒菜，就在面条里放了点酱油咸盐，最后又放点猪油，撒点小葱，感觉味道还不错。

    煮了满满一大海碗面条，竟然一口气都吃光了。

    盛安宁自己都觉得不可思议，她来这里后饭量一直可以，但是能一口气吃完一大碗面条，还是第一次。

    毕竟她不是很喜欢吃面，而刚才下面时掌握不住量，一不小心就煮多了。

    摸了摸肚子，想到里面有个小豆芽正在努力生根发芽，还是非常神奇的，只是遗憾这时候也没有那么多营养品吃，孩子出生后会不会缺东西？

    决定以后每天奶粉和鸡蛋都要吃，注意营养均衡，养个健健康康的胖娃娃。

    盛安宁确定自己怀孕后，感觉口味一下就变了很多，第二天早上起来就想吃酸辣味的面条，用葱花炝锅，然后放了两个西红柿，煮出红红一锅汤，再煮面条，最后放点菠菜叶子。

    吃的时候放了油泼辣椒和一点醋。

    酸酸辣辣一大碗，又被她一口气全部吃完，才感觉肚子舒服了很多，心情都变得美好了。

    忍不住摸了摸肚子，难道是怀了个爱吃面条的小萝卜头？

    不到中午，盛安宁就感觉肚子又饿了，还没想好回家做什么吃，周朝阳兴奋地跑来：“嫂子，走，我们去镇上吃饺子，我骑车带你去。”

    盛安宁惊讶地看着周朝阳：“你是遇见什么好事了？要带我去镇子上吃饺子。”

    周朝阳故意卖着关子：“你先跟我去镇上，我再告诉你，肯定是好事呀。”

    【作者有话说】

    还有两更要晚一些，我现在要带周公子去完成学校的赏花灯拍视频作业，造孽

