    蓝金脸色一阵青一阵白：“龙老，既然药是真的，您老刚才为何这种反应？”

    龙柏痛心的道：“我生气是因为武道协会太不尊重丹药了，如此宝贵的神物，竟然用玻璃瓶装。”

    “这简直是拿宝物当垃圾，太随意了。”

    “难道，你们不知道，药物不用玉瓶保存，会渐渐丢失药性么？”

    众人恍然，龙柏生气的原因，居然是因为武道协会对丹药太随意。

    任狂的声音响起：“你错了，其他的丹药，确实需要用玉瓶来保存，以防药性渐失。”

    “但，这是由风紫涵风大小姐亲自炼制的神丹，采用上古秘法，完美保持药性，就算暴露在空气中，也不会有任何影响。”

    任狂的声音很大，直播间的人都听得清清楚楚，顿时掀起一阵狂潮。

    “天啊！居然是我风女神炼制的神丹！”

    “没错，听说国医院发行的新药，就是风副院长的作品。”

    “风小姐出品，必属精品。”

    ……

    任狂又道：“还有，国医院那边的淬体丹，药效只有我们的十分之一不到，甚至更少。”

    “我们武道协会，诚信为本，既然推出积分制度，肯定不会有半点欺骗。”

    龙柏神情古怪，难以置信。

    “这……这怎么可能？”

    风紫涵的医术，他当然清楚。

    虽然被誉为年青一代神医，但说实话，距离风笑天，还有不少距离。

    连风笑天都不曾掌握上古炼丹秘法，她居然会？

    而且，这丹药看似随意，但只是外形随意，其实已经是完美状态。

    龙柏皱眉：“风紫涵的医术，怎么可能达到这个地步？”

    “此丹，到底是何人炼制？”

    蓝金脸色铁青：“来历不明的丹药，谁知道有没有毒？”

    任狂淡淡瞥了他一眼，道：“你这是在质疑龙柏大师的专业么？”

    “如果你连四通拍卖行的首席鉴定师都不相信，还能相信谁？”

    蓝金皱眉道：“你是何人？凭什么代表武道协会说话？”

    任狂还没开口，江云天已经忍无可忍的冲了进来，大声道：“他是我武道协会唯一特别顾问任狂。”

    “蓝金，你到底是来兑换丹药的，还是来捣乱的？”

    “武道协会，有教无类，并不会因为你是大家族弟子而歧视，但也别想享有特权。”

    “如果你现在放弃兑换，可以立即离开。”

    蓝金脸色变幻，看向龙柏大师。

    “大师，您真的能保证丹药的品质么？”

    龙柏大怒：“蓝金，你算什么东西，也敢质疑我？”

    “就算你父亲，也不敢对我如此无礼。”

    “看样子，你们蓝家，是不想和四通集团有任何生意往来了。”

    蓝金连忙道歉：“大师息怒，我只是有些难以置信罢了。”

    “这么多丹药，来历不明，您就不好奇么？”

    江云天冷声道：“是不是我武道协会提供的东西，还需要向你说明来由？”

    “我现在宣布，你们蓝家，永远被武道协会屏除在外。”

    “任何蓝家弟子，都不得加入武道协会。”

    “带上你们的药材，立即给我滚出中海。”

    江云天气势如虹。

    有任狂在，他肆无忌惮。

    任狂目瞪口呆。

    没想到江云天发飙，居然这么生猛。

    要知道，蓝金带来的随从，任何一个，都能轻易的打死他。

    蓝金一行，果然色变。

    “大胆，竟敢对我蓝家大少无礼，你这是在挑衅蓝家的威严么？”

    “立即道歉，否则，废掉你这个会长。”

    几名铁骨五段高手上前，将江云天围住。

    气氛，骤然紧张。

    蓝金冷笑道：“江云天，你区区一个铁骨初段，也有脸自称武道协会会长？”

    “呵呵，武道协会，不愧是一群穷屌丝才会加入的协会。”

    蓝金眼看形势不对，不仅未能打击武道协会的声望，反倒让武道协会名声传扬出去。

    这要是被京城那些大佬看到，恐怕会对蓝家产生不好的想法。

    此刻，他必须表明自己的态度，证明自己和武道协会势不两立。

    这些人的修为都很低。

    要是自己将他们全部灭掉，岂不是一劳永逸？

    而且，这里的丹药，也将完全属于自己。

    那可是一笔巨大的财富啊！

    一瞬间，蓝金就动了杀心，打算杀人越货。

    只要成功，家族联盟自会护自己周全。

    蓝金冷笑道：“今天，就是武道协会覆灭的日子。”

    “也是你江云天灭亡的日子。”

    江云天骇然色变，厉声道：“蓝金，你敢。”

    蓝金冷笑一声，大手一挥：“上，杀了所有武道协会成员，一个不留。”

    这些人立即凶猛的扑向江云天和田雨欣。

    任狂大怒。

    他，还没见过这么嚣张，这么霸道的人。

    居然敢当着自己的面，杀自己的亲人朋友，抢夺自己的东西！

    这，完全是老虎头上拔毛，不知死活。

    嗖！

    一道寒光闪过。

    冲向江云天的两名铁骨五段高手，突然发出一声闷哼。

    身子凌空飞了出去。

    龙柏白发飞扬，宛如暴怒的狮子。

    “蓝金，你太让我失望了。”

    “居然想杀人越货，简直丧心病狂。”

    蓝金脸色一变：“龙大师，这件事与你无关，还请您置身事外，事后，必有重赏。”

    龙柏怒道：“你当我四通集团的人是什么人？”

    “区区小利，就想让我违背道德良心？”

    他怒不可歇。

    两名五段高手落地，脸色一阵变幻。

    蓝金冷声道：“龙大师，请三思，帮我，丹药分你十颗。”

    龙柏厉声道：“无耻小儿，有我龙柏在，你休想得逞。”

    蓝金脸色一沉：“既如此，那就别怪我下手无情了。”

    几名手下早就收起手机。

    毕竟，这种事情，传出去，蓝家将会受到千夫所指。

    蓝家弟子，经将大门关上，冷笑连连。

    蓝金是蓝家唯一继承人，他出行，带的都是高手。

    实力最低的都是九段高手。

    实力最强者，则是一名铁骨八段高手。

    此刻，这名高手来到龙柏面前，冷冷看着他。

    “龙大师，你这是何必？”

    龙柏道：“大丈夫，有所为有所不为，你们的做法，请恕我无法苟同。”

    “既如此，那就死！”

    大汉一声厉喝，突然扑上前，一拳向龙柏打去。

    龙柏脸色一变，双拳交错，挡住这一拳。

    碰！

    他身子暴退五米，脸色潮红。

    嘴角溢出一丝鲜血。

    大汉傲然一笑：“我快要突破铁骨九段，而你，不过七段巅峰。”

    “连我一拳都接不住，还敢多管闲事？”

    龙柏深吸一口气，道：“老夫若不是当年顽疾未好，杀你如同杀鸡。”

    青年冷笑：“可惜，你没有这个机会了。”

    他，再次扑上去，展开疯狂攻击。

    另一边，几人分散，开始对任狂江云天和田雨欣下手。

    眼看田雨欣只是个女孩，这边也派出了实力最弱的几个九段强者。

    其余人，都是铁骨修为，以多胜少，将任狂和江云天团团围住。

    江云天脸色大变：“任狂，你重伤未愈，不宜战斗，等我引开他们，你趁机逃走。”

    任狂无语：“我说老江，你能不能每次还没开打就想到逃？”

    “你莫非已经逃成习惯了？”

    “不过是几只蝼蚁罢了，用得着这么紧张么？”

    江云天气得差点给他一拳。

    “老子这不是为你好吗？”

    任狂摇摇头，一把抓住江云天，随手一扔。

    嗖！

    江云天腾云驾雾一般，直接落在几十米外。

    他傻傻站在地上，呆若木鸡。

    与此同时，七八个高手已经将任狂围住。

    劲风呼啸，声势吓人。

    蓝金露出得意笑容。

    什么会长，什么特别顾问，都是一群蝼蚁。

    真不知道京城那些大佬在顾忌什么。

    不过，他的笑容，很快凝固在脸上。

    因为，围住任狂的人，突然集体停下。

    他们都站在原地，一动不动。

    而任狂，却是悠然踏步，从人群之中走了过来，径直来到他面前。

    “就是你，要灭武道协会？”

    他微笑的表情，实在是让人感受不到半点压迫。

    蓝金吃惊的道：“你是怎么过来的？我的人怎么了？”

    他无法相信，一群铁骨高手，居然就这样让任狂大摇大摆的离开。

    任狂耸耸肩，道：“当然是走过来的。”

    “对了，你的直播间粉丝不少，他们肯定很开心看到这么刺激的一幕。”

    蓝金厉声道：“看到又如何？我蓝家是一流家族，只有家族联盟才有权利审判我。”

    任狂微微一笑，道：“是吗？我不这么认为。”

    “刚才，我看了一下你们直播间的弹幕，大部分人在咒骂，恳请老天爷降下神罚，灭掉你们。”

    任狂手中，骇然出现了一个手机。

    正是之前某个成员忘了关闭直播。

    看似手机揣兜里，实际上，后台一直在直播中。

    蓝金的嘴脸，引起掀然大波。

    众多观众，怒火冲天。

    刚刚确定武道协会真实有效，这混蛋，却要直接杀人越货。

    这简直是不将律法放在眼中。

    也再一次让家族特权和世俗律法的冲突摆上台面。

    很多热血青年，都站在了武道协会这边。

    蓝金脸色一阵青一阵白，气得发抖。

    “该死，还不关掉直播，我杀了你。”

    他恶向胆边生，手中寒光一闪，已经多出一把匕首，刺向任狂。

    任狂道：“直播间的各位观众，我是武道协会的特别顾问。”

    “现在，请大家投票，对蓝金进行审判。”

    “赞成让他尝尝蚕食天下的，扣1，赞成对他使用千刀万剐的，请扣2。”

    任狂镜头对准蓝金，还在直播。

    【作者有话说】

    60万字系统进行第三次生死测，成绩过关，才会继续写下去。

    所以这几天每天更新两章6千多字，等测试完，一定补上。

    希望兄弟姐妹们多多助力，让本书人气高一点，这样，才不会被砍。

    成绩好，作者的更新也会更加给力。

    十指在此向各位好兄弟鞠躬了！

