
　　哼咖！哼咖！

　　胖耿鬼突然从地下冒出头来，一双小短手朝姜盛比划着，面部表情十分严肃。

　　“你画给我看看。”

　　胖耿鬼猛地点头，吐出腹中空间的纸笔，再次挥毫泼墨。

　　“又怎么了？耿鬼有重要消息刚才忘记讲了？”

　　钟元成好奇的问道。

　　“没错，胖耿鬼说四个能源点外都有一种它从未见过的家伙看守，一只只长得丝毫不差，带给它一种很危险的感觉。”

　　几人纷纷凝眉沉思时，李媛突然抓住了姜盛话语中的关键点。

　　“等等，你说‘家伙’？这是你的特殊语法习惯，还是指代一种身份不明的东西？能源点的处的看守者不是宝可梦吗？”

　　“等耿鬼的消息吧。我认为那是一种宝可梦，但耿鬼却说它们像机械生物。”

　　机械生物？

　　齿轮？自爆磁怪？

　　亦或者是人类制造的普通机器人，因身上携带的能源过大，引起了耿鬼的警觉？

　　可能是后者。23sK.com

　　几人相互对视一眼，放下心中的忧虑。

　　以人类当下的科技水平，可无法创造出强大的机器人。

　　现代科技创造出的精密东西，完全无法应用到对战中，强大的宝可梦们轻轻挥爪就能将其拍坏。

　　你若是说这机器人是自爆型武器，大家还能稍稍提高警惕，担心自己的宝可梦被大当量火药炸伤。

　　姜盛对宝可梦了解较多，和众人的思考内容并不在一个层次上。

　　玛机雅娜？

　　波尔凯尼恩？

　　俄联盟的底蕴不会如此恐怖吧？竟能凑齐四只如此层次的宝可梦！

　　没等姜盛多想，胖耿鬼递上来一张A4纸。

　　瞄了一眼，姜盛顿时愣住了。

　　enmmmm……

　　这画的是什么东西？

　　我给你普及的绘画技巧都被你就着能量方块下肚了？

　　看到姜盛质疑的目光，胖耿鬼很委屈的低吟一声，无奈地摊了摊小短手。

　　┐(ﾟ～ﾟ)┌

　　你好像只给我普及过户型图怎么画吧……

　　好在，虽说画的抽象一点，但结合脑海中的记忆，姜盛很快锁定画像的身份。

　　这是一种圆盘状扁平型生物。

　　面上有两个咸蛋状的大眼睛，一双尖锐利爪分别从圆盘左右两侧探出。

　　胖耿鬼的画技只能提供这点信息。

　　但已经足够。

　　机械虫神·灭世虫·盖诺赛克特！

　　这种圆盘形态并不是它们的真正形态，只有在全速飞行时它们才会收拢肢体呈如此姿态。

　　当然，按照胖耿鬼的描述，姜盛猜测它们也有可能是在待机。

　　它们外露的气息就能让天王级耿鬼感觉危险，显然实力都不会低于它。

　　姜盛心中不禁抱怨起来。

　　那两个被捕的倒霉蛋居然没有传回它们的信息，幸好自己又让耿鬼探查了一遍。

　　不过探查之后得到的信息，也是让他忍不住破口大骂。

　　淦！

　　俄联盟是捅了盖诺赛克特一族的老窝？

　　众人见姜盛脸色不好看，也凑上来查看纸上的内容，抽象画派的大作让众人面色古怪。

　　“这画的是什么？科普读物中的UFO吗？徒弟，这你不会都能认出来吧？”

　　胖耿鬼瞠目怒视于玄，眼角处流出惊悚血泪。

　　“嘿！你这臭小子！我又不是没养过你的族人，还能被你这低劣的恶作剧吓到？”

　　于玄没好气的喝骂一句，伸手在胖耿鬼圆滚滚的肚子上轻轻拍打两下。

　　换做是自己的耿鬼，他早就直接拍打脑袋了。

　　但姜盛的这只耿鬼不行，近两米的恐怖身高让他只能退而求其次。

　　胖耿鬼轻哼一声，不理会老于玄，躲到姜盛身后去了。

　　钟元成等人哑然失笑，再次以好奇的目光看向姜盛，等待他的答复。

　　“这只宝可梦是盖诺赛克特。”

　　再一次听到这一熟悉的名字，钟元成顿时大惊，不再从容。

　　“就是你之前和我说过的基地中四只百级传说之一？里面居然还有三只它的同族？俄联盟什么时候有了如此惊人的底蕴！”

　　显然，钟元成把四只看守能源点的虫神实力都想象成了满级。

　　“不算传说级宝可梦，只是幻之宝可梦，至于实力……”

　　姜盛微微沉吟，看向自己身后。

　　“耿鬼，当时你应该大致感应出对方的实力了吧？”

　　哼咖！

　　哼咖！

　　胖耿鬼应了一声，将四只虫神的实力娓娓道出。

　　肉眼可见的，姜盛面部肌肉微微扯动，一副想要疯狂吐槽的模样。

　　拳头紧紧攥起，疑似要揍人。

　　下一刻，优哉游哉晃动身形的胖耿鬼就挨揍了，接收到来自姜盛的爱的铁拳。

　　“天王级？和你同等级的宝可梦，你居然会怕它们？还骗我说感知到危险气息？你忘了自己四倍抵抗虫系伤害吗？”

　　躲避姜盛的追打中，耿鬼血瞳一瞪，才意识到确实如姜盛所说。

　　但它并不认为自己怂有错。

　　我这叫稳健！

　　耿鬼：理直气壮[二哈瞪眼].jpg

　　哼咖！

　　哼咖！

　　耿鬼和姜盛顶了一句嘴，躲去墨离身后了。

　　姜盛狠狠瞪了它一眼，看向众人，道了一声歉。

　　“抱歉，让大家紧张了，几只天王级幻兽而已，不用劳烦大家出手，我自己就能轻松解决。”

　　于玄和周仪琳都没说什么，知道姜盛不是在和他们客气。

　　钟元成面色一松，轻轻点头。

　　李媛冰冷的面容带有些许疑惑之色，询问道：“盖、盖诺赛克特是什么宝可梦？我好像从未听过这个名字。”

　　钟元成抬起头，独眼紧盯着姜盛，也在好奇盖诺赛克特的具体信息。

　　唯有于玄神色恍然，摸着下巴解释了一句。

　　“大家也清楚我的职业，我倒是听说过这个名字。”

　　“这种宝可梦只生活在远古时代，史料中记载是那个时代的最强猎手，但它们应该已经灭绝了。”

　　说完，于玄疑惑的看向姜盛，等待自家徒弟的解释。

　　“师父说的都没错，我口中的盖诺赛克特就是3亿年前的最强猎手，它们也确实已经灭绝了。但……化石翼龙不也灭绝了吗？”

　　“这不对呀，我曾找到过这种宝可梦的化石，岩石道馆的机器无法将它们复活。”于玄皱眉质疑道。

　　“应该是技术问题，寻常化石宝可梦复活后会带上岩石属性，它们却不具备岩石属性，复活后是一种很出名的搭配——‘虫+钢’。另外，还要注意它们背上的大炮，那东西疑似进行过科技改造，被打中一下要受到十分恐怖的伤害。”

　　姜盛相信世界线收束不会让他失望。

　　虫神们复生归来应该如原著一般遭受了改造，甚至可能一直处于被电脑程序控制的状态中。

　　为了方便对敌，他将盖诺赛克特的详细信息一一道来。

　　众人消化一番后，再没提出疑惑。

　　姜盛继续指着投影在空中的地图，继续讲述自己的行动计划。

　　“我们分头去毁掉四个能源点太危险了，世界上不是有一样东西叫定时炸弹吗？”

　　想到耿鬼悄无声息的潜入技巧，众人纷纷眼前一亮，认可了这条计划的可行性。

　　“这里是住宿区，俄联盟中老一辈人物就住在这里，我们就在深夜发动袭击，先将这群老家伙们淘汰出局，这样才能安心对付四只百级传说。”

　　……

　　一番讨论后，众人将计划细节敲定，行动时间定在午夜零点。

　　谷</span>现在是上午9点21分。

　　他们是后半夜来到厄尔布鲁士山的，耿鬼潜入探查和讨论行动都花费了大量时间。

　　白天肯定是不能发动突袭的。

　　基地内工作人员和老古董们都醒着，突袭的难度起码提高了五成以上。

　　傻子才会拿头去硬磕。

　　所以，姜盛之前才说自己欠考虑。

　　他不应该把时间算的那么准。

　　他应该上半夜时就过来，完成刚才的两个步骤后，下半夜直接对基地发动突袭。

　　……

　　嗡嗡嗡！

　　急促的蜂鸣声在秘密基地内响起。

　　正是姜盛定下的闹钟。

　　现在距离定下的行动时间还有半个小时，是时候开始准备一番了。

　　“耿鬼！”

　　胖耿鬼从阴影中钻出，嘴里吐出三枚瓷石棋子，用精神强念摄住放在姜盛面前。

　　姜盛从腰间摘下精灵球抛出。

　　红光一闪，胡地现身。

　　先对姜盛微微颔首，手指上覆盖超能能量，逐一点在三枚瓷石棋子上。

　　“这是……预知未来？”

　　急促的闹铃声将冥想中的李媛惊醒，看着胡地的动作，她有些不确定的问道。

　　“嗯，这就是我理解中的定时炸弹。”

　　李媛多看了几眼漂浮在空中的瓷石棋子，忍不住说出了心中所想。

　　“若论在攻击方面，也就只有这个用途了，这招在战斗中很难阴到对手。”

　　姜盛摇头失笑，并不否认李媛的话。

　　这一招式伤害可观，但发动方式实在是令人蛋疼。

　　需要在场地上烙下超能印记，等印记积蓄足力量后才能发动攻击。

　　在高层级对战中，你的一点小动作都会被对手捕捉到，留下的超能印记很难有积蓄力量的机会。

　　训练家们对预知未来招式的运用，大多都是朝预见未来的方向开发。

　　当初李媛就是这么对他提出训练建议的。

　　三枚瓷石被附加上超能印记后，姜盛取出三个水晶小盒把它们装入其中，才让耿鬼把它们重新吞回肚子中。

　　这盒子可不是寻常物品。

　　一共花了姜盛六百点古代能量，有屏蔽气息的作用。

　　这也是为了防备代欧奇希斯。

　　对方若是全身心投入基地守备中，这三枚做过手脚的瓷石刚暴露在空气中，就会被它发现。

　　这还没完。

　　姜盛又从腰间摘下两枚精灵球递给耿鬼，让它暂时充当训练家。

　　还从空间背包中倒出二十余枚色调暗沉的古怪精灵球，也让耿鬼全部收入腹中空间。

　　一声声叮咛嘱咐，可见姜盛对耿鬼的看重。

　　之后，耿鬼匆匆离开。

　　钟元成缓步走到姜盛身边，瞥了一眼姜盛脚旁的背包，忍不住问道。

　　“那是黑暗球吧？你从哪弄那么多？我每次出任务联盟才会给一两颗，用或不用后续都要交还，就算丢失也要建档上传，以后若因丢失的球出事会遭到审查。”

　　“应该的，毕竟它能强制收服有主的宝可梦，落入坏人的手中就不妙了。”

　　“你知道就好，你是从哪弄来这么多的？”

　　钟元成锲而不舍的追问。

　　“我们实验室的产物，想要就能生产一大批，你要不要来几箱子？碰见异教徒就把他们的宝可梦打晕强制收服，以后保管异教徒们不敢在你面前动手。”

　　“算了，我不需要，我希望你也别对外售卖这种精灵球。”

　　“放心啦，你看我像个坏人吗？我会做出助纣为虐的事情？”

　　钟元成不回答，就是盯着姜盛。

　　一旁的众人倒是纷纷点头，哪怕周仪琳和于玄也是如此。

　　“嘿！”

　　姜盛对众人狠狠竖起一根中指。

　　……

　　午夜零点。

　　“诸位，时间到了，我们该行动了！”

　　说着，姜盛甩动手腕，纳米粒子从手环中流出，很快覆盖他的全身形成一套英武的蓝金色作战服。

　　包括并不舒适的头盔在内。

　　因为这能遮挡他们的面容。

　　只要不露真容，就算事后被抓住某些证据，只要扯皮不承认就可以了。

　　众人离开秘密基地，借助作战服的力量漂浮在谷地上空。

　　“胡帕！”

　　胡帕闻声而动，弯角上挂着的金环飞出，迎风见长，中心处开启旋涡状门户。

　　“老师，麻烦你了，逃出来的杂鱼就摆脱你了。”

　　“我不会出差错的。”

　　李媛承诺一句，率先步入金环中。

　　她要先去基地很远的地方埋伏，等十分钟后立刻前往地下基地上空，外放精神力监察周围情况，不放走一位从基地中逃出的人。

　　一收一放。

　　另一枚金环在众人身前放大，中心开启一条通道。

　　“快走！胡帕已经被发现了！”

　　“走！”

　　姜盛一声令下，所有人鱼贯而入，来到金环之后的地界。

　　脚踏实地感传来。

　　五人不敢耽搁时间去打量周围情况，连忙将抓在手中的精灵球抛出。

　　冠军级，快龙！

　　冠军级，暴飞龙！

　　——钟元成

　　冠军级，班基拉斯！

　　顶级天王，闪电鸟！

　　道馆级，胡地！

　　——姜盛

　　冠军级，噬沙堡爷！

　　——于玄

　　顶级道馆，巨沼怪！

　　顶级道馆，多龙巴鲁托！

　　——周仪琳

　　道馆级，武道熊师！

　　道馆级，路卡利欧！

　　——墨离

　　这一瞬间，整个走廊中挤满了宝可梦，前后都蔓延出去五六米远。

　　五位训练家被拱卫在中央。

　　嗤嗤——

　　走廊中突兀出现一道黑色旋涡。

　　一双纠缠的红蓝触手率先黑洞中伸出，接着又有暗红色人型身体从黑洞中钻出。

　　微哟！

　　电子颤音在众人耳边响起，令人窒息的强大气势压迫过来。

　　百级传说，代欧奇希斯，登场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第926章 我稳健，我没错！免费阅读。https://xs.23sk.com 