    人群让开一条通道。

    唐雯清迈步而来，行走间的风姿，惹人倾慕。

    “唐大师，这世间的女人便如花儿，有些花儿青春饱满，花香迷人。”

    “可有的花儿，却是故意绽开迷人花瓣，实则却是噬人的食人花。”

    唐雯清抿嘴一笑，勾勒出一抹美艳绝伦的微笑：“唐雪这人，向来擅长伪装，夜场的蹦迪女王，摇身一变，这大家闺秀的气质倒也娴熟。”

    “可惜啊，外表再怎么伪装，都掩饰不住内心的丑恶。”

    “这种女人，就是一朵噬人的恶之花，外表鲜美，内心肮脏恶臭。”

    清冷的话语，响遍全场。

    全场死寂。

    “唐雯清！”

    唐雪紧咬银牙，美眸中满是恶毒：“你这种家族叛徒，有什么资格说我？”

    “什么资格？”

    唐雯清漫步而来，比唐雪高出半个头。

    唐雯清居高临下盯着唐雪，讥笑道：“没教养的东西，论辈分我是你小姑，你说我哪来的资格？”

    “唐家真是越来越不行了，连老牌豪门最为看重的宗族礼仪，都忘得一干二净。”

    “唐大师您看看，这种女人幼稚的伪装，可笑么？”

    唐雪面色微变。

    她是知道父亲的用意，想要接自己来结交唐大师。

    尤其是前段时间，唐大师突破紫府元婴，实力强悍，堪称同阶无敌，唐家暂时还不想与唐大师为敌。

    本来好好的，可是被唐雯清这么一搅局，恐怕……看到唐明微微皱眉，唐雪内心一紧。

    她立马变了一副表情。

    柳眉微蹙，精致俏脸上满是委屈，颇有点惹人怜爱。

    “小姑，我知道你心里对家族有怨恨，可是你做错事在先，要是不做错事，宗族又怎么会驱逐你呢？”

    “再者，小姑是我长辈，以长辈身份如此贱说侄女我，小姑你……”唐雪语气委屈，可她的话语还没说完——“闭嘴！”

    “谁是你小姑？

    就算我还在唐家，也绝对不会承认你的身份。”

    “小小年纪就如此恶毒，以自身清白来陷害自己的堂弟，这是一个正常女人能做出来的事情吗？”

    “唐雪，看到你这副委屈巴巴的表情，我就觉得恶心，想吐。”

    唐雯清美眸凌厉，呵斥出声：“不要脸的东西，为了你父亲的家主之位，什么恶心事都做得出。”

    “你身在唐氏，那便是唐氏最大的罪恶！”

    此话一出，全场哗然。

    当年，唐安胤之子醉酒意图玷污堂姐唐雪，被挑断脚筋，逐出祖籍，赶出金陵。

    此事闹得人尽皆知。

    虽然大家私底下会谈论，也会怀疑，但也没人敢在明面上说，毕竟最后的结果，是唐安顺成为唐家家主，唐雪成为了唐家大小姐。

    但现在。

    唐雯清，再度将此事掀在明面上！唐雪俏脸惨白，张嘴想要反驳却又不知道说什么，唐雯清的气场已经完全镇压她……就在唐雪气得娇躯颤栗，上气不接下气的时候。

    唐安顺，站了出来。

    “唐雯清，念在你是雪儿长辈的份上，我不与你计较。”

    “但有些事，由不得你胡言乱语。”

    唐安顺语气冰冷：“唐明醉酒意图玷污雪儿，这是宗族长老严查身旁的结果，你莫要因为唐明是唐安胤之子，就想要洗白那畜生！”

    “唐安胤失踪后，我唐家对唐明不薄。”

    “可他却意图玷污雪儿，这是畜生，是天理不容的畜生，放在任何一个家族都是畜生，我没杀他，已经是看在宗族血脉的份上了！”

    唐安顺语气森然，他环视全场，缓缓开口：“唐雯清想要借唐安胤之名，霸占唐氏产业，未果被逐后，便如同疯婆子一般，到处抹黑我唐氏。”

    “雪儿是她亲侄女，看看她刚才的话，像是一位小姑说的话吗？”

    周围众人，相继沉默。

    没人敢插足其中。

    “亲侄女？”

    唐雯清嘴角勾勒出一抹讥讽：“可唐安顺，你对自己亲侄儿的所作所为，就应当吗？”

    “先是幽禁、冷淡，任由家族小辈欺凌，甚至是默许指使，偌大的唐家，竟然容不下一个小辈。”

    “偌大的唐氏资产，却无法提供给小辈足够的衣食！”

    “你，这是虐待！”

    虐待！这两个字一出，不少人眼皮子狂跳。

    “放肆！”

    “唐氏问心无愧，岂容你能污蔑？”

    唐安顺暴喝出声，犹如发狂的狮子：“家族护卫何在，将这发疯的女人给我带回去，家法伺候！”

    唰！四名气血浑厚的护卫，站了出来。

    “轰！”

    一道狂烈杀机，迸裂而出。

    杨雄踏步而出：“我看谁敢？”

    “杨雄，你敢干预我唐氏家事！”

    唐安顺语气森然。

    “什么家事？

    我要是没记错，唐雯清已经主动脱离了唐氏，已经不再是你唐氏之人，你唐安顺哪来的面子执行家法？”

    杨雄语气讥讽。

    唐安顺冷笑：“就凭她身上流淌着唐氏的血脉，我身为家主，就应实施家主之权！”

    “真要这么说，我大哥身上也流淌着唐氏血脉，可你唐家怎么不帮忙，却反而背后补刀？”

    “唐明也是唐氏血脉，你唐安顺怎么会幽静陷害他？”

    杨雄缓缓开口，每句话说出来，身上的杀机就浓郁一分。

    这一刻。

    周围看热闹的人，也终于发现了不对劲。

    杨雄和唐雯清，显然是有备而来！而且。

    唐雯清所站立的阵营，竟然是唐玄天那边！唐安顺也反应过来，阴冷的目光盯着唐雯清和杨雄看了看，最终，把目光放在了唐明身上。

    “唐大师，这是你安排的？”

    唐安顺目光变得锐利起来。

    唐明摇摇头：“没有，事先杨家主并没和我说此事。”

    他并没有说谎。

    杨雄和唐雯清两人的计划，他并不知道。

    “那现在呢？”

    唐安顺微眯着双眼：“唐氏欲与玄天集团交好，但现在，杨雄和唐雯清却如此诋毁我唐氏，唐大师做何惩罚？”

    “惩罚还是算了吧。”

    唐明笑着摇头：“杨家主也好，唐总也罢，和我只是合作商的关系，我可没那么大能耐，可以管那么宽。”

    管不了那么宽。

    意思就是，不管。

    

