
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　不过他刚想点，又想起了什么，就找出医生让他吃的治疗心脏病的药，先吃了几粒，这是他怕光盘上的内容是那种让他极度恐惧的东西，先吃几粒药做些预防的。雅文言情.org
　　
　　吃完药之后，李凯中这才真的点开了光盘，上面并没有什么太多的东西，只有一段音频资料，李凯中先尽量吧手提电脑的音量调到了最低，然后才打开了这段音频，听着听着，李凯中的面色就变得惨白了，因为音频里面传来的是段勇新和他两个人跟秦宇生的通话。
　　
　　李凯中怎么也想不到，秦宇生竟然会把他们三个人之间的通话给录下来了，这东西要是到了警方手里，他什么都不要说了，等着去坐牢就是了。李凯中有些呆住了，这真是太可怕了，没想到除了段勇新的情人之外，居然还有一个人知道他跟段勇新、秦宇生之间的事情。
　　
　　这家伙甚至比段勇新的情人还可怕，因为他还掌握着段勇新杀害秦宇生的证据啊，这可是一个对整件事情都了如指掌的人啊。这家伙会是谁呢？
　　
　　李凯中就将与这件事情有关的所有的人在脑海里过了一遍，按照字条上所说的，要他不要去管闲事，而目前他最相管的事情，就是倪氏杰和钱宜君两人之间的不伦之恋，他想借用这件事情把倪氏杰拉下马。因此从利益相关的角度去看，最有可能的人是倪氏杰。
　　
　　不过李凯中想来想去，都觉得倪氏杰根本就与段勇新和秦宇生的事情扯不上关系的啊。而且如果倪氏杰真的知道这件事情的话，他是一定会将这件事情举报到警方，从而置他于死地的，倪氏杰没有理由会将光盘寄给他的。
　　
　　而傅华那个混蛋倒是与段勇新和秦宇生的事情能够扯上关系，不过李凯中觉得，傅华所知道的事情应该也仅限于宁慧知道的那个范围，宁慧肯定是无法知道秦宇生这个人的存在的啊？从这个角度上来看，傅华也是不可能的。
　　
　　但除了这两个人之外，李凯中还真是想不出还能有什么人能跟这件事情有关联的。那这家伙又是从哪里冒出来的呢？李凯中绞尽了脑汁，？好半天也没法去确认谁是这个给他寄来关盘的人。.org
　　
　　还有啊，这个人为什么要把光盘寄给他而不是寄给警方呢？难道他的目的仅仅是为了让自己不去管倪氏杰的闲事吗？显然对方是不会仅仅满足与这个小小要求的。倪氏杰的事情也许只是一个捎带，是一个开始，说不定对方正准备要敲他一个大竹杠呢。
　　
　　想到这里，李凯中的心就又揪紧了，上一次段勇新的情人敲他那一百万，他是好不容易才愚弄着金正群把钱给出了的，这一次他又要从哪里弄出这一笔钱呢？而且肯定也是一笔数目巨大的钱呢？
　　
　　同时如果他这样子四处找人帮他付出大额的款项，也是会很容易引起别人的注意的，别人肯定会怀疑他这么急着借款，一定是为了对做了什么违法的事情封口用的。为了避免引起这个怀疑，说不定最终这笔钱也只好从自己的腰包里出了……
　　
　　就在李凯中为了光盘的事情穷思苦想的时候，他妻子推门进来了，看着李凯中说：“你在磨蹭什么啊，你的光盘看完了吗？你到底还出不出院了啊？”
　　
　　妻子的问话把李凯中从思索中惊醒了，他意识到目前他首先要做的并不是找出是谁录下了这份音频资料，而是按照对方所要求的那样子，继续在医院里住下去，要不然的话，恐怕对方为了阻止他就很可能将这份音频资料寄给警方了。
　　
　　李凯中就瞪了他妻子一眼，说：“你催什么催啊，我这阵子胸口突然又疼了起来，你让我休息一会缓一缓行吗？”
　　
　　妻子听李凯中说他胸口又疼了起来，就有些紧张了起来，说：“你怎么胸口又疼了起来啊，昨天检查还不是好好的吗？话说那张光盘里面究竟是什么东西啊，怎么会把你吓成这个样子了？”
　　
　　李凯中瞪了妻子一眼，说：“你给我闭嘴，光盘的事情你不要给我瞎说八道啊，你给我记住了，以后不要跟任何人提起光盘这件事情，根本就没有什么光盘的。”
　　
　　妻子看了李凯中一眼，说：“看你这么紧张，究竟是出了什么事情了吗？”
　　
　　李凯中瞪了妻子一眼，说：“你这个蠢女人就不知道什么该问什么不该问吗？哎哟，我的胸口疼得更厉害了起来，你还不赶紧去叫医生，难道非要等我死了，你才知道该叫医生吗？”
　　
　　妻子就赶忙去叫了医生，医生过来又给李凯中做了检查，检查并没有发现李凯中又有什么心脏病发的症状，但是李凯中坚持说他胸口疼，医生也不敢就说他已经没什么事情了，只好说：“既然你又出现了心脏病的症状，那暂时还是不要出院了吧，继续住院观察一段时间好了。”
　　
　　李凯中要的就是医生这句话，于是他把收拾好的东西拆开，继续在医院里住了下来。他现在也不知道光盘事件会往那个方向发展，他也弄不清楚究竟是什么人弄了这份光盘给他，因此也只能住在医院观望事态的进一步发展了。
　　
　　李凯中躲在医院里观望事件的发展，可是把在外面的金正群给急坏了。本来金正群是觉得他把事情一步一步安排的挺妥当的，只要按照步骤走，他就能将倪氏杰从中衡建工董事长宝座上给撵下来的，但事到临头，他才发现事情根本就跟他想象的不一样的。
　　
　　首先是，原本他以为钱宜君的男朋友一定会去国资委大闹一场，把国资委给闹得鸡飞狗跳的，但是事情已经过去一天了，他打电话去问国资委的朋友，朋友说国资委那边风平浪静的，钱宜君的男朋友根本就没在国资委出现。
　　
　　这已经让金正群觉得事情不会像他所想的那样顺利了，但勉强还能接受，也许钱宜君的男朋友生性懦弱，明知道钱宜君给他带了绿帽子，依然选择忍下这口气，不肯去国资委把这件事情给闹开。
　　
　　而让金正群所无法接受的是，李凯中居然在这个关键时刻并没有在国资委出现，他问过那个朋友，朋友说：“原本李凯中是打算今天出院的，但是就在他要准备出院的时候，突然又发生了心脏病的症状，没办法李凯中只能放弃出院的打算，继续住院治疗了了。”
　　
　　朋友最后还有些幸灾乐祸的说：“这李凯中这些年在国资委一直很威风的，除了黄主任之外，别的人他根本就不放在眼中的。但再威风的人，他也威风不过病魔的，看李凯中这两次心脏病发，时间间隔很短，状况都很严重，他的身体一定出了大问题了，他能不能再回来国资委上班都很难说了。”
　　
　　朋友的这句话可是把金正群给吓坏了，这正说中了他的心病了，这倒不是他担心李凯中身体出状况以后在国资委少了一个靠山，也不是担心没有李凯中的呼应，倪氏杰和钱宜君的事情根本就无法拿倪氏杰怎么样的。而是他担心李凯中真有个三长两短的话，他那一百万可就算是打水漂了。
　　
　　金正群心中这个后悔啊，他真是不该在李凯中面前装什么大方，当时没有提出来让李凯中给他打个借条之类的东西就把钱付给了那个女人，现在好了吧，李凯中的身体真的出了大问题了，恐怕将来这一百万他就是想要找人要，也找不到地方了。
　　
　　这可是一百万啊，话说他是费了好大的劲才弄到的，就这么轻飘飘的完了，妈的，这个李凯中也算是够坏的，自己去包养二奶，却要让他出来付钱，他倒是风流快活了，自己却当了一回冤大头啊。
　　
　　金正群越想越气，心中也是很担心他的一百万就这么完蛋了，于是再也无法在办公室里坐得住了，出来就直奔李凯中的病房而去，他是想看看李凯中现在是个什么状况，好判断一下他的一百万究竟有没有什么危险。
　　
　　到了李凯中的病房，金正群敲了敲门就想推门进去。这时门却从里面开了，李凯中的妻子探头出来看了看，看到金正群，她说：“是小金啊。你怎么来了？”
　　
　　金正群强笑了一下，说：“是这样的，我听说李主任又病了，就很是担心，就来探望一下他了。诶，李主任的身体怎么样了？”
　　
　　李凯中的妻子用疑惑的眼神看了金正群一眼，她是感觉金正群是有些奇怪的，一是既然是来探病的，就应该拿点水果鲜花之类的伴手礼才对的，但金正群两手空空的就来了。
　　
　　二是，金正群看上去神色很是惶急，似乎是很担心什么事情一样，虽然她知道她家的李凯中跟金正群的关系还是不错的，但是似乎这关系也没好到让金正群这么担心李凯中身体状况的程度。

