    闫大建没想到居然会有跟着方醒一起去办事的一天。

    他的宦途履历也够丰富，可依旧被方醒一波突袭的速度给弄的腿都软了。

    这也是他第一次见到军队的行动力。

    德平！

    德平已经是白茫茫一片，哭声、骂声从没间断过。

    这里是五地交界，自然热闹非凡，可如今那些热闹都消散了。

    一群骑兵蜂拥而至，在德平城外十多里的一个农庄外停住。

    “伯爷，这里就是当时……的地方。”

    方醒下马看了看。地上被重新覆盖了一层泥土，已经看不到血迹。

    闫大建艰难的下马走过来，说道：“兴和伯，那些死者的家眷在等着呢，咱们还是先安抚吧。”

    闫大建接到的指示是：配合兴和伯去安抚地方！

    所以他已经酝酿好了情绪，准备一到城里就开始悲戚，等看到棺木后马上落泪。

    方醒低头看了半晌，然后看看那个空无一人的农庄，说道：

     “进城！”

    骑兵一路到了德平城，方醒没有搭理任何人，直至县衙。

    县令张麟在县衙外等候，见方醒下马，急忙躬身见礼。

    方醒眯眼看着他，问道：“闫大人以为张麟如何？”

    张麟的身后站着县丞主簿等人，大家一听方醒这话，顿时喜忧参半。

    这是赞许还是什么？

    闫大建随口说了几句，却不沾对错。

    “那还不错。”方醒随口说道，仿佛是在夸赞张麟。

    张麟没有慌乱，很镇定的道：“下官只是做了本分…….”

    血腥之后，军队马上撤离——这也是朱瞻基最痛恨的一点，做错了也就罢了，可你们做错了居然跑了，真的是该杀啊！

    军队撤离之后，张麟带着一干人等稳住了后续赶来的死者亲眷，这个功劳应该不小。

     他面色凝重，让闫大建也跟着唏嘘不已。

    若是没有那场杀戮，清理已经接近尾声的山东将会迎来一个空前和谐的环境。

    是啊！多好的时机！

    方醒用马鞭轻轻敲打着手心，看看周围聚拢的人，面色渐渐冰冷。

    这些人都是死者的家属，披麻戴孝的有之，哀伤欲绝的有之，而仇恨和戾气却是最多的。

    所有的仇恨都在方醒的身上，至于闫大建，在那些家属的眼中，就是个打酱油的角色。

    “拿下他！”

    方醒突然指着张麟喝道。

    闫大建一怔，问道：“兴和伯，这是何故？”

    方醒没搭理他，早有军士过去一脚踢翻张麟，然后反绑了。

    “冤枉！冤枉啊……”

    张麟愕然，接着疯狂的挣扎着，嘶吼着。

    那些死者亲属也气焰一收，觉得眼前这一幕就像是狗咬狗，随即就是舒爽。

    “与人方便，自己方便，张麟，你很好。”

    方醒进了县衙，王贺尖声道：“事发当日，张麟和人饮酒，成国公的麾下闻讯赶来拦截，张麟置之不理，按律，同谋！”

    “伯爷饶命……”

    这是一个侥幸的故事：从被忽悠开始，到后面在安抚中表现的极为出色，张麟的心路历程只有他自己才知道。

    他已经崩溃了，要靠着两名军士的提溜才能站稳。随后被带了进去。

    “敢谋逆，张麟，你死定了！”

    王贺尖利的声音中，无数军士涌了过来，那些死者家属被挤到了一边，原先的气焰荡然无存。

    “登记！”

    王贺大马金刀的站在县衙前，喊道：“所有死者家属都要登记，否则以谋逆论处！”

    “凭什么？”

    一个眼睛通红的妇人抱着个孩子骂道：“我家夫君就死在城外，凭什么！凭什么说我们谋逆？陛下来了也没这个说法！”

    “屠夫！畜生！”

    “魔神！你算是什么魔神？有本事就把我们孤儿寡母都杀了！来啊！你这个畜生！”

    “打死他！”

    “打死凶手！”

    那些家属开始激动起来，然后冲击着军士组成的警戒线。

    这应该是没辙了吧？

    远处有人在看热闹，穿着布衣，眉间却多了得意。

    “狗咬狗了啊！快来看！”

    “打！”

    就在这边聚拢了十余人时，一队军士冲了过来。他们拿着连鞘长刀，劈头盖脸的砸了过去。

    ……

     人群在撞击着警戒线，有人抓挠，马上被拿下，然后被逼着跪在边上。

    “都别叫！”

    王贺没有被这个阵仗吓住，他厉声道：“他们是白死的，懂不懂？有人怂恿了他们，而你们就是蠢货，兴和伯下来就是弄这事的，你们居然阻拦……这是想让亲人死不瞑目吗？”

    那些家属哪里弄得过军士，一时间被推着往外退。

    一个年轻男子哭声道：“你在糊弄人！是官兵杀的，他们蓄谋已久杀的！”

    王贺气得走过去骂道：“说你们是蠢货还不自知。聪明人都不会大老远往京城跑。为啥？因为不管成败他们都完了，你们作为家眷也完了，明不明白？地方官府会盯着你们，别说什么，科举一途就断绝了，不是一个人，而是家族，蠢货，知不知道，是一个家族。”

    王贺觉得不少读书人真的是够蠢的，被人怂恿几句，就觉得自己是在为天下人代言，舍生取义的悲壮感马上就出来了。

    “真正的幕后指使者正在笑，笑什么？”

    王贺指着济南方向说道：“在笑这群傻子，笑他们是愣头青，居然听了他们几句怂恿就来了，还敢冲击军阵，来，告诉咱家，谁给他们的胆子去冲击军阵？”

    那些家属有些懵了，闫大建干咳一声，觉得自己出场的机会到了，就前出几步说道：“本官吏部左侍郎闫大建，此次过来就是查探此事。”

    这是文官！

    于是气氛缓和了些。

    就在王贺说话的间隙，闫大建已经打好了腹稿，他从容的道：“冲击军阵，这不管是哪朝哪代都不会允许……”

    “伯爷有令，要口供！当时来了多少人，哪些人是在挑唆，哪些人躲在最后面，都要一一查清，把背后的人揪出来！”

    出来的是林群安，他一身盔甲，威严肃穆。

    “有人在怂恿！”

    王贺乘机说道：“不然谁敢去冲击军阵，你？还是你……”

    他指着谁，谁都马上摇头。

    “所以说了，你们若是想知道自家人是怎么死的，那就老实些，把你们知道的事说出来，兴和伯这边会为你们做主！”

    真的假的？

    那些家属都有些懵了。

    这时方醒出来了，他冷冷的看着乱哄哄的外面。

    人群不由自主的就安静了下来。

    方醒点点头，说道：“张麟交代了，那日你们的亲人途经德平，军队就在后面追赶，想把他们拦下，而张麟却派人把他们带到了一个田庄中躲避……”

    那些家属沉默了，因为张麟已经被带了出来。

    “.…..军队搜索不到，于是他们就得意了，等了两日，以为军队走了，就悄然出来……”

    剩下的方醒没说，张麟也不知道。

    ——既然都拦截住了，为何军队会大开杀戒？