    去暗杀一个拥有斩杀强者榜前四实力的人物，这不是送死的吗？

    恐惧的阴影，让长玄抬着脚走了足足三天三夜的路，才逐渐缓冲了过来，还被两名副院长，也是他的师傅

    抓紧小黑屋暴打了一个星期，差点出不来。

    从小黑屋出来后，他发誓再也不敢去招惹叶小凡，叶小凡的实力让他连仰望的资格都没有，去和叶小凡争夺少院长之位，做你的青天白日梦去吧。

    还是老老实实的做核心弟子的吧，这样还能活得长久一点，至于风头和面子，都滚一边去，能被叶小凡踩在脚下，那是荣耀。

    “哦，让他们进来吧。”

    叶小凡点了点头，开口说道。

    “额…这个…”

    长玄犹豫了，最后还是开口说道：“人有点多，恐怕院长室塞不进啊。”

    “有多少人？”

    “一千八百五十五人。”

    长玄说道。

    “卧.槽，有这么多五阶法器！！！”

    叶小凡眉头狠狠一挑，激动的差点从高大的宝座上摔下来。

    他之前听那个极夜皇朝那傻逼皇帝说，就算集齐寻遍整个西域，都找不到五百柄五阶法器，害得叶小凡苦苦等待了那么长时间。

    等回去了，叶小凡一定要狠狠暴揍一顿罗如夜那老头。

    “少院长，还有一个怪老头，他说要和你单独见面，说是他手上有玄冰帝晶”

    “要不要我把他赶出去，玄冰帝晶这鬼东西什么玩意，听都没听过，肯定是来糊弄少院长的。”

    长玄开口说道，随后作势就要拿起门边的扫帚出门赶人。

    “回来。”

    叶小凡出声阻止，小眉毛突然皱了起来，觉得事情不简单啊。

    他找了五阶法器那么久，今日突然来了一千多柄五阶法器，还有一枚玄冰帝晶，这两样东西都是用来救夜无双的材料。

    事情太诡异了，总觉得哪里不对劲，最不对劲的，就是那个说有玄冰帝晶的老头。

    除了罗如夜和自己外，没人知道自己要那么多的五阶法器和玄冰帝晶。

    “让那老头进来吧。”

    叶小凡犹豫了一下，随后不再思索，反正也想不通。

    他现在已经是一级洞虚，掌握了无敌领域，还怕那老头不成。

    “是，少院长。”

    长玄放下扫帚，恭敬的对着叶小凡行了一个礼，便准备转身离去。

    “诺，你身为学院大师兄，这个戒指给你，里面有点修炼资源，加油把境界搞上来，以后学院还要靠你们撑面子呢。”

    叶小凡叫住长玄，扔出了一枚空间戒指。

    “少院长，这…这资源太，太多了吧，我无功无名，没有资格接受啊…”

    长玄扫视了一眼戒指内数十万灵石，已经大量的丹药和灵药后，顿时手一抖，膝盖不由自主的跪在地上，诚惶诚恐的说道。

    “我说你有资格接受，你就有资格接受。”

    叶小凡说道。

    “可是…”

    “谢谢，谢谢少院长，以后少院长有什么事情尽管吩咐长玄，无论是上刀山还是下火海，长玄在所不辞。”

    长玄对着叶小凡重重磕了一个响头，将空间戒指收入囊中，郑重的站起身子，朝着门外走去。

    此刻，他对叶小凡的恭敬不仅仅是源于对叶小凡的实力，还有着心中对叶小凡的恭敬。

