    第1742章：你TM管这也叫海盗？

    荆州，江夏治所西陵县，此时孙黄联军的大本营。

    在刘秀的步步紧逼之下，仅有一郡之地的黄祖，可谓是岌岌可危。

    此时的黄祖，仅靠自身根本难以抵挡刘秀，唯有向外求来援军，方有可能渡过此劫。

    可是老大哥荆北秦军，如今也是自顾不暇，无奈之下，黄祖只能向曾有过恩怨的江东孙坚求援。

    孙坚也有机会将黄祖消灭，从而彻底占据江夏的，但考虑到刘秀打的威胁更大，所以退而求其次，和黄祖联手共抗刘秀。

    刘秀大军本来连战连捷，已经攻占了江夏六县之地，可随着孙黄两家的联手，楚军在江夏愈发艰难起来，甚至逼得刘秀不得不从荆南增兵，方能保住之前所取得的战果。

    刘秀增兵，孙坚也不得不增兵，否则江夏的局势也就难以维持。

    很快，吴楚两家在江夏动用的兵力，都达到了将近十万大军，而后方自然也空虚了起来，不过现在双方也都无力去偷袭敌方的后方。

    “主公，交州才归附刘秀不久，太平军还未彻底归心，所以短期内，刘秀是不可能从交州出兵攻打江东的。”孙武一脸自信的满满的说道。

    “嗯。”

    孙坚点了点头，笑道：“如此，我军后方勿忧矣，也可集中力量和刘秀决战。”

    话音刚落，就有士兵急匆匆的闯进，焦急的汇报道：“主公大事不好了，吴郡和会稽郡内出现大量海盗，这些海盗上岸后屠村毁寨，杀伤百姓无数。”

    “什么？”

    孙坚和孙武同时惊叫起来，孙坚急忙问道：“海盗约有多少人？”

    “将近两万众。目前吴郡曲阿县和会稽永宁县，都已被海盗攻破。

    这些海盗入城后，烧杀抢掠、奸**女、无恶不作，百姓都死伤数万，两县已经沦为空城。”

    “什么？”

    孙坚和孙武的惊呼声更大了，随即两人都被气的咬牙切齿。

    他们一开始还以为这些海盗是刘秀派军队伪装的，相比以此来逼迫前线的吴军撤兵回去，但现在看来应该和刘秀的关系不大，毕竟屠城这种事刘秀肯定是不会干的。

    刘秀的行事风格还算仁德，攻打交州之时，无论面临在多么艰难的局面，也都没有对百姓动过刀，如今正值声望巅峰，更不可能做出屠城这种毁坏自己名声的事。

    “江东周遭的海盗，绝大部分都已被本公肃清，又是从哪冒出这么多的海盗？”孙坚一脸疑惑的说道。

    孙武眼中满是严峻之色，沉声道：“主公，肯定是其他势力介入了。”

    “会是刘秀吗？”孙坚问道。

    孙武摇了摇头：“应该和刘秀没关系，不过也可见此机会，来污一下刘秀的名声。”

    “好主意。”

    孙坚眼中顿时闪过一道精光，孙武的言下之意则是，不管是不是刘秀干的，哪怕最后刘秀可以自证清白，这盆脏水都要泼到刘秀的头上，以分散他的注意力。

    “当务之急，乃是尽快将这匹海盗给剿灭，若任由他们在吴郡和会稽屠城的话，咱们吴国恐怕真的要伤筋动骨了。”孙武一脸凝重的说道。

    “可兵从何来？”孙坚问道。

    “前线大军不能轻动，只能依靠后方的郡兵了。”

    “这次海盗将近两万，仅靠郡兵，能打的退吗？”

    “其实郡兵的战力也并不弱，只要辅以良帅猛将统领的话，定能将海盗其击退。”

    言罢，孙武主动请命道：“武愿领军前去剿灭海盗。”

    “不行不行。”

    孙坚听到这话，连忙摇头道：“刘秀的威胁更大，武弟万不可离开前线。”

    孙坚话音刚落，下方的孙策和孙权，就同时站了出来，齐声道：“父亲，孩儿愿领军，驱逐海盗。”

    孙武见此，略作沉思后，说道：“大公子勇武果决，二公子智勇兼备，定能打退海盗，扬我军威。”

    “好，既然如此，策儿，就由你负责剿灭会稽海盗。”

    言罢，孙坚又看向孙权，道：“权儿，你负责剿灭吴郡海盗，念你年幼，再派周泰将军辅佐与你。”

    孙权顿时大喜过望，连忙道：“定不负父亲期望。”

    孙策和孙权立即走马上任，迅速赶往吴郡和会稽主持事宜，不过这次终归不是一般海盗，其狡猾程度远超两兄弟的预料。

    孙策这次的对手是明智光秀，而孙权的对手更是德川家康，都是日本战国史上的顶级名将。

    孙策得知剡县遭到海盗围攻的消息后，当即领着六千郡兵前去支援，结果到了之后海盗却已经逃之夭夭，只能望海无言。

    孙权倒是及时堵住了德川家康，并以八千郡兵和一万倭寇，在富春县展开了一场激战，结果无论是斗阵还是斗将都完败给了德川家康。

    最终，要不是周泰拼死相救的话，孙权说不定都已经战死了，而八千郡兵更是伤亡过半。

    战败后，孙权再也无力围剿德川家康，只能死守治所吴县，眼睁睁的看着德川家康，在吴郡纵横捭阖、肆意妄为。

    “二公子，饶，饶命啊，小的真不知这批海盗，竟会又这么强的战力。”富春县令哭嚎道。

    孙权一脸愤怒的将富春县令提起来，咆哮道：“你TM管这叫海盗？这明明就是倭军精锐。”

    孙权是真的以为对手是海贼，轻敌大意之下，所以才会仓促开战，结果对方展现高超素质，根本就不是海盗所拥有的。

    通过服饰、兵器、语言，孙权很轻易就分析出了对方的来历，毕竟东瀛和孙吴这些年的交流也不算少。

    “将海盗是倭寇的消息，立即传给大哥和父亲。”

    言罢，孙权直接瘫坐在了地上，本想着这次大展身手，结果反而丢脸丢大了。

    ——————————

    徐州，朱棣得知后方遭遇海盗的偷袭，两县之地遭到屠杀，数万百姓死亡的消息后，整个人顿时惊怒万分。

    “棣儿，我军主力需要抵挡宋魏联军，不可轻意调动，咱们只能动用郡兵去对付海盗了。”范增一脸严肃的说道。

    “区区海盗而已，不过是群乌合之众罢了，有郡兵就够了。”朱棣冷着脸说道。

    “那统兵之将，你准备派谁去？”

    “本王亲自前去。”朱棣铿锵有力的说道。

