    果然，女孩儿看向白幼幼的眼神再次发生了变化。

    这一次带上了几分期间与虔诚之色。

    她咬了咬下唇，好一会儿才开口道：“所以，你真的能救我们吗？”

    “当然。”白幼幼点头：“你不必怀疑我，现在你只需要对我和盘托出迷宫内的情况，我便能根据情况制定计划，带你们离开。”

    有什么信息，是比NPC自己说来得更加清楚呢？

    女孩儿郑重的点头，旋即仔仔细细的把迷宫内的情况一五一十的跟白幼幼说了一遍。

    女孩儿名叫郑小霞，一个月前在网上看到了有关于迷雾仙踪的信息，信息上面说着只要进入迷雾仙踪就有机会得到金银珠宝，当时郑小霞正想着存钱买一部笔记本电脑，看到这个消息自然就不可抑制的心动了。

    但她不敢一个人前来，于是便给自己最好的朋友成茹打去了电话。

    成茹却告诉她，迷雾仙踪她早就去过一次了，还说她上一次已经记下了迷宫的全部地点，这一次去就可以直接拿到珠宝。

    成茹都这么说了，郑小霞自然更加心动，于是便与成茹约好一起来到了迷雾仙踪，本来是抱着满满的期待而来，谁知在进入迷宫半小时以后，她就被成茹杀死了。

    死了以后她才想起，自己根本没有一个叫成茹的朋友。

    她的记忆欺骗了她。

    但死都死了，追究那么多也没用了，而且死了以后，她还被迫成为了很多人的好朋友，只要一有人给她打电话，她就得带着那个人前来迷雾仙踪——

    就这样，她害死了许多跟她一样的人。

    说到这里的时候，郑小霞哭得不能自己：“我真的不想这样的，但是我没有办法，如果我不答应的话，就会有个黑衣人把我关进小黑屋，然后让我体验上刀山下油锅的感觉，那是一种灵魂被一寸一寸撕裂然后再重新被拼凑的感觉，只品尝了一次，我就妥协了。”

    话落，郑小霞泪眼婆娑的看向白幼幼，眼底满是忐忑与愧疚。

    她很怕白幼幼责怪她。

    白幼幼便摇头：“我不怪你，你也是迷雾仙踪的受害者而已。”

    “若我真的怪你，那刚刚就会直接让你灰飞烟灭。”

    “实不相瞒，我能看到你们身上的孽债，她们几个身上的孽债比你多，属于就算我救下也无法再重新投胎的灵魂，我只能让她们消失。”

    白幼幼吐出一口气。

    略微有些忏愧。

    郑小霞听见白幼幼这么说，才放下心来，心底那一点不安，这才彻底的消散。

    原来是这样。

    原来是她们没救了，她才会下此毒手。

    意识到这一点，郑小霞愈发相信白幼幼，她又继续对白幼幼道：“其实进来迷雾仙踪的人，就没有生还的可能…”

    通关。

    那更是不存在的。

    因为在这十二个小时之中，只有先前的半个小时是安全的。

    半个小时后，前来迷宫探险的人就会遭到第一轮屠杀。

    第一轮屠杀是最残酷、最让人猝不及防的，因为它往往来自身边的朋友。

    至于那些没有‘鬼’结伴而行的幸存者，迷宫内的屠杀者、也就是像郑小霞这类‘鬼怪’就会想尽各种办法加入他们，半个小时一到，就会对他们下手。

    第一轮屠杀总共半个小时，半小时结束以后，整个迷宫内的活人就所剩无几了，就算侥幸逃脱，在十分钟以后，也将遭遇第二轮屠杀。

    相比较于第一轮屠杀，第二轮屠杀就非常可怕。

    天会在刹那间黑下来。

    这些幸存者就会遭遇一生中最最可怕的事。

    因为迷宫内的花花草草都是有毒的，会释放一种令人产生幻觉的毒气，这种毒气会让人看到死去的人，

    然后这些幸存者就会四处逃窜、甚至会把其他幸存者看成取他们性命的‘鬼’。

    于是就彼此斗争起来，

    互相残杀，

    血流成河。

    好不容易侥幸的度过了这十分钟。

    最多能休息十分钟。

    又要开始跌入幻觉。

    …

    说到最后，郑小霞脸上都是一脸的后怕之色：“总之，前来迷宫探险的这些人，最多在迷宫内撑一个半小时，就已经顶了天了。”

    像这种的杀法，一个半小时的确是顶了天了。

    白幼幼表示理解。

    不过，若按照郑小霞所说的话，她要想直接通关就比之前所想要困难多了。

    毕竟她的言语里，除了那间小黑屋以外，就没有其他有用的地点了，在第二关的时候，甚至都没有更可怕的人出现，只是让人自相残杀而已！

    想到此，白幼幼看向郑小霞：“那你还记得小黑屋在什么地方吗？”

    郑小霞老老实实的摇头：“不记得了，我好像是直接被传送过去的。”

    果然。

    白幼幼想了想，又问道：“那你走得出这个迷宫吗？”

    “我只去过迷宫的入口，却从来没有去过迷宫的出口。”

    不说没人能在迷宫内撑到十二个小时。

    就算是撑到十二个小时，他没有找到出口，一切都是白搭，还是会被杀死。

    相当于，只要一进入这个迷宫，就已经踏上了死亡的征途。

    “好吧。”

    白幼幼叹了口气。

    确定了郑小霞只是个小喽啰，

    嗯…

    怎么办才好呢？

    那幕后的大BOSS还真是神秘呢。

    从头到尾都没有出现过。

    半点儿信息都没有。

    白幼幼觉得有点头疼，

    所以，她是不是要用传送权杖直接回开始的位置威胁那七个女郎呀？

    这一点也不是不可以。

    可万一那七个女郎也不是什么关键人物。

    知道的信息都跟郑小霞差不多，

    那她不也找不到通关的路、找不到幕后的大BOSS吗？

    那这样的话。

    她要做什么才能顺利通关呢？

    白幼幼真是越想越头疼，最后干脆把目光落在了这一茬一茬的草壁上。

    草壁有毒。

    会释放毒气让人产生幻觉。

    所以，她要不要先把这草壁解决了？

    用大刀割掉？

    一个人的话，工程量实在是太巨大了。

    放火烧？

    会不会把毒气烧出来啊？

    用水淹？

    她也没那么多水啊！

    这也不行，那也不行，那她究竟该怎么办才好呢？?

