“刷！”

    回城卷轴的魔法力量牵引着身体飘回了主城。

    清晨，大量早起打猎的玩家涌入主城，买好生命药剂和魔法烹饪，就在城内广场上吆喝着组队去练级或者打装备了。

    我笔直的来到了仓库管理员那里，从仓库里取出了鬼冰魄。

    将这把长剑握在手中，顿时一股慑人的寒意沁入掌心，整个人为之精神一振，果然是神兵利器！

    【鬼冰魄】（黄金器）

    攻击：115-150

    力量：+25

    体力：+20

    附加：提升使用者7%的冰属性攻击力

    需要等级：50

    ……

    换下泫火刃，装备上鬼冰魄，顿时整个人的属性大幅度提升！

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（青铜剑士）

    等级：50

    生命：1280

    攻击：311-505

    防御：238

    魔防：120

    声望：2840

    幸运：0

    ……

    攻击力突飞猛涨，一举冲破了500大关，这505点的攻击，已经足够浮冰城里任何一个重甲玩家一把了！生命值也达到了1280点，比起现阶段许多5血加的魔骑士都不遑多让！

    灵力增幅的效果体现出来，原本我只有0点魔防，现在则是120点，对魔法攻击力的抗性大幅度提升！

    夜色中，挥了挥鬼冰魄，只见一层氤氲的冰气在剑锋周围浮动着，发出慑人的锋芒，这确实是一把不可多得的好武器！

    心中欣欣然，手持鬼冰魄的我，应该在浮冰城罕逢敌手了吧？就算是53级的林逸欣，相信也未必是我的对手。

    看看包裹，里面有两件黑石器，都是昨晚从亡灵骑士身上爆出来的，干脆去拍卖行卖掉，早点睡吧！

    来到拍卖行，我上着架，旁边一个40魔骑士正在选购盾牌，口中嘀咕着：“靠，那么大的一个浮冰城，就没有一个好点的盾牌吗？一个17级的精铁器也好意思摆上来，这浮冰城还真是没有多少好货色！”

    我目光一扫，这是一个中年玩家，似乎是从别的2级主城过来的，显然对浮冰城表示了鄙视。

    这时，身旁一名叫做独霸武王的战士哈哈一笑，对那40级魔骑士说道：“谁说浮冰城没有好盾牌，兄弟你看看这个盾牌怎么样？”

    “什么样的？”魔骑士来了兴致。

    独霸武王张开手掌，一个盾牌的图鉴飞了出来，很是眼熟——

    【元素壁垒】（玄铁器）

    防御：72

    格挡：7%

    体力：+9

    附加：提升使用者1%的防御力

    需要等级：35

    ……

    我微微惊愕，猛的想起来，这不是我卖给何艺的那个元素盾吗？怎么……怎么会这个也有这枚盾牌的图鉴，难道……难道是这个盾牌有一模一样的两种？

    于是，我隐藏了id，走上前，问：“哥们，这个盾牌好强啊？”

    “是啊，怎么，你一个战士也想要吗？”独霸武王哈哈笑道。

    “不是啊，我就是很好奇，那么强的盾牌，至少是50级以上的怪才能爆出来吧？盾牌在你身上吗？”

    独霸武王哈哈一笑，说道：“什么50级，这是从一个练级小队身上爆出来的，听说还是个美女骑士爆出来的，现在货不在我身上，你们要是要的话，我马上叫兄弟把盾牌带回来！”

    “哦？”我压抑住心中怒火，笑问：“这盾牌还不在浮冰城么？在什么地图上爆出来的啊，我也去爆，哈哈！”

    独霸武王笑得更加灿烂：“得了吧你，你一个人去了也是送死，听说那个队伍有个很强的战士和牧师，正在被守尸体呢，好像是在银月山谷里pk爆出来的，真有意思，一个3人小队，居然敢跟独霸家族叫板，这不是找死么？”

    “银月山谷？”我问。

    “嗯。”

    我点点头，提剑转身要走，独霸武王连忙叫道：“喂，兄弟，你不要盾牌了？”

    “不要了，我自己打去！”

    “哈哈哈，你太2了，自己一个人到哪儿爆出这么好的玄铁器盾牌去？”

    我不管身后的狂笑，速度全开的冲出了浮冰城，翻开大地图，银月山谷就在浮冰城寒冰森林的边缘，并不太远，最多10分钟的行程就到了！

    ……

    心急如焚，一定是何艺她们被人pk了，她等级那么低，又怎么可能抵挡得住独霸家族那些高等级的玩家？

    我差点咬碎了牙，脑海中浮现着昔日里，我和何艺并肩抵挡强敌的一幕幕，那时候，我们败多胜少，灵恸里保护不了何艺，现在，我不能陪在她身边，但在天纵里，我决不能容忍任何人欺负她！

    十分钟后，郁郁葱葱的银月峡谷，上空，一轮银月千般皎洁，我却无心欣赏，发力狂奔进了峡谷，一些45级的怪物直接被无视了，玄蜂已经被释放了出来，它似乎也能体会到主人的愤怒，悄无声息的极速飞行。

    前行不久，忽地地图上出现了几个蓝色的小点，正是pk的一群人。

    林中，十几个独霸家族的玩家三三两两的站在那里，地上，许阳和慕容明月的尸体躺在那里，再远一些，何艺倒在一堆青草中，清丽的脸庞十分恬静，胸前一抹血红，她已经被杀了。

    在水一方，lv-34。

    她一定是升到了35级装备上玄铁器元素盾来到这里，被独霸家族的人盯上了，所以才惨遭毒手！

    胸口刀割般的疼痛，我并不隐藏，将自己的名字释放了出来，寒风中，一行血红色的文字是那么的鲜艳——折戟沉沙　lv-50　青铜级死灵剑士！

    树下，独霸家族一群高手，没有一个等级低于40级，清一色的高级玩家，独霸箭神、独霸法神、独霸骑神三大高手均在其中，独霸骑神正拿着一个盾牌，正是元素盾，从何艺身上爆出来的装备！

    独霸骑神把玩着盾牌，笑道：“听说，这个在水一方是古剑魂梦的盟主？曾经的天才少年，落尘的老大？哈哈哈，如今呢，落尘早就成了废物，这个在水一方也不过如此！哥几个继续守尸体，把那个烈日和慕容明月的一身装备也一并爆出来！”

    独霸法神哈哈笑道：“ok，那两个人的装备还算不错，哼哼，我还以为那烈日有多厉害，老子两个火龙咆哮，一样要给我跪！”

    独霸箭神大笑：“古剑魂梦这种三流行会，又怎么可能跟我们灭神公会抗衡？哼，咱们独霸家族撑起来的行会，岂是他们能够比拟的，今天就拿古剑魂梦开刀，杀鸡儆猴，让狂龙公会和雪银杉的那群人看看，谁才是浮冰城的主宰！？”

    ……

    我听得怒火中烧，这群混蛋！

    “刷！”

    整个人闪电般的冲出了丛林的遮蔽，我的速度快若迅雷，刹那间已经来到了独霸法神的面前！

    “什么？！”

    独霸法神大惊，条件反射的释放出魔法盾，可就在他释放出魔法盾的瞬间，我已经探出了长剑，鬼冰魄化为一道冰锥洞入独霸法神的胸口，将魔法盾连同他的身体一起撕成了碎片！

    “冰芒！”

    “897！”

    超高的伤害数字飞起，独霸法神当即缓缓跪下，一双眼睛里满是惊骇，似乎根本不相信自己在魔法盾状态下依旧被秒杀。

    我脚下轻滑，长剑怒扫！

    “嘭！”

    一个漂亮的弧线在丛林中荡开，独霸箭神闪躲不及被正面命中！

    “噗嗤！”

    “1208！”

    再次秒杀一个，鬼冰魄的攻击力实在是太高了，505点攻击足可媲美60级的，根本就不是现阶段的玩家能够承受的。

    玄蜂飞掠，刷刷刷将三名独霸家族的高等级玩家放倒，随后被魔法和弓箭轰杀，毕竟只是一只宠物，抵挡能力并不逆天，怎能经得起高等级玩家的齐射。

    然而，就在这十几个人轰杀玄蜂的当口，我已经身如鬼魅的游离到了右侧，利剑仿佛天外冰魄的在丛林中当开一个个弧线，全力一击的扫击，清一色的秒杀，手下根本就没有一合之将！

    仅仅三分钟，十多个独霸家族玩家的尸体就躺在了地上，就只剩下独霸骑神恶狠狠的看着我，喝道：“折戟沉沙，你什么意思？”

    我一言不发，疾冲上前，赦免！

    “miss！”

    “1983！”

    秒杀，就算是独霸骑神这样的高手也难逃被秒杀的命运！

    转眼间，一地的尸体，我静静的靠在身上，等待着何艺、许阳和慕容明月复活，我也知道，附近绝对不止就这十几个独霸家族的玩家，肯定还会有更多的人积聚过来，独霸家族绝对不会容忍我在这里横行无忌的。

    果然，丛林中凌乱的脚步声传来，不久之后，又是十几个独霸家族的玩家奔了过来，难得那么一大早就有那么多人！

    “折戟沉沙就在那里，杀！掩护二哥、三哥他们复活！”

    一名41级的魔骑士一马当先杀来！

    我身形闪烁，飘然来到了他的身前，目光冰寒，冷冷一剑刺出，赫然是50级的新技能——冰芒！

    “噗嗤！”

    “874！”

    又秒了一个！

    对方人多，不能善了，我飞快召唤出玄蜂，义无反顾的冲了过去，长剑荡开一朵朵剑花，在人群中左右冲突。

    “咕咚！”

    血瓶灌下，却依旧阻止不住气血的狂掉。

    当我砍倒第最后一个骑士的时候，他的长枪也刺入了我的胸口，两败俱伤，双双倒下。

    “叮～！”

    系统提示：你被玩家独霸神怒杀死，等级降低至49级！

    ..