    铜棺驮着付风，缓慢往前漂浮。

    “叮”恭喜开发出铜棺新功能，老年车代步…

    付风一听差点没从棺材上掉下来。

    啥就老年了？啥就需要代步了？

    要不是怕这从下往上的雨，浇湿自己的华子，也用不着把铜棺垫自己下边防雨。

    直播怎么能少的了华子，被雨淋湿了自己还咋抽了。

    付风坐在铜棺上缓慢往前移动，记忆着场景里的一切。

    大多数店门都是锁上的，唯有门灯门牌闪烁着微光。

    有一家不大的小店，大门依旧大敞，尽管街上没有人。

    里面可见一个老年人在弯腰忙碌着。

    付风缩着瞳孔，这是一家肉店。

    上面挂着一条条的肉，老人依旧佝偻着身子，用刀在一刀一刀切割着。

    人肉么？

    付风没有理会，继续往前抽着华子，缓慢前行。

    俗话说，他强由他强，清风拂山岗。

    他横由他横，明月锁大江。

    他自强来他自狠，我就不往屋里进…哎嗨，你说气人不？

    其余店门都锁着，唯有这一家店门大开，亮灯，有人，显然就是对方吸引自己过去。

    而一旦过去，那不就中了别人的计了吗？

    这场直播，既然是对方专门用来对付自己的，那自己就不着急。

    彻底解决对方，可以提前结束直播。

    但毕竟是对方主场，恐怕敌人可以源源不断。

    但是还有另一种方式，就是拖到三个小时，直播时间结束，自己没死，暗夜直播组织就会把自己拉回去。

    那就拖着呗，谁怕谁。

    付风能托三个小时，回去生米煮熟饭，加个夜宵。

    对方花了那么大代价，肯定是最先坐不住的。

    这样，就能让所有对方暗中的布局，只能摆放在明面上。

    一颗烟抽完，付风一把把烟头往地上弹去。

    然而烟头飞了一段之后，竟然跟雨水一样向天上飞去。

    嘶…果然诡异。

    付风又点着一颗，肉店已经远去，前方，是一个灯火通明，里面人头涌动的大型商场。

    付风冷哼一声，依旧没有理会，继续驾驭着他的老年车代步前行。

    商场里面楼层多，商铺多，电梯，还有服装店前摆放的模特模型。

    这种地方可能存在的危险重重。

    想骗我这个聪明小机灵豆进去？

    铜棺牌老年代步车依旧缓缓向前。

    然而付风瞳孔一缩。

    对于他的不配合，对方无奈，终于有下一步动作了。

    明明前方还有好久的路，却突兀的出现一面墙。

    付风亲眼看着一面墙在他眼前，就那么三下两下完成，就好像…

    这种感觉…不是突然出现的整面墙，也不是一块块砖石垒起来的，而像是什么呢？

    显然太仓促，一面墙一头甚至一间房的门口。

    招牌上写的什么公众便群，看着画的红蓝色小人，应该是个公厕。

    结果现在光剩下了一个招牌，门口被墙堵上了。

    也就是说…让大家都在墙根下拉尿…男女一起，而对面是熙熙攘攘的商业区？

    哎？别说，鬼子的想法就是独特。

    而此时，后边一个铁器划地面的声音响起。

    付风迅速扭头打量去，一个身高目测有两米左右的人，手里拉着一柄锤头满是尖刺的铁锤，一步一步，咚咚的走来。

    长的跟生化危机里的丧尸似的，一只死鱼眼，另一只眼用纱布缠着。

    整个身上散发着腐臭，皮肤灰褐色。

    点子太硬，有点扎手。

    这玩意要是给自己一锤子，估计立马就能成肉泥了。

    现在自己有四个选择，一，是正面幹他！

    二，撞破身后的墙。

    三，拿纸这边是家店，可以撞破玻璃墙潜进去。

    最后，擦屁股这边是另一家店的水泥墙。

    付风果断的选择，擦屁股这边店的墙。

    刚是刚不过，人家后边用墙挡着自己，不让自己过去，看似反其道而行之，撞过去最安全。

    然而，看着最安全的方式，岂知不是对方故意设的圈套？

    剩下的，玻璃墙是最容易撞破的，正常人走投无路一定会做这种选择，那对方自然也会有相应布局。

    大多数人会做的选择，那自己一定不能做，所以付风果断的，朝着擦屁股那边的水泥墙撞了上去。

    而腐尸的大锤也带着呼呼风声轮了下来。

    付风的突然移动，让大锤擦着自己脸落下去。

    锤上带起的风，华子烟灰都给吹掉了。

    然而，只听哗啦啦一声响。

    付风瞳孔睁大，什么情况？

    自己明明选择的那堵水泥墙撞过去的，为什么响起来的却是玻璃碎裂的声音？

    还有碎玻璃渣不断落地，而看向路对面，不正是自己想撞进去的那面墙？

    墙依旧完好无损，而自己反而落在了对面的玻璃墙服装店里。

    这一切究竟是怎么回事？

    是铜棺倔强的选择自动驾驶？

    还是它俩临时换了个站位？

    腐尸轮动着大锤也追了进来，没时间多考虑，铜棺变回一寸大小，握在手心，另一只手拎着蛟骨刀。

    付风就准备往楼上跑。

    烟头顺手一扔。

    刚从衣服架里穿过去，路的尽头，突然窜出个人。

    这一下猝不及防，差点脸贴脸。

    付风急忙一个急刹车，吓得心直突突。

    定睛看去，拦住自己的，竟然是一个服装店假的模特。

    一样穿着衣服，戴着帽子，那塑料做的脸，对着付风诡异一笑。

    “我擦，吓死老子了，滚！”

    付风身后还有腐尸追赶，前边又被它这么拦一下，吓一跳，直接抡起铜棺牌板砖，一下子呼它脸上。

    模特模型脑袋直接被打的九十度扭曲，脸部还瘪下去一块，然而脸上依旧带着诡异的笑。

    不过这一下，付风也把它打倒在地，越过它，继续往通往二楼的楼梯跑去。

    这家店没有后门，唯一进来的玻璃墙，当时腐尸在外面拎着锤子进来，所以，上楼，是自己目前唯一的路。

    腐尸在后边紧追着，横躺在过道上的模特模型，挣扎着想要起来。

    腐尸直接上去一大锤子从腰那里把它砸为两半，地板都砸的碎裂了。

    拦它路的，无论是什么，它都直接一大锤下去。

    毕竟俗话说，干就完了。

    显然腐尸的方针，就是用暴力解决一切，让野蛮主宰世界。

    付风跑到二楼，点上一颗华子，打量四周。

    这里各个衣架上也挂满衣服。

    然而，一件西服，飘飘忽忽，仿佛被人穿着一般，向付风飘来。

    还有自己行走的牛仔裤。

    哒哒的鞋子在那一只一只往付风而来。

    而楼梯上响起咚咚腐尸爬楼的脚步声。

    我擦！你们狠，付风吓得烟头一扔，又继续往楼上跑。

    而此时，一楼被砸为两半的模特模型，上半身用两条胳膊也开始往楼上面爬去。

    头依旧九十度往侧面扭着，脸上被拍的瘪下去一块，脸上还带着诡异的笑容。

    下半身，两条腿带着屁股，似乎找不到方向，一会往左，一会往右，在那一会撞到衣服架上，一会撞在墙上，最后通过撞碎的玻璃墙，走去了街上。

    一楼二楼都是售卖的地方，而三楼，是库房。

    一脚丫子踹开门，里面摆放的整整齐齐，密密麻麻的箱子。

    付风打量了整个屋子一眼，墙角依旧有几个模特，只不过还没开始动。

    看样子这家店销量挺好，三楼备的存货特别多，有些纸箱沉甸甸的。

    鞋，衣服帽子，小饰品，都有。

    最里面，是一扇窗户，通着外面，只不过这里是三楼。

    如果跳的话，自己的腿骨不一定受得了。

    腿别说折了，哪怕就是扭一下，行动不便的自己，死在这里的可能也会更大。

    点上颗华子，就这一会，烟都点了好几颗了，就没法消停的抽个烟。

    这时，腐尸也咚咚的追了上来。

    后面，还漂浮着几件衣服，自己走动的鞋，再后，是半截莫特模型，歪着头，带着诡异的笑。

    这时，屋里摆放在墙角上的几个模特模型，也机械化的动了起来。

    来了吗？那就在这里先小刚一场！

    付风蛟骨刀变大，对着屋里的几个模特冲去。

    然而原本行动机械，恍如丧尸般的模特，竟然突然间速度变快，如同灵敏的猴子般，脸上带着诡异的笑，跳跃到墙上。

    在四面墙上奔走起来。

    付风一时间猝不及防，等一抬头，头顶天花板上，已经有一只模型，跟狗一样四肢贴在天花板上，仰着头，脸对着自己，露出诡异的笑，随即扑了下来。

    我擦！

    付风吓得一铜棺牌板砖轮了过去。

    这一下拍个正着，势大力沉，模特被拍翻在地，滚了几圈，摇了摇头，重新四肢着地站起来，又奔腾向墙上。

    面前，一件西服飘了过来。

    伸着两只衣袖，像是要掐死付风一般。

    蛟骨刀抡起来，锋利无比，直接从中一劈两半。

    然而被劈成两半的衣服，依旧各自伸着一只衣袖，向付风飘来。

    这时，脚腕被什么拽住，低头一看，是一楼那半截莫特模型，此刻歪着头，瘪着脸，带着诡异的笑看着付风。

    “我艹，把老妖我看的都心突突，老头呢？打赏！”

    “老头，打赏啦…”

    “老头…”

    深海老妖话说一半，突然顿住。

    “别喊啦，老头…已经不在了…”

    我有一只噬天蛊叹了口气，说道。

    那个总是笑眯眯，吃着花生米，喝着小白酒，说啥也不生气，总是当个老好人，被他们喊为“老头”的人。

    如今却回答不了他们了。

