    第17章 从天而降的掌法

    就在悟觉思索之时一个人影走出，拍了下悟觉住持的肩膀说道：悟觉住持不可妄语啊！看似漫不经心，实则威力巨大，悟觉使出调转全身的力量才勉强化解，好在男人一击即手。并未让悟觉有多难堪。

    那人警告一下就匆匆离去，过了一会又来了一个人，一个面容刚毅棱角分明身材魁梧的男子从裂缝之中走出，比之悟觉要更加魁梧，虎背熊腰，却充满阳刚之气亦如夏日烈阳。

    拍了下悟觉住持的肩膀略带嘲讽的笑道：哈哈哈，小光头！你这不是没事找事吗？任谁都能看出安家那小子气息特殊，但都不敢多管闲事。你倒好，就是往南墙上撞，现磕的满头包还不死心呢？

    不是！只是他太适合我们佛门了，不管是悟性还是缘分。走修真这条路子他可能就止步于此了，三重天将桎梏他一生。走我这条路倒是畅通无阻。留下他于我们于他都有益处啊！凝聚了多个天骄的气运亦是我佛门崛起的关键！悟觉解释道却也能从其表情看出他的多么的不甘。

    哈，那你也不能当人家面明抢啊！我家那姑奶奶也不知道怎么想的一门心思全在他身上，他却跟个没事人一样！让人来气！也不知道老头子怎么想的，非要定娃娃亲。唉！不过你也别想了，这明显人家都给铺好路了。不过也可惜他父母走的早，见不到那天了喽！

    地藏和安和说好在那一层楼等安和后先一步穿了过来，在电梯门口等了两三分钟。

    刚出电梯门就见到了等候多时的地藏。安和笑着说道：地藏大人，我现在已经准备好了！你带我去见闵青姐吧！

    安啦，小弟弟！你先下楼等着，我过去找她，过会就可以了！地藏笑吟吟的道。

    好！安和转身走进电梯下楼，在大厅等待。

    只见安和面前出现一个俏生生的人，身着一袭黑色劲装，黑色束腰带上挂着两个饰品，一个墨绿色的灵源玉佩，一个粉色荷包。

    一头白发用黑绳扎着高马尾绑个蝴蝶结，说不出的英气，美自然是美的不可方物。只见那佳人朝安和招了招手眨着两个乌黑发亮的眸子，原本清冷的气质，开口后变得如沐春风，笑吟吟的用极其悦耳的声音说道：好久不见啦！弟弟～

    安和也不由得晃了神痴痴的道：你，闵青姐？你的头发怎么回事？

    没事这就是我原先的发色，只是之前怨气太重遮掩住了。

    安和伸出右手握拳竖起食指中指靠近嘴边唤出一个青黑色符箓静置于左手掌心，接着揪下一根长发放上去，闵青则伸出右手放到安和的左手上接着两人紧贴着的手掌微微后退，手指弯曲扣在一起。此时二者眼中如同走马观花一般飞快闪过对方所经历遭受的。

    二人心神互通，良久，安和睁开双眼却已是泪如泉涌，他看到些记忆片段，都是些叫天不应，叫地不灵的绝望画面。

    闵青，姐，安和刚想出声安慰。而她却直接躲进安和的识海之中。在一旁许久未出声的地藏不合时宜的开口说道：总部长已经帮她报仇了，你也别多想了，珍惜这段日子，或许在不久的将来她就会去往生了吧！

    弟弟，起床了！

    至那日连契，已过数日。

    安和睁开双眼从冥想中醒来，张口，吐出一口浊气应道：好！说着起身穿衣下床。

    哎！闵青姐，你怎么又这样，不是有门吗？看着穿墙而入的闵青，安和有些尴尬，觉得多少有点不适应。

    嘿！嘿嘿！我不是来给你送早餐嘛！说着抬了下左手道：火腿三明治，还有一杯热牛奶！三明治里面我还加了个煎蛋！荷包蛋哩！语气里满是自豪！

    看着左手三明治，右手牛奶，身前还围着个围裙的闵青，让安和感到说不出的怪异，话说她是怎么带东西过来的？这大概就是灵的特性吧，带着实物一起穿墙。安和感觉内心无比的温暖嘴角也微微上扬。

    接着道：闵青姐，其实不用那么麻烦的，我……话没说完就被闵青打断。

    闵青语气中带点撒娇道：不碍事的，反正我也不用睡觉，闲着无聊就做点事嘛！

    好吧，安和伸手接过装有早餐的盘坐放在一旁，洗漱过后才吃早餐。

    边吃边道：闵青姐，等一会吃完饭，我们去逛街吧！我买些出门需要的东西，你再买点喜欢的东西。好不好？

    逛街？好，收到逛街闵青双眼放光，我已经很久很久没有逛过了！

    出了小区，没走几步就是一个大型商城。达达商城。

    和闵青并肩而行，进入商城闵青显得格外兴奋，这里逛逛那里看看，但因为其存在特殊带不了凡物就此作罢。倒也不是说带不了，只是带了没什么用还消耗力量不如带些有用的。

    在旁人眼中一路上就只有安和他一人在自说自话，但也见怪不怪，毕竟这样的客人也不是很少见。兜兜转转很快就来到了此行的目的地商城六楼。这里卖的都不是凡物。

    卖的全都是能为降灵卫和灵所用的。

    走到一家店门口二人抬头来看，牌子上写着秘境探险指南。

    我们进去看看？闵青问道。

    好，买些睡袋帐篷之类的！安和回应道。闵青当即挽着安和的胳膊牵着他向里走去。

    走进去后，闵青才发觉里面出乎意料的大，分为五大品类区，衣，食住，行，保命要紧。每个区域都有墙壁将他们隔开。

    见此标语安和会心一笑道：“哈，保命要紧，还真是简洁明了！那就，先去保命要紧？”安和扭头询问一旁的闵青。

    可以，我们一起去看看。

    闵青挽着安和走了过去，只见这里又被划分了多个区域各种疗伤恢复的丹药，还有蕴养灵的灵源玉。

    安和都买了些，给闵青买了块灵源玉佩系在他的腰间，又给闵青买了几套衣服一个发簪。

    闵青姐？你也很喜欢黑色吗？安和看着包装袋里的黑色外套，黑色T恤，黑色裤子，鞋子。

    (本章完)

