    小惠的回合按时到来。然而，半灵少女却迟迟没有抽卡。

    这倒不是因为自己的卡组仅剩最后一张卡了，同时自己这个回合还无法给予对手任何的伤害的原因，这纯粹是因为，小惠已经被吸的有些不省人事了……

    不过，虽然外表看上去摇摇欲坠，但此时东风谷惠的心中却是如同明镜一般，颤抖的身体渐渐停下，小惠抬起头来，整张脸已经完全看不到血色了——物质决定意识，灵体上这样表现出来，说明正在外界安睡的小惠肉身已经到了崩溃的边缘。

    而东风谷惠的身体一旦崩溃，恐怕就是“祸”喧宾夺主的时候。

    “……”看着面无血色的小惠，祸等待了十多年的果实似乎就要在一瞬间成熟，她得意地笑了笑，“痛苦吗姐姐？但这只是因果报应罢了，就好像当年你吞噬了我一样，我将在今天吞噬你！拿回我……被你抢走十七年的东西！”

    小惠看着对面正在狂笑的祸——不知道为什么，此时的半灵少女心中一片清明，即使对方正在狂笑之中，但小惠却仍旧能够从她的声音当中读出她内心深处……最细微的一点情绪上的变化。

    【好干燥。】不知道为什么，这个词成了此时面对志得意满的祸时小惠唯一的想法，甚至，她心中还升起了一个奇怪的想法，用以修饰现在祸的状态：【即使再好的演出，但也比不上真实的情感。】

    现在的祸就像是一个提线木偶一般，似乎完全是在依靠某种“剧本”来行事——当然，对方心里早已存在的将自己取代的欲望怕也是她愿意成为这个“剧本”当中的一部分的原因。

    思至此处，小惠樱唇微启。

    “……”然而第一时间却没能发出声音——现在的她实在是太虚弱了，想要说话也是如此的困难。

    被钉在钢板上的祸看着对面欲言又止的小惠，停止了自己的倾泻，转而对小惠冷笑道：“想要咒骂我却没有力气了吗？呵呵……这样吧，我倒是很想聆听姐姐你临死前作为战败弱者咒骂我的声音，所以……”

    祸被钉起来的的右手熟练地打了一个响指，随后一座“吸取精气的骨塔”就将自己抽走的小惠精气给放出了一部分，引渡到半灵少女的身上，给她暂时打针强心针，让她可以暂时说些话，以及完成接下来的决斗。

    而当恢复了一点体力之后，小惠就开始感觉到之前那种“透析一切”的感觉似乎开始回收了——看来这应该是一种在自己生死攸关的时候才会被求生本能给调用出来的能力。

    在以往，因为对于黎政的信任已经足以压到小惠的求生本能，所以这种能力也就一直没有体现出来；而在黎政离开之后，持有了一书架魔法书的小惠只要认真学习其中的知识就能在一般情况下不会在这个世界上遇到什么危险……

    而今天的“祸”才终于将小惠的这一潜力给逼了出来；同时在感受到这种感觉开始回退时，小惠的双唇再度轻轻抬起，一个音一个音地，对对面的祸道：

    “对……不……起。”

    一模一样的少女沉默了——不，并不是沉默，而是在忍耐某种怒火！少顷，似乎是在愤怒的冲击下，祸咬牙切齿地对小惠说道：“你……你这是什么意思？想要打温情牌吗？我可从来不吃这一套！而且，你所欠我的，永远都还不清，单是道歉，怎么可能可以挽回！你给我骂回来啊！说我是一个卑鄙小人啊！如果你真的想对我的表达歉意的话，就在这个时候狠狠地骂我啊——这样可以让我能够更加心安理得的接受你的身体！”

    “无法挽回……方才道歉。”然而，小惠却表示自己道歉似乎根本不是因为期望自己单凭一句话就能获得原谅和宽恕，想法她会使用其他的办法来挽救局势——这个时候的小惠已经挺直了腰，将右手稳稳地放在了决斗盘的最后一张卡上，“Final，抽卡。”

    毫无气势的一次抽卡，但却缓慢而厚重。

    “请原谅我——我的生命很重要。”抽卡之后的小惠一脸严肃地对祸说道：“不能给。但，能给你别的。”

    依照小惠的想法，如果自己曾经在梦中对“祸”所做的那一切都不是梦而是某种曾经发生过的现实的话，那么自己的确是夺走了祸的一切才能够诞生；既然是自己夺走的，那么自己大不了还回去。

    但是，小惠却很清楚，自己的这条命已经不完全是属于自己的东西了，自己能活下来是黎政努力的结果，也是黎政的结晶，那被当成棉花塞进胸口的半灵更是见证了外表毫无表情的银发少女那贯穿生与死之间的炽热感情……

    所以小惠非常的爱惜目前的一切，绝对不可能拿给他人——或许自己真的做过对不起祸的事，但为了能再和黎政相见，半灵少女表示自己只能拿别的东西偿还对方。

    言毕，小惠也不管对方有没有想明白，直接打开自己的墓地道：“发动墓地里‘马头鬼’……”

    “少来这一套吧！”祸的芊芊玉手微微一摇，钉在自己魔陷区的那枚钉子——同时也是“祸”唯一的底牌——也就亮了相：它化作一道坚实的城墙，价格小惠和祸彻底的封锁了起来：“永续陷阱发动：‘王宫的铁壁’！只要这张卡在场上，双方都不能对卡进行除外——我知道姐姐你的卡组里有大量的卡都有着从墓地里跳出来的力量，但是……这种力量的怪兽的致命弱点也太明显了：那就是大多数的怪兽都需要‘除外’某些东西作为代价才能发动从墓地中跳出来的效果！比如姐姐你最喜欢用的‘孢子’和‘马头鬼’，以及不死武士‘不知火’系列——但现在，哪怕姐姐你手中有‘时间女神的恶作剧’，这些也已经全部没用了！”

    高大的城墙无论是谁看了都会感到压力重重，但这是不是，也意味着祸内心的疯狂，以及高墙之中那家畜一般的走投无路呢？

    祸不是没有考虑过自己墓地里的“吸取精气的骨塔”

    小惠微微住手——虽然自己在卡组里加入了“时间女神的恶作剧”但却早就因为在之前的疯狂削卡的过程当中被丢进了墓地里，现在已经用不了了。

    但即使手中有这张卡，半灵少女也并不打算使用这张卡来打破局面：“吸收精气的骨塔”并不能在对方场上有其他不死族怪兽时作为攻击对象，而对方场上的两只“不知火”将领都有很高的攻击力。

    “一定会……拯救你。”小惠放弃了使用墓地，转而将一张魔法卡塞进了决斗盘中：“魔法卡‘灵魂补充’，发动。”