    苏放跟李铁回到李家的时候，发现家里多了一个中年女人。

    女人看起来四十多岁，长得虽然普通，但脸上写着愁容，正跟李母坐在茶几上聊天。

    看见有人来了，女人赶紧站了起来：“李姐，您还有客人啊，我没什么事就先走了啊。”

    说着，就要离开。

    李母倒也没有阻拦，“大妹子，反正家里就你一个人，要不晚上就在这里吃吧？”

    “不了不了，我晚上要减肥的，吃不了多少。”女人推辞了一番，冲着苏放跟李铁二人点了点头，快速离开。

    “妈，她谁啊？”李铁奇怪问道。

    “住在我们对门的。”李母叹了口气，“哎，真是晦气。”

    “怎么了？”李铁很奇怪，原本挺喜庆的，怎么出去一趟回来，老妈就唉声叹气的？

    “还能怎么着，对面那个大姐说咱们买的是凶宅。”李雅根本不相信这些东西，气鼓鼓从厨房走了出来：“真是的，这不是给咱们添堵吗？对面的大姐看到我们搬家，说是过来坐坐，可坐下之后就说我们这里原来是出租房，住的是小姑娘，后来那个小姑娘经常被谢顶山骚扰，承受不住压力跳楼死了。”

    “是啊，当时中介根本没说这些事情，这不是坑人吗？”李母愤愤道：“早知道这里死了人，咱们就算是再便宜也不买啊。”

    “啊？”李铁闻言面色微微一变。

    怪不得卖的这么便宜呢，原来是凶宅？

    就算是这个世界上没有那种东西，可住着不也挺膈应人的？

    “不行，我得找他们算账去。”李铁转身就要去找中介，却被李母拉住了：“找什么找啊，当时咱们也是图便宜。再说了，钱都交了，咱们家具也都搬进来了，真找人家，人家肯定也不承认啊。”

    “那怎么行，我必须找他们讨个说法！”李铁怒气冲冲道。

    “哥，找什么说法啊，这个世界上哪里有鬼那种东西。咱们这里本来就买的便宜，我之前也在中介干过一段时间，既然卖这么便宜肯定有事，当时咱们也是头脑一热没问，这件事就算是找谁说理也没用的。”李雅白了李铁一眼，“行了，哥，你看看你跟苏大哥忙活了一半天连口水都没喝呢。”

    “对对对，放哥，你快坐下。”李铁这才想起今天是专门邀请苏放过来吃饭的。

    而且，已经是晚上了，中介恐怕也快关门了，就算是去找了也没用。

    就算是找，明天再说吧。

    李铁赶紧拉着苏放坐下，又是倒水又是倒酒的，气氛很快就热闹了起来。

    很快，一桌子菜上齐，热气腾腾。

    李雅不时用眼睛瞟苏放，脸颊泛起阵阵羞红。

    李母也一个劲给苏放敬酒，嘴里全是感激的话。

    苏放倒也没有多想。

    就算真有脏东西，自己也不怵。

    反倒是有那玩意的话，那还真赚便宜了，毕竟凭着自己的手段，想要弄干净也容易。

    苏放现在也想起来了，怪不得之前进来的时候感觉冷飕飕的。

    恐怕就是因为死过人的原因。

    一顿饭吃得倒是不错。

    李雅虽然不相信鬼怪之类的东西，但李母跟李铁心里一直有疙瘩，表面上虽然一直满脸堆笑，但那笑却有些勉强。

    一直吃了两个多小时，酒饱饭足之后，苏放打算离开，却一把被李母拉住：“苏先生，如果没有您，我们也住不上楼房。天都这么晚了，您就别走了，反正这里有房间，就住下吧。”

    “那多不好意思。”苏放有心也要等等半夜看看有没有脏东西，但如果贸然住下的话，反而太唐突了，现在见李母劝说，倒是假意推辞了一句。

    “那有什么不好意思的，咱们又不是外人。”李母见苏放态度不坚决，赶紧对李雅道：“李雅，你还愣着干什么，赶紧把你的房间收拾出来，今晚让苏先生住你那屋，你跟我睡一屋就行了。”

    房子不算大，只有三个房间。

    原本李家三口人一人一间正好。

    现在苏放要住下的话，自然不能委屈了苏放。

    “对对对，放哥，你就别走了，再说了，这里既然出过事，你那么厉害，说不定可以帮我们看看呢。”李铁也极力挽留，只不过他并没有留意到老妈的眼神中充满了暧昧。

    李雅自然也知道老妈的用意，红着脸点头进屋收拾去了。

    “那成吧。”随意推辞了两句，苏放答应了下来。

    很快，房间收拾好了。

    苏放这还是第一次住在女孩的闺房里。

    进去的时候，整个房间里都充满着女孩的暖色。

    看来李雅在买房后就开始收拾了。

    当然，苏放倒是也去过周渔家，但周渔算半个男人婆，根本不懂得收拾，所以根本算不上闺房。

    就这么着，苏放住下后，先是盘膝调息了一会儿，很快就脱衣服睡觉。

    李铁喝得不少，倒头也就睡着了。

    李母的房间里，虽然关了灯，但李雅母子二人却一直大眼瞪小眼没睡。

    “小雅，小雅。”不知不觉到了半夜，李母轻轻推了推李雅，小声问道：“你没睡吧？”

    李雅当然没睡，但还是装作被推醒的样子揉了揉眼睛：“妈，大晚上你不睡觉，推我干嘛？”

    “你个死丫头，你说我干嘛？”李母翻了翻白眼，披上上衣，把李雅拽了起来，“你忘了下午的时候我跟你说的什么了？”

    李雅装傻道：“说的什么？”

    李母没好气戳了李雅的额头一下：“你说我说的什么？哼，我跟你说今晚要把苏先生留在咱家的。现在留下了，你赶紧去呀。”

    “去哪儿？”李雅虽然猜到了自己老妈的算计，但真被老妈说出来还有些难为情。

    “你说去哪儿？”李母压低声音道：“当然是去苏先生的房间里了。你这孩子怎么什么也不懂啊，无论什么男人，如果有女人钻进来的话，一般都不会拒绝。而且今晚我刻意灌了苏先生那么多酒，他现在肯定也迷迷糊糊的，正是咱们的机会呢。”

    “妈，你，你说什么呢。”李雅见老妈说得这么露骨，羞得直接用被子蒙住了脑袋。

    李母把被子扯下来：“丫头，我可跟你说，错过了这村可就没这店了。赶紧的，对了，你看看你睡觉穿那么多衣服干嘛，赶紧脱了。”

    一边说着，李母上手把李雅身上的衣服脱得只剩下两件贴身的内衣。

    然后不容分说把李雅推出了自己的房间，警告道：“丫头，今晚你别回来了啊，我一会儿就把门锁上，反正今晚如果拿不下来苏先生的话，以后再有这种机会就难了。”

    砰！

    李母直接把房门关上。

    接着就是上锁的声音。

    李雅的小心脏不自觉砰砰直跳了起来。

    她咬着嘴唇，看着苏放的房门，略一犹豫，最终还是鼓起勇气走了过去。

    轻轻一推。

    吱呀！

    房门没锁。

    李雅顿时感觉心都提到嗓子眼了。

    与此同时。

    楼道外面出现了两道鬼鬼祟祟的身影。

    “巫大师，就是那家。”谢顶山指着李家的房子窗户道：“上次那家不是有一个女孩跳楼嘛，当时我还让您做过法事，您把那个女孩的魂魄给囚禁了。”

    谢顶山的身边，一个穿着道袍，看起来仙风道骨的家伙微微点头：“没错，谢施主，那个女孩的魂魄还被我囚禁在房子里呢，怎么，不知施主又想让贫道做什么？”

    “嘿嘿，巫大师，这次我想让您把那个女孩的魂魄给放出来。”谢顶山满脸阴冷。

    他拿出一张银行卡塞到了巫大师的手里：“这是三十万，还请大师笑纳。”

    巫大师双眼微微一亮。

    但因为是晚上，灯光昏暗，谢顶山倒是没有看到巫大师眼中的贪婪。

    当然，谢顶山找巫大师来的目的就是因为此人贪婪，但真有本事。

    其实说起来，谢顶山对鬼魅原本是不相信的。

    但自从上次那个女孩跳楼后，他就深信不疑了。

    这些年来谢顶山伤害的女孩越来越多，光是出的人命都不下三条。

    但那些女孩要么是被谢顶山骚扰，顶受不住压力自杀，要么是被谢顶山威胁，自己想不开自杀的。

    最终，谢顶山都侥幸摆脱了惩罚。

    可就在几个月前，谢顶山看上了一个租住在李家现在房子里的女孩，便经常骚扰。

    谁料那个女孩性格很刚烈，根本不理谢顶山。

    谢顶山气极，有一次搞来了一包迷药，悄悄放进了女孩的水杯里。

    结果，女孩喝下后就开始犯迷糊。

    但谢顶山万万没想到那个女孩宁死也不愿意被自己玩，竟然用尽最后一丝力气跳楼自杀了。

    谢顶山本以为事情就这么过去了，可后来却经常在梦里梦到女孩，身边还出现了许多怪事。

    什么跟女人做事的时候，那个做事的女人的脸突然变成跳楼自杀的女孩的脸。

    什么洗着手，水池里的水突然变成血红色，而镜子里出现了女孩跳楼时摔得惨烈的模样。

    诸此种种，谢顶山感觉自己恐怕被缠上了。

    他找了不少大师都没用。

    最终打听到了巫大师。

    他并不知道巫大师的来历，但对方做过法事后，那些诡异的事情再也没出现。

    所以，他对巫大师的本事佩服不已，当时就给了巫大师二十多万。

    这次虽然在苏放那里吃了亏，可他却根本没把苏放放在心上，很快就把严宽的警告抛在脑后，打算用买车的钱让巫大师帮忙。

    只要把那只女鬼放出来，把李家闹的鸡犬不宁，然后自己趁机找到李雅，说可以帮他们驱鬼。

    一番折腾后，很多事就能顺理成章。

    回头再想办法迷晕李雅，拍些李雅的照片，定然可以让他们有苦难言。

    甚至拿着李雅的照片，说不定可以威胁苏放，以解心头之恨。

