    白晓文盯着罗歇尔控制的魔火乌鸦的眼睛，似乎要从那绿茫茫的瞳孔中，透视罗歇尔的内心：

    “你应该很清楚我要什么……现在这个关头，我们还是开诚布公比较好……”

    罗歇尔的乌鸦回答：“嘎……你想要我手中的那一截魔神骸骨？你又能付出什么？”

    “既然是交易，我这边也会压上筹码……”白晓文淡淡说道，“我的交易条件是，整个黑暗纪元大陆！”

    “什么？”罗歇尔的乌鸦连“嘎”的声音都没了。

    白晓文平静说道：“黑暗纪元大陆本来有三个神裔。现在伊斯门、尼布罗兹已经先后陨落在我的手中，神裔级恶魔之剩下了你一个。这种形势下，要说我已经掌握了这个大陆，谅你也不会有异议……”

    罗歇尔的乌鸦沉默不言，不过也没有反驳。

    白晓文继续道：“这个大陆对我来说，有很大的利益，但是你和尼布罗兹手中的那部分魔神骸骨，对我的意义更大一些。只要你把你手中的魔神骸骨给我，再协助我找到尼布罗兹持有的那部分魔神骸骨，我就会把伊斯门、尼布罗兹的魔核给你，并承诺以后不再过问黑暗纪元大陆的事务……”

    尼布罗兹已经死亡，希格德莉法在搜身的时候，也从其尸体上搜到了一块刻着恶魔符文的空间储物器具，料想尼布罗兹持有的两截腿骨，就在这储物器具之中。

    但是和伊斯门的情况一样，尼布罗兹死亡，空间储物器具就再也无法开启，只能通过预言系或其他辅助手段，寻找那件空间储物器具对应的储藏空间，和黑暗纪元位面的重合点。

    所以在条件之中，白晓文必须先找齐魔神骸骨，才会愿意放弃黑暗纪元位面。

    白晓文把伊斯门、尼布罗兹的魔核交给罗歇尔，罗歇尔就可以放心地在这个位面，当他的土皇帝。

    罗歇尔的乌鸦沉默了一会儿之后，还是开口了：“嘎……你提出的交易条件的确很诱魔，不过现在黑暗纪元位面，貌似有除你之外的另一股外来势力……他们杀了我的第二个化身，对我仍然有很大的威胁！不除掉他们的话，我根本不可能代替你统治这个世界……”

    白晓文淡然一笑：“我对这股外来势力也很厌恶，他们和我之间已经有了尖锐冲突，对我的目标应该也有一定的妨碍。所以，在接下来的过程中，我有可能会搞死这帮家伙……”

    “有可能会？”罗歇尔的乌鸦有点不满意。

    “如果罗歇尔你信任我，愿意协助我的话，那么‘有可能会’这个词，就会变成‘肯定会’……”

    罗歇尔的乌鸦嘎嘎叫了两声：“不，我现在不相信任何人。但是，交易还是可以做的，你先把两颗魔核交给我，我给你魔神骸骨！”

    “好，一言为定。”

    白晓文沉静地说道，“怎么交易？”

    罗歇尔的乌鸦道：“你刚刚说了，伊斯门的魔核在新白银城。等你回到新白银城、拿到伊斯门魔核之后，我自然会出现！”

    “你会出现？”白晓文好奇。

    “嘎——是这只乌鸦会出现。”罗歇尔气恼地叫了一声，“它会带着魔神的骸骨，跟你换取魔核！希望你守信用，赫里斯托斯……”

    ……

    白晓文、希格德莉法继续统率亡灵大军，越过封锁线，向新白银城进发。

    途经人类联合王国——也就是赫尔巴特、凯洛雯等人建立的人类新王国的时候，白晓文传令大军驻扎。他则是带着希格德莉法，急匆匆地赶到联合王国首府。

    联合王国的首府，也就是经过大力扩建后的乌图镇。因为没有了恶魔的威胁，乌图镇已经比之前繁华了不少，人流量大增，初步有了人类的新气象。

    白晓文见到了赫尔巴特。

    “礼节免了……”白晓文看了一眼赫尔巴特，“凯洛雯呢，怎么没看到她？”

    赫尔巴特奇怪地说道：“在两天前，您不是派人来过一趟吗？巫女被您的使者亲自带走了。”

    “两天前我派人来过？”

    白晓文皱起眉头，“那使者什么模样？”

    赫尔巴特道：“他浑身罩在一层黑袍之中，看不清容貌。不过，他骑着一头冰霜巨龙，自称是赫里斯托斯的使者，有事要召见巫女凯洛雯。”

    “连脸都没看到，你也相信他是我的使者？”白晓文脸色一沉，“凯洛雯就这样跟着走了？没有任何反抗？”

    赫尔巴特低声说道：“巫女应该是把这个使者当真了，当然不会反抗您的意志……”

    “哼。”

    白晓文心里虽然恼怒，但也知道这件事不能怪赫尔巴特。

    黑暗纪元位面，极少有外来者进入。赫尔巴特把不明身份的外来者，当做是白晓文的下属，其实并不奇怪。

    真正让白晓文觉得奇怪且不解的是凯洛雯，她的精神敏锐，智力也颇高，更有未卜先知的神棍能力，难道看不出来者的蹊跷？

    原本白晓文还想借助凯洛雯的预言能力，占卜出尼布罗兹所持有的魔神骸骨的位置，现在是不可能了。

    更进一步地想，紫影团伙骗走凯洛雯，目的是什么？

    恐怕和白晓文一样，都是为了魔神骸骨！对于紫影团伙来说，神魔之核只是一种谈判筹码，魔神骸骨，才是最终目标。

    早在海岛之战，紫影出现的时候，白晓文就认为对方的目的，不单纯是抢夺一颗神魔之核那么简单，很有可能是剑指魔神骸骨。

    现在，这一猜测至少得到了九成以上可能性的验证。

    【真是一个强劲的对手……有意思。】

    白晓文吸了口气，胸中的一股争斗欲望，却是腾腾燃了起来，笑容逐渐变态。

    也许，这真的和父亲白源堂的第二道灵念，传达的讯息有关。

    灵能时代，已经过去一百年了。白晓文双魂融合、踏上觉醒者之路，也已经过了四个年头。

    灵元百年，起源之地开启。

    星联之中，果然有一批隐藏强者，不甘寂寞，提前开始布局筹划了。

    也许，不止是地球星联的隐藏强者——大衍领的背后，以及紫影团伙的背后……都有令人看不清晰的神秘势力在活动，暗潮汹涌。

    “我们走。”白晓文脚尖点了点。

    脚下的冰霜巨龙，扑扇起了双翼。

    强大的风压气流，吹得满地尘埃浮起。

    “赫里斯托斯大人，请等一下！您的意思难道是，两天前的那个使者，是假的？”赫尔巴特顶着冰霜巨龙双翼掀起的劲风，上前说道，“这可怎么办？巫女大人现在是不是已经遭到了他们的毒手？”

    白晓文平静说道：“你错了，赫尔巴特……对方如果是要凯洛雯的命，大可不必这么复杂。凯洛雯对他们也有利用价值，而且最重要的是，在凯洛雯心中，这些人也许同样有利用价值……”

    留下了这句意味深长的话，白晓文驾驭冰霜巨龙腾空而起，飞出了人类联合王国的首府，身后希格德莉法紧随而上。

    城外，亡灵大军有条不紊地开拔，向着新白银城的方向，浩浩荡荡而去。

    站在城头上，赫尔巴特看着这一幕，心中泛起了深沉的焦虑情绪。

    ……

    新白银城。

    夏锋负手，悬浮在新白银城的上空。周围横七竖八，倒了一地的恶魔。

    “紫影团伙来过了？”白晓文惊道。

    夏锋略一点头：“有个穿着黑袍、骑乘冰霜巨龙的家伙来了，不知道用什么方式突破了你布设在城外的外层仙阵。幸好你设置了内层仙阵，专门保护神魔之核，不然就被他得手了。”

    “黑袍，冰霜巨龙？”

    白晓文眼睛一亮，“这个人，有没有抓住？”

    夏锋摇头：“被他跑了。”

    夏锋随后指了指地上的恶魔尸体：“你的这些恶魔仆从，倒是挺忠诚，以性命拖延了时间，让我能够赶过来。”

    白晓文笑了笑，说道：“这些恶魔仆从，有一个叫做‘魔神领域’地方，可以收容它们的灵魂。对它们来说，死亡只是另一次新生的开始……不过要在魔神领域中沉眠一段时间。”

    对于这些恶魔仆从而言，死亡没什么好怕的，一定的时间过后重生，又是一条好恶魔。

    它们畏惧的只有白晓文。

    夏锋略微点头：“现在情况如何了，要我做什么？”

    白晓文先打开内层仙阵，取出伊斯门的神魔之核，同样装入腰间革囊。他随后说道：“夏大哥，大夏领有没有预言系方面的人才？”

    夏锋摇头：“预言系的进化者，一向都很稀罕……当然，预言系进化者至少也是英雄级，相较于庞大的进化者基数而言，英雄级进化者本身就不多。”

    白晓文皱眉，短暂思考了0.1秒钟，对一旁的希格德莉法说道：“你回一趟领地。”

    “主人有什么吩咐。”希格德莉法单膝跪地。

    “去白凰领的地牢，把那个名叫‘符敬’的俘虏给带过来。”

    “遵命。”

    希格德莉法踏入了新白银城的共鸣传送阵之中。

    白晓文对夏锋说道：“其实我自己走一趟更好，不过我要等待进行一场交易，不宜擅自离开。”

    “什么交易？跟谁？”夏锋还不知情。

    白晓文的灵识范围广大，已经发现了十里之外的端倪。他指着北面的天空说道：“喏，已经来了。”

    ……

    罗歇尔操纵的魔火乌鸦，飞抵新白银城上空，最终进入了王宫。

    白晓文站在大殿之中：“罗歇尔，你倒是来得快，看来我的行踪瞒不过你。”

    罗歇尔的乌鸦道：“嘎……你带着一万多的军队，要了解行踪很简单。”

    “哦，没那么简单吧……”白晓文可没那么容易被忽悠，淡淡一笑，“我的灵识完全可以覆盖大军，连同周围十多里的区域，都在心中。可我没有发觉你的窥视。你应该是有别的方法，能够确定我的行踪。”

    罗歇尔的乌鸦：“……嘎，好吧。是因为尼布罗兹的魔核。我们三神裔对于彼此的魔核气息，是有一定的方位感应能力的，毕竟当初我们三魔精诚合作，才污染了这个世界……”

    这一说辞和白晓文的推测一般无二。白晓文也就不再追问，只是将其作为一条讯息记在心中。

    “那就进入正题吧。你的真身在哪里？难道真的要通过这只乌鸦交易？”白晓文问道。

    罗歇尔：“嘎，我已经在这只乌鸦体内篆刻了魔火传送符文……”

    乌鸦说完这句话之后，尖喙就猛然张大，绿色的魔火符文光芒，从乌鸦嘴巴里冒出，然后一截手骨，缓缓吐出，悬浮在白晓文的面前。

    “嘎……赫里斯托斯，我已经展示出了我的诚意。你现在不会翻脸硬抢吧？”

    白晓文笑了笑，从腰际取出了那只小革囊，将里面两颗神魔之核倾倒出来。

    “嘎，快交易吧！”罗歇尔操纵的乌鸦，急不可耐地说道。

    白晓文笑道：“等一等。我还有一件事，想要拜托你。”

    “你！赫里斯托斯，我们之前谈好了的，你不能坐地起价……”

    白晓文：“你的人类语言学的真好……不过你放心，我会信守承诺。但我拜托你的那件事，对你也非常有利……建议你好好考虑一下。”

    为了增强说服力，白晓文直接把两颗神魔之核，弹射到乌鸦嘴巴之中。

    乌鸦咽下了两颗魔核，肚子被撑出了两团明显的凸起。不过下一秒，凸起就消失无踪，显然被乌鸦体内的“魔火传送符文”给传送到了罗歇尔手里。

    恶魔本身就是擅长位面传送的种族。

    当初白银之王伊斯门，就是利用魔火传送门的技术，将部队从万里之外传送回白银之城，意图打白晓文一个措手不及。只不过白晓文棋高一着，预先埋设仙阵并做好了充足的准备，完成了惊天反杀。

    所以，现在罗歇尔在乌鸦体内，篆刻魔火传送符文的本事虽然高明，却也不出白晓文的意料之外。

    得到了两颗魔核后，罗歇尔总算从慌乱之中镇定了下来。

    “嘎……你说吧，赫里斯托斯。你要我帮你做什么事？”

