    离开赵郡的地界，便进入了燕国京都的范围。

    再往南走两日，便遥遥的看到一座巍峨壮阔的都城，虎踞龙盘，镇压一方。

    此时萧锐、郭嘉与月疏影同乘一辆马车，三人有说有笑，关系已经十分的融洽。暂不提月疏影的取向，他的谈吐和学识，都让萧锐和郭嘉佩服，而且温文儒雅、知书达理，绝对是一等一的青年才俊。

    同样的，对月疏影而言，郭嘉的睿智聪慧，萧锐的...英俊潇洒，也让月疏影感受相见恨晚，所以才有现在的朝夕相处、促膝而谈。

    终于，燕都到了。

    月疏影的马车挂着月家的族徽，所以守城的士兵直接放行，一行人进了城，郭嘉撩开竹帘，和萧锐一同欣赏着燕都的繁华。顺着十丈宽的主街往里走，两侧商铺林立，热闹非凡。月疏影为两人介绍燕都的布局，燕都中央为皇宫，其他地方按照坊来划分，分为三十六坊，象征着燕都的三十六郡。

    其中，城南大多居住着达官显贵和氏族、门阀，月家的族地虽然在赵郡，但在燕都经营这么久，也是能排的上号的大世家，所以月疏影的府邸自然在城南。

    而当马车驶入城南主街上时，远远地，就看到前面人流攒动，把十丈宽的主街占据了一半。

    萧锐来了兴趣，问道：“月兄，他们在干什么？”

    月疏影摇摇头，道：“法兄，我也不知！此地离我的府邸只隔三条街，我们不妨走走，也让我给两位仁兄介绍一下燕都的热闹，顺便也看看前面发生了什么事。”

    “好啊！”萧锐立即赞同。

    随即三人下了马车，让典韦和李元芳和另外两名护卫跟随，其他车马先行回去。

    一行人溜达来到人流拥挤的地方，只见人群堆中竖着一面旗帜，漆面上挥毫泼墨，写着四个大字：“千金求诗”！

    而旗帜的后面，是一座翘檐飞脚的五层高阁，阁上匾额写着：“集贤阁”。

    月疏影的护卫叫来一位路人，一询问才得知，这是准驸马爷欧阳飞设下的求诗宴，凡是文人墨客皆可在此挥毫泼墨写诗一首，然后诗句会被送入集贤阁中陈列，然后到时候会请玲珑公主前来品鉴，会选出最好的一首佳作，高挂于集贤阁五层，并赏黄金千两！

    此求诗宴已经设下五日，再等两日，七日便结束，第八日玲珑公主亲至！

    欧阳飞可是玲珑公主的准驸马，这段时间整个燕都就属他最风光，惹人艳羡，而他也意气风发，搞这一出，自然也是为了博个求贤若渴的贤明，同时也是为了取悦玲珑公主，毕竟谁都知道玲珑公主素来爱诗。

    萧锐一听是准驸马所设，顿时更有兴趣，于是问向月疏影，道：“月兄，你才华横溢，何不试试？”

    “法兄才是高才，不如一同？”月疏影也笑道。

    萧锐点点头，随即命典韦开路，一行人走了进去。

    两名管事正在主持活动，但看到萧锐和月疏影走了进来后，他们第一眼就认出月疏影，连忙笑道：“月公子来了！来人，赶紧研磨！”

    四周围观的人也认出了月疏影，立即议论纷纷。

    “竟然是月公子！听说他回了赵郡，想必是刚刚回来！他来参加，必然会高中榜首！”

    “是啊！京城谁不知道月公子的才名！不然的话，太子殿下也不会三顾而请之！”

    “嘘...别提太子殿下！”

    ......

    听到耳边的议论声，看来月疏影在燕都的名声很响亮啊。

    这时，那名管事命人研磨，而他则对月疏影道：“月公子，今日也巧，我家少爷正在集贤阁中欣赏已经收集的佳作，小人去把我家少爷请出来，还请月公子在此稍等。”

    月疏影本想拒绝，但话到嘴边想到了什么，突然笑道：“好啊！我也多日没见过欧阳飞了！”

    管事匆匆跑了进去。

    月疏影为萧锐解释道：“法兄，欧阳飞正是玲珑公主的准夫君，其所在的欧阳家乃是燕国四大氏族之一，在燕国中影响力极大，而这位欧阳飞公子一表人才，过会法兄一看便知。”

    萧锐点点头，他知道燕国除却皇族燕姓，还有四大氏族、八大门阀和十大世家，这二十二个势力掌握了燕国七成的权利，欧阳氏族作为四大氏族之一，比月疏影所在的月家要强大一些。

    不过，萧锐好奇地不是欧阳飞的家族势力，而是他的长相。

    是不是和自己有几分相似？

    可是，当欧阳飞走出来时，萧锐失望了。

    欧阳飞的确是一位翩翩俊才，但和自己根本不相似啊。果然不能相信女人那张破嘴。

    “听说大名鼎鼎的月公子来了，失敬失敬！”欧阳飞走出来后，对月疏影的态度却不友善，说是失敬，却连基本的礼貌都没有。

    月疏影并不恼，他在太子门下做幕僚，欧阳飞是准驸马爷，所在的势力是敌对，所以还想让欧阳飞以礼相待，怎么可能。

    “欧阳公子客气了，我和朋友途经此地，看到你设下求诗宴，便来凑凑热闹，怎么？不欢迎吗？”月疏影问道。

    欧阳飞的目光从月疏影身上转移到萧锐，当看到萧锐那英俊不凡的面容时，忍不住地讥笑道：“这位兄台好俊朗的容貌，怪不得能成为月公子的好朋友，嘿嘿...”

    此话一出，四周看戏的人一脸喜色，这下子要热闹了。

    月疏影并不恼，因为他知道，“得饶人处且饶人”的法兄会出手。

    人家骂自己取向有问题，隐晦地骂自己靠英俊外表上位，萧锐怎么能忍得了！

    “月兄、奉孝，是我听错了吗？你俩听到犬吠之声吗？”萧锐挑挑耳朵，虽然这话是对两人说，但他的目光是看着欧阳飞的。

    欧阳飞大怒，指着萧锐喝道：“放肆！来人呐，给我张嘴！”

    他身后窜出一位护卫，冲向萧锐就要扇他的脸，可惜萧锐身边站着典韦，古之恶来。

    典韦也走了出来，直接伸手擒拿了护卫扇过来的巴掌，然后用力一掰，嘎吱…

    护卫立即露出痛苦的表情，发出哀鸣。

    “不好意思，把你的手掰折了，不过没关系，我再给你掰回来！”典韦冷声一笑，手上又是一用力。

    嘎吱…

    果然给掰了回来！

    萧锐欣慰道：“典韦就是太善良了，这样容易被欺负啊！”

    典韦嘿嘿一笑，他松开手，那名护卫跪在了地上，疼得浑身发抖。

    欧阳飞眼瞳猛缩，此人不是傻逼纨绔，眼力自然不俗，立即察觉到典韦的强大，而且旁边还站着一位没有出手的汉子，看他的精气神，也定是高手，而自己这次出门带的护卫不见得是对手。

    “朋友，此人给你什么待遇，我翻十倍，二十倍！以后跟着我！如何？”欧阳飞越看典韦越顺眼，虽然打了自己的护卫，但只有这样的彪形大汉才配得上保护自己驸马爷的尊贵身份！

    典韦面露惊喜，问道：“真的？会给我十倍报酬？”

    欧阳飞对他的态度极为满意，于是点点头，道：“当然！你跟此人毫无前途可言，他能给你什么前景？连他都得巴结月疏影，哼…白白浪费了你的这身武艺！”

    萧锐不生气，静静地看他装逼。

    典韦爽快点头，道：“我家公子每个月给我二百两！”

    欧阳飞微微惊讶，二百两对他而言虽然不是巨款，但要知道一户普通百姓生活一年的开支，也就是二三十两，所以二百两薪资已经非常高了。

    但是转念一想，这么猛的高手，找都不容易找到，还在乎钱？他欧阳氏族比燕国的建国史还要长，会在乎钱吗？

    而且自己的话已经说了出去，这么人看着，不能跌份！

    所以欧阳飞从怀中掏出银票，抽出二千两，递给了典韦，兵道：“本公子说话算话，以后跟着我，保证让你飞黄腾达！”

    典韦笑眯眯接过银票，连连点头。

    这时，李元芳按捺不住了，也出列问道：“欧阳公子，你看我怎么样？”

    “你有什么本事？”欧阳飞问道。

    李元芳转了转手腕，笑道：“公子瞧好了！”

    说着，他立即擒住跪在地上的护卫，然后把他的另一只手用力一掰…嘎吱…

    折了，又折了…

    这名护卫想要扇萧锐，却被掰折了两只手，他瘫坐地上强忍着痛苦，其精神受到的羞辱比肉体的还要疼痛。

    欧阳飞的眼睛又是一亮，又是一位高手，此人什么来历?竟然能招揽这么多高手！哈哈，这次全部做了嫁衣，都是自己的了！

    当即，欧阳飞也掏出二千两银票，递给了李元芳。

    李元芳爽快地接了过去，和典韦站在一起愉快着查着银票。

    四周看戏的人立即称赞：

    “欧阳公子果然豪爽！一掷千金啊！”

    “是啊，不仅豪爽，而且慷慨，又多金，怪不得能成为驸马爷！”

    “怪不得那么多有本事的人都追随欧阳公子，换做是我，我也愿意！二千两啊，我一辈子能赚这么多吗？”

    ......

    欧阳飞对周围人的态度很满意，这次虽然花了不少钱，不仅招揽了两位高手，而且还收获了名声，真是愉悦。如果月疏影和贱男人能露出痛苦的表情，那就完美了。

    但接下来发生的一幕，让欧阳飞含笑的表情僵住了。

    因为典韦和李元芳查完钱后，然后恭敬地把银票献给了萧锐。

    四周议论的声音戛然而止，众人面面相觑。

    萧锐接过银票，用手甩着银票，啧啧称赞：“欧阳公子真是人傻钱多，月兄，你可得多给我介绍几位这样的大财主，发财致富全靠他们了。”

    月疏影也哈哈大笑，也讥讽道：“欧阳飞，你这么喜欢送钱，在场这么多人，是不是人人有份啊？你欧阳家财大气粗，应该不在乎这点小钱吧！”

    欧阳飞的脸色瞬间阴沉，袖中的拳头握紧，但考虑到身后的护卫不是对手，所以打起来也是自己这边吃亏。

    “本公子就是钱多，就是喜欢送钱不行吗？两位，我欧阳家的大门随时为你们打开！”欧阳飞的确有些度量，立即表现的豪气，对典韦和李元芳继续送出橄榄枝。

    而这个举动也为他挽回一些尴尬。

    不过，他岂是会放弃报复的人？

    