    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘小h宅’的打赏！）

    这里，是艾路帝国的王城…

    身为皇宫的所在地，在这座城市里，无论是占地面积，还是发达程度，都远远超过其它的地方一筹，物资更是只在紧靠着巨兽森林的补给小镇之下，可以说，来到这里，单单是走在大街上，你都会产生一种目不暇接的感觉…

    各种各样的商行布满了从城门口到zhongyāng皇宫的大街，每一家商行的店面都无比的豪华，简直就像是西式的古代博物馆，一件件价格足以让人脑袋眩晕的商品摆放在最显眼的地方，显示着这些商行镀金程度的同时，也代表着它们背后的不凡。

    想要在艾路帝国王城里开设商行可不仅仅是有钱就可以办得到的，因为，在王城里，很多达官贵族，甚至是王亲国戚都是活动在这里的，每天都能够看到他们出入于王城，或进宫参见，或留地住宿，没有一点档次的商行如何能够满足他们的需求呢？…

    所以，在王城里的商行，几乎家家都在背后有人，有一些还是王室自己开设的，比如，整座王城里，唯一一间拍卖行，就是艾路帝国皇室的帝皇亲自开的！

    在这里，闹事不是不可以，但你必须掂量掂量自己有几斤几两，没有足够让皇室都不敢轻易出手的背景或者实力，你在这里闹事就是找死，路上那些来来往往的骑士团平日里也是很无聊的，如果有人能够给他们带来一点乐子，那他们肯定不会介意耍上两手，让你们尝尝王城最基本的秩序力量。

    而今天，王城里的商行比平时更加的繁华了，一些往日里藏着捏着的贵重商品通通被他们摆上了店面，使得整个商行的档次再上一层楼，价格更是在今天开店的时候稍微提上了些许，而且是几乎每一间商行都如此！

    来往的骑士团也比平日里的规模大的多，成员的实力档次更是提升了不少，每一个都至少拥有六阶的实力，领头的人物更是至少七阶，如此浩大的变化，除了想要对外展现一下王城的实力以外，也同样是为了让今天来到这里的客人，有所约束…

    前段时间里，艾路帝国皇室向另外两个大帝国以及九个大家族都下了邀请函，邀请斯巴利尔世界里的十二个巅峰势力来到王城皇宫里参加一场舞会！

    这样一场齐聚全大陆十二巅峰势力的舞会，在以往，别说是现在这个时代了，就算把稍远一点的历史也算进去，那也是屈指可数的，一般，不是有什么足以影响大陆格局的变化，例如新的家族顶替了帝国内三大家族的其中一个，又例如是帝皇之位的传承，唯有这样的大事，才会邀请各方顶尖势力，参加一场舞会…

    也就是说，每一个受邀而来亦或者是听说了这场舞会开办的人，都知道，在今天的舞会中，有一件足以堪比三大家族顶替，帝皇之位传承的极重之事出现！

    幸好，舞会不是会议，一般这种舞会都只会宣布喜事，至少对于皇室来说是喜事的事情，否则，相信这种大型的舞会，将会成为斯巴利尔世界里，最令人望文生畏的鸿门宴…

    在王城的浮空广场中，一支支的护卫队拥护着一个个前来参加舞会的大势力之人从各自专属的浮空艇上下来，然后在早已安排在这里的皇室领路者的带领下往皇宫的方向走去，他们都是三大帝国、九大家族里顶梁柱的人物，九大家族的族长是全部都到了的，其余两大帝国的帝皇虽然没有到来，但下一代的优秀领头者却是都来了，还有一些在各自势力中说话份量极重的人物，也通通都来到了这里，可以想象，这场舞会的层次，得有多高了…

    也唯有这些势力里的人才知道，在今天的舞会上，到场的不仅仅是十二个顶尖势力，还有一个小团体…

    一个论势力连最小型的家族都比不上，论实力，却是让他们不得不心生忌惮的小团体！

    又是一艘浮空艇从远处飞来，缓缓的降落在了浮空广场之上，在这艘浮空艇的甲板上，一支由四个人所带领的队伍开始从里面陆陆续续的走了出来，等待着浮空艇停下的那一刻…

    而带领着这支队伍的四个人，一个长着长长的银色发丝，手提一把黑色的轻灵长刀，相貌倾国倾城，一个同样长着长长的头发，只不过却是黑色的，身上穿着一件类似于连衣裙的长袍，脸上的面容虽然有些稚嫩，可诱人的程度却完全不下于前者。

    这两人，正是菲菲和露露！

    站在菲菲、露露两人身后的还有许久不见的休斯，成为了这支队伍里第三个领头者，至于最后一位领头者，则是一个中年男子…

    站在所有人的最前方，中年男子面容极其沉稳与精明，双手背负在身后，如同一座雕像一般，即使狂风不断的拍打在他的身上，都只是引起了他衣服的吹拂，却完全奈何不了那如同顶梁柱一样的挺拔身影，一对黝黑的眼眸古井无波，里面却时不时的掠过一抹精光，一看就知道是常年身居高位的上位者！

    这个人，就是洛莉家族的现任族长，雷王的亲儿子，露露的亲父亲，菲菲与休斯的直系指导者——拉尔？洛莉！

    随着浮空艇渐渐的飘落而下，拉尔？洛莉也开始改变了自己那仿佛凝固了很久的身形，身子一侧，举目望向了皇宫的方向，有力的声音如铁似的从他身上传出…

    “到了…”拉尔轻轻的点了点头，看向了身后的菲菲、露露、休斯，他淡淡的说道：“今天到场的几乎都是身份地位不在我之下的人，你们记住，平日里怎么闹都行，但今天必须要克制一下，别让人看了笑话……”

    表面上看，拉尔的这句话似乎是对着三人说的，可仔细观察他的话就可以发现，其实，说这句话的时候，拉尔的目光，是投在露露的身上的…

    在菲菲和休斯恭敬的应声时，露露却是将自己的父亲的表现看得一清二楚，一对粉唇立刻嘟了起来，恼怒的说道：“我看起来很会闹事吗？…”

    拉尔撇了撇嘴，没有说话，但眼里的意思相信谁都看得出来，答案是相当的明显的！

    菲菲、休斯两人偷偷笑了起来，让露露更加的恼怒，回头瞪了一眼，娇声喝道：“不许笑！”

    休斯立马闭上了嘴巴，强忍着不笑了，可菲菲的肩膀却是连连颤抖，很明显没有听露露的，露露哭丧着脸，拉着菲菲的手，拼命的摇了起来。

    “菲菲姐~~~”

    “好了好了…”菲菲连忙投降。“我也不笑了…”

    “你啊…”拉尔哭笑不得的摇了摇头。“一遇上别人说教你就撒娇，什么时候能够成长起来呢？…”

    “别以为人家很小啊！”露露挺了挺自己宏伟的胸部。“再过一年人家就成年了！”

    “你也知道你还有一年才成年啊！”拉尔莞尔的笑了笑。“在没有成年前，你就是小，成年了，你还是小！”

    “才不小呢！”露露气呼呼的甩了甩脚丫子。“哪有人说成年的人小的！”

    “丽露，无论是长多大，在老师的眼中，你都还是个小孩子…”菲菲无奈的笑道：“除非你能够改改你的性格。”

    “为什么长大需要改性格啊！我偏偏就不改！”露露叉着腰，极其得意的说了一句让人跌倒的话来。

    “等成年了，我就找个人嫁了，看你们还敢不敢认为我小！”        

