        吃完了饭，一行人又都到了刘家老宅子里。

        白天的时候，梁萍和谷双双就去老宅里看过，虽然只有一间房能住人，可是他们两母女本身也不是大富大贵的人家出身，自己家也是在农村里的，所以并不会挑三拣四……何况，刘长青也没有跟她们要钱。

        钱都是言芷灵给了。

        白玉刚走没多久，房间还是挺干净的，稍微收拾了一下，也就能住人了。

        房间里的那张床不小，当时刘长青跟白玉睡在一起的时候，也不觉得多挤，她们两母女睡在一起完全没有问题。

        就这样，梁萍和谷双双暂时住下。

        从明天开始，就正式接受刘长青的中医调理。

        晚上，刘长青才单独回到卫生所里，喝下一碗滚烫的地心火芝药汤，再泡进热腾腾的水缸里面，一遍一遍的运转体内真气；首先第一步就是要吸收药效，让这些药力继续刺激身体血脉，经络，让小腹丹田中凝聚的真气逐渐增多……多起来之后，才能更方面的加以控制和利用；再然后，用夏青薇给她的练功口诀，控制那一股真气，朝着手少阴经传输，逼着那真气从手指的穴位中冲出来。

        夏青薇悬浮在他的面前，说道：“这其实很好理解吧？你看过天龙八部那个小说吧？六脉神剑知不知道？”

        刘长青一愣：“薇姐，你连这个都知道？”

        夏青薇指指旁边的房间：“那儿有好多杂书，我无聊的时候看了不少，这六脉神剑虽然是虚构的，但小说作者应该也是查过医书，尽量让自己自圆其说，所以里面的几处穴位和经络并没有说错，人体十二正经，手足三阴经，手足三阳经，而与手指相连的，手太阴肺经，手太阳小肠经，手阳明胃经，手少阳三焦经，手少阴心经，手厥阴心包经，总共六路，称为六脉也是不错；但是将真元从这六脉射出，削金斩铁，那就太夸张了；而你现在要做的，就是能让你丹田里的青莲内劲，通过你的手太阴肺经，从右手大拇指逼出来，你也可以把它叫做少商剑，做到那一步，那就可以正式学习我夏家不传之秘了，到了那个时候，你才能自称为我夏家门生。”

        “少商剑？！”

        刘长青表情微变，感觉自己突然要变成大侠了似的，有种飘飘然。

        接下来的时间，他就开始努力修炼青莲内劲，等水冷了，药效吸收的差不多，再练习了一番天罡北斗十三步和千针打穴手，一直到晚上十一二点，才回家睡觉。

        第二天，刘长青正式给梁萍做针灸理疗，但一次的时间并不需要太长。

        半个小时后，他帮梁萍拔针，笑着说道：“梁姨，除了正常针灸之外，我还需要让你进行泡药浴的治疗，不过现在咱们这儿条件有限，泡澡的桶还没有，我现在就去镇上看看，顺便再抓点药，你可以先回家躺着休息休息。”

        结果，谷双双说她也要去镇上，买点日用品什么，过来的时候准备不够充分。

        把梁萍安顿好之后，刘长青骑着电动三轮车，带着谷双双去青山镇。

        一坐上三轮车，刘长青就感觉到了，谷双双的屁股比苗晓曼的要大一些，因为两个人坐在一起，比他带着苗晓曼的时候要拥挤，充满弹性的屁屁挤在一块，滋味还是挺美妙的；刘长青偷偷瞄了一眼谷双双的完美身材，暗暗吃惊：这腰如此苗条，屁股却这么肥嫩，这是怎么长的？

        “看什么呢？”

        谷双双发现了他的目光。

        刘长青道：“哦，没什么，就是有点挤；对了，双双姐，你在牛家村，准备呆几天？你~妈起码要治疗一个月左右，你在这里，上班会有麻烦吧？”

        没想到，谷双双很爽快的说：“我辞职了，先照顾我妈，等她好了，我再去找工作。”

        “哦，那也不错，你挺孝顺的。”

        而此时此刻，阳光市19楼论坛上，一个叫做《大青山游记：一个被隐藏在青山绿水之间的革命根据地》的帖子，突然之间爆红了，上面除了简单俏皮的语言描述之外，更多的是直观的照片展示……那些照片，每一张都透出浓郁的原始森林才有的绿色气息，几乎就是一张张天然氧吧的直观描述，苍翠的绿树，起伏的山峰，怪石嶙峋，还有深幽的小径，透着神秘色彩的大峡谷，有着不知道多少年代的参天古树，非常的养眼和吸引人。

        而且在照片里面，也有苗晓曼、唐芸和刘长青的身影。

        这个帖子是早上九点钟左右，发布在论坛上的。

        到现在十点半，一个半小时，浏览量已经突破了两万，回帖量更是在三千加，直接就成了火贴，而下面跟帖的留言各种各样，大多是惊呼赞叹，不敢相信，比如——

        “天啊，这真是我们阳光市的风景吗？看起来丝毫不比我刚刚去过的张家界差啊！”

        “对啊，而且还是战争时期的革命根据地，这是有着红色印记的地方啊，就在咱们市里，怎么都要去看看啊！”

        “大家注意到没，那个貂蝉拜月的风景，真是太逼真了，如果这是天然的，都能成为我们阳光市的名片呢！”

        “我倒是注意到，那两个美女，真的是绝色。”

        “鉴定，楼上是色狼一头。”

        “啊，我去，那个大一点的美女居然就是那个牛家村的村长啊，我靠，这么美丽的村长，光是冲着美女村长，也要去见识见识，那谁，有谁愿意跟我一起去大青山看看的，见识见识美丽的风景，认识认识美丽的村长，握手不成，合个影也好的啊！愿意一起的打1。”

        “1，算我一个！”

        “+1”

        阳光市，一处政府办公室。

        一名年轻的男子正盯着电脑屏幕，上面赫然就是那篇苗晓曼呕心沥血编辑排版的19楼帖子，他此刻紧紧盯着的一张照片，是刘长青跟苗晓曼的合影；照片里的苗晓曼风姿卓悦，穿着一身青春靓丽的衣服，看起来就像是在校大学生。

        男子盯着苗晓曼喜笑颜开的脸，眼神中毫不掩饰其中的爱慕。

        可是再看看刘长青，特别是刘长青的一只手居然还搂着苗晓曼的腰，看起来就像亲密的情侣，那一只手，把男子的眉头刺的深深皱起来，那爱慕的眼神也变成了愤怒和妒忌，过了一会，他摸出手机拨了一个号码过去：“小羊羊，你不仗义啊，晓曼去了青山镇当村长，你怎么不告诉我？别说你不知道啊，我才不相信你的鬼话！”

