    让所有人无语的是，只是为了单纯地做个记号，证明他们来过，就把美国中情局的数据库给格式化了……

    这到底是有多么的任性？

    而詹姆斯看了之后，更是险些吐血，气得吐血。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太欺负人了！

    魔手、mr.net，你们强大，你们牛逼，但用得着这样欺负我们吗？

    此时此刻，詹姆斯早已老泪纵横，心中更是思绪万千。

    强大如美国，不可一世，世界警察，但在魔手和mr.net面前，竟然成了弱势群体，成了被欺负的对象！

    这让詹姆斯忍不住感慨，地球是个圆的，一切皆有可能！

    同样，魔手这种疯狂的举动，让整个无孔不入论坛，彻底沸腾了。

    入侵中情局的数据库本就够疯狂的了，谁能想到，魔手竟然敢格式化！

    可魔手就是这么做了，肆无忌惮地做了，还只是为了做个记号，证明我来过！

    这不仅是打美国的脸，更简是要美国的命啊！

    今后mr.net还好说些，毕竟出手格式化的，起挑战的，将中情局定为目标的，都是魔手。

    冤有头债有主。

    魔手恐怕会成为继本.拉登之后，美国政府必杀名单的第一人！

    黑豹突击队必然会全球通缉魔手，哪怕是掘地三尺，也要将之击毙！

    不过，经此事件，魔手也得以彻底证道，成为黑客界的至高神，凶名赫赫的至高神。

    而mr.net，作为比魔手更加强大的存在，那似乎是，上帝！

    让魔手入魔的上帝！

    当然，也是压在全球政府脑心里的一块巨石！

    毕竟，3秒钟突破中情局的数据库，让魔手都无力抗衡，实在是太恐怖。

    最起码，这个世界上，恐怕没有多少，他不知道的秘密！

    但幸好，mr.net还算低调，很少出手，更没有魔手那样疯狂。

    否则，恐怕整个世界，都会因为他，陷入黑客恐慌！

    相反，将中情局数据库都直接格式化的魔手，却让其他政府更加警惕，也忌惮。

    没办法，这个世界上，最不好招惹的，大概有两种人。

    一种是疯狗，另一种是实力强大的人！

    毫无疑问，魔手恰好两者都具备！

    俨然是最恐怖，最不好招惹的人。

    这一点詹姆斯明白，奥巴马也明白。

    但到了这一步，魔手将中情局的数据库都给格式化了，连备份的都给弄了，一切都难以回头。

    就像**一样，再难招惹，美国政府都要与之不死不休！

    但对于mr.net，他们真不打算斤斤计较。

    比魔手更加恐怖，更加神秘，更加低调。

    万一惹毛了，没有人认为，mr.net会是he11okitty！

    …………

    非洲某一小国边境，一路逃窜的魔手，再一次找到一个有网络的地方，然后连忙登上无孔不入论坛，心情忐忑不已。

    但当魔手看到“自己”刚的声明，瞬间傻逼了，拿着手机的手，都有些颤抖，脸色更是一阵红，一阵白！

    “mr.net，我承认你厉害，你3秒入侵了中情局的系统，我用了3分钟……

    当然，这样僵持下去，也没意思，因为白宫那群饭桶养的那些垃圾，根本现不了我们！

    所以，我将他们的数据库，格式化了一部分，算作记号，证明我们来过……

    这一次，是我魔手输了，但下一次，我还会再来挑战你的！”

    “啊！啊！啊！”魔手仰天长啸，撕心裂肺：“mr.net，你这是要我老命啊！”

    旁边几个黑人更是神色异常地看着他，虽然听不懂他在狼嚎什么，但那眼神，全都像看傻逼一样。

    但魔手毫不在意，依旧撕心裂肺地咆哮：

    “你太狠了，要灭了我啊！”

    “你把我逼上绝路了。”

    “啊！”

    ……

    接着魔手两眼一黑，晕倒在地。

    前方，一匹野马，狂奔而来……

    …………

    军工厂。

    王凡依旧若无其事地和其他人谈笑风生，还在无孔不入论坛，注册了一个小号，津津有味地看着众人的议论纷纷，甚至还不时地在论坛上表下言论，水几贴。

    仿佛一切，都真的是魔手和mr.net做的，和他完全无关一样。

    这让身旁的苏雪雁，忍俊不已。

    她可是知道，那个mr.net，十有**就是王凡。

    但苏雪雁不知道的是，不仅mr.net是他本尊，就连魔手这个黑客界的至高神，西半球第一牛逼，全球第二吊炸天的黑客，都不过是王凡的马甲而已！

    没错，整个事件，都是王凡自导自演的。

    无论是魔手，还是mr.net，都只是王凡的角色而已。

    至于中情局，那却成了他的舞台！

    白宫方面监视、控制苏雪雁，限制苏雪雁回国，还专门成立专家小组，专门研究分析王凡以及他身边的人，彻底惹毛了王凡。

    而这次魔手和mr.net巅峰之战事件，也只是王凡复仇计划的第一步，报复美国的第一步。

    接下来，必然还有一系列大的手笔！

    …………

    夜晚，王凡和苏雪雁再一次回到盛世嘉园，那个再也熟悉不过的地方。

    那个到处都残留着两人气息的地方。

    “等我，我去洗澡。”苏雪雁冲着王凡妩媚一笑，满是诱惑，接着优雅地离开，让王凡一阵心猿意马。

    王凡看着苏雪雁曼妙的背影，性感的身材，笑着摇头。

    雪雁还是这样风情万种，满是成熟女人的韵味。

    接着王凡坐在一旁，听着浴室水打肌肤的声音，拿出手机，进入无孔不入论坛。

    如今论坛上很有意思，美国人都在骂政府饭桶，废物，连3秒都扛不住。

    日本人因为之前的美日冲突，因为靖国神社被炸，心中很不是滋味，如今，纷纷趁此机会，嘲讽美国，说整个美国都是三秒！都是废物，都是垃圾……

    还说，中情局不该叫中情局，应该叫饭桶局，或者垃圾场……

    于是，一时间，美国和日本彻底撕扯在一起，一场国际撕逼大战，正式上演，好不热闹。

    这让王凡很是无语，更是准备再加把火！