    在江聿怀已经到医院的时候，吴梦被警察带走了，最后因为恶意伤人进行了处罚与拘留。

    在警局里，吴梦的家人迟迟不来签字，等警察将电话拨了过去后，吴梦的父亲说自己没有这个女儿。

    吴梦听着电话里的声音哭得无助又痛苦。

    *

    池泽在病房门口站了一会，见谢时竹坐在病床一侧，眉眼满是担忧，他抿了抿唇，转身离开。

    江聿怀只住了一天的院，因为有衣服挡着的原因，他胳膊稍微有点烧伤，对他而言也只是轻微的受伤。

    可谢时竹却比他还要痛苦，眼眶湿润坐在病房里，待着就是不走。

    江聿怀叹气，捧着她的脸，将她眼角的泪用纸巾一点一点擦干。

    晚上的时候。

    谢时竹坐在冰冷椅子上，弓着消瘦的背脊，脑袋爬在床边睡觉，眼角还沾染些许湿意，似乎在为江聿怀受伤而自责。

    江聿怀辗转反侧无法入睡，尤其看到谢时竹以这种艰难的姿势睡觉，他更加没有睡意。

    于是，江聿怀掀开被子，从床上下来，轻手轻脚走到谢时竹身边，拦腰将她横抱起来，小心翼翼地放在病床上。

    然后替谢时竹盖上被子。

    可当他环顾四周的时候有点头疼。

    病房虽然是单人的，但除了一张床连个沙发也没有，因为他进医院比较着急，能腾出来一间病房已经是很不容易了。

    江聿怀无奈之举，只能挤在狭小的病床上。

    谢时竹被他吵醒，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是男人黝黑瞳仁，她微微发愣，紧接着才意识到自己已经躺在了病床上。

    而江聿怀一米八几的身高有些艰难地侧着身子。

    谢时竹带着歉意说：“老板，我还是坐在那就行了。”

    说完后，她挪动着身子就要下床，却被男人修长瘦劲的胳膊勾住，将她整个人按在怀里，轻声说：“睡吧，别动。”

    谢时竹浑身一僵，在他的怀中微仰脑袋，看见男人线条清晰的下颌，她听话地重新缩在怀中。

    女人很瘦，他一只胳膊就可以圈住纤细的腰肢，整个人宛如一只兔子般娇小，就这样恬静贴在他胸口。

    江聿怀呼吸突然急促起来。

    谢时竹微怔，她听见江聿怀心跳突然加速，紧张地问：“老板，你不舒服吗？”

    江聿怀：“……没有。”

    谢时竹放不下心，继续小声询问：“可是，老板我怎么感觉你身体有点烫，不会是发烧了吧，我帮你叫医生。”

    江聿怀：“……不用了，我没事，睡吧。”

    谢时竹轻轻蹙眉，仿佛担心江聿怀的身体状况而焦虑，睁着眼睛迟迟不闭。

    江聿怀垂眸看了她一眼，见她一双明眸睁得很圆，伸手将灯关掉，屋内瞬间变得漆黑。

    在黑夜中，谢时竹还是带着不安，但总算是合上了眼睛。

    突然，谢时竹发现了什么，挪动了一下身子，小声说：“好像有东西硌到我腰了。”

    江聿怀这次没有阻拦她的不安分，任由谢时竹远离自己，在黑暗中，江聿怀紧皱着眉头，似乎在隐忍些情绪。

    “老板，晚安。”谢时竹找了个相对于舒服的位置，她把自己蜷缩起来，尽量不占用床的空间，这样也让一直紧绷的江聿怀稍微缓解些许。

    江聿怀声音带了点哑，“嗯。”

    就这样，谢时竹将就睡了一夜。

    江聿怀则是到了后半夜才勉强有了睡意。

    翌日。

    谢时竹主动接过医生开的药，拎在手上，另外一只空着的手捏着江聿怀衣服一角，亦步亦趋跟着他坐上了车。

    车里，谢时竹看到江聿怀满脸倦意，心疼地说：“昨晚我们睡在一起，你肯定很累吧，毕竟病床也太小了。”

    正在开车的司机一愣，通过后视镜看了他们两一眼。

    然后，司机轻咳几声。

    “嗯，是有点。”

    何止是一点，昨晚是江聿怀度过最煎熬的夜。

    “那你多听医生话，”谢时竹看着车已经停到公寓门口，急忙叮嘱道，“记得伤口不要沾水。”

    江聿怀点了点头，目送谢时竹的背影从他视线消失。

    随后，他让司机开车送他回店里，因为有些事情他必须要亲自确认一下。

    *

    周媛盼星星盼月亮，终于等到了自己生日会这天。

    她特意买了高定的礼服，花重金请来知名化妆师为自己做妆发。

    用了将近三个小时才化好了妆。

    化妆师离开休息室后，周媛盯着镜子中的自己精致又妩媚的妆容，嘴角扬起自信的弧度。

    今天不仅是她的生日，还是她人生中的转折点。

    周媛要让池泽娶她，还要谢时竹永远离开海洲。

    周老爷对于她的生日会也很看重，毕竟上次因为周媛在网上乱说话，导致公司股票暴跌，甚至招惹上了池泽。

    池泽在背后对付起公司，这使公司一下变得有些摇摇欲坠，他必须要通过联姻来稳定企业。

    周媛的生日会选择在了海洲最大五星级酒店，周老爷大手一挥，包下了整个酒店来为女儿庆生。

    夜幕降临。

    周媛披上外套，从休息室溜到酒店的后门，她等了将近十分钟，光头才姗姗来迟。

    光头从口袋里掏出周媛想要的药，抬头与周媛对视时，眼睛闪过一丝心虚。

    周媛沉浸在对美好未来的向往，根本在意不了光头的神情。

    拿了药后，急匆匆返回酒店。

    半个小时后。

    受邀来参加周媛生日会的人陆陆续续到齐。

    谢时竹也被邀请在内，相比于其他打扮奢华的人群，她只穿着长衣长裤，格格不入进到大厅里。

    她刚走进来，周月柔迫不及待朝她跑了过来，一脸笑意地说：“你真来了，我还以为周媛不会邀请你呢。”

    谢时竹嘴角带着浅笑，笑意却未达眼底：“我跟周媛是朋友，她过生日我肯定要来的。”

    周月柔见她有些执迷不悟的样子，叹了叹气，“你啊，就是单纯。”

    谢时竹手上还拎着她给周媛买的生日礼物，粉色的包装盒被漂亮的丝绸带子绑了个蝴蝶结，她腼腆道：“上次周媛在网上帮吴梦说话，那是她不知道事情经过，我也不怪她，这次我打算送她礼物，然后与她和好。”

