    

    上架啦，上架啦，没想到会写免费章节写了那么久，但也遇到了很多可爱的宝贝们，一路走来，真的很开心能遇见大家~~

    但是！！上架了以后，我估计会跑走很多小可爱，呜呜呜呜，别走啊！！某趣阁那里是看不到我的！也看不到我的唠唠叨叨！

    这本书是新书，单看成绩，我也认了，没想着挣啥钱，单纯就是为爱发电，以及为了很多很多可爱的小伙伴~

    还记得最刚开始写得时候，我每天看后台的数据，一天过去，都没有一个收藏，说真的，那个时候真的很沮丧，也很迷茫，但看了看后面的故事，心里又不甘心，于是硬着头皮写下去，现在写到二十五万字，说实话我也没想到能写那么多。

    我自己也是读者，我一般都是养书，养到百万字才开宰，也很少打卡，很少评论，最多打赏一下。所以能有一群从这么萌新的新书开始就陪伴着我，天天留言打卡，和我在书评区唠嗑的小伙伴，我真的很感谢你们的存在。因为自己做不到，所以才能感受到你们的珍贵！

    这本书也收到了一些小可爱的建议，包括文笔、故事情节甚至逻辑情节的漏洞，我也很感谢大家的指正，并且慢慢努力改正这些缺点。新手作者嘛，需要虚心学习，我也努力改掉玻璃心这种不好的性格，在写书的过程中，自己也慢慢成长。

    这本书的套路题材，说实话，不是我自己最喜欢的。当初开这本书的时候，是因为想到了一个情节，然后跟着了魔一样，我那时候一连三天，都在回想这个情节，终于按捺不住，自己提笔写书。

    对于小说，我一直很喜欢那种星辰大海的浪漫，我不喜欢修行范围一直局限于一片大陆，我喜欢那种在宇宙星河中行走的感觉，去窥见大道的神秘与辽阔，去见证混沌的太易，也希望在书的情节慢慢推进后，能把这种感觉带给大家，当然，在暂定的大纲中，这个情节暂时写不到。

    万界道门后是怎样的？战域中人族与万族的情形是如何？南境与圣地的关系究竟是什么？人王一类究竟去哪了？这片世界之外，宁瑶是否能亲身前往其他世界？

    我想把这些一一写给大家，把我想描述的感情，也一一用文字表达出来。也许我的文笔还很稚嫩，但我愿意去慢慢成长。

    无尽寰宇，神秘星海，缥缈大道，这些，都将是我笔下一一探寻之处。

    时空，轮回，因果，阴阳，五行……这都是我想讲的道。

    这本书写得很慢，慢到二十五万字还没进入战域，哈哈哈，我也快不起来，作为新作者，总觉得节奏把控的不是很好，情节写得太快了，这一点我也慢慢改~

    明日定疆道会，等待诸位的到来~

    ps：关于更新，到现在为止欠四更，明日准备爆更十更，一共十四更，如果明天更不完，会在第二天补上，欠大家的总会还的，大家放心~给各位一个么么哒~

    编编说会倒v，大概在112章开始收费，有余力宝宝可以支持一下，没有余力也没有关系的~期待在收费章节看到大家！明天见哦~

