    “走了，晨练。”

    骆鸿云敲开了夏旭的房门。

    “好。”

    夏旭本来就是打算出去晨练的，自然应声点头，与骆鸿云开始进行惯例的晨练。

    只是这次稍微特殊点，跑步者之中多了个新成员——阿托。

    今天是周一，需要上学，因此夏旭也没锻炼多久，很快就重新洗漱了一番去了学校。

    考虑到阿托刚来且注射了强化血清，夏旭还是将他一起带在了身边。

    当然，没有带进学校，以阿托的智商自己在学校附近逛逛肯定没问题，怎么说它原本命格也是四星级流浪狗王。

    “作业作业，数学有谁还没给我的，我要交上去了。”

    “英语赶紧交。”

    “语文……”

    朗朗的读书声中早自习过去，热火朝天的收作业将周末刚经历完‘魔幻大战’的夏旭重新唤回现实的学习生活。

    于是……

    “卧槽，忘记作业这回事了。”

    英勇摧毁狼人阴谋、举报捣毁地下赌博窝点的正义卫士夏先生竟因高中作业未完成而陷入危机之中。

    不知道说明一下自己摧毁邪恶阴谋‘拯救世界’的丰功伟绩能不能让班主任和科任老师放过自己？

    答案显然是……否定的。

    “你觉得我会相信你这些鬼话？”

    夏旭已经想象到了各科老师面无表情的样子。

    “要……要抄吗？”

    垮着脸的夏旭感觉肩膀后面被一根指头轻轻戳了戳。

    扭头，在众人注目下很不自在、怯生生的小白花递过来几张作业试卷与本子。

    “当然，幼馨我爱死你了。”

    夏旭瞬间仿佛发现了救赎之光，大喜过望的接过作业、爆发毕生潜力一顿狂抄——他觉得自己这会儿的手速肯定超过了二级。

    可惜埋头抄作业的他显然错过了一道霞飞双颊的娇羞美景，虽说最后在上课前紧赶慢赶的抄完作业，得失却不好评价。

    高考百日冲刺最后两个月，各科讲新课程与知识点的时间都变得少了起来，逐渐变成了各种写试卷、讲试卷。

    整个上午的时间夏旭都在各种试卷的环绕中度过。

    不过没了《猎人》剧情的压力，夏旭此刻也是一身轻松，全神贯注的投入进了复习之中。

    效率上总的来说还算不错，毕竟他脑子本来就不算差，海蓝星与地球哪怕有些差异但科技体系上是没变的，物理化生数之类的还是那些知识点。

    以前学过总能有个大概印象，想要捡回来无非是重新记忆一下知识点与公式。

    现在唯一的问题是时间不太够，他穿越的时间太晚了，直接就是高三百日冲刺，还因为猎人剧情浪费了一个多月。

    剩下两个月的时间或许能勉强将初高中知识捡起来，但大概指望不了考个多么好的成绩。

    “来，吃饭。”

    午饭时间，出去喂了趟阿托的夏旭提着两份打包的盖码饭回到了教室。

    星城三中没有食堂和封闭式制度，学生吃午餐要么是回家吃要么是在学校后门的一条街。

    所以中午的时间自然也没有其他人逗留在教室，正常情况下这时候大多只有唐幼馨一个人在这啃包子馒头。

    但最近这一个月的情况显然不同了，虽说夏旭这近一个月的时间很少去咨询公司那边但基本都会让老杨开门，周末的时候也让小白花去打扫卫生和守店面。

    然后顺理成章，‘工作餐补’一直维持到了现在。

    其实也没补多少，一个月前给小白花发奖金的时候扣下了三百美名其曰餐补，一顿午饭也就十多块，算下来只稍稍超了几天——显然小白花大概率还并没有意识到这一点。

    “今天吃什么。”

    一个月的时间让唐幼馨也从最开始的羞怯变得适应，没有外人在的情况下已经不会那么害羞与拘束，看到夏旭带进来的盖码饭后眼里只有满满的期待。

    “当然是你喜欢的红烧肉。”

    夏旭轻笑着拎起一个食盒示意了一下。

    “感觉这个月吃了好多肉……”

    拿到食盒的唐幼馨满是欢喜，但突然又变得有些迟疑，吞吞吐吐的看向夏旭：“我……我是不是长胖了。”

    “怎么，怕我嫌弃吗？”

    夏旭闻言坏笑着打趣了一声。

    这是个很好的信号。

    女为悦己者容，以前的唐幼馨可不会去在意容貌形象方面的问题。

    唐幼馨眼神躲闪的低垂下头，无意识的拨动了一下发鬓：“才，才不是，只是……正常人都不会喜欢长成胖子的吧~”

    说到后半句，她又是心虚的减弱了声调。

    “你都说了是长胖，你之前都营养不良了，现在才是在逐渐恢复正常而已。”

    知道她羞怯内向的性格，夏旭从来不会打趣得太过分，很快就正经的莞尔宽慰起来。

    小白花这段日子确实丰满了一点点，可就像他说的，只是正常的发育。

    原本唐幼馨的模样虽然称不上瘦如竹竿但其实也处于一种营养不良的纤弱状态。

    经过这一个月的肉食投喂她才算勉强养回来了一些，小脸变得更加容光焕发，也多了些婴儿肥，看上去反而更显可爱与娇嫩。

    至于身材方面……万恶的校服！！！！

    “哦~。”

    害羞的唐幼馨显然并不想在这个话题上持续下去，模样乖巧的低低‘哦’了一声，打开餐盒开始吃饭。

    夹起一大块红烧肉塞进与其体积并不相符的唇齿，烦恼与羞怯仿佛在这一刻全部从她身上离去，脸上剩下的只有满满的幸福与满足感。

    嗯，还有鼓囊囊和仓鼠一样的腮帮子。

    “可惜还没有兴起直播，不然幼馨你去干吃播肯定人气爆炸。”

    夏旭看她吃下一大块红烧肉，连带自己都有了种胃口大开饥肠辘辘的感觉。

    一是秀色可餐，小白花这进食的样子着实可爱得爆炸。

    二也是她吃肉时不自觉露出的那种幸福满足感真的让人非常有食欲、忍不住好奇那红烧肉是什么味道，是不是真的那么好吃。

    “直播是什么？”

    唐幼馨疑惑的停下进食。

    “一种娱乐方式，可以制作成网站或者软件程序，技术上应该不算太难，等读大学的时候就交给你来给我开发，怎么样？”

    夏旭说完，指了指她的餐盒：“看你吃得我都想试试味道了，给我一块。”

    说完他‘啊’的张开了嘴。

    意思很明显。

    唐幼馨哪里还顾得上什么直播不直播，双颊迅速被红润侵染。

    犹豫了刹那，做贼似的往教室两侧用余光瞄了一眼，随后她才夹起一块红烧肉递了过去。

    “好……好吃吗？”

    看夏旭张口接住并咀嚼吞咽下去，小白花出声询问着。

    “好吃是挺好吃的，不过我记得有一句名言，这个世界上没有任何一片完全相同的叶子。”

    夏旭咂摸着嘴，有些遗憾的摇头。

    “什么意思？”

    小白花疑惑。

    “我看到你吃所以才想吃的，所以我想尝的其实是你吃下的那块。”

    夏旭笑吟吟的看着她。

    “可是我已经吃下去……”

    唐幼馨的话语说到一半，戛然而止，娇羞绯红自脸颊一路蔓延至脖颈。

    “不……不行……”

    她低埋下头，整个头似乎都恨不得塞进餐盒之中，一个劲的飞快扒饭。

    “什么不行？我只是在思考和探讨哲学而已，你不会是想歪了什么吧？”

    夏旭故作肃然，戏谑打趣着：“上次你也是这样，难道你其实是个对我抱有什么不良企图？”

    “才……才没有，我……你欺负我，不和你说了。”

    小白花落荒而逃。

