
所以，当夜色中贺兰青阳出现之后，秦翘起身，盯着贺兰青阳看了一瞬，手中的野兔便朝贺兰青阳飞了出去。贺兰青阳伸手接住，下一瞬，秦翘人已经到了贺兰青阳跟前，拳头直接朝贺兰青阳的脸上揍了上去。

贺兰青阳倒是没有躲，不是躲不开，而是他选择了挨揍。

“齐兰山采摘齐兰圣宇，为何要割断我的绳子？贺兰青阳，输不起，就不要赌！”她怒声问着，手上的拳头捏得紧紧的，毫不犹豫的朝贺兰青阳的脸上再次揍了上去。

她最讨厌的，就是他似笑非笑的表情。仿佛所有事，他都心中有数，却又满不在乎。

贺兰青阳依旧不还手，秦翘又一拳头打在了他的脸上。左右开弓，很快贺兰青阳俊逸的脸已经出现淤青，唇角也多了一丝血迹。

“对我下蛊，又是什么居心？”她又一拳打在贺兰青阳脸上，这一次，直接打肿了贺兰青阳的眼角，原本笑起来微微眯着十分好看的眼睛，此时变得一边高，一边低起来。

秦翘打了一拳之后，仍然不解气，又一拳直接打在了贺兰青阳的肚子上，打得他一声闷哼，整个身子都微微躬了起来，张口就喷出一口鲜血来。

他伸手擦掉唇角的血迹，依旧对着秦翘笑道，“打够了？气消了？”

秦翘气得牙痒痒，紧握着双拳，没有再出手，而是眼神冰冷的看着贺兰青阳，“你觉得一个差点被你害死的人，打你几拳就能解气？”

贺兰青阳手中多了一把匕首，他将刀柄递给了秦翘，“那你朝我胸口刺一刀，可能解气？”

秦翘宛若看怪物一样看着他，“贺兰青阳，你疯了不成？”

贺兰青阳见秦翘不接刀柄，眼神微微一沉，“你不动手？那我帮你。”

说着，他按照刀柄就朝自己胸口刺去。他是学医的，如果他存心想要自己死，是谁都救不活的。秦翘大脑还没有给出反应，身体本能却快过大脑，打歪了贺兰青阳手中的匕首，匕首刺偏，擦着他心脏的位置，刺中了靠近心脏的地方。

如果秦翘晚出手一秒，贺兰青阳必死无疑。

她自幼同他一起长大，知道他偏执得有多厉害。她也曾试图治愈他，帮助他长成一个身心健康的小孩。但是，最终没有成功。她不懂，像贺兰青阳这种九代单传的嫡子，从小集万千宠爱于一身，还有什么事能造成他心里阴影，让他变得偏执而又邪魅。

在他心里，似乎从来都没有什么是重要的。包括他自己的命！所以，他这个人极其危险，就好像潜伏在黑暗中的毒蛇，不知道什么时候，会忽然袭击旁人。

鲜血瞬间染红了贺兰青阳胸前的衣襟，小瞳惊呼出声，“公子！”

他扑向贺兰青阳，不知是因为惊吓过度，还是太过担心，他的脸惨白一片，口中念道，“你感觉坐下，我给你疗伤。”

“不必。”贺兰青阳摇晃了两下，依旧站得稳稳的，他不看小瞳，眼神依旧停留在秦翘身上，“如果我说，齐兰山上那绳子，并非我砍断的，你可信我？”

时隔多年，秦翘依旧记得，当时二人顺利采摘到了齐兰圣宇，从崖底返回的时候，秦翘因为年幼，体力不如贺兰青阳，又是女子，速度自然慢了贺兰青阳许多。

山崖下弥漫着毒雾，贺兰青阳因为动作稍快，总是比秦翘爬得快一些。但他总会在瞧不见秦翘身影的时候停下，等秦翘追上来。崖下的雾气很浓，基本上超过一米就不见人影。

当时，贺兰青阳歇在一米之外，隔空对秦翘喊话，“秦翘，你不是很有本事吗？齐兰圣宇你都摘到了，这点高度的悬崖，你磨磨蹭蹭的做什么？”

他原本十分又信心能摘到齐兰圣宇，奈何武功和轻功都不及秦翘，还是慢了一步。且秦翘看着只有十二岁，却十分聪明，心思十分缜密。

十七岁的贺兰青阳，还没有如今这般城府。他若真的生气，怒气还会直接表现出来。就如此时，他气秦翘摘了齐兰圣宇，对秦翘说话十分不客气。

“愿赌服输，青阳师侄不会是想要反悔吧？”慢贺兰青阳一步的秦翘，一边往前爬，一边和贺兰青阳斗嘴。

她虽不爱搭理贺兰青阳，但若贺兰青阳主动招惹她，她也绝不手软和口软，几乎每次都能让贺兰青阳吃瘪。贺兰青阳不服气，就总纠着秦翘不放，总想证明自己比秦翘更好。

但是，他从未赢过秦翘。即便，秦翘比他小五岁。

此话一出，贺兰青阳似被气着了，许久不曾出声。秦翘追上去，依旧不见贺兰青阳的踪影。她猜测贺兰青阳或许真的生气了，丢下她一个人走了。

她也没了歇息的心思，凝聚内力，奋力往上攀登。就在她距离崖顶越来越近的时候，绑在她身上的绳子忽然被人切断，她宛若断线的风筝一般，朝山崖下掉了下去。

靠近崖顶的地方，雾气已经没有那么浓厚，她隐约看见悬崖边上站着几个人，其中一个人就是贺兰青阳。他一只手抓着绳子，探身往下喊她的名字……

只是她下跌的速度极快，他喊了一些什么，她听得不是很清楚。她亲眼见他抓着她的绳子，不是他砍断的，还有谁？

秦翘的思绪慢慢回笼，依旧盯着对面衣衫被鲜血染红的贺兰青阳，她不出声，也没有着急的上前为贺兰青阳止血。不过眉头却是紧紧的蹙着的。

贺兰青阳苦笑，“我为何要害你？”

秦翘依旧拧着眉头，她当日的确是被人砍断了绳子掉下悬崖。那日他们下崖底采摘齐兰圣宇，选的位置十分隐蔽，但也十分凶险。那个位置，顾及也只有他们二人敢下去。

而绑在身上的绳子更是救命的关键，所以也藏得极其隐蔽。贺兰青阳先他一步爬上了崖顶，如果是贺兰青阳割断的绳子，崖顶应该只有他一人。

但是，她跌落悬崖的时候，看见崖顶至少有三个人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840870"  chaptername="你可信我">加入书签</a>
</div>
