    “Fuck！Fuck！Fuck！”

    看着眼前被子弹打得斑驳的庄园别墅外墙，炸毁已经烧得只剩下一个框架的防弹汽车，小丑在地上那两个穿着单兵身甲，被凝胶汽油手雷活活烧死的雇佣兵身上连着踢了好几脚，不断用“Fuck”来发泄自己内心的愤怒。

    “这里的人全被干掉了。”

    一名脸上戴着幽灵面罩的“暗月”成员拿着笔记本电脑走到小丑身边，把笔记本电脑放在汽车引擎盖上，说道：“我把这里的监控录像拷贝了出来。”

    小丑按下空格键，原本暂定的监控录像开始播放，看到战术中队出现在监控画面中时，小丑顿时怒不可遏，拳头猛地砸在汽车引擎盖上，那台还在播放着监控录像的笔记本电脑也是被震得向上弹跳起来。

    “又是他们！又是他们！”小丑咬牙切齿的说道：“哪里都有这些家伙！屡次破坏我的事情，还敢动我的人！”

    “这是他们离开时驾驶的汽车。”

    站在小丑身边的“暗月”成员把自己的PDA递给小丑。

    小丑看了眼PDA上的照片，又把PDA丢还给对方，说道：“立刻去追查这几辆汽车，另外，启动‘救援基金’！我倒是要看他们这次还能翻出什么花来。”

    小丑总是显得很冷静，不管做什么事情都可以保持着冷静，小丑的那种冷静几乎有种让人觉得他没有七情六欲，没有喜怒哀乐一样。

    而事实证明，小丑并不是没有七情六欲，也并非真的没有喜怒哀乐，只是因为过去那些事情没有涉及到他所在乎的人。当真正涉及到他最在乎的那个人时，他也会愤怒、也会有情绪发泄……

    ……

    防弹商务车中，玛丽科娃靠在椅子上，脸上显得很平静，看了眼坐在旁边座位上的罗昊，问道：“你想要带我去什么地方？”

    罗昊并没有对玛丽科娃的问题进行回答。

    “那我换个问题。”玛丽科娃没有介意罗昊冷漠的态度，又继续问道：“你们抓走我，是想要利用我来引出小丑对吗？你们应该是从什么地方得知了我跟小丑之间的关系，所以想要利用这点来对付小丑，我猜得没错吧？”

    罗昊斜眼看了眼玛丽科娃，既不承认也没有否认，依旧保持着如刚才一般的沉默。

    玛丽科娃一直都在留意着罗昊的反应，微笑道：“如果上这样的话，恐怕要让你们失望了。”

    这次罗昊坐直了身体，面向玛丽科娃，看着她，问道：“你是什么意思？”

    “就是这句话表面上的意思。”玛丽科娃回答道：“一个男人不会只有一个女人，同样的，一个女人也能有好几个男人，小丑不过是我生命那些男人中的一个而已。我不重视我们之间的关系，但是他很重视。”

    “既然他这么重视你，现在你被我们带走，那他一定会追来，我并不觉得我的计划有什么问题。”罗昊摊手说道。

    “很多时候，可以靠钱来解决的事情，又何必自己亲自出马呢？”玛丽科娃对罗昊反问了一句，随后对正在驾驶着汽车的杰普森，问道：“杰普森，你还记得我每个月让你处理的基金吗？”

    “我当然记得。”杰普森回答道。

    “那你还记得那个基金中有多少钱吗？”玛丽科娃再次问道。

    杰普森回忆了一下，随后回答道：“接近五亿美金。”

    “如果去‘黑水’公司雇佣一个雇佣兵需要多少钱？”玛丽科娃又问道。

    “根据雇主的任务级别，佣金各不相同。”杰普森回答道：“从几十万到几百万不等，通常情况下，五十万美金就能雇佣到一个非常出色的雇佣兵……”

    杰普森话音刚落，猛地一脚刹车踩了下去，坐在车里的人因为惯性，身体都是向前撞去；防弹商务车的车轮在地面上擦出两道长长的拖痕，跟在商务车背后的另外两辆汽车，也跟着急刹，齐凡驾驶的第二辆车距离商务车的车尾只有不到三十公分的距离，差点就发生了追尾。

    齐凡以为是防弹商务车中发生了意外，立刻推开车门，拿着武器跳下汽车，朝着防弹商务车包围过来。

    “狂龙，你们发生了什么情况？”齐凡用耳麦对罗昊问道。

    罗昊也没有从杰普森刚才那一脚急刹中反应过来，看了眼杰普森的方向，按住耳麦回答道：“我也不清楚到底发生了什么事情，杰普森突然踩得刹车。”

    “杰普森，到底发生什么事情了？”罗昊对杰普森问道。

    杰普森解开自己身上的安全带，推开车门，对罗昊回答道：“先下车，我们可能遇到大麻烦了。”

    “看住她！”罗昊对徐旭东嘱咐了一句，也跟着下了汽车。

    徐旭东盯着玛丽科娃，问道：“你刚才所说的基金到底是什么意思？”

    玛丽科娃并没有直接回答徐旭东的问题，只是说道：“等他们回来的时候，你就知道是什么意思了。”

    同样的问题也发生在防弹商务车外。

    “杰普森，到底发生了什么事情，为什么玛丽科娃的一句话，让你有这么大的反应？”罗昊对杰普森问道。

    杰普森抬起手示意罗昊不要再询问后，整理了一下思绪，说道：“这件事情跟刚才玛丽科娃所说的那个‘基金’有关系，玛丽科娃把这件事情交给我处理的时候，只是说那是一个救援基金，每个月都会让我把一笔钱存入到基金中，而中间这笔基金也会发生地震、海啸、飓风的城市捐出过一些钱帮助他们度过难关，其中金额达到了三千万美金，所以我也并没有特别留意它，一直把它当做普通的救援基金来处理；可是刚才玛丽科娃的话，让我突然明白，这个救援基金成立的真正目的是……”

    “是为了玛丽科娃自己！”罗昊抢先回答道：“为那些灾害城市提供救援只是为了掩人耳目，为了掩盖掉这个基金成立并且存在的真正目的！”