    夜已深。

    林佑凡躺在床上，脑海中却是不断回忆着下山以后的事情。

    顾云汐、苏怜雪、叶倾城，乔心妍。

    四个妹妹都爱他爱到了骨子里，想到四个妹妹，他心里就感觉暖洋洋的。

    可当回忆起关于宁红颜、董芊芊，以及沈诗琪时，他却是感觉到了一丝莫名的压抑。

    “云汐妹妹她们对我专一，而我却和其她女人暧昧不清，说到底，都是没有扛住诱惑，也许她们不会说什么，但终究是我做错了。”

    林佑凡轻叹。

    这一刻，他忽然做出了决定。

    今后，无论如何，他都会与异性之间，保持一定距离。

    只要不给她们任何机会，那么，也就不会发生让几个妹妹们伤心的事情。

    打定主意，林佑凡闭上眼，沉沉睡去。

    翌日，清晨。

    林佑凡早早从床上爬了起来，这个时间点，饶是作息规律，习惯性早起的沈诗琪都没有下楼。

    林佑凡稀饭完以后，便下楼进了厨房。

    不多时，他煮好了早餐，等几个女孩子下楼以后，就见到餐桌上已经摆好了五碗冒着热气，香喷喷的面条。

    “咦，竟然都没有赖床，我还准备去喊你们起床呢！”

    林佑凡拿着筷子从厨房走了出来。

    “还愣着做什么，赶紧吃饭。”

    见四个女孩子都用异样的眼神盯着自己，林佑凡没好气地瞪了她们一眼。

    “太阳打西边出来了啊？你这个懒鬼，竟然主动早起给我们弄早饭，说，是不是有什么阴谋？还是说，你在食物里下毒了，想把我们都弄晕，然后随心所欲，做畜生不如的事情？”

    南怀瑾率先走到餐桌前，她低下头小心翼翼地嗅了嗅，旋即用怀疑的眼神打量起林佑凡来。

    闻言，林佑凡脸色一黑，伸手就准备将她面前的那碗鸡蛋面拿走。

    “哎呀，干嘛？虎口夺食啊？知道什么叫光脚的不怕穿鞋的么？信不信本姑娘一剑劈了你？”

    南怀瑾一把将林佑凡的手拍开，那护食的模样，引得其她三女娇笑不已。

    “怜雪，这是专门给你做的，赶紧吃，看看味道如何？”

    林佑凡冲苏怜雪招了招手。

    苏怜雪点点头，走了过来。

    林佑凡又主动为苏怜雪拉开椅子，其贴心的举动，引得其她三女皱眉不已。

    “不公平啊，我们都是鸡蛋面，为什么怜雪妹妹碗里就有肉丝？怎么，区别对待啊？”

    南怀瑾扫了眼苏怜雪的那碗面条，顿时开始不满的抱怨。

    其她两女闻言，也是用狐疑的眼神看向林佑凡。

    “你说对了，就是区别对待，怜雪妹妹可是我未来的老婆，我当然得宠着她了，怎么，你羡慕啊？羡慕的话，你也去找个男朋友去啊！”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    说者无心听者有意，沈诗琪与董芊芊听到这话以后，脸色瞬间暗淡了不少。

    苏怜雪却是一脸幸福，俏脸泛红，低下头小口小口地吃着面条。

    “味道很好，凡凡哥，这是我吃过最好吃的面条了。”

    苏怜雪吃了两口，忍不住夸赞起林佑凡来。

    “哼，真肉麻，明明味道就很一般嘛，哪有你说的那么好吃？”

    南怀瑾不满地哼了一句。

    “没有啊，我是真觉得很好吃啊。”

    苏怜雪一脸不解的回道。

    南怀瑾皱眉，起身拿起筷子从苏怜雪碗里夹了一块肉丝塞进嘴里。

    “唔——”

    “啪——”

    咀嚼两口后，南怀瑾瞬间暴怒。

    她一把将筷子拍在桌上，冲着林佑凡大声呵斥道：“姓林的，你几个意思？我的这碗味道一般般，为什么怜雪妹妹那碗不光有肉丝，而且味道也比我这碗好？你是成心针对我是不？”

    “抱歉，厨房没鸡精和胡椒粉了。”

    林佑凡耸了耸肩。

    “偏心！”

    南怀瑾咬着牙，不满地哼哼着。

    “瑾儿姐姐，别生气，要不我和你换一下。”

    苏怜雪见状，忙起身安抚。

    “别，怜雪妹妹，这可是我专门早起给你准备的爱心早餐，她们都是占了你的光呢！”

    林佑凡赶紧制止。

    “受不了了，这到底是吃早餐还是吃狗粮？哪有人一大早上就虐狗的？我不吃了！”

    南怀瑾受不了了，她起身往客厅走去。

    “附近有一家早餐店，味道很不错，要不我带你去吃？”

    沈诗琪开口道。

    “好啊，芊芊妹妹，走，咱们三个一起去，把他们两留在家秀恩爱，不带他们去。”

    南怀瑾一听，顿时多云转晴，喜笑颜开。

    董芊芊本想拒绝，但看了眼林佑凡与苏怜雪以后，她心情失落地点了点头。

    不一会儿，沈诗琪就带着南怀瑾以及董芊芊出了门，只留下林佑凡与苏怜雪两人在家。

    “凡凡哥，其实你不用这样的，我吃什么都可以的。”

    苏怜雪有些愧疚地道。

    因为她的缘故，导致南怀瑾生气，这让她感觉一切都是自己的错。

    “怜雪妹妹，我想和你聊聊。”

    林佑凡笑了笑，搬了张椅子，坐在了苏怜雪的旁边。

    他伸手握住苏怜雪柔若无骨的小手，轻声说道：“以前是哥吃着碗里的望着锅里的，虽然没有做出什么实质上对不起你们几个妹妹的事情，但却没有和其她女孩子保持距离，显得有些暧昧不清。”

    “为此，我昨晚好好想了一下，觉得这样太渣了，也太对不起你们对我的信任了。”

    林佑凡语气真诚，说的一切，都是发自肺腑的真心话。

    苏怜雪一双美眸死死盯着林佑凡，不发一语，就这么静静的听着。

    “所以，从今天起，我会杜绝一切的诱惑，一心一心，只对你们几个妹妹好！也会和其她女孩子保持距离，绝不会做出让你们吃醋、伤心的事情来！”

    林佑凡目光坚定，语气坚决。

    “凡凡哥，那芊芊呢？我看得出来，芊芊很喜欢你，而且，你也不是很排斥芊芊，再加上芊芊长得也挺漂亮的，男人本色，面对漂亮的女孩子多少都会产生一些幻想，你……真的能经得住诱惑吗？”

    苏怜雪小心翼翼地问。

    她虽然大度，但身为女孩子，谁又愿意见到自己的男朋友与其她女孩子暧昧不清呢？

    就因为这事，她昨晚失眠了好久，本想找林佑凡，让林佑凡抱着她睡，结果刚推开门，就见到董芊芊抱着林佑凡的一幕。

    那一刻，她的心很痛，就好像有什么很重要的东西被别人抢走了一样，让她回到房间时，都忍不住偷偷掉眼泪了。

    林佑凡郑重点头道：“为了你们，别说一点诱惑了，即便是去死，哥也心甘情愿，绝不皱一下眉头！”

    “凡凡哥，你真好！”

    苏怜雪感动了，她眼眸泛红，随手一把抱住了林佑凡。

    时间流转，也不知过了多久，苏怜雪忽然俏脸一红，推开林佑凡，白了林佑凡一眼，道：“凡凡哥，你好坏，大白天的，你手往哪里放呢？”

    “咳咳，这不是怜雪妹妹太漂亮，一时之间，有点克制不住嘛！”

    林佑凡干咳两声，一脸坏笑地将使坏的手缩了回来。

    “好了啦，我一会儿还要去公司谈一个剧本的角色，不出意外的话，我可能明天就得接拍新戏了！”

    苏怜雪媚眼如丝，踮起脚尖，在林佑凡脸颊上亲了一口。

    林佑凡道：“那我一会儿开车送你。”

    “不用了，你乖乖在家等我回来，记住你说过的话，不可以做对不起我和云汐她们的事情哦！不然的话，就把你关进小黑屋，让你这辈子都接触不到其她女孩子！”

    苏怜雪摇了摇头，吃完早餐后，她便匆匆出了门。

    不过临出门前，林佑凡将车钥匙给了她。

    他可舍不得自己的宝贝妹妹打车去公司。

    半小时后，苏怜雪开着超跑离开了别墅。

    但就在她刚刚驶出小区，来到一个林荫小道时，一辆面包车忽然一个急转弯，将超跑逼停。

    车门打开，两名五大三粗的壮汉迅速从车里钻了出来，并迅速拉开了超跑的车门，将苏怜雪打晕，带走。

