    此时，不远处，时梓熙正在和几个人低声说着话。

    “拍清楚了吗？多拍几张！”

    “恩嗯，放心吧！拍的绝对清楚，我还录了像，他们的话我也录了下来！”

    “时少，我脑海里已经有了更好的话题，您放心吧！这次的这个视频绝对火！您不是说明天他们要结婚吗？那就让大家提前给他们送去“祝福！”，您等着看好戏吧！”

    “时少！您放心好了，您帮了我们那么多，这次我们一定给您干的漂漂亮亮！”

    几个人围着时梓熙低声说道。

    “那就好！你们赶紧回去准备一下吧！我一个小时后就要看到效果！”

    时梓熙双手插在口袋里，面无表情的盯着不远处那被警察带走的景雪怡和柴玉石，淡淡的说道。

    在商场的另一个角落里还有几个人，惊讶的看着这一切。

    “小少爷和咱们总裁真的好像啊，你们看，他和别人说话时的那个动作和表情，跟咱们总裁简直是如出一辙！”

    “谁说不是呢！一开始我还有些疑问，咱们好好的跟在总裁后面，保护着他的安全，怎么就突然被派来保护两个小孩子，知道见到他们二人之后，我才知道，原来有人跟总裁长的这么像！”

    “你这不是废话吗？他们可是总裁的亲生儿子，能不像吗？不仅样貌像，就连那动作，那表情都是一样的！”

    “行了，这件事情咱们几个知道就行了！不能往外说的！总裁可没有公布都孩子这一说！”

    “那可不是嘛！马上就要和高家……算了，咱们还是看好两位小少爷吧！这才是咱们的艰巨任务！”

    几个人你一言一语的说着，刚聊到范思明私人生活的时候，他们就会下意识的转移话题，自己老总的事情，还是少聊为好！

    今天的事情是个意外，等他们准备冲出去保护两位小少爷的时候，才发现，原来这一切还有幕后主使者，那就是时梓熙，看来他们是故意的。

    所以几个保镖也不敢贸然冲出去保护他们。

    琪琪派的人来到的时候，警察已经把柴玉石和景雪怡拉到了派出所，商场里围观的群众也纷纷散去，恢复了正常。

    ……

    坐在车里的两只小可爱，跟司机说道，“叔叔，您怎么没有走啊？”

    “我的小少爷们，你们让我离开，我哪里敢啊，来的路上听你们说的那些话，我就已经提心吊胆了！

    要是真的把你们丢在这里，我离开，你们万一有个什么闪失，别说我的工作，我的性命都保不住！”

    “叔叔，您言重了！”

    时梓熙冲着他天真的笑了笑，说道。

    “就是，我们是谁？怎么可能有什么闪失？谁也别想伤害到我们！叔叔，您有点小题大做了！放心吧！我们没事的！”

    对于这小小的事情，在国外，时梓熙二人也是经常干，都是小意思，没有必要小题大做的！

    司机看着这两个情商智商，和年龄严重不符的小少爷们，他尴尬的笑了笑，内心竟然有点怀疑自己的认知程度了。

    他真的小题大做了吗？刚刚那种场面，他的后背就发凉，生怕孩子们有个什么闪失，这两人却是如此的淡定。

    想到这里，他更加的尴尬了。

    “两只老虎爱跳舞，小白兔乖乖拔萝卜！我和小鸭子学走路……”

    就在这时，时梓熙的手机响了起来。

    “肯定是妈咪！”

    时梓轩胸有成竹的说道。

    “不是！是爹地！”

    时梓熙拿出手机看了看来电显示，是范思明打来的，他跟时梓轩说道。

    “爹地？他打电话干什么？”

    时梓轩很是惊讶。

    “喂！”

    时梓熙接通了电话，很是平静的应了一声。

    “来我公司一趟吧！这里有好吃的给你们备着！”

    电话那头传来了范思明低沉又慈祥的声音。

    “爹地！您是不是想我们了，我们要不要把妹妹带上？”

    时梓熙忙问道。

    “不用，你们两个来就好了！”

    “好吧！我们现在就过去！”

    时梓熙说完就挂了电话！

    时梓轩听的是一清二楚，他也不再多问什么，直接和时梓熙说道，“哥，你这铃声能不能改改？这都是幼儿园里那些三岁孩子学的儿歌！”

    “不改，这是明月让我弄得铃声！我觉得还蛮好听的！”

    时梓熙说话间直接把手机放进了自己的口袋里。

    听说是时明月让改的铃声，时梓轩瞬间有种酸酸的感觉，这丫头怎么没有让他的铃声也改成这个儿歌呢？

    “我回去把我的手机铃声也改成这个！”

    时梓轩说道。

    “你！不是说是三岁孩子听的吗？你还要改？”

    “明月没有让我改，我就故意改，气死她！”

    “嘴硬，你就是想和我们有一样的铃声！”

    “才不是！”

    听着两个小少爷在车里因为一首儿歌给争执，司机的嘴角微微上扬，偷偷的笑了起来。

    这两个小孩子，处理事情的时候，真的特别冷静，像大人一样，但是有时候，就是他们这个年龄段该有的童真，真好。

    ……

    时家

    时文这段时间不仅要养好自己的身体，还要管理公司的事情，是比较忙的，今天难得清闲，他决定给时听然打电话，让时听然带着孩子们来家里吃饭。

    “听然啊！你今天忙不忙？有时间带着孩子来吃饭吗？”

    时文和时听然说话的声音都是温柔的，慈祥的。

    正在忙着工作的时听然听到这句话之后，内心瞬间温暖了许多，甜甜的。

    好久没有和父亲联系了，今天听到父亲打电话，让回家吃饭，她很开心，或许这就是幸福吧！

    “爸，我知道了，等我忙完手里的活，就带着他们去家里。”

    “诶好，好！我在家等着你们！”

    时文很开心，他现在最大的心愿就是能让女儿和她的孩子们开心快乐，幸福！

    “听然啊！你要把你住的地方告诉我，我开车去接孩子们！”

    “不用了爸！我忙完就过去了！你在家先休息下！”

    时听然暂时还不想让任何人知道她的住址，父亲也是。

    等到她真的安置住了，她会主动把父亲接过去，甚至住在一起都是可以的，但是现在还不行。

