
我一旦发起狠来还是很吓人的，短短的几秒钟，房顶上就已经都是一块一块的碎木了，刚刚涌上来的一大批人偶无一幸免，都尽数被我打烂了......

我一看大批的攻势都已经被我化解了，就立刻冲到了房顶边上，从左到右挨个把人偶搭建好的人梯都踹了下去，然后又跑到后面、左面、右面，使用同样的手段，把即将要爬上来的人偶都踢到了九霄云外......

危险虽然暂时被我化去了，但我丝毫不敢放松，立刻就让刘丽芳守住西面，而我则是三面兼顾，不让一只人偶爬上来。

这样的局面大约持续了十多分钟后，下面的人偶突然间就像疯了一样的往上爬，这回都不用搭建人梯了，而是直接一堆一堆的往墙上顶，瞬间就形成了一个巨型的人偶高台......

我无法形容这样的场面到底是有多么的震撼，但如果是看过《世界僵尸大战》的人，就能想象的到现在的场景是什么样的了。

在如此强大的攻势下，刘丽芳那边很快就失守了，我原本还可以勉强的支撑一阵，结果她那边很快就爬上来了很多的人偶，我顿时就是腹背受敌。

应付了三面的攻势，却逃不开已经爬上来的人偶的攻击，所以我只能是赶紧跑回到中央，先护住刘丽芳再说。

大战再一次的爆发了，我立刻就像疯一样的不断的出拳出腿，而且无论是速度、力道还是掌法都达到了前所未有的高度，所以我的这种疯狂，竟能将攻势再一次化去，无数的人偶又都成为了一堆一堆的烂木头了......

然而这次并没能将它们都打落下去，因为它们的数量实在是太多了，刚倒下一批就又冲上来一批，我当时也是杀红了眼，根本就不管冲上来的人偶到底有多少了，只是将双掌前后左右的拼命挥动着......

到了最后，我几乎都麻木了，脑子里只知道打、打、打，不停的打，耳朵里除了木头散架的声音再就什么也听不到了。

然而我终究还是双拳难敌四手，再严丝合缝的墙也有跑烟的地方，我一个不小心，后背就重重的挨了一击，顿时就气血翻涌，喷出了一口鲜血......

我这一口鲜血喷出去后，一种奇怪的现象发生了，所有的人偶不知道为何突然间就变的更加的疯狂了，都不管不顾的朝着我吐在地上的鲜血扑了过去......

然而更让我吃惊的是，沾上血迹的人偶，手掌，脑袋立刻就变为了血红色，顿时就像是有了生命一样，原本闭合的嘴，突然间就张开了，露出了一张血盆大口就朝我扑来了......

刘丽芳一直都被我护在左右，此时一见我受了伤，立即就变的疯狂了起来，也不管后背的伤了，一双秀掌竟也打的是虎虎生风，将攻到我近前的几只人偶顿时就逼退了。

我看到这些在沾血之后几乎要变为丧尸的人偶，顿时就吓出了一身的冷汗，我心里清楚，就目前的情况来看，我们两肯定是逃不出去了，看来今天是唯有以死相搏了......

想到这儿，我突然就变的无比冷静了，因为既然已经抱定了必死的决心，那就再无后顾之忧了。

当下我就将体内混元之气调动到了最高境界，紧接着我就发出一声怒吼，然后双臂一震，一股无比强大的气流瞬间就从我身上的所有毛孔中钻了出来，同时我一口气且快如闪电的打出了八八六十四掌......

“砰、砰砰砰砰、砰”紧接着就又是一连串的“咔、咔咔咔咔、咔”

一时间满天都是我击中人偶发出的声音和人偶被我打碎的声音，而且我体内发出的冲击波就如同是一把无形的巨大的刀，带着翻滚的气流快如闪电的冲向了四周的人偶......

空气中顿时就发出了一声巨大的轰鸣之声：“轰！”

房顶上所有的人偶瞬间就都成了碎片了，无一例外......

刚才还将我们围的水泄不同的人偶，此刻一个都不剩了，整个房顶上除了我们两就只剩下一层层的碎木了......

这一切发生的实在是太快了，我都不敢相信这一切都是我干的，然而事实证明，我真的是仅凭一己之力将满满一房顶的人偶都打碎了......

可就在我刚刚要为自己的伟大而喝彩的时候，突然就有一种虚脱感传到了我身体的每一个地方，整个人瞬间就变的一点儿力气都没有了，连站都站不稳了，直接就像一根软面条一样的跌落在了地上......

刘丽芳一看我跌倒在地，这才从刚才的震惊中回过神来，然后立即就将倒在地上的我抱住，眼泪刷的一下就下来了，她一边哭泣一边说：“你怎么样了，你没事吧，你千万不要死！”

那一刻不知道为什么，我突然就被眼前的这个女人的眼泪感动了，心底猛地就蹿上了一股暖流，接着就长长的出了一口气。

我有气无力的跟她说：“别哭了，我命大着呢，看相的说我能活到九十九岁，放心吧，我死不了，现在只是用力过度虚脱了而已，你先扶我坐起来，等休息一会儿就没事了。”、

刘丽芳一看我还能说话，顿时就喜极而泣，她抹了一把脸上的泪水，然后就将我小心的扶坐了起来，我赶紧调整呼吸，盘膝而坐，这才感觉好了一些。

我开始试着运气，只感觉体内的气息是非常的虚弱，原来潜藏在丹田的混元之气，此刻正在慢慢的聚拢，而且我发现了一个奇怪的现象，我感觉四肢百脉的气流都流向了丹田处，混元之气突然间像是变成了一块磁铁，不断的将我身上的气流都聚拢在了一起。

到了最后，原本是一个变的巨大的混元气，突然就分做了两个，而且我都似乎可以看得到“他”的运行轨迹。

成为了两个气体的混元气，形状竟然变成了两只阴阳鱼，如果是组在一起就会成为一个太极图案，就好像是有一个太极盘卧在我的丹田处一样。

如此情形，我当然是不明所以了，只好是念动道炁归元法：“神凝则气聚，气聚则丹成，丹成则形固，形固则神全，归根自有归根窍，复命还寻复命关……”

一遍归元气结束，我的四肢百脉瞬间就变得舒服了许多，而变为阴阳鱼的混元之气，此刻竟然就完全的合在了一起，并且开始源源不断的往我的四肢百脉疏散着气流，我只感觉这力气也开始一点一点的恢复了。

然而就在这个时候，那如同丧失一般的人偶，再一次的蜂拥而至了，从四面八方瞬间就又爬上来了无数的人偶。

刘丽芳此时的脸上是毫无惧色，立刻就站起了身护在了我的身前。

我知道这回是彻底的完了，我的力气虽然在一点点的回复，但若是没个三五个小时，我肯定是动弹不得的，而刘丽芳那点功夫，耍耍把式还行，打架还是算了吧。

我绝望的看了看四周涌来的人偶，然后就仰天大笑了几声，接着对刘丽芳说：“别费力气了，没有用的，看来你我二人这次是真的要死在这了，我们倒不如趁现在说几句心里话呢！”

听完我的话，刘丽芳的双眼突然就变的明亮了许多，她蹲下身抱住了我，抱得很紧，然后附在我的耳边说：“你一定要记住我的模样，我叫刘丽芳，年芳二十三，如果有下辈子，你一定要记得来找我。”

她说完后就用双手捧住了我的脸，很仔细的看着我，眼角同时就流下了两行泪水。

那一刻我心里突然就像是被针扎了一下，感觉特别疼，而且不知道为什么，我突然间就感觉这心像是被掏空了一样，一种惶恐、失落、伤心欲绝的情绪瞬间就涌上了心头，同时还生出了一种非常不好的预感......

刘丽芳依然是很仔细的看着我，她的眼神当中流露出了一种非常复杂的情绪，这种情绪中似乎掺杂着幸福、不舍与留恋，然后她猛地就将双唇贴在了我的双唇之上......

那一刻，时间都仿佛是停止了一样，而且我内心的那种失落和伤心的感觉在这一刻彻底的爆发了，眼泪瞬间就夺眶而出了。

我不知道过了多久，也许是一秒，也许是一年，又或许是一万年......

刘丽芳松开了亲吻我嘴唇，然后又附在我的耳边说了声：“我爱你，请你好好活着，记得下辈子一定要来找我！”

我整个人在听完这句话后突然就呆住了，我完全就没想过她会对我说这样的话，她这是要干什么，难道她要.......

然而还没等我反应过来，她突然就将手指放入到了嘴里，然后狠狠的咬了下去，鲜血瞬间就顺着她的手指流向了手掌......

我根本就来不及制止，只能是眼睁睁的看着她将自己的手指咬出了一个大大的口子。

接下来发生的事，是让我这辈子都无法安心的一幕，她向我投来了一个非常不舍的目光后，就展开手掌对着围上来的人偶晃了几晃，之后便转身从房顶上跳了下去！

“不！不要！你要干什么！回来！”

一时间所有的人偶伴随着我的喊声都朝着刘丽芳追了下去，还不到一秒钟，整个屋顶就只剩下我一个人了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512596"  chaptername="第八十一章  请你好好活着">加入书签</a>
</div>
