    云黛道：“保兴，我不去打仗。我只是去看一看。”

    “主子，您就待在这里等消息。”

    “保兴，你没听懂我的话？”

    “奴才只知道，要护着娘娘的安危。别的一概不管。北齐亡不亡，奴才不关心。”保兴说道。

    “可我关心。”

    云黛皱眉道，“我关心哥哥的安危，关心我大周将士的安危。也关心周亦芷的安危！你刚才看见嫂子的眼泪了吗？她的丈夫，我的哥哥，正在被大周的十几万军队围攻。而我，作为大周的皇后，却无能为力。你让我继续待在这里，眼巴巴的等着吗？”

    她根本就无法面对嫂子。

    保兴默然。

    他根本不关心这些，但主子的担忧焦虑，他还是在意的。

    “可是，很危险。您即便不为自己，也想想皇上，小殿下们。他们都在京都，盼望着您平安回去。”

    “我知道，保兴，我会保证自己的平安。我只是不能在这里坐着等。”云黛叹气，“保兴，陪我去看看吧。”

    保兴沉默良久，点头：“好，我去叫阿泰他们一起。”

    卫锦泰等人知道她要去城门，也是很紧张。

    倒不是害怕，而是担心不能保护好她。

    云黛叫他们安心，她绝不会以身涉险。

    卫锦泰倒是没有阻拦。

    即便豁出命去，他也会保护好娘娘。

    于是一行人找到马，一起出了宫，沿着慌乱的街道，向城门的方向出发。

    虽然是夜半时分，可还是能够感受到兵荒马乱，远处的火光，厮杀声，马儿的嘶鸣声，令人心惊。

    云黛骑着马靠近，能够清晰的看见城门大开。

    无数的火光晃动，惨叫声，怒吼声纷乱。

    云黛是第一次直面真正的战场。

    几个厮杀的士兵扑倒在她面前。

    一名士兵被一刀插在心口，随即又扑上来几人，在那士兵身上补了好几刀。

    “救，救我……”士兵仰面躺着，看着马背上的云黛。

    云黛身子僵硬。

    借着火把上的光，她看得出来，被围攻砍杀的，是北齐的士兵。

    北齐将士虽然彪悍，但他们已经饿了这么多天，且数量远远少于大周军队。

    十几万人对两三万人。

    这是单方面的屠杀。

    不断的有各种各样的尸体堆积在地上。

    残肢断臂。

    血腥味浓烈的犹如实质般，扑到面上，让人只欲作呕。

    云黛的脸逐渐发白。

    见过死人，和真正的战场，根本就是两码事。

    她强忍着想吐的感觉，骑着马，朝城门靠近。

    “主子，不要再靠近了。”保兴拦住她。

    “是啊，娘娘，太危险。”卫锦泰也一直很紧张，不停的挡开各种各样的士兵和尸体。

    然而真正的战场，还在前面。

    云黛环顾四周，一片混乱，完全看不见萧子业的身影。

    “怎么看不见他？”云黛喃喃自语。

    保兴道：“说不定他已经冲出去了。主子，咱们先回宫吧？”

    这时大量的大周将士已经冲进了城里。

    “主子小心！”保兴和卫锦泰紧张极了，慌忙护着云黛躲开。

