    轰。

    一进入水绝峰区域，罗华顿时感觉神体陡然变得沉重无比，就仿佛普通人肩膀上突然放了一麻袋沙土似的，而飞行速度也遭受到了严重阻碍，即便是有五色火焰领域辅助，也无济于事。

    “这就是水绝峰么……”目光掠向周围，只见在三座巨大山峰的围拢下，一座座小型山峰悬浮绕行着，仔细查看的话，就会发现三座巨大山峰以及诸多小型山峰隐隐组成了一个奇怪的图案。

    “人类，你若是将身上的至宝乖乖交出来，我会考虑让你自行离开！”这时，身后传来一道声音。

    侧过身收起目光，罗华讥笑道：“紫光之主，黑磨之主，你们两位堂堂顶尖宇宙之主，居然合力围杀我这么一个新晋宇宙之主，不觉得丢脸吗！”

    黑磨之主和紫光之主表情都没有一丝变化，他们大限将临，脸面什么哪有至宝和闯轮回重要。

    哗哗。

    紫光和黑光彼此结合，再度将五色火焰领域范围压缩。

    不过罗华却感觉飞行阻碍并没有增加，仔细一想，他便明白了，这水绝峰的阻力极大，而相比起来，巅峰领域至宝的压制阻力就可以忽略了。

    想通后，他哈哈一笑，“紫光之主，黑磨之主，看来你们没机会杀我了！”

    说着，背后黑色羽翼振动下，罗华身影朝着一座小型山峰飞去。

    紫光之主和黑磨之主脸色尽皆一沉，他们没来过水绝峰，只是知道这区域的一些信息罢了，可现在看来，这里的环境明显对他们不利。

    “跟上去，我就不信这人类能一直待在水绝峰内！”紫光之主暗恨，上次在剑石林，他就被罗华利用环境给摆了一道，而这一次又是如此，“该死，人类，无论付出多大代价，我一定会让你陨落！”

    相对于紫光之主的愤怒，黑磨之主内心却萌生了一丝退意，水绝峰这种环境，算是阻绝了他们围杀人类的机会，再加上那人类拥有特殊瞬移能力，此次围杀几乎可以说是失败了。

    只不过碍于紫光之主的脸面，黑磨之主还是强行压住了退意。

    “反正已经进来了，倒不如探索一番。”自我安慰了一句，黑磨之主紧跟在了紫光之主后面。

    嗖嗖。

    三道庞大身影荡开无尽混沌气流，一前一后的冲进了一座小型山峰上的天然山洞内。

    滴答答。

    山洞时不时传出清脆的水滴声，这令罗华感到奇怪，毕竟水绝峰是没有一丝水流能进来的，他寻着声音的方向飞了过去。

    黑磨之主和紫光之主则紧跟着罗华，但越飞行，他们就越感觉到神体的沉重，甚至到了最后，四周无形的压迫重力，令他们不得不降落下去，开始步行。

    罗华也不例外，似乎山峰内的压迫力更强。

    不过行走时，压迫力就没再增加了。

    “紫光之主，黑磨之主，水绝峰这一区域很少有强者探索，咱们不如罢手言和，一起探索如何？”罗华瞥了一眼跟他距离有上万米的紫光之主和黑磨之主，高声喊道。

    “好啊，既然一起探索，人类你先停下来，我和黑磨之主很快就过去，届时也好彼此互助。”紫光之主声音回了过来。

    罗华一副人畜无害的笑道：“紫光之主，只要你以闯轮回起誓，我就停下等你们。”

    紫光之主也懒得再回，手一翻，握住紫色巨锤直接轰了过去。

    在山洞内强大的压迫力下，紫色巨锤的飞行速度十分缓慢，罗华都能清楚看到其飞行轨迹，他轻易闪躲掉，讥讽道：“紫光之主，别浪费神体了。”

    轰。

    紫光之主收回巨锤，脸色阴沉。

    而黑磨之主皱着眉头，低声道：“紫光，这水绝峰环境太恶劣，连攻击速度和威能似乎都受到了极大削弱，如果碰到什么危险，只怕……”

    “黑磨，人类的实力比我们还要低，要是有危险，也肯定那人类先撑不住。”紫光之主有些不耐烦的回道，都已经追到这里了，他无论如何都不会放弃的。

    黑磨之主暗自摇头，心中纠结要不要返回。

    滴答答……

    随着深入山洞，水滴的声音逐渐清晰。

    约莫走了将近两个多小时，罗华就看到了通道尽头，而以他的目力，很轻易就看见尽头是一处水潭，而水潭上方正不断的滴落着青色液体，之前听到的滴答答声，就是从水潭传出去的。

    “青色水潭？”紫光之主和黑磨之主自然也看到了尽头，只不过脸上不约而同的露出了疑惑，他们闯荡宇宙海无数纪元，碰到的宝物和特殊资源不胜其数，可却还未见过青色水潭。

    “难道是宝物？”靠近水潭，无论是罗华，还是紫光和黑磨，都清晰感应到了青色液体散发的风之本源波动。

    轰。

    罗华心中有了猜测，就立即取出长枪轰向了青色水潭。

    然而长枪刚一接触水潭表面，整个青色液体像是自动反应般，转眼间凝聚成一道道巨大风刀，迎向了长枪。

    “真是宝物！！”紫光之主和黑磨之主脸色一喜，从风刀的能量波动层次，这宝物最低都是顶级至宝。

    “人类，滚开！”

    水潭周围的空间十分广阔，罗华跟紫光他们一直保持上万米范围，在风刀抵挡长枪轰击时，紫光之主就丢出了巨锤，目标赫然是罗华。

    “哼。”罗华冷哼一声，激发五色火焰凝聚成巨剑，迎斩上去。

    挡的一声。

    巨锤倒飞，而巨剑碎裂成五种火焰。

    “好厉害的领域至宝！”黑磨之主目光闪过一抹贪婪，领域类至宝虽然都具有攻击效果，可能媲美最强秘法威能攻击的巅峰领域类至宝却极其罕见。

    “黑磨，还不出手！”紫光之主低喝，手中巨锤再次轰向罗华。

    黑磨之主反应过来，手一挥，他身前蓦地出现108颗金色圆球，在神力灌注下，带着尖锐声音轰向了青色水潭。

    罗华见此，手一招，长枪返回到手中，一边操控五色火焰，一边冷漠的看着黑磨之主轰击青色水潭。

    蓬蓬蓬。

    长枪消失，青色巨大风刀就开始攻击落下来的金色圆球，但圆球数量太多，风刀纯粹是自动反击，根本抵挡不过来，很快就被圆球破开防御，轰入了青色水潭。

    大量青色液体顿时四溅而出，一道道风刀也随着青色液体散发而开，无差别的攻击水潭空间内的一切。

    罗华长枪连续挥动，将袭击过来的风刀击碎。

    紫光之主也不再攻击罗华，转而挥舞巨锤砸碎这些漫天飞舞的风刀。

    有数十道风刀轰向了水潭上方。

    上方渗透滴落青色液体的洞壁咔嚓就轻易碎裂，这一碎，浓郁的青色光芒透过裂缝蔓延出来。

    罗华和黑磨之主以及紫光之主尽皆眼睛一亮，不约而同的攻击上方洞壁的裂缝。

    咔嚓嚓。

    山洞的压迫力虽然令攻击威能削弱，可罗华他们手中的宝物都是巅峰至宝兵器，仅仅依靠蛮力就能轰碎洞壁山体了。

    只见裂缝越来越大，最后轰的一声塌陷，无数碎石纷纷坠落下来。

    “是青石印！！”罗华目光刚掠到碎石中的一方青色石印上，就听到了紫光之主和黑磨之主激动的声音。

    ……

    状态有点不好，磨磨蹭蹭写了两千多字又删了，下午才调整过来，剩下三章估计要晚点了。