
“哈哈哈哈……你这幽冥地府还有什么厉害的刑罚，无非扒皮，抽筋，斩腰，下油锅！爷爷都吃过一百多回了，快活得很呐！你还有什么花招，就尽管施出来吧，如果爷爷皱一下眉头便不是好汉！”沈榷大笑道。

“哼哼…本王知道你是一条好汉，连过了五座大殿的刑罚，还是这么精神抖擞。本王敬重你，只要你画个押，认个错，本王担保你来生投个好去处。”卞城王放低官腔道。

沈榷笑道：“还是你这个阎王说得动心，不像前面几个殿的阎王凶恶。好！爷爷就来画押，你这阎王可要担保爷爷投个好去处！”

“担保担保……一定担保！”卞城王大喜，断定他已经吃刑不过，脑瓢瓜子开了窍哩！

他一边命狱卒把沈榷押将上来，一边把那供书铺展在官案上。

那供书上不仅有肖像对照，而且所犯的罪行各条各目也早已誊理得清清楚楚，只等案犯伏供画押。

沈榷脚下拖着铁镣，哗啷哗啷直响地走近官案前，斜眼瞄着供书，吊儿郎当道：“在哪里画押啊？”

卞城王早已将毛笔蘸好了墨汁，殷勤地递到沈榷的眼前，用手指点着那供书右下角，脸上笑开了桃花道：“这儿这儿……就是这儿画押。”

沈榷睨眼冷觑，忽而冷笑数声，猛然间抬起胳膊，用那铐着双腕的铁枷、狠狠地砸向卞城王的脑袋瓜子。

咣啷！

咣啷！咣啷！

那铁枷一连狠砸了七八下。

把个卞城王直接砸翻在地上，太师椅翻倒在一旁，冕旒也掼出一丈多远。

沈榷又一个箭步，冲将过去，准备继续痛打，却早被五六个狱卒死活拽住了铁镣，皮鞭子不断地抽打在他的身上来。

沈榷跌趴在地上，不避不让，仍然大笑道：“要爷爷画押？除非用你这阎王的**子蘸着来画！哈哈哈哈……”

鬼判殿下，六位新鬼纷纷哄动起来，都要上来欧打卞城王，可是都过了好几殿的堂审和刑罚，已然力不从心，又被狱卒们死死摁住，鞭打，脚踢，拳击。

刹时间，鲜血淋漓，碎肉横飞。

关元在六殿外瞧见，怒不可遏。

他准备挺身入殿，却被方庆隐拉住道：“看来这位新鬼都有义烈之气，但还不知道他们犯得是什么案子。先再听听他们怎么说，不可造次。”

关元闻说无奈，这才恨恨地缩回了身子。

卞城王差点被砸得背过了气，眼前金星乱舞，耳朵里也似蜜蜂在叫一般嗡嗡直响。他手忙脚乱地抓过冕旒戴在头上，戴歪了也不管哩，狼狈地爬将起来，趴伏在官案上猛地一拍惊堂木：

“啊咄！速将这个沈榷拖上来画押，押到一旁！等审完这几个，本王要让他尝够六殿的十六座地狱的滋味！”

“诺！”

旁边立刻冲上来四个殿卒，张牙舞爪地把沈榷拖至官案前，强行逼他画了供押，然后摁伏在一旁，不让动弹半分。

六殿外，关元直气得热血沸腾，双眼瞪得灯笼般大，几次欲冲进去论理，俱被方庆隐按住。方庆隐也是听得百窦疑生，愤怒不已，但为了详细了解案情，只得先按捺住了性子。

卞城王却并不知六殿外的光景，他逼沈榷画了供押后，这才顺了气，复整理齐了冕旒，唤提案犯，继续审案。

顷刻，鬼判殿下又拖出来一位女鬼，被摁跪在地上。

但见她年约三十，长发遮面，衣裙褴褛，十根脚趾血肉模糊，血流不止，原来是早已被拨掉脚趾甲。

“女犯阴惠！你可知罪？”卞城王猛拍惊堂木，喝道。

女鬼阴惠用一双血洇洇的纤手分开额前的乱发，仰起头来，淡然回答道：“阴惠不知何罪？”

“这供书上明明白白写着，你在青州斩杀了两位鬼王，却怎么说不知何罪？”卞城王冷声道，“只要你老实交代，伏罪！本王就可以从轻发落，免你来世披毛带角，还许你再投人道，享尽荣华富贵！”

女鬼阴惠听罢，发出一阵凄恻的涩笑，然后道：“你们这些阎王，怂恿鬼王到阳界搜刮黄金，祸害百姓，这是天理难容，我阴惠交什么代，伏什么罪？我恨不得吃你们的肉，喝你们的血！”

闻听此话，卞城王顿觉浑身凉意嗖嗖，冷疙瘩直冒。

“好你个女鬼，敬酒不吃吃罚酒！看来你也是吃了秤砣铁了心，不肯伏罪了？”卞城王鬼眼圆瞪，一拍惊堂木，大呼道，“来呀，将这女鬼押上来，按上手印！”

四名殿卒齐应一声，其中两个恶狠狠地把阴惠地拖到官案前，另外两个抓住她的手印了红泥，来按手印。

阴惠忽然清嘶一声，竭力挣脱挟持，把胳膊肘左右各一下，猛然砸在了官案边角上，顿时砸断了自己的两条胳膊，白骨折出，阴血直淌，昏厥了过去。

四名殿卒吓得目瞪口呆。

卞城王却大呼大叫道：“发什么呆，快把她拎起来，摁了手印，押到一旁，等候发落。”

四名殿卒惊醒过来，两个搭起阴惠，两个抓住她的断臂哆哆嗦嗦地按了手印，又拖到一旁看管住。

这七位新鬼连过了五殿的残酷刑罚，依旧软硬不吃哩！

卞城王暗自料到再审下去，也是与前几殿一样结局，不过白费气力而已，便命众殿卒将他们一个个押将上来，强按手印，认罪伏供，好推到七殿了事。

那七位新鬼都被拖押至案前。

突然其中挣出一位新鬼来，打倒几名狱卒在地，双目喷火，沙哑着嗓子巨吼道：“幽冥地府向来秉公执法，维系三界正道，你们阎王一个个纵容手下，祸乱人界，又一个个不辨是非，严刑逼供，难道不怕地藏贤王，玉皇大帝知道了，拿你们问罪吗？”

切！可不就是怕这篓子被捅破了，才一殿殿不惜手段叫他们画押伏供，防日后地藏教主、玉皇大帝发觉嘛！卞城王心中鄙夷道，但不免依旧胆战心惊。

他看了看犯人供书上的肖像，又乜眼瞟了瞟那新鬼，问道：“你就是翼州完山平青庐的钟极吗？”

“正是！”

“你放着好好的道不修，偏要和这些人搅合一气，与幽冥作对，数千条性命死于非命，你负得起这个责任吗？”卞城王道。

“你们这些阎王，违逆三界之法，收刮阳界黄金，乱杀无辜百姓，如今你们反过来还倒打一钯！我钟极若有来生，一定会来找你们算清这笔血债！”钟极怒火填膺，气得浑身哆嗦。

“嘿嘿嘿嘿……枉你修行了几百年的道啊！竟不明白与幽冥地府作对，哪里还有什么来生！”卞城王冷笑说过，命令狱卒道，“这个瘦鬼钟极就是七州之乱的罪魁祸首，速将他押上来画供！”

钟极受刑最重，浑身上下稀烂，没一块完好皮肉，连那骨头白森森都隐约可见。他挣持了片刻，便被强迫按了手印伏罪。

四名殿卒又捉龙拿虎地将钟极推押下殿来。

其余几位新鬼早已身虚气弱，反抗不得，一个个被拖至官案前强行伏供画押。

六殿外，方庆隐已经听够多时，基本明白眉目：又是阎王枉法，胡乱判案。此时见卞城王不审不讯，逼迫众犯伏罪画押，他心里更是大为不快，便一个箭步跨入鬼判殿来，大声唤道：

“六殿下！且慢……”

卞城王正想了结六殿的案审，把剩下的烂摊子，一骨脑儿推到七殿去，忽听有人大声叫且慢，便往殿外一觑，原是奉紫霄宫老祖到幽冥地府办事的方庆隐来至！

“原来是方先生大驾光临，有失远迎，有失远迎……”卞城王刹时慌了神，三步并着两步急走下殿来，恭敬作礼。

“六殿下不必客气。”方庆隐淡然道，“不知六殿下在此审理什么案子，为什么这些新鬼都还没有招供，就都押着他们画押啊？”

此话一出，恰如锋利的刀子直搠到要害，卞城王顿然惊岀一身冷汗来。

他怯生生回道：“都是些斩杀我幽冥鬼王的案子。本来不必审讯，就可以判案，但牵涉到几名道士，因为尊奉着三清教主，所以必须谨慎处理,不料这些道士却都是道家的败类，因此……”

“哦，斩杀幽冥鬼王？”方庆隐早听出些端倪来，不待卞城王说完，便道，“六殿下：可否让在下看看案宗？”

“这…这这这……可以…可以……方先生审案高明，尽管查看便是。”卞城王说着，作个请式，脑门子上就冒出大颗大颗的汗珠来。

他见苗头不对，便又吩咐判官道：“你好生侍俸方先生，我去去便回。”

话落处，卞城王急急向方庆隐鞠了一个躬，心惊肉跳地一溜烟奔出了六殿。

方庆隐冷笑数声，就坦然坐上了太师椅。

那判官战战兢兢地把几份案宗和供书递送到方庆隐的眼前。

方庆隐一份份地取将过来，都仔细地涉览了一遍。

那些招供书上各条各目早已罗列仔细，都是斩杀阴兵鬼王的数目，并无其他罪科。

方庆隐感到蹊跷，便伏身向殿下众新鬼问道：“你们几位应该都是些行善积德之士，为什么要斩杀这么多阴兵鬼王？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816233"  chaptername="第一百四五章  卞城王施威  方庆隐问案">加入书签</a>
</div>
