    楚钰宁震惊地瞪大了眼睛，急忙后退两步，嗓音颤抖：“你，你在说什么？”

    “殷迟璘啊。”田钰轻声道，“他买你的命。”

    楚钰宁盯着那木牌，这才想起那牌子上面的图案为何会眼熟了。

    这不是……暮夕阁的标志么？

    她娘还去暮夕阁买过楚洛的命来着！

    可是殷迟璘竟然……竟然想直接要她死？？！她还怀着殷迟璘唯一的孩子呢！殷迟璘怎么回事？都不在乎了么！

    她慌忙地再次后退，惊恐地看着田钰，“你，你……”

    手中有暮夕阁的追杀令，还拿着剑……这代表了什么意思不言而喻。楚钰宁有些崩溃，“你家里不是做生意的么？？！”

    商人，年轻的贵公子……为何会跟暮夕阁挂钩？

    “家里做生意，跟在下是杀手不冲突吧。”田钰弹了弹自己的短剑剑刃，听着上面传来的清脆嗡鸣，露出满意的神色。他朝着楚钰宁微微一笑：“我哥哥还是当官的呢。”

    “可是……可是我是你的救命恩人啊！”

    田钰哈哈大笑。

    “可我脚没坏呀。”

    那只是他们家小姐让他借机接近楚钰宁，将小姐交代的事告诉楚钰宁的借口而已。

    但田钰想了想，神色露出几分苦恼：“不过不管怎么说，楚大小姐倒是的确帮了在下。”

    楚钰宁脸色越来越白，听到这话，赶忙点头如捣蒜。

    对啊！

    所以可不能杀她！

    楚洛的追杀令都能被撤掉，她的肯定也行！

    果然，田钰如她所想的那样，将短剑收了回去。楚钰宁心里一松，刚想说些缓和气氛的话，却见田钰打了个响指。

    一个膀大腰圆、凶神恶煞的男人突然跳了出来，扛着大砍刀，死死盯着楚钰宁。

    “既然如此，那就只能交给别人完成任务啦。”田钰笑得温和，将那块木牌子交给那男人，然后转头离开。

    楚钰宁：“？？？”

    等等……

    这是什么意思？？！

    “田，田公子……”楚钰宁慌忙想要叫住他，然而不过一会儿的功夫，田钰已经消失在了路口。倒是那膀大腰圆的男人提起了砍刀，瞪着牛铃似的眼睛，抬刀砍了过来。

    “啊……”楚钰宁尖叫一声，狼狈躲避，再也不敢纠结此事，慌忙提着裙角就跑。

    身后的人拎着砍刀，紧紧追在楚钰宁的身后。

    他每踏一步，地面都仿佛在微微震颤，可如此笨拙的身躯，追在同样挺着肚子的笨拙的楚钰宁身后，还显得灵巧不少。

    楚钰宁慌张地往人多的地方跑：“救命啊！杀人啦！”

    楚钰宁早已身心俱疲，身后又追着个拿着砍刀的大汉，三魂也吓掉了两魂，跌跌撞撞地差点儿跌倒。

    好在不远处就是个人多的集市，楚钰宁呼喊的声音更大了些。

    “怎么回事？干嘛呢？”很快就有人注意到这边，见到个壮汉在追一个孕妇，当即有人站出来喝道。

    楚钰宁见到了救星似的嘤嘤扑过去。

    她声音好听，露出来的眼睛也秀气好看，让出声的青年们正义感爆棚，更加义愤填膺了。

    “什么仇什么怨要杀一个孕妇啊！”

    “就是！报官报官！”

    周围的青年护着楚钰宁，警惕地盯着那大汉。却见那大汉冷笑一声，掏出来个木牌子。

    “干嘛呢？你有再多的武器我们也不可能怕……”青年的话还没说完，就被旁边的同伴猛地拽了一下。

    同伴颤声道：“暮，暮夕阁追杀令！”

    “……还是丙级的！”

    青年一愣，随即立马分散开，将后面的楚钰宁露出来，然后低着头迅速走远。

    赶紧走赶紧走……

    暮夕阁杀人，谁闲得蛋疼敢去阻拦！

    楚钰宁：“？？？”

    她愕然地看着前一秒还义愤填膺，一副要跟大汉干架的架势的青年们，此刻都躲到不远处两眼望天，不可置信。

    可对面的大汉根本不给楚钰宁任何反应的机会——

    他再次举起了手中的砍刀。

    楚钰宁尖叫一声，只得再次逃跑……

    *

    “这是她逃，他追，她插翅难飞的剧情？”楚洛躺在廊下的躺椅上晒太阳，听着顾清辞的话，乐不可支。

    但是殷迟璘竟然还去暮夕阁买楚钰宁的命……这倒是楚洛没想到的。

    这得恨成啥样啊！

    孩子都不要了！

    “她娘当初还花钱去暮夕阁买我的命呢。”楚洛哼了一声，“话说我当初的追杀令是什么等级的？”

    顾清辞收起田钰刚刚飞鸽传书的字条，轻声道：“乙级的。”

    “嘶，乙级的好像还挺贵？十万两打底？卫如沁还挺舍得下血本。”

    顾清辞摸了摸楚洛的头，想到那时候，他甚至还绑架了自己的亲妹妹……虽然伤到楚洛，但想起来还是一阵自责愧疚。

    “还难受吗？”他问。

    楚洛喝完那瓶药之后吐血吐成那样，着实把他们给吓坏了。哪怕楚洛的身体并没有事，他们这些天也小心翼翼地把楚洛当成了病号瓷娃娃，恨不得一步也不舍得让她走。

    楚洛摇头。

    顾清辞看了看天色。

    天有点阴了，还起了风，怕不是要下雨。

    于是顾清辞弯腰，把楚洛给抱了起来，将她抱回屋。

    楚洛：“……”

    哦豁。

    今天中午又能跟她早归的夫君一起用膳了呢。

