 拥有天地玄黄塔，他像当世的主宰，当下，眼神冰冷，手指一点大湖，轰的一声，天地玄黄塔庞大的塔身上，射出一道金色的杀光，自九天之上垂落而下，斩向黑色莲花。

大封王也是脸色狂变，道：“天正雄，你倒是看得起本王，直接就动用天地玄黄塔了！”

虽说他很狂傲，但也知天地玄黄塔的可怕，就算他师傅，莲花魔帝，都要凝重。

对方上来就施展天地玄黄塔，让他有些意外。

当下，大喝道：“死亡之光，给我挡住！”

他躲到死亡黑莲之内，让其再度变大，散发出澎湃无比的黑光，在七片莲花瓣内，同样各自射出一道黑光，相互凝聚在一起，形成一道漆黑而深邃无比的光芒，冲天而起，与那道金色的杀光，相撞在一起。

死亡黑莲同样是魔门至宝，若论威力和品阶，不弱天地玄黄塔多少。

只不过，大封王实力不够，只能发挥出冰山一角的实力，当年莲花魔帝，施展此物，横扫正道，所向披靡。

所以，在这种情况下，那道黑色的光芒，与金光光芒相遇，根本没有撑过多长时间，砰的一声，直接炸碎了，接那道金光去势不减，斩落在黑色莲花上！轰隆隆！庞大的黑色莲花，都剧烈摇动了几下，仿若遭受到了重伤，气息萎靡了几分。

那里面传来，大封王略显痛苦和愤怒的声音，道：“天正雄，你好样的，但天地玄黄塔也并非万能，下次我们魔门君临天下之时，一定将你们踏平！”

说完，那巨大的黑色莲花，呈反方向的旋转，接着开始向湖水之内沉溺而下，就要消失。

天正雄怒喝道：“想走，哪有这个容易！”

对方烧了蓬莱仙岛不少山峰，犹如在四海正道面前，公然打他蓬莱仙岛的脸，他自然不可能让大封王安然离开，否则蓬莱仙岛颜面何存？

现在他脸色有些苍白，明显施展一次天地玄黄塔的力量，消耗极大，不过，他还是强提了一口气，一剑朝着黑色莲花劈了过去，剑意磅礴大气，若一挂神河垂落下去。

然而，黑色莲花内，却传出大封王的冷笑道：“有天地玄黄塔，本王是奈何不了你们，但你想奈何本王，却也妄想。”

黑色莲花轻轻一震，腾出一大片黑雾，便将天正雄这一炽盛的剑气，给磨灭了去。

然后，黑色莲花彻底消失在大湖之中，湖面泛起层层涟漪之后，就再度平静了下来。

天正雄脸色阴沉的可怕，就像随时会陷入暴怒的野兽。

大封王就这么出现，烧了蓬莱仙岛这么多山峰，造成的死亡不少，又大摇大摆的走了，简直对蓬莱仙岛来说是一个耻辱。

一名长老咽了咽口水，苦涩笑道：“岛主，现在怎么办？”

天正雄深吸了一口气，压下暴怒道：“你们先去救火，封锁这里的消息，以免引起不必要的恐慌，并将伤亡降到最低。”

那些长老点头领命去了。

天正雄仍旧长剑攥的吱吱作响，显然十分不甘。

空相道：“天岛主也无须动怒，大封王本来实力就极强，再加上持有死亡黑莲，任何正道之士见到，都无可奈何。

贵岛能将之逼退，也算是极为了不起了。

且大封王此次领教天地玄黄塔的神威，想必也会忌讳莫深，魔门之士，未必敢从这缺口出来。

况且有天地玄黄塔在，倒也无需太过担心。”

天正雄这才脸色舒缓了下来，道：“话虽如此，但这缺口有一天在，对我正道始终是一个威胁。”

又看向四周众人吩咐道：“其他弟子先回去休息吧，明日还要比赛，咱们几位岛主留下，看能否将这封印加固。”

四周的众人闻言，这才点头，然后散开了。

林寒和上官曦芸也回去了，不由惊叹，今日见到，天地玄黄塔的力量，实在让他心中震撼。

一路上，不断有人向后山赶去，适才发生的战斗，动静太大，不过都被蓬莱仙岛的长老给拦了下来，言称只是那里阵法根基的灵气出了问题。

林寒和上官曦芸走到小路上，衣袂飘飘，若一对璧人。

二人都没有说话，今天的见闻，给他们也造成了不小的冲击力。

上官曦芸轻拢了拢秀发，道：“七大仙岛比武结束之后，你有何打算？”

林寒没想到，曦芸突然间会问这个问题，道：“自然是去得开天图鉴，带它带回皇朝了！”

这是岛主答应他的事，只要他成为四海青年至尊，就有资格，去获得开天图鉴的认可。

得开天图鉴，还有一个重要的原因，就是他脑海中的混沌命盘，已经快要成型了，最后阶段，如果不用始皇帝遗留下来的神灵之力，帮助凝聚，那么混沌命盘就会吞噬他自己的精血，让他身死道消。

所以不管怎么样，开天图鉴，他都要得到的。

上官曦芸自然不知其中原因，道：“你的确该回古黎皇朝，据我所知，魔门的目标可不单单是四海，包括五方大陆，他们也有侵吞的打算。

如今洪州大陆如此势弱，魔门之士，又越发猖獗，他们很有可能，第一个对付的是你们洪州大陆！”

林寒吃惊道：“不会吧？”

上官曦芸道：“是真的，每隔千年左右，魔门都会去攻击洪荒大陆，想要将之占据，成为魔土。

只不过那时你们皇朝没落，只龟缩在东部区域，远离海边，根本不知。

每一次都是七大仙岛帮助，才使得魔门退缩，现在魔门高手重现越来越多，届时恐怕七大仙岛，都会自顾不暇，若魔门再打洪州大陆的注意，你们古黎皇朝自然会首当其冲，危险无比。”

林寒心中一凛，想不到洪州大陆，还有如此危难，这么说来，将开天图鉴，带回皇朝，使皇朝壮大，抵御魔门，更加有必要了。

他攥紧了拳头，心中沉吟：“当然，这一切的前提，都还要等我拿了比武大会冠军，否则连开天图鉴都接触不了，都是泡影，连我都要一命呜呼…”想到此处，他心中对明天的比赛，不由更加期待和急切了几分。

… 