    就在商戢紧锣密鼓为征战做最后准备的时候，朴银的特使金武成又来了，同时也带来了朴银的决定——高延优会在五天之内送来，不过朝鲜王朝财政紧张，没能力一次性拿出五千万金。金武成请求分批支付，并表示第一批五十万金会在三天后送抵襄平城。

    之后每月支付一百万金，直到五千万金全部支付完毕。为此，朝鲜愿意额外支付五百万金的利息，希望商戢能允许！

    商戢非常慷慨的答应了金武成的请求，恍然间平州与朝鲜似乎成了亲密盟友！

    不够商戢手底下的动作却没有受到丝毫影响，军队该集结集结，将领该抽调抽调。

    而根据炎黄与千幻送来的联合战报，朴银也没有掉入商戢的简单陷阱之中。一百万朝军正在以急行军的速度奔赴卒本城。

    显然，世界上没有那么多蠢货，朴银也不相信商戢会这么简单的同意何谈！

    三天之后，四十万主力战军在商戢的亲自带领下南下沓津，打算在这里乘坐水师战舰，直接在****登陆，然后飞袭龙喉大峡谷！

    平州军原本有战军一百五十万，之前三路大军征伐高句丽，带走了七十万，这次商戢又带走了四十万，平州如今仅剩战军四十万，相对而言防备变的空虚起来。

    然而商戢对后方却并不担心，平州内还有一百八十万卫军可以调动，同时还有数百万三阶乡勇分布在平州大地。

    一旦战时需要，完全可以再组织起来五百万预备役军队，现在的平州已经可以算得上家大业大，即使这次商戢全军覆灭，也动摇不来平州的根基。

    在商戢领军南下同时，他就给乐浪的赵云、玄菟的苏桓下令，让他们率领两郡卫军，支援张郃。

    而此时，公孙度已经领兵与太史慈会师，丸都城面对近百万精锐大军，在加上国内城破，高延优出逃的不利消息，城内守军很干脆利索的开城投效！

    至此，整个高句丽内重要城池仅剩被朝鲜军占据的卒本城。

    占领了丸都城，太史慈与公孙度协商，留下了二十万军队给公孙度，让他镇守丸都城。太史慈则率领剩下的七十多万军队支援张郃！

    柳毅也得到命令，将国内城交给徐晃镇守，然后又抽掉了十万精锐，汇合四十万高句丽仆从军，匆匆支援张郃。

    朴银又不是瞎子，不可能察觉不到这一系列的大动作。朝军百万大军突然加速，以急行军的方式穿越了****。

    同时，二十万先头部队轻车简行，两天时间突进三千多里，成功与卒本城内的十万朝军会师。卒本城内守军力量大大提升。

    因为平州军的战略目标是将这百万朝军一口气全吞了，故而商戢特意下令，让张郃不要着急，放朝军全部进来。

    沓津，平州水师母港。

    无数艨艟巨舰静静地停泊在港口，等待他们的主人检阅。

    巨舰成排，一眼望去看不到边。第一次见到这种场景的戏志才显然非常震惊，望着遮天盖地的巨舰，久久无语。

    “将军，我们平州到底有多少战舰？”

    商戢笑了笑，对旁边的凌操道：“德高，给军师介绍介绍我军水师力量！”

    水师对外甚至对平州内部的大多数将领保密，但戏志才身份特殊，有点类似于后世的总参谋长。总参谋长不知道麾下有多少可调用兵力，那可就成笑话了！

    “主公，军师！”凌操朝两人行了一礼，自豪的道：“我平州水师累计将士共三十一万，其中有十六万是专职负责操作战舰的舟船部队。

    又有十万鳞甲水兵，负责保护各个港口，同时兼顾跳帮、接弦等战斗。

    最后五万军队，专职负责对敌军港口、城池的突袭破坏工作。其中有四万接受严格陆战训练的鳞甲水兵和一万锦帆军！”

    说完，凌操看了眼旁边的甘宁，补充道：“这五万军队由兴霸将军统领！”

    “战舰呢？我虽然是个海战外行，但也知道水军作战最重要的就是战舰了，我军战舰情况如何？”

    戏志才没有理会凌操与甘宁这点小问题，这不是他应该担心的问题，反而将注意力集中在水师战舰身上。

    “回军师，目前我军有各型战舰累计五百多艘，其中各级露桡战舰三百六十艘，各级斗舰一百六十八艘，各级艨艟六十一艘，各级楼船八艘，其中有一艘是根据公输先生提供图纸建造的御浪型巨型楼船！”

    “御浪？是不是那艘？”

    戏志才眼一眯，指着远处一艘恍如山岳般的超级巨舰问道。

    “军师慧眼，那艘正是御浪。御浪长为四百六十丈，宽八十二丈，满载士卒八千六百人，舰上承载有爆裂炬石车二百具，巨型爆裂破浪弩五百具，最远攻击射程高达三千丈。战舰有铁木装甲，足以抵挡炬石车等大型攻城器械的近距离攻击，是末将所知的最强战舰！

    微微思索了一下，毫无海战经验的戏志才还是不能理解御浪型楼船到底有多强。看了一眼比御浪小好几圈的大型楼船，戏志才微微一笑：“凌将军，我对海战可以说毫无了解。请恕我问个简单的问题，这艘御浪能不能一打三对抗普通楼船？”

    “没问题，指挥的得当的话，别说一打三了，就是一打五也不成问题！”凌操胸一挺，自信答道。

    “好了，我明白了！”戏志才点了点头，心中对平州军水师有了一个大致的了解。

    “德高，水师准备完毕了吗？”见戏志才问完了，商戢开口道。

    凌操神色激动，昂首挺胸：“启禀主公，早在受到主公命令之后就已经准备妥当，平州水师三十万将士，随时听后主公命令！”

    “好！安排将士们登船！我们起航！！”

    说完，商戢一挥手，早已在港口等待的大军缓缓上前，在水师将士们的指引下有序登船。

    因为有乾坤戒的存在，商戢出征从来不用担心后勤问题，因此这次只需运载将士本身就行了。

    二百多艘各级戎克船，足以将四十万平州军将士一次性运抵目的地。

    而包括御浪号楼船在内的八艘楼船，五十艘艨艟，一半的斗舰同时出动，为大军护航，保障将士们的航行安全。

    而完成护航任务之后，这些主力战舰将不会返航，而是直接闯入朝鲜海域，沿海岸线而行，骚扰北朝鲜海域。

    如果有机会也不介意直接领兵登陆，大肆劫掠一番！

    朝鲜水师力量相对较弱，也就李舜臣率领的全罗道水师可堪一战，不过李补显然不会为了他眼中的叛逆而将手中最宝贵的水师力量派出去与商戢拼命。

    另外，不客气的讲，就算是李补疯了，让李舜臣全力出战，也不是平州水师的对手！

    陆地上朴银也许还能同平州军较量一番，在海上则是单方面被吊打！

    三个时辰之后，四十万平州军将士们全部登船完毕，四百艘大小战舰浩浩荡荡的驶向大海。

    一眼望去整个海面上都是平州军的战舰，前后延绵上百里的海域！

    商戢虽然身处海上，但有通讯石在，并不影响他把控全局。

    根据最新的消息，朝鲜军已经全部通过了龙喉峡谷。而这个战略要地以朴银的眼光自然不会忽视。

    朝鲜军足足留下了十万精锐部队镇守龙喉峡谷。

    同时根据千幻的消息，朴银下令朝军在龙喉峡谷紧锣密鼓的修建城池，企图永久掌控这个战略要道。

    商戢在海上驰骋的同时，柳毅、太史慈、赵云、苏桓等人也先后领兵赶到，整个高句丽内重兵云集，平州一方有正规平州军一百五十万，高句丽仆从军四十万，另外还有大概二十万左右的游侠、异人。

    本来没有这么多的，之前活跃在高句丽战场上的玩家游侠加起来也没有五万。然而得知了朝军越境的消息后，华夏区玩家顿时炸锅了。无数散人玩家及小团体不远万里来到高句丽，企图教训教训这帮北棒子！

    而且这个数字还是不断攀升，不过平州军对这股势力的掌控就弱多了。只能通过任务对他们进行引导，想要如同军队那样指挥玩家游侠团体是不可能的了。

    甚至在商戢的作战计划中都不敢将他们当做正常力量来用，实在是异人游侠团体的不可控性太高了！

    “相比较平州一方，北朝鲜的兵力就有些劣势。朝鲜军团一百万，以高延优为首不甘于被商戢统治的高句丽军队六十多万。

    单纯比较兵力，高朝联军似乎更弱一些，可不要忘了，他们是守城一方，有坚城可以利用。

    而且战场距离朝鲜距离更近，龙喉峡谷被朴银控制，朝鲜一方随时可以派兵支援。

    根据李锐送来的最新情报，朴银似乎也被商戢的大动作吓住了，正在进行新的动员，企图再次增派军队支援卒本城。

    不过朝鲜半岛还有南韩这个死敌虎视眈眈的盯着，一时半会儿朴银也抽调不出太多的军队。

