    无人看到的角度里，云千柔贴在“云倾”耳边，勾起猩红色的嘴唇，低声说，“云倾，生不如死的滋味……好受吗？”

    她清晰地感觉到，怀中的人剧烈地颤抖了一下。

    云千柔笑的更快意了，尖锐的指甲，用尽全身所有的力气，暗中掐着对方身体上的软.肉，“痛苦吗？恨吗？是不是愤怒到想杀人？”

    怀中的人，痛得整个身体都抽搐起来，却依旧死死地捂着头，不敢将自己的脸暴露在记者的摄像机下。

    云千柔就是笃定了这一点，不，或者说，她根本就是恨不得“云倾”将正脸曝光出来，让所有人都看到她丑陋痛苦，狼狈不堪的样子。

    所以，云千柔毫无顾忌，掐的更加用力，痛的她怀中的人整个人身体都蜷缩成了虾米。

    而这幅画面，落在旁人眼中，就是云千柔在大度温柔地安慰自己的亲妹妹，当即还为云千柔赢来了不少称赞声。

    “这位云大小姐，还真挺善良的，“云倾”这么脏，她竟然不怕弄脏了裙子，还伸手去抱她……”

    “是呀，“云倾”这个样子，也就云千柔还会不计前嫌，大度去为她遮丑了……”

    陆承满脸厌恶，冷冷地说，“千柔，回来！这个贱人只会脏了你的手！”

    云千柔清晰地感觉到，怀中的女人重重地抽搐了一下。

    云千柔脸上的表情更得意了，抬头，对着陆承柔柔一笑，语气里尽是担忧与难过，“陆承哥哥，倾倾毕竟是我妹妹，她遭遇这样痛苦的事情，我不能不管她……”

    说完，她再次低头，贴在“云倾”耳边，继续低声“安慰”起“云倾”来，得意地嘲弄，“云倾，怎么样？宛波可是我精心为你准备的男人，三年前他没能毁了你，这一次，你还不是毁在他手上了吗？”

    被她抱在怀里的人，听到这句话，似乎被刺到了某根剧痛的神经，整个人都开始发抖。

    云千柔察觉到了，心中更加快意，语气却仿佛吐着蛇猩的毒蛇，渗着无尽的恶毒，“你这样天生下贱的东西，也只能配这种玩意儿了！”

    “你被这么个衣冠禽-兽毁了，你的男朋友，再也不会要你了！”

    “这辈子，你都休想超过我，再得到任何一个，比陆承更优秀的男人了！”

    云千柔脸上透着柔婉大度的笑容，手上却更加用力地掐着女人的身体。

    她甚至感觉到了指甲上沾染的血色，怀中的女人，整个哆嗦的不成样子，显然痛到了极致。

    云千柔痛快极了，她被云倾踩在地上太久了，已经很久没有在她手上痛快的赢过一次了。

    好不容易逮住机会，自然不会轻易放过。

    她极尽恶毒地羞辱刺激着“云倾”，“你听到那些四周围的讥诮怒骂声了吗？你听到香水协会的人，说的话了吗？”

    “云倾，这辈子，你再也没有机会夺回你母亲的东西了！”

    “调香大赛的冠军是我的，你再也没有机会，跟我争冠军了！”

    “这些媒体都聚集在你身边，你肮脏又丑陋的样子，都进了他们的摄像机，也许不用等到明天，最后十几分钟后，整个华国所有人都会看到你Y乱不堪的luo—照……”

    怀中的身体，颤抖的更加厉害，似乎压抑到了极致，下一秒钟就会骤然暴起，暴怒地撕碎她。

    云千柔冷笑，低声说，“云倾，你以为你忍着不抬头，就能逃过身败名裂的下场吗？今晚这么多人，亲眼目睹了这肮脏Y-乱一幕，你想逃过去，门都没有！”

    “过了今晚，云倾这个名字，会遗臭整个华国！”

    “这还只是开始，以后你的人生，每一分每一秒钟都会活在无尽的羞辱与蔑视中！”

    “云倾，是你输了！你输给我了！”

    “让你跟我争，让你跟我抢，这就是你的下场！”

    云千柔一边说，两只手一起用力，眼睛里透出一抹阴狠的血腥气。

    她没发现，在她说这些话的时候，怀中的女人，那同样无比愤怒和狰狞的眼神。

    猫儿被木楚灵点出来的几个男人，特意堵在人群最后方，探着颗小脑袋，看着那群堵在云倾房间门外，表情或高傲或得意或幸灾乐祸的人。

    这群人莫不是脑子有坑？

    脸都不看，就一口咬定那是云倾小姐……

    一群智障！

    猫儿看着正抱着那个不知名的女人，正狠掐的云千柔，和其他人冷眼旁观，幸灾乐祸的模样，皱起眉。

    天这么晚了，云倾还没有回来，回来还没地方住。

    这群混账东西！

    猫儿看了眼窗外，外面下雨了，她要不要去给云倾小姐送伞？

    猫儿从身上拿出手机，给云倾发了条短信，询问她现在在哪里。

    那边过了会儿，才回了一条消息。

    猫儿看到上面的内容，眉眼一弯，彻底放下心来，溜达到电梯旁边，睁大眼睛等待着。

    ghost看着猫儿的动静，视线一转，落在了正在上行的电梯数字上，血红色的薄唇，勾起一丝期待的弧度。

    云千柔说了那么多话，手指都掐疼了，“云倾”却依旧忍着不露脸，这让她无比的气恼。

    这个贱人，忍耐力什么时候变得这么好了？

    若不是顾忌着自己的形象，她早就拽着她的头发，将她的脸捞出来了。

    算了。

    反正所有人都知道这是云倾，露不露脸也没区别。

    云千柔丢掉怀中的女人，一脸委屈地走到陆承身边，“陆承哥哥，我劝了这么久，倾倾还是不肯说一句话……我不知道应该怎么办……”

    陆承拉着她的手，最后厌恶地扫了眼地上的女人，“她是自作自受！活该！我们走！别管她！”

    说完，他牵着云千柔的手，冷酷地转身就走。

    云千柔暗暗一笑，仿佛又成为了过去那个呼风唤雨的云家大小姐，一脸端庄温婉地随着陆承扬长而去。

    而其他的调香师们，也看够笑话了，不屑又厌恶地看了眼躺在地上的人之后，也跟着走了。

    恰在此时，电梯门在顶楼打开了，一个纤细的人影从里面走了出来，与站在电梯口的云千柔和陆承一行人，猝不及防地打了个照面。

