    第191章 战完

    “吼！”

    陈乾坤仰天长啸，身上本不可能出现的魂环却实实在在的出现在她身上。

    “吼！”

    又是一声长啸金色的神环开始散发出璀璨的光芒，而她的身体也因为大量的力量注入而变得庞大起来。

    “法天象地！”

    妖法的恐怖之处第一次在这个世界显露出来。

    嘭！

    一双狰狞的爪子拍碎大地上的土地，陈乾坤昂着脑袋迈着优雅而高贵的步伐一步步的向着二明走去，每走一步都会在地上拍出一个又一个深坑，现在的她，感觉自己强爆了，她需要一场激烈的战斗来抒发自己内心的膨胀。

    没错，她知道自己是膨胀了，力量的快速提升总是会带来这种内心的膨胀，而想要打破在股膨胀感，最容易的就是找一个比自己还强的人打一架就好！

    哪怕现在的她已经可以控制住自己的力量了！

    远处，天梦冰蚕眼睛都快瞪出来了！

    “大兔子，你可以给我解释下这是什么情况吗？为什么瑞兽可以随便化形的，而且她为什么可以在魂兽状态下使用魂环的？”

    天梦冰蚕就跟没见过世面似的转头问向阿柔。

    “额！”

    阿柔也是呆滞了，她也不知道这是什么情况啊，这事别说是她阿柔了，就算是古月娜都不一定能知道是为什么！

    这里情况这么样没人知道，但是陈乾坤与二明却已经再次碰撞道一起了。

    翅膀扇动，一股巨大的推力直接让陈乾坤以一个绝对的速度向着二明扑去。

    嘭！

    先发制人，在他还没反应过来之前，一爪子拍在二明的脸上，巨大的力量直接使二明向后退了一步。

    真.打猿打脸！

    扭过脑袋，二明眼中的战意更加浓烈，带着狰狞的笑容直接挥舞着拳头向着陈乾坤打去。

    只是现在的战斗已经没有任何的技巧可言了，几乎就是你一拳我一爪子的对轰着，当然，锋利的爪子肯定是要收起来的，不然一爪子下去，以陈乾坤现在的爪子绝对一爪一块肉。

    而远处，小舞与阿柔还有天梦冰蚕，三兽看着远处的世纪大战，看的是头皮发麻，心里直抽抽！

    “大兔，你们渡劫的十万年魂兽都怎么强了吗？为什么我从来没见过？”天梦冰蚕打着寒碜的向着阿柔问道！

    要知道自从他抵达大陆后，第一个遇到的十万年魂兽其实就是三头狗赤王，好吧，在他看来那就是狗，居然苟着偷袭他一个老人家！

    那个时间大陆上所有的高级魂兽都在大陆上寻找各种高能量物品，而天梦好死不死正好撞进赤王手里。

    而那时赤王抓他多轻松，直接就是一巴掌拍晕，然后叼着就走。

    这也是在未来，帝天他们为什么将照顾瑞兽这个十分重要的任务交给赤王的原因，毕竟赤王的贡献实在是太大了，天梦冰蚕这块肉实在是大补好吧？

    阿柔的眼角抽了抽，她该怎么回答，现在的二明可不是普通的十万年魂兽好不？

    先是凝聚魂核的方法，直接就让二明有了可以越十万年级别的能力。

    然后又是不知道是给吃了什么，血脉直接脱变成为了正宗的三系超级魂兽。

    她现在都有些为自己刚才远离陈乾坤而感到庆幸的了，如果不是自己机敏，刚才那下子自己还不立马被扯成几瓣啊！

    “没错，这才是我们渡过雷劫魂兽的真正实力，当然，像你这种没有经历过雷劫的兽来说，你永远都不可能感受到那种滋味了！渣渣！”

    阿柔傲娇的昂起了自己骄傲的下巴，然后鄙视的看向天梦冰蚕！

    “你，你说谁渣渣了，我可是现大陆上唯一一只九十九万年魂兽，一但等我度过百万年级别，那时候我绝对可以获得强大的实力，一举成为魂兽中的王者！”

    天梦冰蚕怒目圆睁的看着阿柔，他感觉自己受到了羞辱，而且还是百万暴击的那种！

    “切！就你？你可能还不知道大海里海有一只无限接近神级的深海魔鲸王了吧！”

    就在这时，小舞突然插了一句，这还是她听陈乾坤吹牛时说的。

    可是现在她大概相信了，因为天梦冰蚕在听到深海魔鲸王的名字后直接就软了起来。

    现在的天梦冰蚕内心是绝望的，大海里的事这陆地魂兽是怎么知道的，要知道自己要不是查看过一些海魂兽的记忆，他都不可能知道海里有那么恐怖的存在。

    而这，也是他为什么急急忙忙的从海里逃上陆地的原因。

    战场上，突然，二明还是一个反手抓住了一个陈乾坤的小破绽，直接握住陈乾坤头上的那对龙角用劲一个过肩摔将其给扔了出去。

    “麻蛋，还是不适应这种打法啊！”

    陈乾坤狠狠的被砸在地上，一时间，使大地崩裂的瑞兽降临，强烈的震动感令陈乾坤魂力流动暂缓，法相天地瞬间解除。

    维持着瑞兽形态，陈乾坤瞪着大眼睛无神泪汪汪的看着天空，四只爪子都弯曲着，看起来是那么的无辜！

    而二明也不好受，在将陈乾坤扔从去后就直接一屁股坐地上动都不想动了，他现在是真没力气了，论力量，陈乾坤还是第一个遇到的可以与他打到现在的魂兽。

    那成吨的猫猫拳实在是让他有些吃不消，不得到黄金龙的血脉果然名不虚传哈！

    而在斗罗大陆上可以和黄金龙比力气的除了泰坦巨猿这种恐怖的存在外也就没有了其他任何的存在，这还是大一级才可以打成这样，如果陈乾坤和他一个等级，那他是死都不会和陈乾坤打的！

    “呀！乾...瑞兽！”

    小舞见到陈乾坤被抛了出去睡觉就急了，直接纳米战衣覆盖身体，火焰喷射中向着陈乾坤落地的方向飞去！

    而阿柔犹豫了一下，还是决定自己还是先去安慰一下二明比较好。

    “哎，你们带带我啊！”

    天梦冰蚕看着两个方向离去的大兔与小兔，最后想都没想扭着屁股直接朝着小舞追去，毕竟瑞兽还在那个地方呢。

    “麻蛋，真的疼的一批啊！”

    陈乾坤勉强运转妖力，直接从那巨大的瑞兽形态回到了妖型！

    这是现在的她状态可不怎么好，裸露这外的手臂是充满了裂纹，就连嘴角也是有着一抹淡金色血液。

    “瑞兽，你没事吧？”

    小舞落地，看着陈乾坤现在的样子，差点一个没忍住眼泪直接流出来！

    连忙来到陈乾坤身边，小舞轻轻的将陈乾坤给扶了起来！

    “来...瑞兽，快吃点龙芝叶！”

    小舞手急脚乱的掏出一把龙芝叶就准备往陈乾坤嘴里塞。

    “咳咳，小舞...不用了，这龙芝叶对我来说已经没用了，我……”

    陈乾坤抓住了小舞那直往自己嘴里杵的手。

    本章完

    (本章完)

