    真白很慌张，今晚发生的事情实在是太多了，尤其是龙也最后牵着她的手时，她的心情既激动又紧张，这是前所未有的感觉。

    她的心都快要飞了起来，手掌的温暖她到现在都能够感觉到，但是……

    坂本同学当时还牵着见子的手啊，这究竟怎么算！

    三个人错综复杂的关系，让真白很是苦恼。

    看着正在走神的女儿，爸爸很心痛。

    女儿走火入魔了！

    可恶，是哪个混蛋勾引了我的女儿！

    一股强烈的杀气从爸爸的身上绽放而出。

    不行！得阻止女儿，女儿还小不懂事，我得拯救她！

    一瞬间，强大的使命感从爸爸的身上油然而出，正要出声，妈妈这时说道：“爸爸，这里就交给我吧”

    妈妈笑呵呵的说道：“真白已经长大了，不是小女孩了，女人的事还是女人来说比较好”

    爸爸想了一下，觉得也有些道理。

    好吧，那就由妈妈来处理吧，相信妈妈一定能够处理好的。

    但妈妈第1句话就让爸爸噎住了。

    “真白，你是不是谈恋爱了？”

    爸爸瞬间站了起来，生气地叫道：“真白怎么可以谈恋爱呢？真白还是小孩子啊！”

    “爸爸，不是说好让我来处理吗？”妈妈这时说道。

    爸爸张了张嘴，一脸的憋屈。

    妈妈这时笑着安慰道：“别那么生气，会别吓到孩子的”

    爸爸这才回过神来，看着被吓了一跳的真白，脸色有些尴尬，自己太过激动了，只好坐了下来。

    真白确实被爸妈的反应给吓了一跳，没想到爸爸竟然这么反抗，此时有些心慌。

    妈妈笑了笑，神色很淡定。

    “真白你是谈恋爱了吗？”

    真白这才回过神来。

    谈恋爱？

    龙也的身影顿时出现在了脑海里。

    不知道为什么，一想起龙也，内心有些甜蜜，有些开心，又有些兴奋。

    这股微妙的感觉，难道说……

    我真的谈恋爱了？

    原来这就是谈恋爱呀！

    不知不觉，真白的脸上露出了傻笑。

    身为过来人的妈妈一眼就明白了，露出了欣慰的笑容，而爸爸则痛心疾首，这下子完蛋了！

    “真白你也长大了，你谈恋爱妈妈并不会反对”

    这句话让爸爸瞬间怒目一视。

    “怎么可以，真白还是个孩子呀，绝对不可以！”

    “怎么不可以”妈妈笑着回答，“真白已经长大了，长大了都有自己的生活，自己的思想，自己的安排，我们做父母的也该放手了，让她自己去闯荡”

    “但她还只是个孩子啊！”爸爸义正言辞地说道，“我不同意！”

    妈妈笑呵呵地说道：“你还记得吗？我们谈恋爱的时候也是在真白这个年龄”

    一句话瞬间把爸爸噎住了。

    “你当时拼命的在追求我呢，我还记得你当时说的情话呢”

    “等一下，不要在孩子面前说这些！”爸爸慌张的说道。

    真白回过神来，这场家庭谈话怎么变成这样子了啊？

    “好了好了，接下来是我们女人之间的谈话，爸爸你离开吧”

    妈妈算是看出来了，爸爸在场只会把事情搞得一团乱，还是让她单独谈话的。

    把爸爸推出了客厅，爸爸在走廊里跟儿子大眼瞪小眼，看到儿子想去偷听，爸爸这次生气了。

    “小孩子偷听什么，快点去睡一觉！”

    在爸爸的威压下，弟弟只好乖乖的去睡觉了。

    客厅内只剩下母女两人了，妈妈这时坐在了真白的身边。

    “真白，我们谈一下吧”

    真白有些慌张，刚才父母两人在的时候她反而没什么压力，但妈妈笑呵呵的样子反而让她压力山大。

    “我理解你的心情，我在你这个年纪的时候也经历过这样的事情”

    妈妈笑着说道，声音很温柔，让真白紧张的心情平静了许多，静静地倾听着。

    “我当时很高兴，仿佛整个世界都变成了彩色一样，想要跟他见面，想要跟他说话，想要跟他一起上下学，想要每时每刻都都在一起”

    真白一下子听得入迷了，“那爸爸当时怎么样？”

    “你爸爸当时很积极，跟他现在一个完全不是一个样子”

    妈妈笑着说道：“每个人都会经历这样的阶段，你不用害怕”

    真白有些犹豫，她到现在还太不太清楚自己的内心，自己对于龙也究竟是什么感觉。

    看着有些迷糊的真白，妈妈叹了口气，女儿比想象的还要迟顿。

    这样的女儿确实会让人比较担心，没办法了，妈妈只好给她讲一些经验了。

    “妈妈并不反对你的恋爱，但凡事都有要一个度，不能太过投入，不能太过沉迷，为爱疯狂的事情妈妈见过很多，但是爱情不是一时的激情，而是长长久久的日常，希望你能够把握好这个度”

    真白沉思了一下，点了点头。

    妈妈笑着搂了一下她的肩膀，“有什么事跟妈妈商量吧，妈妈会帮你的”

    有了妈妈的安慰，真白的内心确实冷静了很多，她现在需要确定自己的感觉，自己怎么看待龙也的。

    还记得刚开学的时候，她把龙也当成怪人，但后面发生的事情实在是太多，渐渐地，龙也的印象也变得清晰了起来。

    帅气，富有正义感，虽然有着高冷的外表，但是他有一个正直的内心，他有一颗仁义的内心，他有一颗火热的内心。

    不知不觉中，龙也已经在自己的心里占据了一定的位置。

    自己究竟是怎么样看待龙也，这是什么感觉呢？

    这感觉很微妙，但真白可以确定的是，她并不讨厌对方，或者说，保持这样的感觉吧。

    客厅内，爸爸妈妈两人谈话，爸爸一脸痛心疾首，妈妈已经把事情告诉了他，他没办法接受这样的结果。

    妈妈看着一脸沮丧的爸爸，只好安慰了一下，到很快她察觉到了一些不对劲。

    怎么爸爸手就开始乱来了！

    “妈妈，我们再生一个小孩吧！”爸爸这时喘着粗气说道，神色非常的兴奋。

    妈妈脸蛋一红，“孩子们还没睡觉呢”

    “没事没事”

    爸爸迫不急待的拖着妈妈进房间了……

