    白骨族的小骷髅，带着石岩一路行入骷髅岛内部深处，跨过那巨口般的洞穴，石岩顿觉一片幽暗，什么都瞧不清。

    骨龙舞动着骨翼，穿过一条昏暗的甬道，过了一会儿，渐渐有森白光烁浮现。

    如骨头上的点点磷火。

    石岩心神安详，凝神注目，将奥义力量聚集在眼眸，昏暗的环境渐渐清晰了一点。

    周边皆是岩壁，那些岩壁灰白色，仔细去看如腐朽的骨头，在那些岩壁上，镌刻着众多神秘图阵，有日月星辰，也有山川湖泊，栩栩如生的像是真实存在。

    过了好一会儿，骨龙突然停了下来，一直幽暗的石洞，也忽然变得明亮。

    “咔哒”

    两头骨龙同时停了下来，停在一个巨大的石室，这是骷髅岛中心，石室极为庞大，并且有四十九个石道连接此地，那些石道如巨大沟壑，连通骷髅岛的各个方位，石道内堆砌着无数灰白骸骨。

    那些骸骨没有一丝能量气息，石岩放开神识一探，那些骸骨都化为灰烬。

    石室内部，有一个个水槽般水沟，组成一个繁琐不明的巨大图案，图案中央，摆放着两口不知何种材质的石棺，石棺敞开着，石棺中央有一个巨大骨池，骨池内某种液体早已干枯，地下空荡荡的。

    白骨族的小骷髅，就在那两口石棺旁边，星辰淬炼的眼瞳带着浓浓悲伤。

    整个石室内的气氛，都受他的情绪影响，缭绕着悲凄思恋之意，他头骨摇荡着，在两个石棺内视线游弋着。

    石岩默默走上前，凑上前一看，见两个石棺内。分别躺着一男一女两个白骨族族人。

    那两个白骨族族人，显然就是这小孩的父母，他们静静躺着，没有生命气息，浑身骨骼灰褐色，像是腐蚀多年的枯骨，如一碰就碎。

    盯着两口石棺，盯着那骨池认真看了一会儿，石岩眼睛微亮。

    两口石棺的棺体上，有一根根长长的骨头。延伸在骨池内，仿佛在向骨池输送着什么

    石岩愈发好奇，仔细看向周边。赫然发现石室内的石道、水槽都汇聚在两个石棺的方向，然后由两个石棺将某种净化提炼的神秘能量，注入那骨池，骨池，像是在孕育着什么。

    他看向小骷髅。很快明白了过来。

    有关白骨族“炼”孩子一事，他从伊夫林等人口中多少听说一点，现在看来，这小孩的父母以白骨族的秘术，凝结骷髅岛外面内部无数骨头的力量，通过自己的淬炼凝结。注入那骨池。

    自然是为了给小骷髅凝结骨身，小骷髅骨身成形后，这对白骨族的父母不知怎么回事。像是将自己的生命力耗尽，为了成全自己的孩子，最终牺牲了自己。

    其间，应该发生了某种不明变故，不然这一对夫妇不会牺牲。

    在他暗暗思量的时候。那小骷髅忽然看向他，指向石棺内的父母。哀求的砸吧着嘴，比手画脚的对石岩述说着什么。

    石岩听不懂他的语言，但能猜出他的意思，摇头轻叹，“你父母没有一丝波动，应该已经丧生了，我恐怕无能为力。”

    白骨族的小骷髅连连摇头，双眸分别释放出赤红、霜白光泽，光芒落向那男性白骨族族人灰褐色枯骨上。

    出奇的，一丝极为微弱的灵魂波动，忽然闪现一下。

    小骷髅眼睛崭亮，连连指着他父亲的骨身，冲石岩咔咔叫唤。

    石岩心神惊愕，凝神悄悄感应，发现在那白骨族男子的脑壳部位，的确有极为微弱的灵魂波动，只是男子生命力耗尽了，那微弱的灵魂波动，不足以支撑他醒转过来，除非他骨身拥有生机。

    小骷髅点向他，不断地比划着，然后自己躺在那骨池内，身上释放出一股勃勃生机，那生机从骨池连接石棺的白骨内划过，却未能真正渗透向石棺，没有能注入他父母的体内。

    石岩认真看着，此刻恍然大悟，心中涌出奇异情绪。

    这骷髅岛内部的石室，乃是一个白骨族的奇异古阵，一对白骨族的夫妇为了孩子出生强大，耗费心血凝结奇阵，这奇阵通过石棺内输送生命能量，注入那骨池，石棺、骨池都只是奇阵的一部分。

    中间过程可能出现了某种意外，可能孩子有了某种变故，为了孩子的存活出生，这对夫妇不惜耗尽自己的生命力，来让孩子存活诞生，自己却虚弱到只剩一缕微弱灵魂波动，连骨身内所有生命之力都一丝不剩。

    小骷髅看出他修炼生命之力，希望他能够将这阵法改变，让骨池来灌注力量，反流入那两口石棺内，好以小骷髅的生命力来唤醒父母。

    “可怜天下父母心”石岩摇了摇头，感叹不已道：“这奇阵，只能灌注生命力进来，无法由你的骨池，将生命能量导引向石棺。你父母，可能知道你将来会那么做，他们没有给你留下这么做的后路，应该是不希望你以牺牲自己为代价来苏醒他们。”

    小骷髅身上悲伤更重，嘴巴大张着，连连指向石岩，略显焦急。

    石岩苦笑，“的确，我修炼生命奥义，但我的境界造诣不够，无法来篡改这奇阵，嗯，但我可以用生命奥义尝试尝试，看看我身上的生命能量，能不能给予你父母帮助。”

    小骷髅连连点头，眼睛明亮，对着他又是作揖又是鞠躬的，模样极为滑稽。

    “我只能试试，你别抱有太大希望。”石岩凑上前，伸手去摸那白骨族男子的生命心核。

    心核，为白骨族族人的力量支援，如武者的神力古树，这个白骨族男子的心核，呈菱形，如以朴实无华的玉石雕琢而成。

    心核入手冰凉，却没有一丝能量波动。如一潭死水。

    石岩小心翼翼的，悄悄运转生命奥义，指尖一滴鲜血凝结出来，那鲜血内生机勃勃，仿佛有着令枯木逢春的神奇功效。

    “嗤”

    鲜血落在那心核上，那心核如海绵瞬间将鲜血吸没，心核忽然亮了一下，传来一声心跳，旋即，石棺蒙蒙亮起白光。一缕缕乳白色光泽，从这石棺上的骨头，直接落入那骨池。那骨池的枯竭池底，竟神奇多了点点粘稠液体。

    “咔吧咔吧”

    小骷髅突然失声怪叫起来，在那骨池的池底内大喊大叫，伤心的如要发狂。

    石岩也是一呆。

    他没想到这对白骨族的父母，临死之前。还只是惦记着让孩子出生活下来，所有透入他们身体的生命力，还依循原先的轨迹，通过他们的神体，通过石棺，通过石棺上的白骨。持续注入骨池。

    他们所做的一切，都是为了那骨池内的小骷髅，压根没有为自己的存活想过。

    石岩在另外一个世界。父母早逝，他虽继承了许多家财，但并没有真正感受过那种刻骨的亲情，他出道至今，也很少为某事感动。而今天，他却被石棺内两具骸骨拼死护子的做法深深感动。

    “只要将能量注入。都会重新流入骨池，他们为了你能活下来，做了他们能做的一切牺牲”石岩深吸一口气，道：“这样不行，试着将他们的骨身从石棺内移转出来，然后我再继续尝试，你看如何”

    小骷髅蜷曲着身子，缩在骨池一角，像是无声痛泣，显得无助悲伤，如要绝望了，听到他的建议，才重新振作起来，点着头，从那骨池内跳跃出来，就准备动手去挪移他父亲的骨身。

    就在他准备动手时，这骷髅岛轰然一震，从石岩头顶的方向，传来强烈的能量波动。

    小骷髅两眼显现极度恼怒暴躁之意，犹豫了一下，终决定出去一看，但他又不放心石岩留下来，于是又使唤骨龙，让那骨龙去驮着石岩。

    石岩也是愕然，心想那魅影族的魅姬还真是厉害，竟然这么快就挣脱束缚。

    骷髅岛头盖骨表面。

    一块森寒冷幽的冰峰，被道道流光缠绕着，一条赤红色火焰释放着惊人火热，还在消融着冰峰。

    冰晶内，魅姬身姿曼妙，魅惑众生的脸颊满是苍白，一双眼睛浮现惊恐不安。

    她远远看向上方。

    头顶白雾中，一行两道身影缓缓降落，那是两名身子消瘦干瘪，浑身透露着浓郁尸气的老者。

    他们身穿奇异绿袍，胸口心脏部位有着神秘的黑洞图纹，两人瘦高如竹竿，眼珠子是绿幽幽的颜色，皮肤也是碧绿色，两条手臂奇长，耷拉着如能垂到小腿，手掌上只有三根绿手指，如刀如剑。

    两双绿幽幽的眼睛，如毒蛇见着猎物，猛然看向魅姬。

    魅姬脸色剧变，只是看了两人一眼，便认出两人身份，心底一寒。

    “轰轰”

    他们落地后，骷髅岛轰然巨震，这巨震，也是小骷髅和石岩在内部石室感知到的，而非因魅姬引起。

    “魅影族的族人”其中一个老者，阴森森冷哼着，踱步朝着魅姬走来，喃喃自语道：“还被那小杂种给困着了，真是有趣”

    “我是魅影族的魅姬，两位噬族的朋友，不知道你们来这岛屿有何事情如果也是对付这岛上的白骨族族人，或许我们打个商量。”魅姬在冰峰内咯咯一笑，深情款款看向那两个噬族族人，主动抛出橄榄枝。

    可惜，那两人非但没有联手的心思，还突然辣手摧花的动起手来。

    过来的那人，张口喷出一道尸力凝结的蟒蛇，朝着魅姬冰峰底部钻来，那蟒蛇撕咬着，将冰块咬的嘎嘣粉碎，欲要从底部将魅姬给咬死。

    ps:呃，今天就一章，明天如果不是世界末日，我会补~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

