    “家主！”

    听见家主要去天机阁做气运贷，原本还能稳住的几个男人顿时纷纷面色着急的拉住吴三毛急促道：“气运贷不敢贷啊。”

    “那玩意儿每个月一成的利息，我们吴家根本还不上啊！”

    “如果家主你要那贷来的灵石给吴家买一些灵宝增强实力，没有什么问题，可是家主你有没有想过，就算我们赢了。”

    “孙家妥协了，可欠那么多灵石，我们吴家怎么可能还的上啊。”

    “到时候就算赢了，也会被这高额利息慢慢拖死的，那气运贷可是只要超过还息日一天，就要被拉去给天机阁为奴的。”

    “这条路是不归路啊！！！”

    “哼！”

    吴三毛面色阴沉的冷哼一下，一把甩开身旁这几个男人：“你们现在竟然还在想以后？”

    “我们吴家如果不今天给孙家一个答复，到时候还有答复吗？”

    “我才是吴家的家主，老子说了算。”

    “所有人战前准备，在家等我。”

    随后他便面色阴沉的大步踏出府外，朝天机阁方向走去。

    而这时。

    吴四毛也悄**的推开房门出来，刚好看见自己父亲怒冲冲离去的一幕，愣了一下，忍不住走出愿望望向自己的叔叔们。

    “几位叔叔，我父亲这是怎么了？”

    “唉。”

    花娘重重的叹了口，满脸写满了无力望着吴四毛低声道：“孙家想抢吴家的渠道。”

    “孙家？”

    吴四毛眉头皱起沉声问道：“哪个孙家？那个在中州城有七个红楼的三星势力孙家？”

    “没错，就是这个。”

    “该死！！！”

    吴四毛面色阴沉的低声吼道：“这孙家简直欺人太甚！这么年来联合其他红楼对我们的姑娘压价不说，现在竟然连我们手中的渠道也盯上了。”

    “简直是岂有此理！”

    “我父亲打算怎么做的？”

    “拼了，和孙家死战到底。”旁边一个男人靠在椅背上冷声道：“这些渠道乃是吴家的起家之本，更是立家之本，根本不可能交出去。”

    “将这些东西交出去后，吴家就算苟活下来，也会慢慢走向末路。”

    毕竟吴家可不像其他家族有个商铺什么的。

    吴家没有任何商铺，这条渠道是他们唯一的一条灵石来源。

    如果这条渠道被断了。

    就意味着他们整个吴家将没有收入来源。

    没有灵石收入来源的吴家，根本无法在中州城这个地方落足，不说慢慢走向末路了，灭亡也就是不到几个月的事情。

    至于说再去打通几条渠道。

    那根本就是天方夜谭的事情。

    这种事情里面有很多门道，不说说你去了就能直接将姑娘抓回来，为了打通这些渠道，吴家死了不少人。

    现在说拱手让人，就拱手让人，这根本就不可能的事情。

    “欺人太甚，欺人太甚！！！”

    “简直是欺人太甚！！！”

    吴四毛神情阴沉的低声吼道：“这孙家真当我们吴家是个软柿子不成。”

    “嗯。”

    旁边坐着一个穿白衣的男子，沉默了一会儿后，叹气摇头道：“其实我是想先将渠道交出去，然后委曲求全慢慢以后发展的。”

    “毕竟命比什么都重要。”

    “命活着什么都有机会有，命要是没了，那就真的什么没了。”

    “毕竟孙家身为三星势力，是有武灵境的存在。”

    “一个武灵境的武者根本就不是我们吴家能拦得住的。”

    “但既然家主已经决定了跟孙家拼命，就算死也要咬下孙家一块肉了，那我也不会怂了就是。”

    “呵！”坐在一旁的花娘盯着这个白衣男子冷笑道：“说了这么多屁话，总算是说了一句像样的话，娘不拉几的，一点都不像个男人。”

    “不是。”吴四毛面色不解的指向父亲离去的方向：“那我父亲是干嘛去了呢？”

    “他？”

    花娘长吁了一口气后，神情恍惚的望向吴府大门方向：“孙家这次是真把吴家逼急了，也把家主逼急了。”

    “如果孙家只要一半渠道，说不定我们都会有委曲求全的心思。”

    “但孙家要全部渠道，那是将吴家往死路上去逼啊，吴家是不可能妥协的。”

    “至于你父亲...”

    “他去天机阁做气运贷了，准备彻底和孙家拼命到底了。”

    “什么！！！”吴四毛听到气运贷这三个字，愣了一下，随后神情惊恐的声音拔高了数个分贝：“你说他去做气运贷了？？？！！！”

    “嗯。”

    花娘扫了眼吴四毛，点了点头：“气运贷就是，拿出吴家现有的所有储备灵石，天机阁会以吴家的气运为押，放给吴家十倍储备灵石的灵石。”

    “但是每个月需要缴纳一成利息，如果缴纳不上，则吴家全家为奴。”

    “比如说你父亲此次前往天机阁，掏出一万枚极品灵石，那天机阁就会给他十万枚极品灵石。”

    “很惊讶是吧，气运贷就是如此，可以贷到足足十万枚的灵石。”

    “但是每一个月的利息需要缴纳整整一成利息，也就是一万枚极品灵石。”

    “一万枚极品灵石都相当于你父亲掏出去的本金了。”

    “然而在之后，未还上本金的时间里，需要每个月都向天机阁缴纳一万枚极品灵石，如果缴纳不上，就会被天机阁拉去全家为奴。”

    “一万枚极品灵石可不是个小数目啊。”

    “以吴家现在的能力，一个月的进账远远没有一万枚极品灵石。”

    “吴家一个月根本就不可能赚到一万枚极品灵石。”

    “也就是说就算这次吴家让孙家妥协了，吴家每个月也会偿还不起一万枚极品灵石，从而全家为奴。”

    花娘再次叹了口气，望向吴四毛那难看到极致的脸色，轻声安慰道：“没事儿，你父亲是个很厉害的人，做事从来不会冲动。”

    “他既然已经想好了选择气运贷，那肯定就会有解决方法。”

    “要选择相信你父亲，他是一个会给人带来惊喜的人。”

    “只不过我没想到，你竟然还知道气运贷？这个一般人还真是不知道，毕竟很少人去了解这些。”

    “知道。”吴四毛神情中闪过一丝惊恐，整个人傻在原地，低头急促喃喃道：“我当然知道，我简直太他妈知道了。”

    “怎么办，怎么办。”

    此时他正在疯狂的想着解决办法。

    父亲已经去天机阁选择气运贷了，这个局面是无法阻拦了，就算现在冲去也拦不住。

    那么就只能解决之后发生的事情了。

    吴四毛咽了口水，开始想象如果自己是家主，在家族灭亡期间，准备去借气运贷和敌对家族拼个你死我活的时候，发现在自己的家族早被自己的儿子贷出去了，这个是个什么反应了。

    思索了一会儿之后。

    他面色更加难看了。

    因为他肯定会选择在自己家族被灭亡之前，先把这个不孝子给打死了，这是什么狗东西，简直胆大包天。

    “好了好了。”

    花娘轻拍了几下吴四毛的肩膀，眼中闪过一丝疑惑：“没必要这么紧张，少主你是吴家的男人怕什么，我一个女流之辈都不怕。”

    “不就是一死吗？难道我们还能被那孙家欺负至死吗？”

    “不行。”

    吴四毛疯狂的摇了下头，深呼吸了一口气，将内心沉下来大步朝府外走去：“我去找我父亲。”

    既然事情已经发生了，并且无法阻拦。

    那就只有一个办法了。

    就是在自己父亲准备动手除掉自己之前，先真诚道歉，然后这样就可以取得原谅。

    踏出府外的吴四毛几乎没有一刻耽搁，便大步朝着天机阁的方向走去。

    只留下吴府院内一群人互相对视了几眼，都看到了彼此眼里的懵逼，有点不明白这对父子是个什么情况。

    ...

    而此时吴家家主，吴三毛，也已经来到了天机阁门口。

    吴三毛面色复杂的抬头望向面前这个天机阁深呼吸了一口气后，眼睛中闪烁过一丝悲哀，低声喃喃道。

    “今日，我吴三毛将以吴家气运为押，贷取灵石，和孙家一决生死。”

    “可能，吴家就在今日要亡在我手里。”

    “但还请各位列祖列宗不要责怪，...”

    说到一半，他突然停了下来，面色古怪的摇头道：“真是被孙家气恼了在说胡话，吴家是我一手建立起来的，哪来的什么列祖列宗。”

    至于他小时候，更是乱世孤儿出身，就连吴还是自己长大了之后，才有模有样学着别人给自己整的一个姓。

    随后他再次深呼吸了一口气后，讲心情调整到平静，又回到了往日那个哪怕泰山崩于眼前都面不改色的家主形象。

    正式踏入天机阁。

    ...

    坐在柜台上的那个小厮，看见有客人踏门，眼皮随意抬了一下，有气无力的开口道：“购买机缘进一号门，打探情报进二号门，典当物品就三号门，报...”

    还没等小厮说完，吴三毛便出身打断，面色严肃沉声道：“我要以物抵贷！”

    “以物抵贷？”

    小厮愣了一下，抬起眼皮上下打量了一下吴三毛，面色古怪的低声嘟囔道：“这段对话怎么听起来有点耳熟呢。”

    但还是开口道：“以物抵贷，进九号门。”

    “好。”

