    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　震惊，恐慌。

    　　金人凤难以接受这个事实，伸手颤抖的摸着有些干瘪的脸。

    　　他计划了这么多年，到头来，难道仅仅是一场空？

    　　这样的结果，显然让他无法接受。

    　　尤其是听到使用纯质阳炎，会减少自己的寿命，他崩溃了。

    　　“不可能，假的，一定是假的，混蛋，你一定是在骗我！”

    　　金人凤长发在空中不断飞舞，身上的纯质阳炎变得更加暴躁。就这么一会儿的功夫，他的头发已经一大半变成了白色。

    　　表情狰狞的对着王宇吼道。

    　　他这一吼不要紧，但是听到别人耳中，简直是变相的承认他的换血之法，是从这只水蛭精那里得来的。

    　　神火山庄的那些弟子，目光彻底变了。

    　　盯着金人凤，一时间都呆住了。

    　　仿佛信仰在这一刻儿，瞬间崩塌。

    　　金人凤已经管不了那么多了，一丝黑气从他眼瞳深处中一闪而现，随后整个人变得更加暴躁。

    　　翠玉小昙看着金人凤这个样子，眼神中带着一丝失望，但更多的却是怒火。

    　　想到自己全心全意的帮他，为此不惜背叛水蛭一族，没想到最终的真相只是她一厢情愿而已。

    　　她从狐狸头上跳下去，翠玉小昙一步一步向着金人凤走去。

    　　每走一步都显得那么艰难。

    　　一滴滴泪水滴落在地，对于翠玉小昙这种没怎么离开过水蛭一族的萌新来说，这份打击，仿佛天都塌了。

    　　想着两人在一起的点点滴滴。

    　　翠玉小昙的眼中，充满了痛苦。

    　　来到金人凤面前，翠玉小昙抬起被泪水模糊的双眼，声音有些沙哑：“你是不是一直在骗我？那些话，那些感情是不是……都是骗我的？”

    　　尽管心里已经有了答案，但她还是想要亲口听到那个人的答案。

    　　可是金人凤已经有些疯了。

    　　多年前他无意之间打听到东方灵血可以增加人的寿命，缓解苍老的外表。

    　　从那一刻他就动起了心思。

    　　现在不仅不仅没有得到寿命，反而因为这东方灵血，自己才不到三十的年纪，竟然长着一副六十岁的脸。

    　　偷鸡不成蚀把米。

    　　金人凤目光都冒着火，盯着翠玉小昙，大吼道：“都是因为你，你为什么不死，你为什么还不死！”

    　　大吼着，金人凤突然伸出那被纯质阳炎包裹的手臂，一爪抓向下方的翠玉小昙。

    　　这一刻儿，翠玉小昙笑了。

    　　她没有反抗，也没准备反抗。

    　　她知道，自从她背叛水蛭一族将水蛭功法传给金人凤那天起，她就没有了退路。

    　　就算现在让她回去，她也没有脸再回去了。

    　　与其这样，还不如死在他的手里。

    　　金人凤的手掌穿过翠玉小昙的心脏，“闷”的一声，翠玉小昙情不自禁的吐了一口血。

    　　视线逐渐模糊，望着此时被怒火掩盖的金人凤，翠玉小昙最终还是没有说出了那个她隐藏的秘密。

    　　那就是，水蛭功法确实能抵消东方灵血的反噬，但需要两只一起练。

    　　而且其中必须要有一个是水蛭精才行。

    　　金人凤冷冷的看着气息逐渐消散的翠玉小昙，伸出另一只被纯质阳炎包裹的手，对着气息消失的翠玉小昙，朝着脑袋狠狠拍去！

    　　纯质阳炎本就是妖怪的克星，再加上翠玉小昙被卖到鬼林后，一直被放血，只能勉强支撑人身。

    　　看着翠玉小昙被杀死，王宇没有去阻止。

    　　人莫大于心死。

    　　早在救出她后，王宇就察觉出翠玉小昙已经心存死意。

    　　心都死了，活着对她还有可能就是个负担，毕竟那是一段痛苦的回忆。

    　　但看到金人凤要毁掉她的尸体，王宇可不干了。

    　　活的带不回去，尸体可不能再让他毁了。

    　　王宇立马出手，一道剑气从他剑指中飞出。

    　　这一下，他可没有留情。

    　　既然都得罪了，那就得罪到底。

    　　剑气对着金人凤，一闪就来到他的眼前。

    　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　咻！

    　　剑气闪烁着寒光，刺的金人凤下意识的闭上眼，手不自觉的挡在眼前。

    　　无独有偶。

    　　也不知道是不是他运气好，他的手正好抓住王宇的剑气。

    　　“啊！”

    　　金人凤身体倒飞的出去，撞在一棵树上，痛苦的捂着一只手。

    　　那只手已经变得血淋淋。

    　　两根手指已经不翼而飞。

    　　这还是纯质阳炎挡住了一些剑气的力量，要不然他的手整个会被剑气消下来。

    　　剑本就是锋利的代表。

    　　剑气托生于剑，不管是哪种剑气，都是锋利无比。

    　　五指连心之痛让金人凤微微清醒，表情很是难看。

    　　“混蛋，你们还在等什么，给我上呀！”

    　　金人凤对着无动于衷的神火山庄弟子吼道。

    　　只是等来的，却是他们冷漠的眼神。

    　　“我的话你们都不听了，你们这是要背叛神火山庄，我才是神火山庄的家主！”

    　　“混蛋，我杀了你！”

    　　金人凤身上的纯质阳炎燃烧的更加凶猛，他眼中的目标只有王宇。

    　　那个第一次见面，就完虐他的那个人。

    　　“来的好，还以为你会逃跑呢。”

    　　王宇冷笑一声。

    　　今天他出现在这里，可不是来看戏的。

    　　“雷！”

    　　手指在虚空中一点，一只宛如雷龙的雷电，在他手中凝聚。

    　　巨大的电光不断闪烁，周围的土地被炸出一个个小坑。

    　　可想而知它的威力。

    　　缓缓后拉，王宇目光盯着金人凤，看准机会，雷龙对着金人凤的脑袋，发出一声龙吟。

    　　顿时雷声滚滚。

    　　带着雷霆万钧的气势冲开。

    　　天空仿佛被这道雷龙吸引，晴朗的天上慢慢凝聚出一朵乌云。

    　　雷龙的吼声传到众人耳边炸雷响，他们就见金人凤身上的纯质阳炎比起那雷龙简直小巫见大巫，很快就被雷霆淹没。

    　　雷霆整整持续了七八秒。

    　　他们只听到闪烁雷光的里面，传来金人凤无比凄惨的叫声，延绵不断。

    　　咣啷……

    　　咣啷……

    　　咣啷……

    　　神火山庄那些弟子，手里的飞剑下意识的脱手，掉到地上。

    　　他们已经没有心思去捡，心里都有一个念头：“这到底是从哪里蹦出来的怪物啊！”

    　　打？

    　　怎么打？

    　　送人头吗？

    　　费管家后背着的手抖了抖，早就知道王宇实力的恐怖，没想到竟然恐怖到这种程度。

    　　这掌控雷电的力量，倒是和姬家的有些相似，可是姬家家主都发不出这么恐怖的雷霆啊。

    　　他敢肯定。

    　　即使没有接触，费管家都感觉到强烈的压迫感。

    　　那声势浩大的特效，绝对不止五毛钱！

    　　当雷龙消失后，让王宇都有些意外的是，金人凤居然没死。

    　　只不过也没好到哪里去。

    　　单膝跪在地上，金人凤已经彻底变成血人。

    　　身上的纯质阳炎忽明忽暗，已经弱小的快要从他身上消失。

    　　金人凤艰难的喘着出气，那雷电透过他的断指伤口，钻进他的血管里。

    　　导致他的血管大量破裂，皮肤上出现大片伤口，他一直宝贝的东方灵血，正不要钱似的往外流淌。

    　　样子极其狼狈。

    　　一击过后，王宇没再攻击。

    　　当然，他也没有就这样放过金人凤的打算。

    　　他不是圣人。

    　　弑师夺权，本来他不想管。

    　　因为类似这种事情，人族其实每天都会发生。

    　　有人的地方就有江湖。

    　　人本就是魔鬼和天使的结合。

    　　这种事他不管，也不愿意去管。

    　　他的打算是顺其自然，所以一直窝在涂山。要说他来到这里，改变最大的一件事就是救回面具组织成员。

    　　只是他越躲，事情好像越会找上他。

    　　鬼林和神火山庄距离可不近，一个随机传送符竟然能让他遇见东方秦兰，王宇只能说，这是天意啊。

    　　王宇转头对东方秦兰道：“剩下的交给你了，他的生死，现在掌握在你的手里。”

