    第2183章

    吴东道：“那罢了，我就去坐坐。”

    青云桑连忙把吴东请到了武道院，一时间，武道院所有的教师，学生，纷纷出来，夹道欢迎，只为能看一眼武尊长什么样子。

    被迎入一座巨大的建筑，吴东坐在上座，其余武道院的一些高层人物纷纷出来相陪。

    很快，精美的食物，最好的酒水纷纷端上，院长等人共同欢迎吴东。说了些客气话，青云桑说到正题，笑道：“武尊大人，您能来，我们十分荣幸，希望您能留下一两部教材，提升我们武道院的教学质量。”

    吴东正要说没时间，青云桑继续说：“武尊大人，我们武道院有五万亿功勋，您若肯劳累一下，我们愿意以三万亿功勋作为酬谢。”

    三万亿功勋？吴东想了想，道：“也好。可是，你们想要什么样的教材？”

    青云桑连忙道：“武尊大人，我们需要一部可帮忙天下武者窥探武学奥义的教材。”

    吴东皱眉，要窥探武学的奥义，那是很难的，他想了想，说：“这个容易。可是就算我写下教材，也不能适用所有人，毕竟不是任何人都能看清楚武学本质。亿万人中，能有一人明白，那就算不错了。”

    青云桑连忙道：“这个道理，我们都明白，请问武尊大人何时下笔？”

    吴东道：“就现在吧。”

    他要来纸笔，当即书写起来。第一重的武学奥义，因为太过复杂，玄妙，一般人无从理解。他要做的，就是留出一条微隙，能令人有机会看到一点点奥义。而看到的人，哪怕只参悟九牛之一毛，也会收获巨大。当然，如果是天才，或许有机会窥一斑而知全豹，也未可知。

    很快，他写了一篇一万两千字的经书，并交给了院长。后世将此经文，称之为“上武经”，传诵于世。

    院长武学功底深厚，他只看了几百字，便激动得浑身发抖，道：“好经！有此经，人类武道必能更上一个台阶！”

    忽然，吴东听到日月神的声音：“探索者吴东，创作出传世武学巨著，属于七星半级创造，给予两百万亿探索者积分！”

    吴东吓了一跳，七星半的创造？这么厉害？

    紧接着，耳中又响起日月神的声音：“晋升为一星武学探索者，奖励一千亿武学探索者积分。”

    吴东这才想起，这探索者是依次晋升的，也就是说，他现在没办法直接晋升七星，除非他已经是六星武学探索者。

    他一咬牙，问：“日月神，晋升六星武学探索者，需要消耗多少积分？”

    日月神：“需要七十五万亿探索者积分。”

    吴东瞪大了眼睛：“这么贵！”

    日月神：“你已经是三星医学探索者，根据规则，可直接晋升为四星武学探索者。”

    吴东点点头：“这么说，我分别再编写一部四星、五星、六星级的书。”

    日月神：“当然可以。那样的话，不仅能直接晋升星级，还能获得大量奖励。”

    吴东想了想，便对院长道：“我既然来了，便多写几部著作，为人类武学的发展，做出该有的贡献。”

    院长青云桑大喜：“大善！”

    吴东于是被请到一个幽静的院子，开始闭门创作。他请教了日月神，耗时小半日，编写了一部武技，上面罗列七十二种武学，被后世尊为七十二绝技。

