
　　“没卖出去就算了，小丫头居然还学会说谎了！”

　　“今天不准吃饭！”

　　“倒霉催的，我怎么摊上你这么个破烂玩意儿，都快把我家都给吃穷了！”

　　“他爹，你是不是得想办法将这孩子送出去，家里都快揭不开锅了，养着这么个饭桶,怎么行！”

　　“什么！你大哥的女儿？敢情你眼里就你那个死鬼大哥了，那我呢？那小义呢？还要不要活了！现在小义正是长身体的时候，在有两年就可以去参加剑宗入门考核了，要是现在身体跟不上，过不了考核，那责任可全在你！我们小义的前途才是最重要……”

　　“不管怎么说，从今天开始，这丫头要是不能赚钱，就不给她吃饭。”

　　“要我说啊,直接将这丫头卖出去得了，前几天不是有个张家的来收婢女吗？至少在张家，她还不会饿死……”

　　“够了！别说了！”

　　随着一阵妇人的喋喋不休，一句低沉的声音将其打断。

　　“哟呵……你还硬气起来了！”

　　“在家里这么硬气，怎么在外面要卑躬屈膝，还凶起老娘来了……”

　　“老娘真是当初瞎了眼，才跟了你这么个窝囊废，你瞧瞧隔壁家的老王，都已经成了城主家的杂役管事了……”

　　“……”

　　将两人的话语听在耳中，林逸微微摇头,果然如他猜想的那般，这小丫头的日子是真的很苦。

　　没有迟疑,林逸轻轻扣门。

　　“谁啊！”

　　很快，门被打开，一个看起来打扮的浓装艳抹的妇人出现在了面前。

　　妇人看起来大概四十多岁，化了妆给人的感觉就像是猴屁股，没有半分美感的同时，令人平添几分厌恶。

　　原本妇人的脸上是有几分不耐烦的，但见到林逸之后，瞬间便是愣住了。

　　倒不是因为林逸的颜值。

　　而是因为林逸的衣服。

　　光是这衣服的杂质和腰带上的那一块玉石，她便知道，林逸的来历不简单。

　　这是贵人啊！

　　“那个……请问大人，你要找谁？”

　　妇人吞咽着口水，小心翼翼道，丝毫没有之前的嚣张气焰。

　　林逸没有回话，目光看向不大的房间。

　　房间中，还有三人。

　　一个看起来稍有几分精壮的汉子，和一个颇有几分文弱的小男生，以及正泪眼朦胧的溪儿。

　　几人同样也是在打量林逸与龙萝芙，看着两人的穿着，那汉子立马起身，来到了妇人身前。

　　那小男生也是腾地一下从椅子上站起，乖乖来到了妇人身后，一脸好奇地打量着林逸。

　　“没想到，这家伙居然还是混沌体？”

　　小男生微微讶异，一双眸子满是古老沧桑，透露着不符合年纪的睿智。

　　其实,他本不是这个世界的人。

　　而是来自上界,曾有着极为辉煌的过去，被人尊为嗜血龙帝。

　　只可惜，被自己的爱人兄弟所背叛，含恨陨落。

　　在三天前，却发现自己居然莫名夺舍了这个少年的躯体。

　　虽然没有了一身强横的修为，但见识与阅历都还在。

　　几乎是一眼，便看出了林逸周身蕴含的那一股混沌气息。

　　混沌体！

　　“这可是个极为不错的肉壳，长得也算不错，可惜如今本座实力低微，不能再次夺舍！”

　　嗜血龙帝心中暗暗想着，略感可惜。

　　“不过，待本座修炼几年，以本座前世的修行经验，加上逆天功法，用不了多久，就能达到那一步！”

　　“这混沌体，迟早就是本尊的！”

　　可就在这时，林逸突然也是看向了他。

　　四目相对之下，嗜血龙帝突然感觉心中一寒，一股没来由的危机感从心中升起，令他汗毛都是倒竖起来。

　　在这一刻，他竟是有一种被看穿了的感觉，让人毛骨悚然。

　　“怎么可能……他……”

　　嗜血龙帝心中震撼无以复加。

　　“不，是自己吓自己，他怎么可能看出本座的底细！如此年轻，怕是连道基都未铸就！看来是上一世被那婊子和狗暗害，弄得本座现在草木皆兵……”

　　嗜血龙帝只能自我安慰。

　　他自己可是上界之人，看待下界的修士，宛如蝼蚁。

　　如今怎么可能被蝼蚁看穿？

　　果然，在他这个念头转动之时，林逸已经从他身上移开了目光。

　　溪儿愣了半晌，这才反应过来，连忙擦了擦眼角泪珠，生怕被林逸看到自己现在的模样，而后来到林逸面前，欣喜道：“大哥哥！你怎么来这里了？”

　　听到溪儿对林逸的称呼，那汉子妇人皆是一愣，这个小丫头居然认识林逸这等贵人？

　　嗜血龙帝也是微微皱眉，这溪儿的天赋根骨都是极好，是难得的修炼天才。

　　若是修炼他所给的欢喜妙禅经，未来可是最好的鼎炉，可以让他的修为再度提升！天籁小说网

　　可此刻看其与林逸的关系，好像不简单。

　　林逸笑了笑，伸手掏出一袋金币，“喏，给你之前买花的钱！”

　　那汉子和妇人听到袋子里那哐当作响的声音，眼珠子都是瞪大，一副不敢置信的模样。

　　这么响，那得是多少钱？

　　他们这辈子可都没见过这么多钱。

　　发达了啊！

　　这小丫头，这次总算是做了一回好事。

　　“啊，大哥哥，你已经请我吃了好几碗馄钝，我不能再要你的钱了！”

　　溪儿一愣，没有去接。

　　一旁的妇人和汉子倒是心中有几分焦急，拼命对着溪儿眨眼。

　　可溪儿却是假装没看到，更让妇人和汉子恼火起来，甚至恨不得动手了。

　　只可惜，看在林逸在此，才不敢发作，只能挤出一抹笑容道：“溪儿，这可是大人一片心意，快收下吧！”

　　林逸扫视了两人一眼，微微摇头，“刚才你们说的话，我都听到了，既然溪儿对你们而言，是麻烦的话，我看其天赋不错，打算将其带回剑宗，这袋金币，就当做这段时间，你们对溪儿的收养恩情的报答。”

　　“剑宗？大人来自剑宗？！”

　　两人都是瞪大眸子，双腿都是有些发软，几乎随时都要跪下去。

　　“呵呵，区区三品势力，在上界屁都不算，却可以在此耀武耀威……”小男孩心中冷笑。

　　“好好好！多谢大人！”

　　妇人反应过来，连忙接过金币，清点起来。

　　打开袋口一看，金光都有些晃眼，妇人的小眼睛猛然瞪大，整颗心都是扑通扑通跳个不停。

　　满脸喜色，这突如其来的幸福，让她几乎快要晕厥过去。

　　她忙对着溪儿道：“溪儿，还不快谢谢大人！”

　　语气较之前，已经天差地别，仿佛此刻，溪儿就是她的亲生骨肉一般。

　　溪儿看着几人，小手捏着衣角，一时间有些不知所措。

　　林逸笑望着溪儿，温声开口道：

　　“溪儿，愿意跟着大哥哥走吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第132章 131.嗜血龙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 