    鬼之道出现在鬼界，使得鬼界与大道连通，并且成为特殊的一个世界。

    楚玄沉吟了一下，操控着鬼之道，进行规则的修改。

    鬼界，特殊的世界。

    九域任何一地，都能够进入鬼界。

    楚玄最终的构思，是生灵死后，其意识或魂魄，将会被鬼之道摄入鬼界，化为鬼族。

    或者泯灭原有意识，重新诞生新的意识，成为一个新生的鬼族。

    这里面需要一个过程。

    进来的生灵意识或神魂，首先进入黄泉河，在黄泉河的冲刷下，成为新生的鬼族。

    能够抵御黄泉河一定时间的冲刷，则保留其原有的记忆。

    毕竟，这属于强者。

    强者终究要有点特权。

    凡是大道之所在，任何生灵死后，都将入鬼界。

    而鬼族，可以从鬼界出发，去往任何一域。

    这是楚玄对于鬼界发展的目标，只是如今的鬼界，还远不具备这等能力。

    需要鬼之大道成长起来，并得到大道规则的认可，才能够实现。

    虽然无法让生灵死后，被鬼界摄入进来，不过修改一下规则，鬼族之人，在九域之地，可以任意进入鬼界，倒是可以做到的。

    毕竟有鬼之大道在。

    楚玄设定了鬼界的一些基础规则之后，便直接传讯给幽儿，让她带鬼族部众，进入鬼界修炼，感悟鬼道。

    幽儿惊喜不已，鬼族竟然有独立的世界了？

    她欣喜的带着她的部下，全都进入了鬼界。

    感受着浓郁的鬼气，以及鬼界地形地貌之后，更是欣喜若狂，感觉整个人都舒爽了。

    这个世界，完全就是为鬼族创造的。

    属于鬼族的世界。

    楚平凡也被她扯进来了，进来的是楚平凡的神魂，肉身暂时还无法进来。

    毕竟鬼之道，还不够完善。

    除非在小世界中，才能够肉身进来。

    对于鬼界的环境，楚平凡觉得不好受，阴沉沉的，显得压抑。

    呆了一会儿，就离开了鬼界。

    楚玄又连通酆都鬼王，让他带领部下进入鬼界，在鬼界建立城池，酆都秘境就留在鬼界，成为鬼族的核心圣地。

    让他们多多感悟鬼道。

    还未完全转化为鬼族的，可以进入鬼界的黄泉河进行冲刷转化。

    以这些神魂的实力，倒是不会被冲刷的丢到意识与记忆。

    楚玄对于黄泉河的冲刷之力，设定并不强。

    帝境就能够抵御了。

    鬼族开始在鬼界建造酆都城，并且努力修炼者，感悟着鬼之大道。

    他们突然发现，在鬼界修炼，修为提升速度很快，而且对于鬼之道的感悟，更是如此。

    直接就感悟出了，属于鬼才拥有的一些技能。

    有了鬼界作为基地，以后九域各地，都可以随时进来，鬼族真正可以做到神出鬼没了。

    打不过就逃！

    不过进入鬼界，仍旧是需要一点时间的。

    若是来不及进入，若是敌人实力强出太多，恐怕来不及进入鬼界，就会被弄死。

    并非百分百可以确保逃走的。

    甚至于，随之鬼族活跃，久而久之，自然会创造出，针对鬼族特性的一些秘法的。

    那是以后的事情了。

    就目前而言，鬼族具有很大的优势。

    随着鬼族增员，并且在鬼界修炼，感悟鬼之道，楚玄可以感应到鬼之道的成长。

    很微小的一点成长，几乎可以忽略不计。

    鬼族慢慢壮大，强者越来越多，争夺的气运越多，鬼之道的成长，也会越来越快。

    鬼界并没有完全定型，边界处是混混蒙蒙的一片，属于可扩张的状态。

    会随着鬼道的提升，而缓慢扩张。

    鬼族一边在鬼界建造酆都城，也有一部分，时而离开鬼界，前往西域北州，招揽生灵残魂进入鬼界，化为鬼族。

    到了后面，进入鬼界的，不仅仅是人族的残魂，包括了一些小族的残魂。

    不同种族修炼鬼道，会有不同的感悟，甚至会悟出不同的鬼术。

    暂时而言，幽族具有最大的优势。

    可以称得上是先天鬼族，承载幽族的气运转化而来。

    鬼族的发展，算是正式走上了正途，不用楚玄操心了。

    随着大劫来临，陨落的生灵越多，鬼族的族群会不断扩大，不断增强。

    终有一日，鬼界可以主动摄入死后生灵的意识或残魂，成为鬼界中的一员。

    慢慢的九域的生灵，都会有一种潜在的意识，死后会变成鬼！

    神魂俱灭的话，倒是连鬼都做不成。

    楚玄继续修炼，稳住心态，避免被大劫的惨状干扰了心境。

    半年后。

    “你的弟子王洛突破天境，奖励混沌之气一团。”

    王洛突破天境了。

    突破之后，王洛开始组建阵法与丹药队伍，为对付血煞族做准备，也为争得大劫气运。

    又是半年后，魔佛突破天境了。

    楚玄已经积累的不少混沌之气，道则的淬炼，越来越快了，不过靠混沌之气淬炼道则蜕变，速度远比不上天道计划带来的提升。

    西域西州，天道已经吞并了二分之一的天地规则，距离将西域西州并入天道，已经不远了。

    除了西域西州之外，东域南州已经被天道渗透，目前吞并了十分之一左右。

    天道的触手，初步伸入了南域。

    随着魔佛的突破，魔域的布局需要加快了。

    魔族也该退出历史舞台了。

    楚玄唯一担心的，就是引得魔族的道境强者出现。

    魔屠与魔斩二人，都有所察觉魔族的气运变化，只是并非衰弱，而是一种蜕变。

    二人以为魔族要强大起来了而已。

    若是魔族化为了佛族，那么气运承接不太对劲，二人必然会怀疑魔族出了变故。

    况且魔族未必只有魔屠魔斩两位开道者。

    魔族的道境武者，必然不会少的。

    毕竟是曾经的九域霸主之一。

    现在是道元初期，化魔为佛，倒是最佳时机，道境不会轻易出来，更可以在大道群里，忽悠一番魔屠。

    顺带着，传点佛法给魔族的道境武者，让他们承接佛族的气运。

    在大劫的影响下，假以时日，这些魔族道境，恐怕会变成佛族。

    幽素承载蜕变之后的幽族气运，其实正在朝着鬼族转化中，由于她对楚玄这位前辈的信任。

    认为这是一种蜕变，幽族的蜕变，会更强。

    而不会怀疑，会转化成为新的种族，幽族彻底消失。

    等到她发觉的时候，恐怕已经迟了，而且也只能接受新的种族身份。

