    　　任月轩的神情严肃了许多，双眼也完全睁开，林陌仿佛看到一道金色的光芒在他眼中流转，随即他说道：“本来不想把封印的事过早告诉你，但是现在随着第一个封印破开后，有些事还是要让你这个少教主知道清楚比较好。

    　　首先我要说的是关于这次封印一事，这件事是四大皇朝牵头，背后牵扯了至尊血红坊，血魔教，天魔殿，万毒教，兽王谷，影卫宫，这九幽邪道之六，至于八帮中，现在可以确认的是天机府，丐帮，义气会，万柳商会也掺和了进去。

    　　七世家的情况无法确认，但是诸葛家肯定起了不小的作用，此外还有六剑中的浩然山庄，至于佛门三寺和道门五宫可以确定都毫不知情，或者说他们故意隐瞒的就是我们还有地府。

    　　天庭知不知道这件事另说，这么多势力做出这么个局，并且在四大皇朝中都搞出一些事情来分散我们的注意力，就是为了打开这第一个封印。”

    　　说实话林陌听到这有些懵逼，这里面牵扯的比自己想的要复杂的多，不过他还是保持沉默，听任月轩继续说下去。

    　　“封印破开之前，大霆皇朝内唐门和万毒教突然结怨，然后爆发了一场场冲突，从而引起整个大霆地域势力的注意。

    　　大墨皇朝则是淮阴剑阁一事，从深谷幽林的布局开始，也牵扯了当地大部分势力的关注。

    　　大梦皇朝你应该很清楚，就是你和李仙雪的过度传闻，从而引发了我们的一些联想，实则这就是为了让我们想太多而抛出的诱饵，只不过有人顺着这个诱饵又推了一把，想趁机阴你一次，从而挑起你和戮剑山胡凌的争斗，事后你也应该明白了这种明显的挑拨离间显然没用。

    　　大骷皇朝的事最麻烦，木皇佛寺中也有一处封印，却被一个不知哪方派去的奸细给稍稍破坏，从而让木皇佛寺的方丈同悟有些过度紧张，然后通知了我们这些看守封印之人，严查自己这里的情况。

    　　对了九大封印之一就在忘忧山的后山，你没事别跑去乱逛。”

    　　林陌感到一阵头疼，又觉得这么多势力搞出这么多事来，就为了破坏一个封印是不是有些小题大做，任月轩看出了他的想法于是直接说道：

    　　“九大封印是从远古开始，封印了九个至强的种族，并且把我这方大陆化为十块，其中九块由远古的那些人族炼化成九方小世界，来作为这九个种族的牢笼，随着九个小世界的封印破开，我们的大陆会越来越完整，同时元气浓度也会开始上升。

    　　大概每个封印破开能够提升三分之一的元气浓度，所以当封印全部破开时，我们这方世界元气浓度会增加三倍。

    　　四大皇朝和那些势力打的就是这个主意，他们势力本身要么后继无人，要么没有足够强力的高手，才会想用这种方法直接拔高整个人族的实力。

    　　但是你要明白这九个种族都是被我们人族发配出去的，这其中的仇恨很难化解，更关键的是没人知道妖族和魔族这两方远古时期和我人族三足鼎立的霸主，身处哪两个封印之中，所以从一开始我们这些知道封印一事的人，都不是太赞同打开封印。

    　　所以他们那么多势力才串联起来隐瞒我们打开了第一个封印，这就像是一种连锁效应，第一个封印打开元气浓度上升，所有人尝到了好处，就会再打开第二个，第三个，这会成为一种大势所趋。

    　　也因此那些势力搞这么多事，就是打开了第一个，到时候剩下的都好说，在大势所趋面前，任何阻挡之人，都会成为这方世界共同的敌人，他们可能就是抱着这种想法。”

    　　林陌有些疑惑地说道：“那么以影卫宫宫主的实力，在他的地盘发生这种事他肯定清楚，他为什么要顺应这次封印打开，凭他的实力应该完全能以一人之力抵挡吧。”

    　　任月轩说道：“首先影卫宫宫主无魂，因为一些特殊因素知道了关在他寒冰岭封印中的种族，并且能与之交流，然后这件事引起了四大皇朝的注意，毕竟寒冰城的现象你也清楚，两方或许达成了什么条件，再加上无魂自认不会出现什么差错，才会在这件事上推波助澜了一把。

    　　更关键的是到了我们这个境界，以很难看清前方之路，所以破开封印让整个大陆逐渐完整，也许会产生新的变化吧，他应该是这么想的。

    　　更何况各地的封印确实维持不了多久，乐观点看还能坚持百年，差点的或许十年就会崩溃，所以化被动为主动不失为一件好办法，就算打开封印，那么也该让我们来选择，其实除了妖族和魔族其他的七族，实力恐怕早就不像远古那般强悍。

    　　就像这次破封而出的魇族，最强的也不过真武期的实力，现在那不到百人的魇族全被无魂给一锅收了，所以这次封印破开算是很成功的，没出现什么祸事，也没造成什么不好的影响。”

    　　林陌有些疑惑地说道：“魇族？就是那些在寒冰城中吸取正面情绪的源头吗？”

    　　任月轩不在意的说道：“破开封印可不是那么简单的，光是外力还不够，所以无魂一早就协助那魇族族长恢复自身，最后献祭了整个寒冰城才能堪堪打破封印，魇族在远古时期就是以情绪为食，正面也好负面也罢，只不过正面的情绪效果好一些而已。

    　　当然你也不用把他们种族看的太高，他们差不多就相当于擅长幻术的武者罢了，想要肆意吸取人的情绪，也需要实力的基础，而且在无魂的约束下，他们不敢乱来，让他们时不时的吸取些负面情绪也算是造福大众了。”

    　　林陌想了想后说道：“这么看来，封印破开应该算是好事，只要找到方法提前清楚封印内的种族，把妖魔两族留在最后，前面的可以收复为己用，或者直接将其灭杀不是很好，而且随着元气浓度的增加，我们这片大陆的武者整体实力也会不断提高。”

    　　(				

