
　　东海之滨，齐鲁之地，桑海，山巅。

　　一个须发皆白的老者和一个年轻英俊的公子相对而坐。

　　老者身着儒袍，双目紧闭，看起来老态龙钟，却又有高山一般的凝重威势，其身上散发出来的浩然正气，堪称诸邪退避，万法不侵。

　　若是有修行邪法的靠近这老者，老者无需动手，只需呵斥一声，便能让对方自食恶果。

　　此人不是别个，正是战国时期伟大的思想家、哲学家、教育家，儒家学派代表人物，被后世尊为“后圣”的荀子！

　　荀子批判地接受并创造性地发展了儒家正统的思想和理论，总结百家争鸣的理论成果和自己的学术思想，创立了先秦时期完备的朴素唯物主义哲学体系。

　　主张“礼法并施”；提出“制天命而用之”的人定胜天的思想；反对鬼神迷信；提出性恶论，重视习俗和教育对人的影响，并强调学以致用。

　　许多年前，荀子便已经把儒家掌门之位传给伏念，隐居于此，著书立说，教育弟子。

　　荀子身前这个年轻人，便是他最得意的弟子。

　　年轻人有着飞扬的浓眉、深邃的桃花眼，面部轮廓仿佛刀削斧凿，看起来文质彬彬，言语间有些轻佻，似乎很喜欢开玩笑，却给人一种另类的严肃感觉。

　　仿佛这不是一个人，而是能够审判一切的律法。

　　他就是——韩非！

　　韩非，也称韩非子，法家思想集大成者。

　　集商鞅的“法”、申不害的“术”和慎到的“势”于一身，将辩证法、朴素唯物主义与法融为一体，达到了先秦法家理论的最高峰。

　　提出了“世异则事异，事异则备变”、“刑过不避大臣，赏善不遗匹夫”、“循名实以定是非，因参验而审言辞”等多种21世纪也不过时的理念。

　　除了法家思想之外，韩非的文笔也是顶尖中的顶尖，绝顶中的绝顶。

　　韩非擅长用寓言故事来阐述道理，形象而生动地反映了复杂纷纭、变化万千的生活状态。

　　时代更迭、国家兴亡、王侯将相、个人荣辱、征夫思妇均纳于笔下，内容之广泛、事件之纷杂、形象之众多，堪称先秦寓言之最。

　　比较著名的故事有：自相矛盾、守株待兔、讳疾忌医、滥竽充数、老马识途。

　　就连秦始皇嬴政，读到韩非的《孤愤》、《五蠹》，也曾谦逊的表示：“寡人得见此人与之游，死不恨矣。”

　　李斯最著名的文章《谏逐客书》中最有名的那句“太山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深”，实际上也是引用自韩非。

　　原文是：太山不立好恶，故能成其高；江海不择小助，故能成其富。

　　如今的韩非虽然处在求学阶段，但需要的知识都已经学到，已经到了告别的时刻。

　　“老师，昨夜我做了一个梦。”

　　“哦？什么样的梦啊？”

　　“醒来的时候，我已经忘记了梦里的内容，只是发现枕上的泪痕犹然未干。”

　　“是悲伤的梦吗？”

　　“也许吧，我并不知道那是伤心的泪水，还是来自于领悟的喜悦。”

　　“你又多了一层体会，不错。”

　　“而且，我发现自己最近似乎一直在重复做这样一个梦。”

　　“如果你已经忘记了梦里的内容，为什么会认为是不断重复的一个梦呢？”

　　“因为，在梦里，始终都有一首歌，萦绕在我的心头。”

　　“什么样的歌？”

　　“无法形容的美丽，又似乎很伤感，很遥远，又似乎很熟悉。”

　　“你有什么感受？”

　　“听到这首歌，我的内心就会变得很透彻，想清楚了很多事情。”

　　话到此处，荀子终于睁开了眼睛，用能够看透凡俗红尘的目光看着韩非，柔声说道：“所以，你是来告别的？”

　　韩非道：“我感受到了一种召唤，也许，我该出发了。”

　　荀子眼中闪过几分不舍，但最终还是什么都没说，只是淡淡的说了一个“好”字。

　　谷荷</span>韩非道：“老师授业之恩，弟子终身铭记。”

　　说罢，韩非大礼参拜，转而仰头看向一旁的大树，大树的树杈上，一只雏鸟已经积攒好了力量，正在进行自己的初次飞翔。

　　……

　　李斯把一根柳枝递给韩非，轻声道：“师兄，你要回韩国？”

　　“柳”谐音“留”，古人有“折柳送别”之说。

　　早在《诗经》中，便有“昔我往矣，杨柳依依；今我来思，雨雪霏霏”之语。

　　韩非接过柳枝，轻笑道：“是的，我该回去了。”

　　李斯眼中精光一闪，转而深深隐藏，沉声道：“韩国是七国之中最弱小的，以师兄的才华，着实有些可惜。”

　　这个时代连“大一统”都没有，家国天下的思想也还没有形成，讲求的是知人善用，人尽其才。

　　魏国人在楚国任职不是魏奸，楚国人在齐国任职也不是楚奸。

　　哪怕孔子、孟子，也是这种想法。

　　这个时代的儒家还是非常的“刚猛”，与宋元明清时期的儒家全然不同。

　　孔子曾说：“君使臣以礼，臣事君以忠。”

　　孟子则直接表示：“君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

　　这里就有人要问了，那种“忠君”的思想，难道不是出自儒家么？

　　可以说是，也可以说不是。

　　说是，是因为强调忠君的那位，曾经在儒家求学。

　　说不是，是因为他不是儒家代表人物，而是法家代表人物。

　　没错，那个人就是韩非！

　　“没办法，那是我的国，也是我的家，你呢，你有什么打算？”

　　“师兄之才十倍于我，可以挑选最弱的，我准备去最强大的屋檐下碰碰运气。”

　　“你要去秦国？”

　　“只有依靠秦国，我才敢与师兄一较高下。”

　　“所以，下次见面，我们就是对手了？”

　　“希望不会让师兄失望。”

　　“那就说好了，不能因为顾虑同门而手下留情啊。”

　　“绝对不会的，师兄放心。”

　　李斯眼中闪过一丝微不可查的狠戾，韩非或许会手下留情，李斯只要有机会，一定会毫不犹豫的除去韩非。

　　“你到了秦国，一定要替我去见见那个最新到来的国师，问他一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“天地间，真的有一种力量，在冥冥中掌握着人类的命运吗？”

　　“国师会回答这个问题么？”

　　“我现在就可以告诉你，他的答案一定会是——不知道！”

　　“国师是道家之人，追求什么‘天道’，很可能会卜算之术，怎么会回答说‘不知道’呢？”

　　“想知道这个问题的答案，你可以亲自去问，我告诉你答案，又有什么意思？”

　　韩非把柳条插在背后，潇洒的转身离去。

　　“千万不要忘了这个问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第351章 韩非之梦，天行九歌免费阅读。https://xs.23sk.com 