    “我说，鲍勃……你当时怎么想的，弄出这么一个模样？”站在那巨人身边的，是一个看起来并不算强壮的男人，这个男人穿着一身最新型的动力铠甲，身后还背着一把电磁步枪。

    他一边问，一边用手掌敲打着鲍勃的大腿，被机甲保护的手掌撞击在厚重的钢板上，发出当当的脆响。

    那几乎就是一个铁塔的三米多高的钢铁巨人低下头，有些不好意思的开口说道：“总要有人干脏活不是么？”

    “这家伙根本上不了飞机！因为他超重啦！”一个穿着贴身机甲，身材看起来有些臃肿的女战士调侃着鲍勃，引来了一片友善的笑声。

    发出笑声的人都很轻松，完全看不出来他们就要被丢在一百多万敌军中间，然后靠自己在那里孤军奋战。

    就在这片笑声中，三架几乎同时抵达的Z-30运输机开始调整飞行姿态，缓慢的在这个基地内的空地上降落。

    “把所有的补给品带好！”为首的那个中校将抱着的头盔扣在了自己的脑袋上：“出发！士兵们！”

    一个女精灵战士听到了命令，整理了一下自己两边尖尖的耳朵，然后颇为费劲的将自己手中的头盔戴好，这才从地上捡起了自己的行李。

    半数穿着动力外骨骼的特种部队士兵腰间都挂着长剑，这些长剑看起来都是一个造型。

    只有一个人没有穿着动力外骨骼，她就是自己主动要求，与特种部队一起到最前线作战的九幽派圣女陆无月。

    这个站在那里提拔的女孩，穿着一身黑色的剑袍，袖口被护臂扎紧，脸上看不出什么表情。

    她已经不是第一次乘坐Z-30运输机了，所以非常从容的走上了刚刚放下的踏板。

    “跟紧她！保护好她！不要让她做什么冒险的事情！如果她不配合，就打晕掉……你懂我的意思吗？”看着走进飞机的陆无月，特种部队的指挥官对经过他身边的一个身材壮硕的女兵吩咐道。

    那女兵比这个男指挥官还高出两个脑袋，身体宽大很男人没有什么两样，一看就是龙族战士的她微微点了一下脑袋，然后拎着一“门”好像大炮一样的电磁武器走上了飞机。

    “鲍勃！看好我们的行李！”最后一个走上飞机，男人看了看几乎自己一个人就占了一架飞机的鲍勃，开口大声的喊道。

    另一边，走进机舱的鲍勃对他做了一个请放心的手势，然后舱门就在两人的目光中缓缓闭合，隔绝了他们彼此之间的视线。

    更多的Z-30运输机抵达，还有几架飞机腾空而起，为新来的飞机让出地方。

    伞兵们开始登机，拎着各种各样的武器，带着各种各样的补给，他们一个接着一个，井然有序。

    很快这些飞机就都悬停在空中了，然后伴随着引擎的轰鸣声，编队开始缓慢向前。而在他们的头顶上，爱兰希尔帝国新式的超级战斗机成群结队的飞过。

    这些战斗机身边，伴随着大量的无人机。引擎呼啸震耳欲聋，密密麻麻的飞机编队身后，老得好像一条狗的B-52缓慢的通过，就好像拄着拐棍挎着篮子过马路的老奶奶。

    没办法，爱兰希尔帝国已经好久没有生产新型的轰炸机了，所以和某国一样“六爷当道”。

    搞不好几十年之后，这些老旧的B-52轰炸机，会被开发出B-52XG型，没错——“XG”就是“瞎改”的缩写……

    浩浩荡荡的空军，已经许久没有出现在战场的天空中了。这一次，爱兰希尔帝国决定，不惜一切代价，也要留住这些天剑神宗的剑士。

    某处，坠落的剑锋碎裂的巨石后面，几个剑士刚刚从怀里掏出凉透了的干粮，就听到天空中如同奔雷一样的声音由远及近。

    他们皱起眉头，然后抬起头来看向天空，几乎没有看到任何东西飞过。可是那声音确实从头顶上传来，千真万确半点儿不假。

    “有东西飞过去了……只不过太高了，在云上面，看不真切。”一个剑士眯着眼睛，好半天才看见一些若有若无的黑影，飞过了他们所在的地方。

    爱兰希尔帝国的空军飞行的高度，普遍在1万8千米以上，这个高度，已经很难被肉眼发现了。

    要不是机群太过庞大，引擎的声音太过巨大，可能地面上的人都未必会注意到有什么东西经过。

    伴随着呼啸声，一名爱兰希尔帝国的飞机驾驶员看着面前液晶显示上的卫星定位，按下了准备跳伞的提示灯按钮：“接近目标位置了！能感受得到强烈的电磁干扰！”

    他说话的时候，作为天剑神宗最重要的交通节点，那个巨大的光柱，闪烁着光芒的通天剑桥，就在他们的眼前了。

    “下降高度！打开舱门！”主驾驶员推动自己手里的操纵杆，让Z-30运输机开始高速俯冲：“避开空中障碍物！雷达波束被干扰了，那东西就在我们的左边！小心！”

    侧面的舱门缓缓打开，紊乱的气流一下子涌了进来，如果不是辉铁强化过的机身，这种气流下，整架飞机都可能断裂掉了。

    伴随着舱门的开启，站在门边的特种部队的指挥官看到眼前的全景显示器上，一个红色的危险提示标注在不停的闪烁。

    于是他看向了身后的几个士兵，指了指远处的那个就在空降区上悬浮的剑锋，大声的命令道：“看到那座剑峰了吗？找几个人去那边！摧毁它，别让它碍事！”

    “遵命！”一个瘦小的女兵直接就跳出了飞机，另一个明显高挑的女精灵微微点头，然后也跟着跳了下去。

    随后又有三个士兵跟着跳出了飞机，第六个想要跟着跳下去的士兵站到门口的时候，却被中校伸手拦住了。

    在嘈杂的引擎轰鸣和紊乱的罡风中，透过通话器，中校指挥官问了一个让那个想要跟着跳下去帮忙的手下非常脸红的问题：“就那么一个小任务，打算去几个人？”

