    “你要对我负责？”贺少锋凤眸骤然一亮，立即问道：“你打算怎么对我负责？”

    宋诗雨微眯了一下眼眸，凑近他的耳边：“我……可以踹了霍宇霆，跟你在一起啊。”

    她的话音落下，久久地没有听到贺少锋地回应。

    宋诗雨俏脸微僵，轻咳了咳，不免尴尬地补充了一句：“你要是不愿意就算了。”

    毕竟他现在已经跟那个杨家大小姐订婚了，万一他是真地看上了那个杨若菲呢？

    她就是有心想要报答他，他现在也不需要了！

    “我……”贺少锋突然一把搂住了她的纤腰，将她揽进怀中，他低下头，凤眸直视向她。

    刚要开口说什么，突然眉头一皱，改为用手捂住了她的嘴。

    宋诗雨瞪大眼眸，却是不敢再动弹。

    她知道贺少锋突然有此行为，必然是发现了什么。

    很快洞口外面，就有两个男人的嗓音传来。

    “你那边有没有？”一个男人问道。

    “没有，这荒山野岭的要找个人出来简直是大海捞针啊！谁知道贺少锋那小子藏到哪里去了？”另一个男人抱怨道。

    “大海捞针也得找啊！若这次被贺少锋逃了，等他活着回去了，必然不会轻易放过我们。”一个男人谨慎地说。

    “说的也是，走！再到那边看看！”

    两个男人的声音越来越远了。

    贺少锋这才松开了宋诗雨。

    “你在这里等我，记住！无论发生任何事情，你都别出来！”贺少锋在她耳边低语，认真地交代道。

    宋诗雨不知道他想要干什么，但下意识的反应就是扯住他。

    贺少锋身上还有伤，他现在一个人出去了，恐怕凶多吉少。

    可是她还来不及阻止，贺少锋敏捷的身姿，已经钻出山洞里了。

    黑暗中，他动作敏锐如豹！

    宋诗雨不禁替他捏一把汗！

    不放心他一个人就这样出去，宋诗雨很快也跟着他出去。

    只是她出去的时候，洞口已经没有贺少锋的人影了。

    宋诗雨不敢出声喊他，害怕引来那些追杀他们的人。

    她在洞口附近寻找着贺少锋的身影。

    可找了一会，都不见他的人。

    宋诗雨正打算返回洞内等他，一把匕首已经抵上了她的脖子。

    “你是贺少锋的女人？”身后传来男人阴鸷地嗓音。

    “不是，我不认识他，你认错人了。”宋诗雨慌忙地狡辩。

    “你就是他的女人！刚才我看到他为你挡枪了，看来他还很在乎你！”男人眼里划过一抹算计的精光。

    宋诗雨意识到他的意图，下意识地摇头：“你弄错了，真的弄错了！”

    “老子先把你抓回去，看他还不主动现身！”男人收了匕首，一把擒住了宋诗雨的手臂，想要将她抓回去。

    宋诗雨瞅准时机，张嘴一口咬在了男人的手臂上。

    “啊！”男人吃痛地叫了一声，重新拿出匕首，向宋诗雨捅过去。

    “小心！”旁边传来了一个熟悉的男人，紧接着宋诗雨的身体被推开了。

    贺少锋擒住男人的手臂，向他身后一扣，迅速夺下他手中的匕首。

    “说，是谁派你们来的？”他目光如炬，冷冷地逼问道。

    男人眼眸紧缩，刚想开口，目光却瞥见贺少锋受伤的肩膀处。

    他猛地用胳膊肘顶开贺少锋，翻了个身，准备去取裤子口袋里的手枪。

    贺少锋识破他的动作，迅速一脚踹了过去。

    男人的手枪被踹飞到地上，贺少锋跟他紧紧缠打在一起。

    贺少锋因为受了伤，又流了不少血，体力不支，渐渐处于下风。

    宋诗雨看这情形，心中忍不住着急。

    她望着不远处地上的那把手枪，不受控制地向它走去。

    她不能眼睁睁地看着贺少锋被这个男人打死了。

    贺少锋死了，她也活不了。

    她得努力想办法自救！

    这样的念头在脑海里划过，宋诗雨从地上拾起那把手枪，指向那个男人。

    “不许动！”

    男人显然愣了一下，没有想到自己的枪竟然会落在宋诗雨的手上。

    就在他愣神的空档，贺少锋已经迅速挥出去一记重拳，将他打晕在地。

    “他死了？！”宋诗雨吓得一惊，脑袋里一片空白。

    “只是晕过去了！”贺少锋迅速起身，过来抓住她的手：“我们必须尽快离开这里。”

    这个男人只是一个人，他还好对付。

    若是等他的同伴发现了他们，一起围攻上来，那就麻烦了。

    他自己倒无所谓，这些年在刀口上舔血的日子他早就习惯了。

    但是他绝不能让宋诗雨跟着他受一丝一毫的伤害。

    贺少锋才走了几步，身子晃了一下，差点站立不稳。

    宋诗雨急忙扶住他，神色焦急：“你怎么样了？”

    “还撑得住！”贺少锋咬紧牙关，粗重地喘息，脸色愈发的苍白了。

    “我打电话求救！”宋诗雨立即拿出手机。

    他的伤，不能再耽搁下去了。

    “再等等，应该快了……”贺少锋搂紧了她，身子却是越来越虚弱了。

    “快了？”宋诗雨疑惑不解。

    “我的跑车安装有自动报警系统，一旦发生意外，会有信号传送出去，我的人收到信号会追踪到我们现在的位置……”贺少锋的眼前已经是一片模糊，他却拼劲自己最后一丝力气，气喘吁吁地将这番话说完。

    终于他支撑不住，双眼一闭，整个人倒在了宋诗雨的身上。

    “贺少锋，贺少锋……”宋诗雨惊慌地喊着他的名字。

    可贺少锋再没有回应她。

    他已经晕了过去。

    宋诗雨就这样撑住他高大的身子着实吃力，为了节省体力，她干脆坐在了地面上，抱着他让他躺在自己怀里。

    宋诗雨这才发现贺少锋的身体凉的惊人，应该是失血过多所致。

    要是他的手下不能及时赶到的话，她难免担心他会不会有性命之忧。

    宋诗雨下意识地搂紧了他，希望能用自己的体温温暖他。

    在这样漆黑的夜里，脆弱的两个人，相互依偎在一起，互相慰暖！

    宋诗雨看着她怀里躺着的男人，表情复杂，千种难辨的情绪齐涌在胸口。

