    徐然的出现，瞬间引起了注意。

    海女圣柱守护者，突然睁开海蓝色的眼眸，吃惊的看着徐然。那娇美的脸蛋上竟是看上去有些天真，嘴角噙着一抹盈盈笑容，看着徐然。

    在海神岛，极少见到陆地上的人。

    当年，陆地上的至高势力武魂殿突然来袭海神岛，虽然最后将武魂殿众强者赶走，但他们也损失惨重。陆地强者实力深不可测，若是当年来的是陆地上武魂殿最强大的那一批人，他们即使借用圣柱的力量，在海洋这种优势环境下，恐怕也会败北。

    不过令海女圣柱守护者心惊的，还是徐然的容貌和气度。

    在海神岛，她从未见到过由此英俊不凡的男子。

    “奇怪，怎么读不懂他的心？”海魔女惊讶的看着徐然，她的眼睛里泛着淡淡的蓝光，美眸中尽是好色之色。

    海女斗罗是人鱼一族，人鱼族的公主。

    人鱼一族和人类与魂兽都有着区别。

    她们可以如人类一样修炼，没有魂兽那么悠久的生命，她们的生命大概是普通人类的五倍。

    人鱼一族，本人半鱼，不过海魔女的实力强悍，可以短暂的将鱼尾化成人。不过在战斗时，海女会化成人鱼身，这样才能将自身实力完全发挥出来。

    人鱼一族擅长读心术，能看懂他人心中所想。

    这也是海魔女周围几位紫衣黄衣拘谨的原因。面对这么绝美而又看上去天真无邪的海魔女，却没有人敢有龌龊的想法。

    连想都不敢想，若是想了，被精通读心的海魔女知道了内心所想，那就惨了。

    此时，海魔女天真绝美的脸蛋上带着几分惊愕，看着徐然，大眼睛里充满迷惘。

    哪怕是大祭司波塞西，她也能窥测到一些。

    可是面前的这个男子，身上却是漆黑一片，他在想什么，她一点儿都感知不到。

    这种情况，她懵了。

    自从实力强大以来，她还是第一次遇到这种情况。

    在以前，她修为不高的时候，窥测那些实力强大的人，确实会出现这种现象。但是现在她已经成为封号斗罗了啊。

    “这究竟是什么人？好奇怪。不过长的好帅。要不是坏人就好了。”海魔女洛蕾莱眨巴着大眼睛，看着徐然，眼轱辘转了转，不知道在想些什么。

    不过其他的几位紫衣黄衣魂师却是怒了。

    海神岛，所有人都穿着规规矩矩的服装，徐然在这里算是奇装异服，自然引起了他们的注意。

    他们想起，当年入侵海神岛的那些人，也是如此打扮的。

    “什么人？”

    “你是陆地魂师？”

    “陆地魂师也敢擅闯海神岛？”

    “圣柱也是你能来到的？”

    几位青年怒视着徐然，释放武魂，严阵以待。

    他们对陆地魂师十分仇视。

    尤其是徐然还深入来到了守护圣柱这里，顿时令他们郑重起来。

    守护圣柱，在海神岛也算是一个小的圣女，这里也有着一些属于海神的东西，而且守护圣柱这里是海神岛居民一生里唯一有机会接触到的圣地。

    来参与海神考验的时候，他们会来到守护圣柱这里，由圣柱守护者赐予海神之光，开启考核。

    至于海神岛大祭司波塞西守护的地方，普通人一辈子都不可能见上一面。

    “我来了，又如何？”

    徐然淡淡说道，负手而立，他看着海魔女。

    在七大守护圣柱斗罗中，他唯一有点印象的就是海魔女了。

    天真无邪，这是原著里的海魔女。

    海魔女似乎九十多岁，但是人鱼一族的寿命是人类的五倍，所以海魔女的年级按照人类来换算，只相当于人类十九岁左右的少女，并不算大。

    徐然摸了摸鼻子，这次要带回去的有点多啊。

    紫珍珠，小白，白秀秀，蓝奴儿，蓝佛子，波塞西，若是再加上海魔女的话……这要是一起带回去，得把她们吓死吧。

    “哼。小子，你怕是不知道我们海神岛的规矩吧。”

    “这里，是不允许其他人擅闯的。”

    “擅闯海神岛，擅自闯进圣柱圣地，你该死！”

    一位紫衣魂斗罗说道。另外三位黄衣魂帝强者也冷冷的看着徐然。

    海魔女则是饶有兴致的看着徐然，想看徐然怎么化解这次危机。若是连这一关都过不去，那就没资格让她高看一眼了。

    “你觉得你们有能力杀我吗？”

    徐然的眼神在他们身上环视，目光带着不屑。

    现在，这点实力，在他眼里，连蝼蚁都算不上。

    他伸出一根手指头都能轻易的灭掉他们。

    徐然的实力已经达到神级。神级力量和魂师的力量，完全不是一个量级的。

    “小子，你找死。”

    “我们一起上，竟然敢如此嘲讽我们，该死！”

    “我们海神岛，可不是随便什么人都能冒犯的！”

    说着，一位魂斗罗，三位魂帝将徐然团团围住，声势骇人。魂斗罗，无论是在陆地，还是海洋都算是强者了。

    除了大祭司和七大圣柱守护着，就是紫衣魂师们地位最高了。

    紫衣魂师，地位不及圣柱守护者，但是圣柱守护者也会给他们几分面子。突然被徐然一个陆地魂师如此不屑看待，顿时恼怒。

    紫衣魂斗罗的武魂是海狮，在海洋也算是强大魂兽了。

    “给我死！”紫衣强者暴怒，一出手便不打算留手。

    擅闯这里的陆地魂师，没有得到海神岛的认可，本来就可以随意诛杀。

    在徐然的眼里，仿佛有着一只体型庞大的海狮咆哮，巨大的狮掌有着凌厉的利爪。

    “滚。”

    徐然不屑，魂斗罗，在他眼里算得了什么？

    徐然抬起腿，重重的一脚踢在了紫衣强者的身上，顿时那名紫衣强者被徐然踢的爆飞而出，远远的看不到人影。

    紧接着，徐然右腿横扫而去，另外三名魂帝也暴飞而出。

    天空中，只听到一阵阵惨烈的叫声。

    三名强者，在海神都都不算弱了。尤其是紫衣强者，在海神岛只比红衣波塞西，黑衣圣柱斗罗们弱一些。

    可是，这样的强者，被徐然一脚踢飞。

    是啊，真的是踢飞。

    人影儿都看不见了，估计是飞到数千米之外了。

    见到这一幕，海魔女俏脸上盈盈的笑容收敛，小嘴微张，傻眼的看着徐然，像是在看一个怪物一样。

