
傅洋被这货的比喻弄得很无语，懒得鸟他。然后继续解释说。

“秦媚说那秦墨密藏宝库在地下三百米深处！当然黑了。而且，在前往宝库入口的这段路上，不能用任何工具或者法术照明。否则会引发机关攻击。”

“据说是类似于一个巨大的深井形，有非常狭窄的小路依附在深井壁上螺旋状环绕向下。摸索着下去。走吧！”

说完，傅洋一马当先。顺着阶梯进入了其中……

黑暗！无尽的黑暗！

眼前什么都看不见，只有纯粹的黑。

傅洋侧身紧紧贴着深井壁，一点点挪动脚步，往下方而去。

阿黄紧随其后，第二个进入其中。熊爷那胖乎乎圆滚滚的家伙，当然排在最后了。

阿黄说：“死胖猫你在最后，把入口的那个盖子关上啊！不然万一有人进来看到入口开着，肯定会发现有人潜入秦墨密藏了啊。”

“不错不错！黄小子在爷的教育指点下，越来越细心了。都是爷的功劳啊！阔以阔以。”

死胖猫一边很不要脸的自夸着，一边用自己短粗的小爪子去够那入口的拉扣。然后往下一拉……

啊！！！

一声压抑着、但好像又忍不住的低沉叫声。

吓得最前面的傅洋浑身一抖，差点没站稳脚滑了！这要是摔下去，这么高，他肯定只能强行施展法术。那引发四周机关和阵法，也就是行动失败了。

他压低声音：“死胖猫你瞎叫唤个蛋啊！”

熊爷不爽的辩解：“都怪黄小子！他让爷关那个盖子的。爷胳膊短，一不小心，爪子被盖子夹了一下。”

阿黄冷哼：“装！你继续装！你爪子明明硬得跟铁似的，会怕被那石头盖子夹一下？我不……”

啊！

阿黄最后一个“信”字还没说完，熊爷这死胖猫又是一声低低的惨叫。

傅洋又是一抖，这下怒了：“又怎么了？死胖猫！你是觉得我现在打不到你头是吧！瞎叫唤干毛线啊。这地方这么窄，一不小心就很容易滑落。”

“看不见了！爷看不见了啊。呜呜……肯定是刚才爪子被夹了一下，给爷夹瞎了。爷瞎了，这可咋办啊。”

死胖猫声音带着委屈的哭泣。

傅洋觉得自己被这胖货弄得蛋都疼了！

压低声音道：“瞎个毛线啊！这里面有某种阵法，故意压制了修炼者在黑暗中视物的能力。而且又不能用照明工具和法术。很明显，这就是一种考验意志力和身体灵活度的入门测试。”

“哦，早说嘛！吓爷一跳。真是的。”

熊爷在那儿抱怨。

气得傅洋很想越过中间的阿黄，飞起一脚把这胖货给踢下去算了……

无论如何，人妖三人组都紧贴着这巨大的深井壁，小心翼翼的顺着墙壁上螺旋往下蜿蜒的狭窄石梯行走。

一片寂静。

安静得能够听到彼此的心跳声和呼吸声！

眼前没有一丝光亮，纯粹的黑暗。像是行走在最原初的混沌之中。

在这样的黑暗环境下，人的感知力会出现迟缓和错乱——就算是修炼者也不例外！所以就需要极其强大的意志力和灵敏，紧紧贴着墙壁走下去。

幸运的是，人妖三人组这三个家伙，虽然平日里看起来不着调。但实际上，都堪称是绝世妖孽！

无论是背景还是自己的实力，都很吓人。

这点儿考验意志力和灵敏度的测试，还难不倒他们的……当然，也就是熊爷这死胖猫偶尔会搞出一些让人蛋疼的鸡掰事儿来。

比如刚才说自己小爪子被夹住了啊，比如说自己眼睛都被夹瞎了啊……过一会儿又说这楼梯太窄。它圆滚滚的肚皮贴着墙壁，脚都快够不着楼梯了。

傅洋和阿黄都气得让它回去赶紧减肥！再胖下去就真的要变成球了。

“知道了知道了，回去就减肥，行了吧？你俩话好多！”

熊爷还不满意地嘟囔着。

人妖三人组就这样彼此斗着嘴，在这伸手不见五指的黑暗之中一步步往下走，最终顺利抵达了秦墨密藏的入口！

巨大的深井底部，这里有一些微光闪烁。像是一些悬浮在空中的花朵虚影，在缓缓飘荡着……

傅洋赶紧叮嘱熊爷和阿黄，千万不要碰到或者乱摸。

因为，这看似花朵虚影般发光照明的东西，其实是很危险的一种机关！

名叫“焚骨花”——据说是只要触碰，就会爆炸开来、发出能把骨头都烧成灰烬的火焰。而且，这并不是法术之火。是用一些特殊的材料和油脂，混合而成的特殊明火。非常可怕。

不过，只要不去触碰，它们就充当着这里的照明工具。

“看！宝库的大门在那儿。”

傅洋指着一个方向，有些激动地说到。

阿黄和熊爷回头一看，果然就看到一扇黑色的石头大门竖立在那儿。大门上绘制着日月星辰、山川河流，和各种复杂的器械、傀儡、符文的浮雕画像。

还有一些看起来穿着统一先秦上古服饰的面目模糊的人，似乎在观察着这些东西！

这扇大门的浮雕，都是代表着墨家的一些元素。

墨家，实际上是和现代普通人的科技结合非常紧密的。因为从本质上来说，墨家……算是最早的科学家！是灵异界之中最早开始尝试脱离纯粹的法术，来探索天地自然本身规律的人。

当然，这并非是说他们就不修炼法术了——否则的话，现代科技也搞不清楚为什么就用木头、石头就能做出比现代的机器人还要灵活的傀儡啊！这其中必然是有法术和符文咒语的刻印和运转、驱动。

不过……在门的最顶端，则是有一尊造型古怪的佛像和道教不知名神仙的浮雕像——象征着秦家佛道兼修、从墨家脱离出来直立门户的意思。

这扇内容丰富复杂的黑色石门正中心，就是一个磨盘般大小的石质罗盘形物体。

它是一把极其复杂的机关密码锁！

虽然和整扇门对比着看并不很大，但上面却密密麻麻的划分了五十个空格——也就是秦媚所说的五十个数字密码。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10405777"  chaptername="第2064章  即将进入，秦墨密藏！">加入书签</a>
</div>
