    今天御氏家族的家主御爷接受财经杂志访问，畅谈集团下半年的千亿大项目。

    然而，真正出现在娱乐新闻头条的内容是财经记者爆料，御爷感情状态单身，想嫁入首富豪门的女人都还有机会。

    与此同时。

    姜卿卿正在医院食堂里买晚餐。

    她知道母亲刚做完手术，也没有胃口吃东西，所以就特意排队去买甜食。

    正是因为今天的自由是好不容易换回来的，姜卿卿很珍惜，就只想陪在母亲身边。

    对她来说，就算是吃医院食堂里的饭菜，那也是美味。

    在返回医院住院部的路上。

    “姜卿卿！”

    身后，突然传来喊她名字的熟悉声音。

    姜卿卿轻不可见的怔忡，正是因为认出来是姜语萱，她才不想转身面对。

    可是，姜语萱踩着高跟鞋走过来，周围空气里都是属于她的香水味。

    御家保镖下意识拦阻，不让任何人靠近少夫人身边。

    结果，姜语萱顿时怒目横眉的高声说道：“我警告你们别乱伸手，敢碰到我的话，我就告你们非礼。”

    因为是在医院食堂，这样大声说话很容易引起其他人的围观。

    姜卿卿蹙眉，不情不愿的转身面对着姜语萱，对保镖说道：“她是我妹妹。”

    然而，姜语萱显然是不想承认，听到这句话是露出嘲讽的表情。

    姜卿卿眨了眨眼睛，突然对她说道：“妹妹，御家保镖可不认识你，如果你不能证明自己的身份，他们可能就要对你不客气了。”

    距离上一次见到姜语萱，还是在餐厅里，姜语萱设计陷害她。

    是御司廷亲自来证明她的身份。

    姜卿卿本以为，经历过这件事情后，姜语萱应该不会再来找她了。

    “你有什么资格让我喊姐姐！”

    姜语萱态度恶劣，下意识靠近的脚步就让御家保镖眼神危险的警告。

    事实上，她也不敢太放肆，毕竟她曾经被御家保镖押制过一次，体验感非常不好。

    “如果你不能证明身份，那么我和你之间也没什么好聊的。”

    姜卿卿其实是故意的。

    她不想在自己内心脆弱的时候，再遇到很讨厌的人。

    逼姜语萱喊姐姐，她肯定不会答应，这样她也能顺理成章的回避。

    可没想到，姜语萱竟然真的开口喊道：“姐姐，你满意了吧，我这位妹妹可是有很多心里话想和你聊聊呢。”

    其实御家保镖知道姜语萱的身份，尤其是南院的保镖，都知道姜语萱是逃婚的。

    此刻，姜语萱故意笑眯眯的模样看起来没有杀伤力，保镖就没有拦阻，她也出现在姜卿卿的身旁。

    姜卿卿脸色微凝，拎着外卖饭盒，脚步没有停顿的往前走。

    “你今天怎么会有时间过来看望妈妈？”

    “呵，我不是来看望妈妈，我是看到新闻专程来找你的。”

    在这个时候，姜语萱眼神里藏不住嫉妒的说道：“姐姐现在出门好大的身份架子，竟然还有御家的保镖随行保护，不知道的，还以为你在御家有多么受宠呢，可事实是……”

    姜卿卿没有想到姜语萱会提起她在御家的事情，缓缓抬眸，想听听她说什么。

    这一刻，姜语萱像是迫不及待的展示，她来医院里专程找姜卿卿的原因。

    在娱乐新闻里的一篇报道。

    关于御司廷，单身。

    要知道作为首富御氏家族的家主，御爷的一举一动也是能轻易在娱乐新闻页面里做封面头条的。

    这时，姜卿卿看到新闻标题内容，心里像是轻不可见的被针扎了一下。

    御司廷公开说他是单身？

    果然，姜语萱看到姜卿卿怔忡的反应，就像是故意来嘲笑她得逞的报复快感。

    “原来御爷说自己是单身，那你嫁到御家，岂不是嫁了一个寂寞？就算你冒牌顶替我在御家享受到怎样豪门富太太的生活，你终究就只是一个见不得光的女人，什么身份都没有。”

    姜语萱就是对姜卿卿非常非常的憎恨和嫉妒。

    她知道，她想要换回到嫁到御家已经是不可能的事情，但是她也不能让姜卿卿过的这样顺心。

    现在她就像是一只嗡嗡刺耳的苍蝇，闻到一点点味道就会围过来，幼稚的报复。

    此时，姜卿卿轻抿着双唇，没有说话，她确实是没想到御司廷公开单身的言论。

    更是对自己心里一瞬间出现的复杂情绪没有准备，她介意的。

    没办法掩饰，没办法说谎，她承认是她那不争气的感情又在矫情了。

    在电梯间，周围御家保镖的态度是什么也没有听到。

    姜语萱在等待沉默里，没有看到姜卿卿情绪崩溃失控的反应，她不甘心，她就是想抓住她的伤口用力掐出血来。

    “姐姐，很可笑吧，不管你怎样证明自己是御少夫人的身份也没有人知道，那你在御家就只是负责给御爷陪睡暖床吗？”

    这一瞬间，姜语萱带着恶毒的视线审视着姜卿卿姣好的身材，突然凑近，压低着声音说道：“反正你本来就只是一个来历不明的假千金，能有荣幸陪御爷睡觉，你应该要感恩戴德，是沾了我们姜家的福气。”

    姜语萱试图用言语羞辱来掩饰自己的嫉妒心。

    可是，姜卿卿会受到御司廷的伤害，是因为她动了心，是她活该。

    但是这不代表她还会被姜语萱故意欺负，她已经离开了姜家，不需要再有任何的顾虑。

    “姜语萱，你很羡慕吧。”

    “你说什么……”

    姜语萱猝不及防的怔忡，慌张的掩饰说道：“呵，羡慕你见不得光吗？”

    “当然是羡慕我能陪御爷睡，晚上给他暖床这么荣幸的事情，你这辈子都是没有资格享受了。”

    “你……姜卿卿，你觉得自己可怜吗？竟然还在我面前炫耀？！”

    “能看到你这样羡慕我，我怎么会觉得自己可怜，要可怜也是你更可怜，不是吗？”

    这时，姜卿卿莞尔微笑的看着姜语萱，发现她的想法，就故意刺激说道：“你就是在羡慕嫉妒我，可笑的是揭穿替嫁后，御爷也不要你，你上次害我是想换回来，还记得御爷说过什么吗？姜语萱，你没有资格，别再像小丑一样专程来嘲笑我，其实可笑的人是你自己。”

