    傅北峥要娶小桃红做二太太的消息很快传开，后来两天刊登此事的报纸都好卖了不少。

    城里的人除了议论傅北峥和舞女小桃红的旖旎情事，更多的还是拿沈晚吟当做茶余饭后的谈资。

    傅北峥把沈晚吟娶回家搁着，自个儿成日歇在外头的事儿已经是大伙儿心照不宣的秘密。

    这三年许多人都在观望着傅北峥什么时候和她离婚或者再娶个小老婆。

    在外地陪着丈夫谈生意的姜茹从报纸上看到傅北峥娶小老婆的消息后第一时间就买了票往江城赶，坐了两天的火车才回来。

    哪知她才下火车又被告知她宝贝了二十年的女儿差点饿死，现在都还躺在医院里

    那一刻，她恨不得去找傅北峥拼命。

    匆忙间姜茹去往医院，见到清瘦的沈晚吟就没忍住，抱着宝贝女儿低声哭了起来。

    沈晚吟不愿让姜茹担心，可面对悲切的母亲，她还是没忍住无声的掉了泪。

    虽说她的心肠被揉碎了一般，可还是强忍着难过安慰姜茹。

    “那个挨千刀的傅北峥，真拿自己当个人物了。他不过只是傅家的私生子，要不是遇到那场动乱让傅家没了唯一的儿子，他哪里有资格娶我们沈家的女儿。再说，三年前他差点被人暗杀，是你救了他一命，为了救他你的腿才……晚吟你别怕，我回来了就会给你做主，你爸爸也在回来的路上，我们沈家可不是软柿子，任由他拿捏。”

    姜茹一边抹着泪，一边痛斥着傅北峥。

    类似的话沈晚吟过去听姜茹说了不少，可是这次她听得心尖一颤，踌蹴了很久后终于问道：“妈，你给我说句实话，当年傅北峥娶我是不是你们逼他的？”

    姜茹没想到沈晚吟会问起这个，愣了愣后想要否认的，可在她坚决的目光里还点头：“那时候医生说你以后恐怕再也站不起来，我们沈家又只有你一个孩子，我们不让傅北峥娶你，你以后怎么办？再说你也喜欢他，不然也不会为了救他去拼命。”

    得到证实的沈晚吟脸色愈发苍白，嘴角苦涩的她心头越发难过。

    她是喜欢傅北峥，可并不想逼迫傅北峥娶她……

    结婚三年，直到今天她才明白，她努力想要维系的婚姻只是一场彻头彻尾的骗局。

    “傅北峥娶了我这个残废，让沈家不至于破产，也给你们安心保障，而他可以得到沈家的人脉和钱财，真是好划算的一笔买卖。”

    沈晚吟欲哭无泪地勾起一丝难看的笑意，身旁的姜茹看着突然有些心慌。

    “我们也是为了你好，现在兵荒马乱的，好歹傅北峥能护着你，护着我们沈家。”

    “是傅北峥能护着我，还是他能让沈家赚更多的钱？一个已经残废的女儿能嫁给傅北峥，这恐怕是利益最大化了，如今他成了手握几十万兵马的少帅，这个交易实在是赚了。”

    沈晚吟嘲弄的话让姜茹不知道该如何回应，这事瞒了四年哪知现在会突然提起。

    一会儿后，姜茹佯装低头擦擦眼泪，跟着抓住沈晚吟的手：“咱们惹不起傅北峥那还躲不起吗？跟我去外地散散心吧，免得看到他们那对狗男女让人生气。”

    沈晚吟听罢却是摇摇头：“我有些累，想睡一会儿。”

    “那我去给你买些你爱吃的。”

    姜茹莫名的心怯，也有些不敢面对她，说着就脚步仓惶的离开了病房。

    躺下的沈晚吟拿被子将自己捂住，当门外的脚步声逐渐消失后她才用力的捂着唇痛哭起来。

    她忍耐着不让自己哭出声音，可被子下的她却浑身剧烈的颤抖着。

    原来都是她的一厢情愿，四年的婚姻也只是傅北峥和沈家的交易。

    这些日子傅北峥看着她嫉妒发狂的模样，一定觉得她很可笑吧！

