    外面的防御结界只是基础，要想确保天字号当初打出的招牌，还须得布置一番。

    墨千痕跟前跟后一阵子，两人连说句话的机会都没有，他渐感无聊，就走上飞阁，独自消遣了。

    一日时光飞逝而过。

    没人顾得上管他，他也没去打扰白无绝，饿了渴了就下去自找吃食，完事再继续于飞阁上静静消磨。

    夜幕银钩高挂。

    他趴在扶栏上无所事事，手习惯性地往怀里抹去。

    却又猛一顿。

    对了，东西丢了。

    其实在牢里这几天，他已经发现东西丢了，也细细地筛过记忆，基本断定何时丢的，在哪儿丢的了，但他还是在怀里摸索了几遍，好像这样就能摸出一件什么东西来似的。

    夜风极寒。

    还未到降雪节气，却有几片霜花飘了下来。

    墨千痕伸出手去接住一片，好凉。

    这是熟悉的凉意！

    他猛地低头，往飞阁下望去，只觉得一股子寒气平地升起，以飞阁为中心，迅速地覆盖住跨在抚定道两侧的天字号楼宇。

    十丈寒天阵？

    紧接着，就是浓郁灵气四面八方齐聚而来，宛若暖流一般，冲散了不少彻骨之寒，使得这里凉归凉，雪归雪，却不怎么冷了。

    “这是？”此阵，墨千痕倒是陌生。

    “九宫冲虚阵。”白无绝抱臂走了上来。

    她一身玄衣，飒飒英姿，一步一步走来，通身冷傲气派。

    这方天空飘着落地即化的霜雪，落在她身上，却经久不化，好似她骨子里的冷，才是天地至寒之物。

    墨千痕一瞬不瞬望着她，目光好像凝在了她身上。

    “天字号整修后，共有八间房，外加这一飞阁，呈九宫之势，正宜九宫冲虚阵，此阵同聚灵大罗阵一样，有聚养天地灵气之效，虽不如聚灵大罗阵那般聚养的灵气又快又多，但胜在不需额外元力催动阵势。”

    “我在此阵上又叠加了十丈寒天阵，配合外面依建筑而成的璃华镜阵作为辅助和防御所用，璃华镜可防有人在我天字号闹事，红风红月掌握此阵，可御之阻敌，十丈寒天阵，你见识过，此阵能凉血冰心，可防修炼之时血气浮躁，避免走火入魔。”

    “每一宫，也就是每一间房，四壁、屋顶、地面，都砌了颜色、数量不一的玉珠，被我摆成小型聚灵大罗阵，只要红风红月勤于检修，及时换补玉珠即可。”

    “尤其天字一号间，用的全是紫玉珠，哪怕凡位，在此间三载，也能一跃飞入宗位以上。”

    白无绝鲜少侃侃而谈，此刻满心成就感，竟长篇大论给他讲解了一通。

    墨千痕瞧着她神采飞扬的样子，心情便也跟着愉悦起来，一日堆积的无聊感不翼而飞了。

    “天字号财库空了吧？”

    “千金散尽还复来。”

    霜花摇摇曳曳，被轻风温柔地吹在两人身上。

    四周空气说冷亦暖，说暖亦寒，真个令人回味无穷的新鲜感觉。

    “主人，天一亮就……”红月在底下喊。

    “瞎叫什么？”红风赶紧扯她回屋。

    两女扒着门框仰脸往飞阁上看，那几乎接近天际的地方，两道身影宛若谪仙将将下凡，四目相望，长身玉立，好美。

    旁人看的痴了。

    墨千痕也痴，心头有一股冲动，想要说些什么，可话到嘴边，又不知该从哪儿开口。

    他不自觉地往怀中摸去，摸了一个空。

    如果东西没丢该多好，此刻拿出来，便胜却万语千言。

    白无绝终究还是被红月惊动了，低头回道：“嗯，天亮开张。”

    “都怪你！”红风埋怨地点了妹妹额角一下。

    红风吐吐舌头，应了声：“好嘞！”

    不低头还好，一低头，白无绝这才发现自己居然走上了飞阁，此处之高……不好！

    “姐姐！”墨千痕在她闭眼的同时，搂住她的腰，“我这就带你下去。”

    “都怪你。”白无绝强忍眩晕，现学现卖了红风的话。

    “怪我？”墨千痕叫屈。

    “不然呢？还不是因为你……”白无绝话说一半咬住舌尖。

    那么俊的一道身姿站在这里，任谁看了都想上前来搭一两句话吧？当时她眼里只有这个沐浴霜寒的俊逸男人，没有危险意识，但这样的原因说出来，岂不羞死人了？

    “因为我在这里？”墨千痕扶她下了飞阁，压低俊脸，目中波光流转。

    白无绝一睁眼，就被这张脸晃了一下，勉强定了定心神，退后一步，道：“因为你无知，我是来给你讲解此处阵法的。”

    “不，不，不。”墨千痕孩子气地道，“姐姐就是因为我在这里，特意来寻我的。”

    “才不是。”白无绝坚决否认。

    墨千痕俊脸在她目中放大，道：“就是，姐姐人这么好，当然是做完了事，找不到我，寻我来的。”

    “……”白无绝后仰脖子躲他，没顾上反驳。

    “被我说中了吧？”墨千痕鼻尖快要压她脸上，“姐姐，谢谢你寻到了我，谢谢没有放弃我，我一直都知道，你不是冷血无情之人，你嘴上叫我自生自灭，其实……”

    说什么呢？

    他气息太近，白无绝撤了撤身子。

    恰逢此时，底下又有人喊：“二小姐，你在不在这里？出大事了！”

    管大春！

    白无绝趁机逃离墨千痕，迎出天字号：“管老板，何事？”

    红风红月出来的也快，两女苦大仇深地怒视管大春，好像他做了什么伤天害理的恶事。

    管大春不知哪里惹了她们，但也没空搭理，甚至顾不上喘气，对白无绝道：“不好了二小姐，取药计划失败了！”

    “什么？”白无绝差点一把揪他衣领。

    “取药计划失败了。”管大春又重复了一遍，脚底下退后两步，免得被她蓦然涨开的势压伤到。

    白无绝宛若受了晴天霹雳，僵立当场。

    小五的安排绝对不会有问题，他比谁都知道，机会只有一次，打草惊蛇事小，主要是小四知道了这个计划，决不允许杀人取药的事情发生。

    不然大家也就不用大费周章骗小四来乾臻郡了。

    白无绝清冷的脸上慢慢浮现慌乱：“怎么会失败？为什么失败？哪个环节出的错？”

    管大春道：“加急传讯，并未长述因由。”

    “不能失败……不能失败……”白无绝纵身便走。

    墨千痕飞快地抱住她：“你冷静点！”

    “还来得及，我去，一定来得及！”白无绝终于体会墨千痕之前嚷嚷“软”的意思了，她现在就是手脚虚软提不起劲来。

    “变数已生，你不要自乱阵脚，一切还需从长计议，等待下一个时机才好。”墨千痕从未见过她这般失态。

    “等？”

    谁都别再跟她说这个字！

    白无绝闭了闭眼，就是因为错过，不得不等，说好的万无一失呢？说好的来北骨汇合呢？如果她能亲执取药计划，说不定现在已经大功告成。

    还暗示她找什么界门！大不了像来的时候一样，强行劈一道就是了。

    还顾虑什么界律，她又不是守界军团的人，不遵也罢。

    至于族规，惩罚最大无非刲天尺刑，她已经背了三十道，也不介意多背几道。

    必须击杀沈令云。

    现在，立刻，马上。

    趁着计划失败，沈令云戒心松懈之际，给他出其不意的致命一击。

    说起戒心……白无绝眉头一锁。

    沈令云应不会料到有界外来客取他那半块原位木灵，小五行事素也周全不会草率，有心算无心之下，沈令云到底怎么粉碎取药计划的？

    他医武双修？

    还是未卜先知？

    抑或，有人给他泄露了取药计划？这个可能性许会更高，毕竟……白无绝身躯一震，将抱住她的墨千痕弹开了，毕竟这个上赶着替她去东湛代执取药计划的小子，与沈令云是极好的朋友！

    墨千痕截住消息，派什么独路城净将军代她行事，之后一副卑鄙嘴脸，假装不顾和沈令云的朋友之情，蒙蔽她的双眼，暗地里则悄悄出卖她，这不正是这家伙的惯用伎俩吗？

    装腔作势，扮猪吃虎！

    给墨千痕根治妖毒，复诊留府，应他所求给他炼制大修焕丹那种疗伤圣药的朋友，岂是普通医患关系？又岂会真的为了她谈笑杀之？

