    岳父提着剁骨刀，站在门口……

    在他的面前，是那面颊惨白，神色痛苦且额头上还冒着冷汗的许凡，许凡捧着手中那古风长裙，抬头看向岳父，看上去很是虚弱的说道：

    “我知道，苏樱现在肯定不想见到我……”

    “所以，麻烦你了，爸，替我把这礼物交给她！”

    许凡咬着牙，似乎在强忍着痛。

    其实……

    说实话……

    许凡的演技，并不是很好。

    但问题是，眼下，许凡身上的伤，还有他表现出来的疼痛，全部都是真实的，尤其是他咬舌头后，表现出来的痛苦，非常的逼真。

    这些真实……

    直接弥补了许凡演技的不足，增加了真实性。

    所以……

    面对许凡的表现……

    岳父一时间还真的看不出来，他是不是在演戏。

    “爸……麻烦你了……”许凡痛苦地说道。

    许凡捧着长裙，看着很真诚。

    但实际上……

    他的背后全是冷汗……

    他的余光，也一直死死地盯着退出界面，只要眼前的苏建远，对着他一刀砍下来，那么，他会立刻点击退出按钮。

    岳父站着。

    他看着眼前的许凡，神色依旧狂躁。

    他没有去接许凡手上的礼物，只是眼睛死死地盯着许凡！

    盯了良久……

    苏建远突然狂躁的骂了句：“废渣！”

    苏建远骂着。

    他提着剁骨刀，转过身回家了。

    一言不发……

    许凡看着。

    他直接忍不住地重重地松了口气，一屁股坐到了地上，他那后背上满是冷汗，凉风吹来，粘滋滋的。

    还好，自己混过去了！

    【提示：】

    【玩家获得苏建远的谅解，友善值+10，当前友善值50！】

    许凡看着。

    他内心感慨。

    他高兴，他活下来了，但是，同样的，他也无奈，因为苏建远的友善值，掉回原位了，他又得从头开始想办法增加对方的友善值了。

    “所以……”

    “以后得记住，岳父大人还有个特点：护女狂魔！”

    许凡觉得，他以后真的是要小心处理绝妻子和小姨子的关系才行了，否则，今天的事情，随时都可能再度上演。

    许凡摇了摇头。

    他起身站起，也是此时，斜地里伸出了一只手，托住了他的手肘，许凡抬头看去，不知道什么时候，妻子已经出现在了他的身边。

    “你……？”

    “嗯。”

    妻子平淡地应了声。

    她没有多说什么，只是搀扶着许凡站了起来……

    “痛么。”妻子看似平淡地说道。

    “……”

    许凡有些心虚。

    他想了想，看似平淡的笑着：“没事，只是一点小伤。”

    妻子看了他一眼，也没多说：“回家吧。”

    “嗯。”

    许凡点头。

    他们开始朝着家里走去。

    ……

    回到别墅里……

    许凡发现，客厅里并没有人，苏建远似乎没有在客厅里停留，直接就回房了。

    苏凝雪站在许凡的身边。

    她主动道：“父亲回房了，母亲去陪苏樱了。”

    苏樱……

    许凡本能地心神一动，问道：“她怎么样了？”

    这话问完，许凡又感觉有些不妥，毕竟在自己妻子面前，那么关心小姨子，似乎容易让人想歪？让妻子误会？

    所以，许凡想了想，又补充道：“我刚才听爸说，你们吵的很凶。”

    苏凝雪很是平静道：“她没事。”

    许凡了然点头。

    苏凝雪又继续道：“只是腿断了。”

    许凡：“……”

    许凡下意识地就想询问，断的怎么样了，但关键时刻，他止住了，他想了想，改而问道：“那你呢？没受伤吧……？”

    苏凝雪看了他一眼。

    她回过头，平静道：“没有。”

    【提示：】

    【玩家引起苏凝雪的好感，友善值不变。】

    许凡看着。

    他内心松了口气！

    其实，刚刚那种情况，就和女朋友对男朋友说‘她今天在医院看到了某某’是一样的，这个时候，你不应该问看到谁了，而应该问，你怎么去医院了！

    这才是正确解。

    这样的回答，纵使不会让女方高兴，但也绝对不会让她不高兴。

    “你没事就好……”许凡看似安心的点了点头，然后，他这才开始询问苏樱的事：“那苏樱她以后不能走路了？”

    “休息两天就好。”苏凝雪。

    “……”

    许凡回过神来。

    是啊，自家小姨子不是人，她是鬼，是能够把感染体当鱿鱼须拿啃的恐怖鬼物，这样的鬼物，她的恢复能力，怎么可能是人能比的？

    断腿……

    或许对她来说，只是小意思吧。

    许凡内心叹了口气。

    他本来还以为，小姨子要在床上躺很久，他能够安全一段时间了，现在看来，他想多了，他依旧还是随时有生命之危。

    甚至说，更危险了。

    毕竟……

    现在的小姨子，友善度是9！

    个位数！

    不过……

    许凡没有表现出来。

    他回过神，面露淡笑道：“嗯，那就好。”

    ……

    回到房间……

    苏凝雪直接把许凡搀扶到了床榻旁，然后，她很贴心的让许凡躺到床榻上，同时让许凡能够依靠在床榻行，并且把他整理好了被褥。

    一切做完……

    苏凝雪还去厨房，泡了一杯血色的饮料，放在许凡的床头柜上。

    “睡觉前，喝了它。”苏凝雪道。

    “嗯。”

    许凡点头。

    苏凝雪安心地准备离开，许凡看着他喊住了她，他问苏凝雪，能不能帮忙，把手上这件古风的长裙，给苏樱送去。

    他觉得……

    这长裙如果是苏樱送，那效果会比他好很多。

    毕竟，苏樱的内心很喜欢苏凝雪的，现在自己让苏凝雪给她带礼物过去，不但能缓和苏樱与苏凝雪之间的关系，也能增加苏樱对苏凝雪，还有他的好感，

    一举两得！

    许凡唯一担心的，就是苏凝雪不答应。

    毕竟她们刚吵过架。

    不过……

    苏凝雪最终只是看了一眼，就答应了。

    许凡不由松了口气。

    “谢谢。”

    苏凝雪沉默了一下。

    她拿着长裙，看着他：“你和以前，的确不一样。”

    “……”

    许凡瞬间心头紧张起来。

    他担心，苏凝雪说这话，是不是看出什么了，是不是看出他不是原本的许凡？

    许凡一时有些紧张。

    苏凝雪看着。

    她却并没有继续深究，也没说什么。

    “好好休息！”苏凝雪拿着长裙，转身走了。

    许凡点了点头。

    他稍稍松了口气。

    不过……

    也是此时……

    走到门口的苏凝雪……

    她忽然停住了脚步，她站在门口，忽然背对着他幽幽道：

    “等会，你搬过来睡吧。”

    ……

