    刘岚换上了一身白大褂，看起来还是有些土气。

    叶闲按照后世的护士打扮来提醒她进行调整，盘起了头发藏在帽子里给人的感觉整洁大方。

    “今天先交给你一些医学知识，有病人的话你要能做了解对方的情况，跟医生交接的时候可以给出简洁有效的信息。”

    叶闲又拿出一本书让刘岚翻看。

    “想要做出成绩必须熟练掌握医学知识，将书背下来。”

    刘岚看着有巴掌厚的医学知识大全整个人都觉得不好了。

    “我……”

    刘岚很为难。

    叶闲看出来刘岚没有信心，实际上不管是谁得知要背下巴掌大小的书籍都会犯怵。

    要不是有综影系统给他灌输他可能也没有办法做到。

    但人的潜力还是能够激发出来的。

    他相信没有什么困难是克服不了的，改变了刘岚的职业能给他带来奖励，那么要是让刘岚在医护行业中发光发彩是不是能够有更多收获。

    刘岚想打退堂鼓可是想想刘主任的恶心的面容，想到叶闲给她的机会。

    想要改变就必须抓住机遇。

    她刘岚有这个机会，要是轻易放弃还不如开始就选择做刘主任的情人。

    为了养家糊口，委身与人。

    她何尝不想为自己活着呢。

    最后刘岚还是翻开了书，开始一页页地看着，一天的时间就盯着第一页看非常认真。

    叶闲发现这个时代的人都很有韧劲，肯学肯吃苦，没有太多的想法做事能够专心。

    刘岚的阅读速度很慢，要背诵书上的内容显然是很困难的，但是她肯努力就是一个好的开始。

    “刘岚，该下班了，我送你回去吧。”

    刘岚对叶闲是有些依赖的，这是因为今天两人的际遇，再有就是换了一份新的工作心里感觉不踏实。

    有叶闲陪着她，她会觉得安心。

    “天冷地滑，走路的时候小心些，今天医务室都有好几名工人摔伤。”

    “我会注意的。”

    刘岚话刚说完脚一滑就要栽跟头，幸好叶闲眼疾手快。

    “小心点。”

    刘岚脸瞬间红了，刚说完就摔跤尴尬。

    叶闲将刘岚送回家，就是顺路而已。

    回到四合院，今天院里的人很消停这样就很好。

    “叶闲你回来啦。”

    冉秋叶坐在凳子上打招呼，表现的很关心的样子要是不知道的还以为是叶闲媳妇呢。

    “你的腰感觉如何？”

    “有些酸。”

    “我先帮你按一按。”

    金灿烂正在煮菜，都是现成的热一热就能吃。

    今天何雨柱心情很好，为此还亲自掌握炒大锅菜，赢得工友们连连称赞。

    他给小食堂做的饭菜全挑好的拿。

    拎着饭盒溜溜达达的回院里。

    “雨柱回来了。”

    何雨柱没有想过为什么每次他回来秦淮茹都能比他早回四合院。

    按理说他下班的点要更灵活些。

    “忙着呢，我回屋去了。”

    秦淮茹盯着傻柱手上的饭盒，现在不是饭盒香不香的问题而是她发现傻柱又变回了她不认识的那个傻柱。

    “今天带回来什么好吃的啊，护得那么严实。”

    秦淮茹故意调侃。

    何雨柱对今天的饭菜是很满意的，他可是用了三个饭盒装的都是他的拿手菜。

    为了能够为冉老师做点好吃的，他可是拿出了一些真手艺。

    “这不是冉老师摔伤正在后院养伤，我寻思着给她带点吃的补一补。”

    “所以今天的饭盒秦姐就别惦着了。”

    “不说了，我把菜热一热好给冉老师送过去。”

    何雨柱无情撇开了秦淮茹，不管秦淮茹表现出委屈的小表情。

    “妈，傻柱的饭盒呢？”

    回到屋里的秦淮茹被她婆婆和三小只盯着问，心情糟糕到了极点。

    “没有饭盒，吃你们的吧。”

    棒梗拿着白面馒头，有些不高兴。

    他明明问道了傻柱屋里的肉香味。

    棒梗的想法很简单有饭盒不给他家，就是不对。

    贾家一桌子吃饭，面头配炒白菜，伙食还是很不错的，可惜除了秦淮茹其他人都不愿意吃。

    “哥，我想吃傻叔做的菜。”

    小当最先出声。

    接着槐花也跟着起哄。

    小孩子说的可能都是心声。

    谁不知道傻柱做菜好吃好，别说小孩子院子里的大人们谁不想吃。

    秦淮茹看着一家子人哪里有心情吃饭，她还惦记好傻柱对冉秋叶的态度。

    “嫌弃我做的菜不好吃是吧，不喜欢吃就别吃。”

    秦淮茹放下筷子，没有心情吃饭平复心情出去溜达一圈让自己冷静下来。

    贾张氏看到秦淮茹出了门，立刻给棒梗递了一个眼色。

    棒梗立刻会意，带着两个妹妹就去傻柱的门口。

    何雨柱正热着菜呢，他要让冉老师好好尝尝他做的菜。

    刚将菜盛出来就发现了三小只在门口望着他手上的饭菜。

    那种渴望的眼神，顿时让何雨柱追忆起了他小时后馋的时候的样子，一样是看他父亲何大清做菜。

    “你们几个不回家吃饭跑我这来做什么？”

    “槐花饿了。”

    “小当也饿。”

    “你们两个跟我回去，不然奶奶要骂你们了。”

    “呜啊……”

    槐花当即就哭了。

    小当见到也跟着一起哭。

    棒梗心说这次该给饭盒了吧，可是他的预估错了，何雨柱的饭盒是带给冉秋叶的。

    三小只打动了他，但却没能打消他给冉老师送盒饭的打算。

    “棒梗你是大人了，带着你两个妹妹回家去吧，改明个给你们带好吃的。”

    何雨柱把话都说到这个程度了，可是他遇到的是谁啊，三小白眼狼。

    我现在就要吃上傻柱带回来的饭盒，哪管洪水滔天。

    何雨柱坚持不给，要将三小只送回家去。

    他刚出来就被贾张氏给堵门口了。

    “好你个傻柱欺负我宝贝孙子孙女，有你这么做的吗，大家伙都出来评评理，傻柱欺负我贾家孤儿寡母，没天理啦，没良心啦。”

    三个院子里的人都听到贾张氏的哭喊。

    叶闲帮着冉秋叶治疗了一番，旖旎之声要是让人听到肯定会误会。

    如果何雨柱早点过来可能又是一番新的情况。

    金灿烂准备好饭菜。

    “开饭啦！”

    三个人准备吃饭，一听贾张氏哭闹还是很想知道发生什么事的。

    “咱们要不要出去看看？”

    金灿烂询问。

    “各人自扫门前雪休管他人瓦上霜。”

    “吃饭。”

