    圣武学院一众弟子，此时面色发白，眼中闪过一丝慌乱。

    也许是因为刚才凌天没杀罗霄，所以他们并没有那么害怕，只是有些慌乱。

    “你们呢，想死还是想活？”

    凌天笑着，话语很平静。

    “你什么意思？”有人看着凌天，神色间透露出一丝警惕。

    “很简单啊，花药材买命，道宫境之下一种半圣药，道宫境三重之下两种半圣药。”凌天笑着，话语不重，但是落在众人耳中，却是杀机四溢。

    他们丝毫不怀疑凌天的话，凌天已经证明过了，当初那一对双胞胎不守规矩，想要将他带出来。

    人家想要他一双腿，他最后也没杀人，只要了他们一双腿。

    后面其它人按照他说的来，凌天也只是击败他们，虽然给他们造成了一定伤害，却也没有击杀他们。

    然后那宋忠明不按照他说的来，最后结果怎么样，惨死于他的手中，甚至连他父亲都差点栽了。

    有一部分人还真的有些迟疑，要不要按照凌天所说，赔偿他一种半圣级药材。

    半圣级药材虽然贵重，但比起自己的命来说，却是差的远了。

    可绝大部分人却是满脸不屑，根本没将凌天的话放在眼中，开什么玩笑，自己这边数百人，难道还对付不了他一个人？

    只能说现在没有人缠住凌天，他们也没有办法将其击杀。

    但凌天想杀他们，这怎么可能，他们这么多人站着让凌天杀，一时半会儿都杀不完。

    更何况他们也不是木偶，实力也不差，怎么可能站着让他杀。

    “怎么，没人愿意给的话，那我就动手了。”

    凌天笑着开口，目光扫过众人，神色间看不出半点的其它情绪，仿佛根本就不在意他们怎么选择。

    “凌天，你想多了吧，我们实力虽然不如你，可你想杀我们，你做得到吗？你真当我们是土鸡瓦狗，站着让你杀不成？”

    有人嗤笑，神色间满是嘲讽，完全不将凌天的威胁当成一回事。

    “难道不是吗？”

    凌天神色奇怪，这群人对他们自己好像没有明确的认知啊，很需要自己的帮助。

    “凌天，你少在这里胡言乱语，我告诉你，今日我们谁都不会拿出任何一种半圣药出来，我倒要看看你怎么将我们这些人全留在这里。”

    “没错，现在该逃的是你才对，若是敢留下来，那就等死吧！”

    “你真有本事，就动手啊，看看最后死的是谁。”

    ……

    有人开口，一群人义愤填膺，纷纷怒吼，瞪着凌天，神色间一副老子不怕的模样。

    至于心中怎么想的，那就只有他们自己清楚了。

    除此之外，也有一部分人，偷偷摸摸的往后退，大概是不想稀里糊涂的死在这里。

    一旦打起来，必然是天崩地裂，肯定会有人死去，谁知道死去的会不会就是自己。

    “想走，问过我了吗？”

    凌天也是察觉到了，完全无视了那些人愤怒的话语，淡淡一笑。

    脚步踏动，身影瞬间消失，根本无人能够捉摸到他的身影，只觉得站在那里的凌天仿佛泡沫一般，忽然一下子就那么没了。

    “啊！”

    骤然，数道惨叫声传来。

    众人不由转头望去，只见远处凌天身影骤现，那里几道偷偷摸摸想要逃走的人，直接被他给踹了回来。

    一个个嘴角淌血，伤势不算太重，但也绝对不轻。

    “凌天，你真要与我们不死不休，你可想好了，真要逼急了我们，你也别想好过。”

    那被踹回来的人，一个个神色阴沉无比，没有想到他们决定走了，凌天都还不愿意放过他们。

    “我说过，想活着离开这里可以，纵横境留下一种半圣药材，道宫境三重之下两种。”

    凌天话语平静，不带半点感情。

    “你……”

    “别你啊你了，我直说一句，今天这里所有人的气息我都记住了，若是你们现在一股脑的逃跑，我无法全部击杀，可是除非你们不出圣武学院，不然一旦被我发现，定斩不饶。“凌天打断他的话，轻声说着，看似温柔的声音，却让人寒到了骨子里。

    “既然你不让我们活，那你也别想活了，大家一起上，和他拼了。”

    “没错，咱们圣武学院没有怕死之人，一起上。”

    “一起出手，他再厉害也只是纵横境，咱们这么多人还怕他一个不成？”

    ……

    一群人怒吼，煽风点火，很快便是激起了一群人的怒火，怒视凌天，身上气息爆发。

    只是没有人注意到，那群煽风点火的人，自己却偷偷往人群后面钻去。

    “没人的话，那我就动手了。”

    凌天丝毫不受他们的影响，目光扫过众人，轻笑一声，脚步踏动，长剑再次出现在手掌之中，金光缠绕，冰冷的杀意缓缓散发。

    “杀啊，杀掉这小子，就能获得踏入总院的名额，未来成为君王境指日可待。”

    有人怒吼，率先出手，直奔凌天而去，身上气息爆发，道宫境一重，实力不算弱。

    带头的人有了，其他人自然是跟了上去，所有气息一起暴动，震得天地动荡不已，让人不由心生战栗。

    可他们面对的是凌天，脚步踏动，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经是在人群当中，缓步行走间，手中长剑挥动，一道道血花溅起，一条条性命在他剑下消逝。

    只是顷刻功夫，便已经有十人死在他的剑下，其中便包括带头的那名道宫境武者，头颅被切下，意识海被剑气给震碎。

    看着这一幕的圣武学院弟子，一个个勃然色变，身影疯狂倒退，眼中满是恐慌之色。

    开什么玩笑，这家伙杀道宫境的武者就像砍萝卜一般，完全不花费什么力气，照他这样下去，怕是不用半个时辰，所有人都将成为他剑下亡魂。

    他们承认，是自己低估凌天了，这家伙的强大根本不是他们能够想象的，每一招每一剑都是行云流水，当中没有半点呆滞。

    一群人往后倒退，凌天的动作却没有停下，脚步踏动，最前面那几人，再次成为他剑下亡魂，鲜血流了一地。

    在凌天的剑下，他们的防御好像完全不存在一般，他们的攻击，根本没法碰到凌天，更别说伤害他了。

