    第146章大神，你老婆又被拐了21

    空气仿佛在此刻冻结了，唐姝握住外套的指节微微发烫，仓促移开了视线。

    顾时昀也愣住了，喉咙微微一紧。

    这不是他的东西。

    不知道过了多久，他缓缓掀起眸，看到女孩别开视线的动作，以及露出的那一截雪白天鹅颈,纤细漂亮。

    她似乎不敢动了，抱着他的外套，模样有些无助。

    顾时昀嗓子微微发痒，想解释什么，嘴唇动了动却什么也没说，只是旁若无人地捡起那盒东西。

    他弯腰的动作很优雅。高挺的鼻,深邃黑沉的桃花眼,每一处都透露着恰到好处的精致。

    顾时昀没有再继续让唐姝帮他放自己的外套。

    他微微上前一步，女孩却像是被吓到了，手足无措，仓皇无助地后退着。

    直到后腰抵到了桌台，睫毛轻轻颤了下，没有再动。

    顾时昀唇瓣微抿，莫名地被勾出了烟瘾。

    他现在很少抽烟，早就戒掉了。

    可莫名的看着唐姝，心脏像被勾起了瘾。

    他不再停留，从女孩怀里拿走了外套。

    唐姝愣在原地，感到有些莫名。

    指尖还有些许余温，一想到刚刚掉下来的那盒东西,还是忍不住会发烫。

    ……这人多半是有点毛病。

    唐姝一脸莫名的回到了原来坐着的地方,拿回了手机。

    这时候,二楼走下来一男一女。

    唐姝抬起头,脑海中的第一个念头就是男女主。

    女生脸色微红,但心情似乎好了很多。

    男主傅瑾深大概是看到了楼下的青年,步伐微微顿了下,就走向了对方。

    宁潇潇这时候也看见了唐姝，这才朝她走来。

    唐姝忽然就感觉,自己似乎有些多余。

    女主根本不用她哄，只需要男主就能让她重新振作起来。

    宁潇潇一路跑来，兴奋地握住了唐姝的手。

    唐姝眨了下眸，不能说话，只能乖乖地看着对方。

    “唐唐，你又瘦了。”宁潇潇语气中带着心疼。

    她一边握着唐姝的手，一边目光看向她的喉咙。

    “唐唐，你的声带怎么样了？还疼吗？”

    唐姝摇了摇头。

    不疼，只是有时候会感到呼吸困难，喉咙像被什么东西堵住了，滞涩感严重。

    “谷秋羽那个贱人，她怎么能那么欺负你！”宁潇潇又怒又心疼，“唐唐，委屈你了。”

    唐姝那么单纯的一个人，她不在身边就被欺负成这样，宁潇潇想想就很心疼。

    另一边，唐姝愣住。

    太近了……

    唐姝的记忆里没有过什么亲近的好朋友，她可以从善如流地与任何人交谈，却不知道该怎么应对这样纯粹的情感。

    顿了顿，她只能抬起手,轻轻拍了拍宁潇潇的背，以示安抚。

    “唐唐，我带你去认识一下我队友。”

    唐姝没来得及做出回答，就被宁潇潇拉着走到了那群男生中间。

    “这是莫瞳，他近战可好了，年纪轻轻就拿了很多奖牌。”

    “这是Dimo洛清河，他最会使狙，几乎一狙一个准，当然和G神比还是差一点啦。”

    “这是……”

    宁潇潇每次介绍完，男生也会配合地向唐姝打招呼。

    ACG俱乐部除了正式成员还有许多青训生，都是些很年轻的男孩。

    唐姝被宁潇潇拉着往前走。

    太多男孩了，唐姝看得都有点眼晕。

    (本章完)

