    
紫金战船之中，空间十分宽阔，有着最少十几间修炼密室。

    每一间修炼密室之中，都布置有高等阶的聚灵阵，源源不断地从外界吸纳着灵气。

    其中一间修炼密室中，林飞盘膝而坐。

    林飞从空间戒之中，取出来两块巴掌大的石块。

    两块石块都是呈长条石板形，色泽暗旧。

    这两块石块，是林飞在禁忌古地之中，从那尊石像的战车之中得到的。

    林飞释放出神识力，仔细感知石块上的烙印。

    果然，上面刻印着一篇经文，分别是上半部，和下半部。

    这篇经文的名字叫，大炎宝经。

    林飞仔细研究之下，发现大炎宝经居然也是属于至阳至刚类的经文，和太阳金经法诀，有很多相同的地方，但也有不同的地方。

    大炎宝经，更加注重对秩序法则的本质解说，深刻而透彻，参阅起来，让人有一种悟道的感觉。

    而太阳金经，更加注重实际的操作，有十分具体而详尽的修炼法门，可以让人对照着，一步步从弱小到强大，慢慢修炼。

    林飞修炼太阳金经，已经是有一定的水平。

    所以，现在阶段，对于林飞来说，得到大炎宝经刚刚好，这简直就是雪中送炭。

    惊喜之下，林飞立即日夜参阅，研究，推演。

    以前在修炼太阳金经过程中，所积攒下来的种种疑惑难题，豁然开朗，都是得到了解答。

    在参阅的过程中，林飞时不时拍掌大赞，击节称奇，心情舒畅，如饮醇酒，如沐春风，隐隐间，有一种入道的感觉。

    而且，体内的太阳金经法诀，运转得越来越是顺畅，全身轻飘飘的。

    可以说，这篇大炎宝经，对林飞太阳金经的修炼，作用太大了。

    以前的太阳金经修炼，林飞都是靠自己的慢慢摸索，逐渐体悟。

    而现在，得到了大炎宝经，就好像忽然间，有了一位名师亲自来指导。

    从秩序法则的层面，让林飞让太阳金经有了更加深刻，更加全面的理解。

    十天之后，林飞感悟十分多，迫不及待，于是开始闭关修炼太阳金经。

    林飞先是取出一只玉瓶，拨开瓶塞，玉瓶之中，冲出来一条条的金黄色的河流，缭绕在林飞的身旁。

    这些金色汁液，也是林飞从那个尊石像的宫殿之中得到的。

    虽然，林飞不知道，这些金色汁液具体的来历名字，但是想必，肯定是了不得的宝物。

    轰隆隆……

    随着太阳金经法诀的运转，林飞体内喧声如潮，道道耀眼的金芒，从林飞的身体表面皮肤冲出，将整个密室映照得金碧辉煌。

    这一次的修炼，比起以往的任何一次修炼，都要顺畅得多，舒服得多。

    二十多天后。

    林飞结束修炼，感受了一下体内元气的状态，发现自己已经是彻底的在初级化仙境之上稳定了下来。

    “林飞兄弟，我们到了。”

    这个时候，林飞收到了唐千帆的传音。

    林飞连忙走出修炼密室，来到战船的船舷之上。

    果然，前方有一个巨大的星球，出现在几人视线中。

    大巨大了，衬托得四周围的那些星球，就好像尘埃一样渺小。

    战船距离这巨大的星球，非常近了！

    只见，在星球中，分布着山川海洋河流日月，还有芸芸众生，宗门气运，疆土国度。

    在星球外围，有无数的时空通道，被开辟出来，分别连接其他位面，以及一些开辟出来，让武者们修行的特殊位面，简直就是四通八达。

    在星球和这些时空通道的外面，就出现一道门户！

    这门户，闪现出来至高无上的能量光泽，给人一种无法逾越的感觉。

    “林飞兄弟，眼前的那颗星球，就是我们泰王界的主星球了，也算是我们泰王界的主体大陆吧。

    我们要进入主体大陆，就必须经过这道门户。

    不过，进出主体大陆，必须持有令牌，接受检查，否则，是不允许随便进出的。”

    唐千帆说道。

    然后，唐千帆两兄妹带着林飞，离开战船，将紫金战船收了起来，向那道门户走了过去。

    轰隆隆！

    这时候，一尊庞大的躯体，从虚无中跨了出来，挡在那门户之前，恐怖的气息泼洒！

    这躯体，高达万丈，巍峨如山，是一尊实力强大的巨人！

    林飞面对这个巨人，感到压力非常大，不由得脸色微变。

    “林飞兄弟，这个巨人，叫巨灵真仙，是我们泰王界的护门大将。

    他属于一个特殊的巨人种族，战斗力非常恐怖。

    我们泰王界古代，有一个教祖级别的大人物，收服了这个巨人，就安排他一直在这儿守护泰王界的大门。”

    唐千帆暗中向林飞传音。

    “来者何人？

    出示令牌！没有令牌，直接滚！”

    那巨人发出来雷鸣似的声音。

    “有这样万丈高的巨人看守门户，也的确牛逼。”

    林飞心中暗暗想道。

    “令牌在此。”

    唐千帆直接掏出令牌，扔给巨人。

    然后，唐千帆，唐小婵带着林飞，直接通过门户，向泰王界的主体大陆飞行过去。

    最后，三人落在大陆之上。

    林飞发现，这里的天空，蔚蓝而没有一丝杂质，空气中的天地灵气，十分浓郁，仙光耀眼，七彩眩目。

    大地之上，十分繁荣，呈现出来一种欣欣向荣的热闹景象。

    而且，这片大地上的生灵，修为实力，一个个都是不弱。

    化仙境，仙人境实力的高手，时不时出现，飞掠过天空。

    甚至，偶尔还有不少仙王境强者出现。

    “看来，这泰王界，比起仙陵界，要高级很多。”

    林飞看在眼中，不由得暗暗感叹。

    要知道，在仙陵界之内，即使是一个化仙境，也被称作大能，可以称霸一个小界了。

    而这泰王界之中，化仙境的武者，似乎到处都可以遇见。

    “走，林飞兄弟，我带你回我家！”

    唐千帆回到泰王界，心情大好，对林飞说道。

    在唐千帆的带领之下，三人向着大陆中，某一个位置飞行而去。

    与此同时。

    在这片大陆，某一个位置。

    一座府邸之中，一个身披金袍，丰玉神俊的青年，高踞首位，正在喝茶。

    “启禀公子，唐千帆兄妹回来了。”

    突兀，府外冲进来一个青衣仆人，单膝跪下。

    “而且，还带回来一个陌生的年轻人。”

    “哦？回来了？还带回来一个陌生的年轻人？”

    金袍青年放下手中茶杯，脸上阴霾连闪。

    “他们两兄妹，去禁忌古地探险，估计应该是痴心妄想，寻找传说中的仙药吧。

    不过，仙药缥缈，他们哪里可能找得到。

    嗯，还有一个陌生的年轻人跟着回来，估计是偶尔结识的狐朋狗友吧。

    这样吧，你找人去试探一下，为难一下那个跟着他们回来的年轻人，将他打残打死，或者赶出泰王界都行。

    呵呵，让唐千帆兄妹丢丢脸也好。

    他两兄妹丢脸，我就开心，哈哈哈……”

    顿了一顿，金袍青年对那青衣仆人道，哈哈大笑起来。

