    哗啦啦！

    只见那龙卷风暴在此时猛地崩碎而开，竟然化为黄色的磅礴大雨倾泻而下，而那无数金光也是在这一刻分散而开，犹如锋利无匹的刀刃一般，无孔不入的侵蚀而过。

    黄色的磅礴大雨猛地坠落到地上，那大地之上顿时被那黄色的液体，腐蚀出一个个深深的坑洞。

    毒功！

    作为五毒门的大长老，天残叟的毒功自然也是一流。

    而那一道道凌厉无比的剑光，也是锋利的可怕，闪烁着令人心寒的锋芒，继续向着天残叟扫去。

    就在安景想要继续发动攻势的时候，旁边一道清喝之声猛地乍现开来，他不禁顺势看了过去。

    砰！砰！砰！

    只见刘青山脚步踏在半空之上，顿时那半空中空气被一股强大的劲道一压，发出令人胆战心惊的恐怖的气爆之音。

    轰！

    只见那刘青山旋即催动了手中的手臂，磅礴的内力源源不断的灌注其中。

    青山大掌印！碎河！

    只见那刘青山的手臂向前一拍，天地间一道掌印，从那隐隐的夜空之下带着霸道的威势碾压而下。

    顿时间，前方鸣音四起。

    安景双眼猛地浮现一道冷芒，深吸了一口气，黑白相间的剑光激荡而起。

    鬼谷横剑术！中天坠剑式！

    轰！

    冲天而起的剑光如流星一般坠落，毫不留情的迎上了掌印，一声巨响振聋发聩回荡在毗卢殿周围，感觉耳膜都被震裂了一般。

    只见那巨大的掌印直接撕碎，然后化成劲气向着两旁分散开来。

    众人看着安景出剑，一招招的对碰着，这等程度的袭击，心中震撼不已。

    “这剑客有了残缺的镇邪剑之后，实力大增！”

    天残叟已经缓过劲来，大口大口的喘着粗气。

    安景也是脚步连退，手臂轻微的颤抖了起来，一丝鲜血顺着左手的手臂顺流而下。

    “各位，不能在给这剑客，一点点的喘息的机会了，若是真让他跑了的话，我想诸位都不想看到吧。”

    凌玉华也是眉头紧锁，手指一伸，数根银白色的飞针出现。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    月光下，数道飞针急速而来。

    安景只觉得一股寒气油然而生，下意识的抬起手中镇邪剑一档。

    “叮叮叮！”

    数根飞针击中在镇邪剑的剑身之上，随后发出一连串清脆的声响，掉落到了地上。

    顾人我冷喝一声，只见那体内的内力汇聚到刀身之上，化为了无数道黑色伸缩不定的黑色暗流。

    这些暗流犹如是一条条黑色的巨蟒，隐隐间，有着一种可怕的吞噬之感散发而出，仿佛连散落在它们身躯之上的月光，都将会被那吞噬吸收。

    黑蟒断日！

    只见得那无数道形如黑蟒般的黑色暗流从刀身暴射而出，疯狂的向着安景冲去，速度犹如鬼魅一般。

    安景看着那数道黑色的巨蟒向着他涌来，眼睛逐渐泛着一抹寒潮。

    手中的镇邪剑一转，以一种极为精妙的角度迎了上去。

    鬼谷横剑术！腕间乾坤式！

    “若是想凭借这一招胜我，你的鬼谷剑法最少要修炼到第九层。”顾人我冷冷一笑，刀气四溢，十成十的劲道落下。

    “是吗？”

    就在下一刻，安景将天地灵元放在胸中，随后左手拔出了腰间的普通长剑。

    鬼谷纵剑术！逆剑抱元式！

    一道圆弧从剑刃之中吞吐而出，形成一道逆流而行的剑光，激荡而去。

    顾人我眉头猛地一皱，随后心中震颤不已，此人不仅将鬼谷纵横剑法修炼到了第八层，甚至还能左右开弓，齐齐施展！？

    夜空之上，那剑光急速坠落而下，向着前方黑色巨蟒冲去，两者相碰的瞬间，周围气浪疯狂席卷而开。

    “砰砰砰！”

    众人的双眼都是倒映着那波涛汹涌的气劲，旋即脚步飞快的向着后方退去，以免被波及到了，保存一些内力。

    顾人我感觉身躯被重锤击中了一般，面色比纸片还要苍白，直接飘了出去。

    相比于顾人我，安景的感觉也是不好受，他能清晰的感觉到自己的胸口带着火辣辣的痛楚，这般强悍的袭击，要不是镇邪剑，他还真压不住这魔教高手。

    就在这个时候，狂暴的气浪再次涌了过来，如秋风扫落叶一般从侧翼袭来。

    安景强压下心中的震动，内力再次汇聚起来，镇邪剑在他的手中猛地飚射出一道如匹练的寒芒。

    砰！

    夜空之上，一道腿影和剑芒相互撞击，发出一道闷音。

    “嗵！”

    安景脚掌一跺，将余震全部卸到了地面之上，脚下地面顿时四分五裂。

    “你到底是何方神圣！？”

    天残叟微微退身，面色带着肃杀之意，看着前方的安景。

    诸多高手激战安景，但是他还能支撑如此之久，在场之人谁能不动容？

    虽然依靠的是镇邪剑之利，但是他到底是谁，为何可以降服这镇邪剑？

    不止是天残叟，在场所有高手都是眉头紧皱，死死的看着安景。

    “我是谁，不重要。”安景冷笑一声，气息微微调整后，身躯一闪。

    “别让这剑客走了。”

    席继魁也是冷喝道。

    说完他手中龙凤双环一震，两道气劲飚射而出，直指安景的脖颈，和腰际。

    “铿锵！”“铿锵！”

    安景手中镇邪剑一动，顿时感觉狂暴的气劲涌动而来，身躯都是剧烈摇晃了起来。

    这席继魁可是天花境界的高手，内力深厚。

    张霜和甘岳看到那天地灵元自然是心中炙热，也不会轻易让安景离去。

    瞬息间，诸多高手纷纷出手，直接划开了安景的剑气，纷纷都要置他于死地。

    饶是安景手中依仗着镇邪剑之利，七八个回合后便感觉到莫大压力，只要一招失策，随时可能都会身死道消。

    “这高手太多了。”

    安景也是暗道一声不妙，即使自己依仗这镇邪剑锋利，但是在如此多的高手情况下，想要夺走这天地灵元太过艰难了。

    若是在场高手拼命阻拦的话，他突围出去的可能性极低。

    这时，安景猛地感觉到镇邪剑似乎有所异动，似乎正在吸收着怀中的天地灵元，与此同时镇邪剑好似也在不断发出诡异的啸音。

