    此刻，京城，某处看守森严的会议室内。

    时隔三个多月的时间，众位经常出入电视中的华国领导人，因为同一个人，再次齐聚这个面积不大的会议室中。

    看着到齐的众人，洪国涛清了清嗓子，宣布了会议的开始。

    “没想到，这个叫‘王波’的小家伙，竟然这么能折腾。”

    “都说说吧，我们对待王波还有洪荒一号战甲的态度。”

    虽然领导发话了，但是此刻整个会议室内，竟然没有一人发言。

    早在国安局动手之时，在场的众人便得到了消息。

    付国泰对林氏集团的老总出手！

    这可是个重磅消息。

    在场之人都在官场上混迹多年，期间很多事情都看得非常明白。

    比如这位付局长，是洪国泰洪委员的嫡系。

    再比如那林氏集团跟张博恒张委员关系不浅。

    表面上看，这只是国安局处理一起简单的贪腐案件。

    但加上这考量后，整件事情瞬间不简单起来。

    付局长的这次出手，真正将这两位的大佬对立挑到台面上来。

    要知道张博恒虽然在职权上略逊洪国涛一筹。

    但其张家的长辈为华国的发展做出过卓越贡献，另外张家在政界、商界都有不少的关系。

    因此作为张家家主的张博恒自然不会逊色于洪国涛多少。

    而两位大佬的冲突，在局势明朗之前，他们又怎敢贸然加入其中。

    看着会议室内陷入了沉默，一旁的张博恒适时开口道：

    “我认为，这套战甲的制造技术，必须收归国有。”

    “之前洪委员决定将小型核反应堆的技术留给王波，我姑且可以同意。”

    “但是现在这种情况不同了。”

    “这名为‘洪荒一号’的战甲，明显有着巨大的杀伤力，再交由个人保管十分不妥。”

    闻言，台下不少人暗自点头。

    不论派系争端，张博恒刚刚那番话确实有道理。

    看着开始倒向张博恒那边的众人，洪国涛依旧稳坐钓鱼台，不动声色。

    良久后，他才缓缓开口：

    “既然，有杀伤力便不能由个人来保管。”

    “那我看市面上就不要出现刀具了。”

    底下的众人，闻言脸色一阵涨红。

    而洪国涛仿佛没有察觉般继续说道：

    “哦，对了，我看类似于电钻、电锯之类的东西就更不要卖了，毕竟那个东西太危险了。”

    “好不好啊？各位。”

    看着台下的众人都低头不语，洪国涛心中怒气翻涌了上来。

    “砰！”

    手掌与桌子发出的声音，打破了会议室内低沉的气息，也表达着这位最高领导的愤怒。

    “我看你们都是太安逸，忘本了！”

    看着如此盛怒的领导，下面的众人心中都一颤。

    “实行适当的管控我不反对，但是收归国有我坚决不同意！”

    “看着好东西便想装入自己的腰包中，那这样，我们这群领导人跟土匪有什么区别！”

    闻言的张博恒眉头一皱：

    “洪委员，话不能这么说。”

    “在场的众人，谁也没有私心！都是为了我们华国好……”

    “既然为了华国，那就更不应该如此！”

    听着张博恒那毫无营养的套话，洪国涛直接毫不客气地打断道。

    “如此行径和那蛮横的漂亮国有什么区别！”

    “长此以往，有谁还会为我华国出力！”

    而台下的一众干部看着这一幕也是心惊肉跳。

    以往两位大佬虽然说是不对付，但是在面上总算是过得去。

    可今天这是怎么了？

    洪国涛竟然将这位张家家主如此不放在眼中。

    而被打断的张博恒，脸色也是瞬间阴沉下来，还未等他发作。

    一旁身为科技部副部长的张文清坐不住了，虽然他张家没有这洪国涛势大，但也不是任他拿捏的。

    “洪委员，你这么说便不妥了。”

    “我们怎么能和漂亮国一般，从人民手中收购技术，我们也是给足了酬劳的。”

    “听说这王波家中条件不佳，我们这番收购的行为，说不定正合其意呢。”

    听着张文清的胡搅蛮缠，洪国涛心中也是一阵冷笑：

    “那好，张副部长，我请问一下。”

    “身为科技部的二把手，您认为这两项技术，我们应该出多少钱买？”

    “几亿？几十亿？还是几百亿？”

    闻言的张文清沉默不语，脸色一阵青一阵白。

    “既然你不说，那我来替你说！”

    “单论洪荒一号的价值，无论是在民生应用，还是军事战略上来说，都是无价之宝！”

    “掏空华国的国库都买不起！”

    看着台下的反对声音都被自己压了下去，洪国涛旋即开口，为今日的会议做总结。

    “我知道你们有许多人，对今天的决议十分不满。”

    “但是，我告诉你们，今天我洪国涛还就搞一回一言堂！”

    “你们要是不满，可以把今日会议的内容放到网上，看看华国的人民站在谁那边！”

    说罢，他便愤然离场。

    看着洪国涛离开的身影，张博恒眼中闪过一丝阴翳。

    不单单是因为今日洪国涛在会议上，如此不给张家面子。

    更是因为半个小时前，付国泰亲自出面逮捕了林天放。

    这一系列危险的信号，让身在官场多年的他产生了一种不妙的直觉。

    这次张家或许有危险了！

    ……

    此刻离开会场的王波，有些哭笑不得。

    看着自己身边这几个如同保镖一般的国安局成员。

    他颇有种坐牢的感觉。

    “付局长，老这么跟着我也不是个事儿呀。”

    “您有啥事儿就直说吧。”

    付国泰听着王波的发问，深吸了一口气，说道：

    “王波，现在我正式向你传达华国高层所做出的决策。”

    “华国希望能与你联合开发这两项技术，完善这两项技术的在民生军工等方面的具体应用。”

    “两项技术的专利权仍旧归属你个人，但是严禁向个人和企业透露。”

    闻言的王波面露讶然之色，要知道这两项技术的诱惑力他可是心知肚明。

    要是放在别的国家尤其是漂亮国这种霸权主义至上的国家，一定会让自己在第一时间交出这两项技术。

    而如今华国的高层竟然放心地将这项技术放在自己手中，这着实有些出乎他的意料。

    看着王波脸色不变，付国泰误以为他心中有所不满：

    “当然，联合开发也不会让你吃亏。”

    旋即他在兜里掏出一张早就准备好的银行卡：

    “这卡里有一亿华国币。”

    “而且我们了解到之前研发的费用是由何老帮你筹集，总计五千万华国币。”

    “这笔钱由国家统一拨款，已经还给了何老。”

    解释到这里，付国泰老脸难得一红：

    “我知道，这些钱相对于这两项科技来说，着实不值一提。”

    “但是跟国家合作，会有许多其它的好处。”

    “就比如，你击落战斗机这件事情，国家会替你出面摆平……”

