    “啊！”

    茜雅被那睁开的眼睛吓的一哆嗦，她下意识的后退了一步结果就见那女人猛的弹向自己，一瞬间如八爪鱼一样缠绕在自己身上，随即就感觉手臂，大腿，传来自己无法承受的力量。

    “呜！！”

    身体的剧痛让茜雅想要放声大喊，结果却发现自己的嘴巴被人捂住，就连求救却办不到，眼泪瞬间就流了下来，随即就感觉耳蜗一暖。

    “你得罪了一个你惹不起的角色，我有看到土坡后面，你的三个同伴并没有要救你的意思。”艾莉森轻声细语的在她耳边说道，“而你则会承受无法想象的痛苦和伤害。”

    茜雅闻言身子一抖，痛苦和委屈和呈现在脸上，但更多的恐惧，能够运送这么多贵族尸体的人，一定很冷血并不在乎身份的吧。

    艾莉森观察着视线上方的视屏，见那三人并没有发生什么动作，于是对怀里的俘虏说道，“现在我松开手，我问你答，不许哭，不许求救，不听话就会受到惩罚，听到了吗？”

    茜雅反抗不得，只能点头，随即就听身后的女人问道，“你们是谁，为什么对付我。”

    捂住自己嘴巴的手被松开，茜雅见状猛的吸了一口气就要大喊求饶，结果下一秒她的嘴巴就再次被堵住了。

    “我在你身边，悄悄的就能听见，你那么大声，是要求救吗？”

    冰冷的声音出现在茜雅的耳朵里，惊的她灵魂发冷，她突然心悸起来，下一秒就感觉一条拔凉的触手伸到自己的裤管里，缠绕在她的折断的小腿上，然后猛的绞动起来。

    “唔！”再次的伤害让茜雅疼的几乎晕了过去，她想要痛呼却呼不出来，只能身体不断的颤抖着，忍受着小腿粉碎的伤害。

    “如果再耍心眼，我就挖掉你的眼睛，然后割画你的脸。”艾莉森威胁着，随即松开了捂着那女人的嘴。

    “我...我是帝国直属调查局的D级调查员...”

    茜雅在剧痛和挖眼的威胁下瞬间就妥协了，飞快的吐露出她的身份和目的，以至于调查出各类结果后帝国可能会采取的措施猜测都一字不落的说了出来，听的艾莉森暗暗心惊。

    这莫名其妙的就差点在帝国挂上号了。

    什么帝国投诚的招牌，收容局的头目，还有那什么沉寂千年也没舍得杀的高贵血族，自己当初真的只是睡着了而已，梦游杀的人，能算杀吗？

    这些也就算了，帝国南部有发现暴徒也与自己有关，你们是不是发现自己女巫的身份了，生不出孩子也要赖我？

    就在艾莉森榨取全部情报，并开始往帝国构造上打探的时候，那土坡后面趴着的三位受不了了。

    “布置还未生效吗，那个蠢货快把我们的情报都抖搂出去了。”就见那没有人的土坡后面，探出了组长的脑袋。

    “那机器有时候就不好使，上面也不给换。”另一颗组员的脑袋露了出来，看向组长说，“稍微等一会儿吧。”

    “偏偏在这个时候。”组长皱着眉头，“一会儿开最大电伏。”

    “啊？”状组员闻言一惊，“组长，茜雅还在目标身边呢。”

    “怎么？被人叫猪还关心上了？”组长皱眉道。

    “啊，不是，我在想她在那里，会不会阻电。”

    “你们多读点书，她是导电的。”组长沉声道。

    两个组员闻言连忙点头，随即眼睛一瞪，“组长开启了！”

    “走跟我冲出去。”组长发话道。

    于是几个人连忙起身，朝艾莉森跑了过去。

    而另一边，艾莉森正盘问到帝国的机构成员能力等级时，四周地面突然闪起电光，下一秒八条雷电光线带着巨大雷网就朝艾莉森罩了过来。

    “这是四级诅咒物雷霆炼狱！”

    看着威力巨大怀里的雷电网超艾莉森她们罩来，茜雅立马尖叫道，“雷电的力量非常强大，就连灵性都能撕碎，我们死定了！”

    艾莉森看着她惊恐的模样和四周如灾难一般的场面，也没把握硬接，她看着已经从藏匿地点奔跑出来的调查员，直接拧掉了茜雅的脑袋，随即整个人缩进了战争避难所。

    “噼里啪啦～”

    蓝色电光在身前交错，暴怒的闪电链瞬间打烂了茜雅的躯体，艾莉森看着手中的人头，沉默了一会儿问，“这东西还能闪多久？”

    “就像地震一样一晃就过去了。”艾莉森手中的人头开口说道，但下一秒她就愣住了，“你怎么知道我没死？”

    ‘当然是因为没接到提示了！’艾莉森心中想到，但还是把她的脑袋转了过去，就见她站立在原地被电报废的躯体，隐约有金属露出。

    茜雅看向外面那半机械的身躯，微微错愕，“教会的主教明明说给我用好材料的，怎么会如此脆弱。”

    “大概他说的是胸吧。”艾莉森微微摇头，那外面的电光地狱也瞬间开始停止了，她手上拿着的头颅突然一弹，突然伸出八只迷你的钢铁肢体，然后对着艾莉森就是一顿转。

    “呼呼呼～”如风扇一般产生幻影的足刀斩向艾莉森的胸口，甚至在旋转的时候发出七彩的光辉，当初改造她的那位机械与蒸汽之神的主角说过，女孩子就要漂亮。

    然而这种华而不实的走马灯带来的漂亮一点用都没有，她高速运转的足刀没有斩中艾莉森，瞬间喷气飞向远方逃窜，而躲避完雷电的艾莉森则抬起手来朝她一指。

    “滋～啪～”

    逃到一半的茜雅头颅突然发生了故障，下一秒从高空坠落了下来，她脑袋上爆着阵阵七彩火花，整个人似乎也疯了一般，在地上用八条虫子爪子四处乱蹿。

    三个奔跑的调查员在看到茜雅的惨状后脚步不由一顿，随即他们就看到那个目标女人不知从拿掏出一根魔法杖，对着一个组员就是一指。

    “咩～”原本精明的组员直接变成了一只小羊，跟着在原地转圈的人头蜘蛛茜雅玩去了。

    而持续奔跑的余下两人看着这一幕心里一惊，他们瞬间举起了蒸汽枪，于艾莉森便射了过去。

    “砰砰～”

    艾莉森拿着魔法杖的被打了一偏，随即就见那两个调查员一边向她跑来，一边开枪喊话。

    “前面的人不要动，我是帝国高级调查员，找你了解点情况！”

    “砰砰～”

    “我们只负责调查，不适合战斗，请你配合一下。”

    “砰砰～”

    直到他们跑到艾莉森面前枪就没停过。

    “你们要我不动，是给你们当靶子吗？”艾莉森看向两个举着蒸汽枪的家伙问道。

