    两天的时间，说长不长，说短不短。

    这点时间，不够江山将所有装备全部更新换代一遍，但只搓占星术士、狂战士、漫游枪手、游侠、刺客这几个职业的装备是完全足够。

    余下点时间，还足够江山炼制一批二阶的药剂，再重炼三张塔罗牌，以补充当初在帝宫里的损失。

    至于其他职业，倒也不急。

    擂台赛虽然至关重要，不容怠慢，但那是对于其他人来说的。

    对于他这个全场唯一二阶来说，考验实际战力的擂台赛完全就是走过场。

    江山甚至打算不动用狂战士和占星术士这两个二阶职业，只用刚刚突破的黑骑等职业，既是藏拙，又是练手。

    ——除他之外的最强者也不过一阶高级，何须动用全力？

    六阶领主们似乎也明白这一点，第二天下午五点，江山的通讯器准时振动。

    他的新编号下来了。

    仍然是代表了最强的“1号”！

    虽然他第二轮的成绩很差，才刚刚超过总分的一半，但令江山吃惊的是，就算如此，他的真实排名也在三万名之内！

    这个排名，甚至都不需要什么破格录取，本身就已经有资格晋入最后的擂台赛！

    果然自己的卦象没有出错，说【吉】就是真的【吉】！

    至于为什么第三轮的编号还是1号。

    那就是领主们的决断了。

    江山第二轮所做的试题本就是他们特意调高难度的，其实是不能计入正式的排行榜之中的，更遑论江山乃是堂堂二阶，本届大赛之中当之无愧的“1号”！

    最高的编号给最强的选手，任谁来看，他们都能占住道理。

    擂台赛的赛制，也分为前后两项。

    擂台赛一共五天，前两天是守擂攻擂，共一千座擂台，第二轮中选拔出的前一千名选手自动成为擂主，累计坚持二十四小时或五十人次的挑战即可自动晋级，成为前一千名当中的一员；后三天则是残酷的淘汰赛，经历两轮选拔之后的三万余选手共同厮杀，争抢最后九千个名额，前一千名则内部对决，角逐最终的名次。

    整个海选赛时长十三天，比十二测多了一天，这也意味着，等江山拿到那张【圣灵学府报考资格证明】时，高灵儿和李月曦大概也已经抵达北原州府。

    因为星都没有直达各城的公共交通工具，只有一州首府才有通往星都的列车与飞舟。

    江山回到旅馆，没有再做什么修行，而是沉沉的进入了梦乡。

    提升至一阶巅峰之后，高灵儿和李月曦达到圣灵学府的报考分数线几乎是板上钉钉的事情，江山可不能落后，丢了自己这个队长的脸面！

    …………………………

    第二天。

    江山没有再劳烦香香，起了个大早，安安稳稳的洗漱之后，跨上同样休息一夜神采奕奕的追风，往城外赶去。

    海选赛第三轮——擂台赛，就在那里举行。

    之所以人数少了反而不选在城内，是因为如今人数虽少，但却不再是如前两轮那样在领主们构建出的虚幻空间中战斗、答题，而是在现实中真刀真枪的硬干。

    能站在这里的，最差也是零阶高级，强的更是已经臻至一阶，战场所需的空间范围实在不小，一千座擂台，北原州府是无论如何也腾不出地方，只能把赛场布置在城外。

    当然，擂台数目这么多，自然也不可能请六阶领主们来当裁判。

    当江山优哉游哉的晃到目的地之后，他有些惊讶的发现，这里竟连一根六阶的领主也没有，每座擂台上站着一个裁判模样的人，实力也不过三阶。

    江山脑筋一转，立马明白，海选赛这边不需要他们构造的虚幻空间了，但十二测那边却需要了。

    和海选赛不同，十二测的考生都是踏踏实实的从中级学府里培养出的学生，比起战力，学府其实更重视他们的基础。

    基础牢固，才能走的更远。

    所以，十二测中唯一的战斗内容，也是在虚幻空间中进行的“虚假战斗”，甚至不计排名，只是考察考生的基础作战意识。

    ——反正，学府试中是一定有正式的战斗力考核的，也不用担心选拔出空有知识没有战力的“低能儿”。

    江山骑马来到比赛场地，出示身份证明，验明正身之后，江山就被带入赛场中。

    引路的工作人员伸手虚引，神色恭敬：

    “尊敬的1号选手，您的擂台就在这里。”

    江山抬头，看着眼前足有一个足球场大的超级“擂台”，嘴角一抽。

    越过工作人员前倾的身体，后方，一座又一座小山包似的“擂台”连绵无尽，一直延伸到视线尽头。

    这一刻，江山终于意识到“一州首府”这个词的意义。

    富有，强盛，广大。

    北原州府尚且如此，繁荣发达更胜无数倍的星都，又是怎样的光景？

    江山不仅有些期待。

    站上擂台，眼看距离开赛时间还有很久，江山听着擂台下方持续不断的惊呼，想了想，干脆下马，让追风抓紧时机继续锻炼。

    骑士职业已经突破，品质也已臻至最高的完美，追风的进阶已无阻碍。

    只要勤加锻炼，江山预计最迟学府试结束之前，追风必能晋升一阶！

    于是，就在众目睽睽之下。

    江山给自己的坐骑披上形制奇异的金属负重，旁若无人的训练起来。

    台下众选手：？？？

    就连裁判都是一副目瞪口呆的样子。

    临阵磨枪的他见过，但临阵训马，消耗自家体力战力的，他真是头一次见。

    就这样，在江山的全神贯注中，时间悄无声息的流逝。

    八点，到了。

    “咚~~~！”

    悠扬的钟声响彻赛场上空。

    海选赛第三轮——擂台赛，正式开幕！

    几乎就在同一刻。

    十几道身影齐刷刷的跳上江山的擂台。

    “我要挑战！”

    十几号人异口同声，争先恐后道。

    “我！是我最先！”

    “放屁！明明是我先！”

    “胡说八道，是我最先上台的，都给劳资滚！”

    十几号人争抢起来，破口大骂，但话里话外的核心都是同一个——

    他们要抢先挑战江山！

    而理由……

    就是江山这可怜的“零阶巅峰”的气息了。

    本身就菜，又如此嚣张的在擂台上玩训马，消耗自家实力。

    这么嚣张，不削你削谁？

