    “喂，你为什么不展开领域。”身上有些狼狈的两面宿傩问着旁边同样一齐逃命的爱丽丝。

    爱丽丝鼓了鼓腮，夜色的和服虽然看不出焦痕，但上面有些残破的幽蓝色蝶纹昭示了她也并非没有受到余波的伤害。

    “我根本就没有那什么领域，你要我展开什么？空气么？”

    两面宿傩的眼神顿时有些嫌弃：“嘁，没想到你居然连领域都没有。”

    爱丽丝轻哼一声：“我有没有领域跟你有什么关系？”

    她轻盈的身影跳跃在黑夜中，就如同一只忽隐忽现的蝴蝶一般，夜色是她最好的掩护，难以捕捉。

    “真是无情啊，这么着急地就想撇清干系。”两面宿傩眯起眼眸。

    “随你吧，我要走了。”爱丽丝不为所动。

    两面宿傩周身的气势蓦地沉下，骤起的威压让爱丽丝的行动有了一丝迟缓。

    看着前方的路被两面宿傩用咒力包围堵住，爱丽丝干脆停下了步子，“你想要干什么？”

    黑暗中的树林发出沙沙的响声。

    交错的树林在地面洒下斑驳的影子，同样停下步伐的两面宿傩站在树影交错的中心，就那么微微抬高了头，一双在黑暗中散发着猩红光晕的眸子斜睨着爱丽丝。

    “女人，你觉得你能走哪儿去？现在外面应该都分发你的通缉令画像了，今后的你，已经不能在有人类的地方生存了。”

    爱丽丝漆黑的眼眸泛起一缕紫芒：“这就是你的目的么？”

    故意陪着她找上了三言家的本家，以三言家的人作为试探她实力的棋子，摸清底细后，回过神来，她除了跟两面宿傩绑定在一起，站在跟人类对立的一面，已经别无选择。

    两面宿傩嘴角的笑容扩大，恶劣而残忍：“是啊。我看你太喜欢人类了，但是人类毕竟是一种低劣的存在，看不过眼，帮你一把罢了。”

    愤怒吗？

    憎恨吗？

    真想看到你那笑容假面破碎之后，露出的，到底是怎样的真实。

    但是让两面宿傩失望的是，爱丽丝只是闭上眼，沉默了几秒，再次睁开眼时，她从唇中溢出一声轻笑，

    “那你恐怕要失望了，即使是我一个人，我也可以好好地过下去。”

    无非是变个外貌的事儿，真当她傻？

    “哦？那么就打一架吧，女人，让我看看，你一个人究竟怎样活下去！”两面宿傩眼中蓦地迸射出两缕黑红色的咒力，爱丽丝抬手挥开那两道咒力的功夫，他手上飞快结印——

    “领域展开，伏魔御厨子！”

    “这一次，我可不会先让你施展出来你的术法了！”

    在两面宿傩狂傲的大笑中，爱丽丝周围的世界迅速变幻。

    幽暗的树林变成了尸山血海，无数长相怪异的白骨堆砌的高塔之上，两面宿傩坐在上面，交叠起修长的双腿，手肘抵着大腿，支棱起下巴。

    他的背后，是长着一口锋利尖牙的“门”，像是神社的福门，却又因为周围长出的尖刺破坏了原本的祥瑞，显得更加阴森可怖。

    两面宿傩好暇以整地看着她，说道：

    “那么，就让我看看，在我的领域里，你还能不能跑。”

    话落，爱丽丝的身形猛地切割成虚影，地面的血池砸开一尺宽，地面的血水被狠狠溅起。

    “哦？在我的领域里，居然还能躲得开吗？”两面宿傩微讶，继而又笑开：“真不错啊。小蝴蝶，继续跑，可千万别让我剁碎啊！”

    数道看不见的斩击袭向爱丽丝，爱丽丝不得不频繁地变动停驻点，躲避着这些，普通的咒术师根本看不见的攻击。

    要问她是怎么看见的？

    当然是因为这周围的戾气都要冲破天际了。

    以负面能量为食的梦魇，感应到食物的变化，这不是很平常的事吗？

    但是稍不注意的话，也会被“食物”给伤到。

    比起平时两人的小打小闹，这可要难躲的多。

    这家伙一点都不按套路走啊，说翻脸就翻脸，变脸都他这么快的！

    爱丽丝皱起眉，受够了这种只能看不能吃。

    她看向白骨之上的两面宿傩，轻哼一声，蓦地出现在两面宿傩身后，两面宿傩嘴角的笑容扩大，飞快的转过身，手中凝聚起了强大的咒力，将它化为刀刃，直直朝着爱丽丝劈砍而下！

    “刺——”

    两面宿傩劈到了爱丽丝的袖子。

    被他切下的袖子在脱离和服的瞬间，变为了数只闪烁着幽蓝色光芒的梦魇之蝶，直怼着两面宿傩的脸扑来！

    两面宿傩“嘁”了一声，强大的咒力将直扑而来的梦魇之蝶顷刻间碾碎，爱丽丝的声音也随之响起：

    “不陪你玩儿了，你自己跟小蝴蝶玩儿去吧。”

    “什么？”两面宿傩四只眼睛瞳孔一缩，脚下忽的蹿出了更多的梦魇之蝶！

    它们就如同腐肉上的蛆虫，一旦黏上，便难以根除，将两面宿傩贴的严严实实。

    “叮——”

    看不见的攻击直直落在两面宿傩身上，一只只梦魇之蝶如同被剪碎的折纸，碎裂成片，散落开来，化为点点荧光。

    “真有趣啊，真想带回去关起来收藏啊，还是说，捏碎她的时候，更漂亮呢......”完好无损的两面宿傩捏着一只从他身体排斥出来的梦魇之蝶，毫不留情地将那只可怜的梦魇之蝶碾成了碎渣，碎裂的梦魇之蝶化为幽蓝色的光粒逸散在空中，从两面宿傩的指缝飞出，消失不见。

    ......

    两面宿傩的话爱丽丝不知道也不想听见。

    溜出两面宿傩生得领域的爱丽丝站在熟悉的森林，熟悉的焦黑地面上，松了口气。

    还好她在超度走纱子的时候，放了一只梦魇之蝶在纱子死去的地方，本来想留个纪念，说不定以后还会过来缅怀一下，现在却阴差阳错成了她成功翻盘的筹码了。

    她的梦魇之蝶，不仅拥有安眠药功能，还能作为“锚点”转移自己，哪怕在别人的领域或者奇奇怪怪的结界内，只要有蝴蝶，她就还能飞！

    “好危险的家伙，早知道就不救他了。”爱丽丝现在后悔极了。

    因为她知道，即使不救对方，对方自己也能活。

    救了对方后，纱子没了不说，自己还沾上一身骚，差点被抓住。

    现在的她可不是本体莅临，用另一种话来说，就是灵魂出窍状态，不过这对她来说，她称之为梦游。

    她的本体现在正在“摇篮”中沉睡，只有本体睡醒了，她才会离开这里。

    ———题外话———

    爱丽丝：没想到吧，我还能继续飞！

