    “这女人被恶鬼上身，肯定是那个妖道捣的鬼，你身具山魈诅咒，神鬼辟易，不用怕她！只需近身搏斗用蚩尤狩术足以干掉对方！快跟上去！”虎爷在我脑中大喊一声，然后从我身上化作一道金光一跃而出，一双羽翼振翅而起，也朝着诺岚的方向追了过去，它必须要去帮忙，我们显然已经是晚了一步陷入了被动局面，不然就连阿朵被控制都完全没有发现。

    受伤的眯莎连忙唤出自己的那只大肥虫开始处理伤口，一看到是我身上飞出来的虎凤蝶，眼睛几乎是要从眼眶子里面跳出来！她哪里能想到我竟然身具蛊师之能？而且出手便是虎凤蝶这样的奇物。

    “你！你竟然有虎凤蝶蛊！你小子隐藏得好深，我们全都低估你了！”她虚弱无比地说道，我倒是看了她一眼，不再理会她，而是快速地脱下鞋子，让自己在这溶洞中速度更快一点，朝着阿朵的方向追了过去。

    而另外一边已经暴露身形并且快速闪退的雀波却也是惊叫一声，大喊：“该死的！虎凤蝶蛊！世上竟然还有这种东西！不应该早就绝迹了么！？”

    单凭诺琪，要对付雀波那老东西肯定还是有些难度的，但虎爷盯上了他，自然是够他受的，毕竟在我眼中，虎爷可是正宗的阵法、道术各种门类皆通的特殊蛊物，对付雀波这装神弄鬼的妖道，刚好那叫一个专业对口。

    阿朵的速度快得有些诡异，但我的速度却也不慢，最终我还是将其堵在了一处钟乳石围成的空间里，并且再也没有办法继续闪避，她只能是重新将低垂的脑袋转了过来，然后整个人又如同跳起了机械舞一样，伴随着一阵噼里啪啦的声音，这阿朵又重新恢复了“正常”面对着我。

    说实话，如果这是一部电影，我估计真得给吓尿，但令我惊奇的是，就当我在这漆黑的地下世界目睹眼前发生的这一幕时，我浑身上下竟然是一点感觉都没有，只是略显冷笑地看着对方。

    这或许就是情景的作用吧，电影毕竟是通情节设置和背景音乐等手段而引发人们心中的恐惧，但我此刻双手炽热，手持雷劈桃木剑，正是一脑门子的杀气，那还有什么可值得畏惧的？

    “咔咔咔咔……”这恶鬼估计也是头一次看到我这样的凶人，那一双流满了鲜血的双眼瞪得大大的，带着无边的怨恨紧盯着我的双手，喉咙里也开始发出了奇怪的声音。

    “装神弄鬼的玩意儿！”我不屑地骂了一声，将桃木剑当做了砍刀一般冲着对方就杀了过去，这阿朵倒也丝毫不惧，举起自己那约莫尺余长的指甲在挡在了我的剑锋之上，这些指甲与桃木剑之间仅仅是传出了些许金铁交加的声音，随后只见指甲应声而断，还带着灼烧的效果，这柄木剑的锋锐简直堪比指甲剪啊！

    一招得利，我马上将自己往前一欺，双手也握紧了桃木剑朝着这鬼东西的喉咙刺去。

    “咔咔咔咔！”

    她竟然是发出了一声似乎很愤怒的吼叫，并且强行地扭动过自己的身体，闪过了我这一剑，但我这一剑之威可不会被轻易闪开，桃木剑很轻松地刺穿对方的肩膀！阿朵肩膀上的伤口之处尽是一片黑烟弥漫，伴着她痛苦至极的尖啸。

    就在此刻，远处竟然是飞过来一张纸符，速度之快令我头皮一麻，险险闪开，只是没想到这纸符的目标竟然并不是我，而是被我一剑重伤的阿朵！

    我回头望去，眯莎竟然是带着空中嗡嗡飞舞的一大片蚊子冲向了雀波，这邪门的老道士刚刚竟然是以一敌三而且也丝毫不弱，唯有虎爷与小黑两只强蛊的配合才勉强将其压制，其他方面诺琪也拿他没有什么办法，以至于让他还有空闲向我这边飞符偷袭。

    这张纸符就好像夜幕中射向天空的烟花，带着明亮无比的火焰一下子就在阿朵的伤处爆炸！虽然这种爆炸的程度还远谈不上对我的伤害，但却还是让我连忙紧张地将身体一缩，也趁着这个机会，对方竟然是又冲着我杀了过来！

    身中火符的阿朵此刻整个左肩都已经是被炸飞，连带着我插在上面的桃木剑都被震飞老远，此刻的阿朵，已经没有办法再用人来形容她了，浑身多处骨骼已经是刺穿皮肤，无比狰狞，原本看起来还算娇俏可人的脸蛋此刻也早就被毁掉，只有一种略显茫然的兽意死死地盯着我。

    这眼神看起来好熟悉……我似乎在她身上，看到了令我熟悉的东西。

    "雀波老贼，这莫非就是你弄来的那只山魈的神魂？你倒是有些本事，竟然能将山魈都炼化为己用！"我手中无剑，那原本颇高的心里优势此刻多少都被削弱了一点，但口中却还不忘干扰另一边的雀波，原本正在从容招架的雀波听到我这么说，顿时身形一滞，趁机让小黑的蝎尾扎在了他的小指尖儿上！

    高手过招，有时候就是那一个不小心的失误决定生死，诺琪这养了多少年的本命蝎蛊毒性何其之高！？对于一个邪门歪道来说，他在这与世隔绝的低下溶洞之中，更没有行之有效的克毒之法。

    "卑鄙无耻！"他在自己的手臂上接连点了几下，然后随手又是一张火符，将眯莎带来的漫天蚊蝇给驱散开来，带着无比的仇怨盯着我说道。

    “你骂了隔壁圈圈叉叉的，老子明明是可爱又迷人的正派角色，你竟然说老子卑鄙！老东西你半截黄土都埋进去了，还在这里装什么哔？”我不屑地冲他竖起了中指破口大骂，什么污言秽语都尽数用上，气得那老家伙直哆嗦，脸色铁青无比，显然已经是毒气攻心了。

    却见我身旁寒风一闪，那人形山魈阿朵竟然是在动嘴皮子发挥的时候朝我偷袭而来，我连忙躲开，蚩尤狩术毫不畏惧地迎着对方贴了上去，双手如快速地游鱼一般贴近对方猛地掐在了阿朵的脖子上，我的手掌对于这些鬼物来说就如同是烙铁一般，一贴上阿朵的脖子，立刻就将她的脖子灼穿了一个大口子！

    发觉我的手有这么大的威力，我心中的顾忌顿消，手中的力量更是快速爆发，直接是将这占据了阿朵身体的山魈生生撕碎！

    我这一下为对方带来的威慑力，实在是不要太大！在雀波看来无比可靠的杀手锏阿朵，除了能够将他目标中最具威胁的眯莎重伤之外，再也没有发挥任何作用，仅仅是被我如同撵狗一般四处撵。却见这雀波老头刚被我用语言攻击暴击了一万点伤害，紧接着苦心孤诣弄出来的山魈恶魂也被我撕碎，他哪里还能受得了？

    眯莎那漫天的蚊蝇以及满地的蚂蚁倒也是一大特色，她似乎很善于使用这种大规模的蛊，而且培养得非常之多，或许在威力上的确是有所不及，但数量多起来，的确是能够取得非常可观的效果，有了蝎毒麻痹，这些蚂蚁和蚊虫总算是顺利地攀上了雀波的身体，都说蚁多咬死象，此时此刻，我才算是看到了真人版！

    那成片的蚂蚁和蚊子不仅仅在他那瘦小的身上撕咬，而且还在一边啃噬的同时就地繁殖，且繁殖速度快得出奇，这也正是蚂蚁和蚊子的数量越来越多的原因，不多久，惨叫着的雀波最终是不堪忍受这种非人的痛苦……他自己敲碎了自己的脑袋！

    虎爷也在他自杀的那一刻化作一道流光赶了回来，它刚刚的任务就是在破阵去了！原来早在马禾常死的时候，他就已经是发现了我们，并且成功地将山魈恶鬼给种到了本就精神薄弱神志不清的阿朵身上，在这一大片钟乳石的溶洞之内，他还安排下了不少的陷阱和阵法。

    包括我们找到这老东西，其实也是因为虎爷的功劳，这虎凤蝶蛊生而就能够看破虚妄和伪装，也能够破解所有的阵法和陷阱。

    雀波的遗体还在不停地被那些虫子分食着，整个躯体都在以肉眼可见的速度在消亡着，看到这里，我都下意识地对这女人防备起来，浑身也起了不少的鸡皮疙瘩。诺琪却是很无所谓地看了看，然后说道这些蚊虫蚂蚁都不过是她那只大肥虫的食物。

    果不其然，眯莎冲我们两人笑了笑，然后吐出了口中那只恶心的肥虫，将其放在了地面上。只见那些吃饱喝足的蚂蚁以及蚊子则是有序地开始往肥虫口中钻！就仿佛那肥虫是一个无底洞一般，这种修行方式我还真是第一次见到，不由得啧啧称奇，不阴不阳地说了一句“厉害”。

    “见笑了两位，我也就靠这么点本事快速地让自己的伤口恢复过来……毕竟刚刚被阿朵那小贱人袭击，实在是伤得挺严重。”我防备着她，其实她又何尝不是更加地防备我们呢？尤其是她那忌惮的目光，始终是放在停在我肩膀上的虎爷那儿。

    虎爷真有这么厉害？竟然是能够让雀波以及眯莎这种老江湖都大惊失色！

