    第737章希望你能好好考虑

    贺洲颜面扫地，面子里子都被人扔在地上肆意践踏，气得肺都快要炸了，脸色狰狞难看。

    “对不起。”

    他不得不低声道歉。

    见状，傅时墨松开手，从兜里拿出一张纸巾慢条斯理的擦拭手。

    贺洲被宋清泠搀扶起，两夫妻走到保镖们旁边，眼神不善地盯着横插一脚的傅家人。

    傅时墨擦完手指，把垃圾丢进垃圾桶里，一双丹凤眼里泛着暗泽。

    嗓音低沉，“贺总，我也给你准备了一份礼物，这个点应该收到了。”

    听到这番话贺氏夫妇的心脏紧紧的高悬起来，搞不懂这是要玩什么把戏。

    没过多久，贺洲的手机铃声响起，听筒另一端传出特助焦急的声音。

    “贺总，我们耗费大量资金竞标下与ZK集团合作开发的那块土地工程被政｜府喊停了。”

    “刚才政｜府部门还派人到现场进行停止开发施工的通知。”

    贺洲气得头昏眼花，大脑头痛欲裂，握着手机的力道徒然收紧，手背上的青筋凸起，毛细血管清晰可见。

    “我知道了。”

    他阴沉沉的挂断电话，身体气血逆流喉间差点涌起腥甜的血液。

    那块地是贺氏集团花费3个亿竞标下的，投入到里面的人力资金不知道有多少。

    现在喊停对公司造成的亏损难以想象，明日开盘，贺氏集团的股价也一定会大跌。

    傅时墨骨骼分明的手指推了推鼻梁上的眼镜框。

    他今日穿着一身黑色的休闲装，整体气质看上去斯斯文文。

    但经这一茬，贺洲算是明白傅家大少心智近妖，完全是个腹黑的黑心汤圆。

    “贺总，希望你能考虑清楚。”

    傅时墨不再看贺洲铁青的脸色，握住颜知许的手指，十指相握，踱步离开走廊。

    其余人也紧跟其后，浩浩荡荡的离开第一市医院。

    望着他们离去的背影，宋清泠焦急的拿起那份亲子鉴定书。

    她嘴唇哆嗦，“老公……你说怎么办？医生说烨儿再不进行肾脏移植的话时日不多了。”

    心里忍不住抱怨。

    南泽霖果然是遗传了南锦川的没心没肺，那是他的弟弟，居然能面色不改的说出不救这种话。

    “你别急我会想办法的。”

    贺洲拍拍宋清泠的后背，心乱如麻，思绪乱糟糟的，愈发觉得事情朝着不可控的方向奔去。

    ——

    颜知许等人没回凯悦皇朝酒店。

    车子飞速的行驶在马路上，周围都是摩天大厦，街上人来人往，人们的脸上有人欢喜有人愁。

    人世匆忙，都是为了那碎银几两，每个人都在为生活而奔波。

    一排排车子驶入傅家老宅。

    宅子古香古色，小桥流水，假山阁楼，古风的韵味扑面而来，流水声和鸟雀声驱散人心底的烦躁。

    来到客厅，佣人端来上好的茶，傅时墨亲自为大家沏茶。

    他手艺不错，沏茶的动作完美的无可挑剔，一套动作像是艺术一样令人目不转睛，面露欣赏。

    “来，亲家他舅，喝茶。”

    傅夫人笑意盈盈地端起茶，脸上的神情亲切的不行。

    茶香四溢，但这句话轻易的破坏掉南氏父子品茶的心情。

    南锦川端起茶品了一口，“今日之事多谢傅夫人，不过小年轻谈恋爱我是理解的，但还没走到那一步这话说的为时尚早。”

    虽然傅家人不来他们也能安然无恙的脱身而出，但谢意还是要表示出来的。

    南泽霖连头，深表认同。

    亲什么家，这才哪步到哪步呢！

    (本章完)

