    这些画还原的不应该是当年赤阳神兽叛变的真相？

    赤阳神兽的事情没弄清楚，又增加了一个白袍青年！

    这世界，还真的是复杂啊！

    竟然还引发过那么庞大的战争！

    连那么强大的战车青年都直接被人一剑劈死了！

    还有那些庞大而诡异的怪物，别看被人类打得节节败退，但是，这些人类都是无比强大的少数。

    若是换成他们这些普通的底层人类碰到这些诡异怪物，那真的是一口一个，还不够塞牙缝的！

    一股危机意识慢慢就在周岭心里滋生了。

    底层人类，他们剑虚宗不就是处于这个级别吗？

    若是碰到这些东西，他都难以想象。

    大师兄拿菜刀去施展丑陋的剑术？

    二师姐自信满满地运行自己的人阶低级功法然后被暴打？

    五师兄拿锄头薅人家？

    八师兄抱着挂钱神神叨叨？

    ……

    这个宗门能靠的，就只有自己啊！

    周岭冷静吸一口气。

    现在看来，自己负重而行，承担着难以想象的责任。

    今后必当磨砺自身，坚定向前的信念，每日三省，尽快提高自身修行。

    大鼎下方的阳火必然要去“借一借”。

    再继续往前，就没有任何图画了。

    周岭沿着阶梯不断向下，在黑暗的空间里，连他自己都快渐渐对时间感到模糊。

    只有那偶尔升起的阳火云朵，能够让他感受到一些时间上的变化。

    不知过了多久，周岭感觉到温度变得越来越高。

    而阳火出现的次数也越来越多，下方隐隐有着一片金光，这是快要到底了，能够看到阳火的一些边缘。

    这一路都顺利无比。

    澹台颖颖那个女人也不知道去了哪里。

    按这样的进展，应该很快就能够找到需要的阳火。

    “嗯，这是？”周岭沿着阶梯向下，前方的阶梯突然终止了。

    从大鼎内壁，伸出一根根参差不齐的方形柱子，这些柱子平行向内，有的不过两三米，有的则是几十米往内都看不到头。

    “往下，应该就不是药童能够进去的了，应该是真正的炼药之处！”

    “其实，真要说，这大鼎绝对是比起阳火还要珍贵万倍的宝物，这绝对是一个极为强大的炼丹师曾经铸造的，只可惜，这玩意儿，估计是我全盛时期都拿它没办法，咱只能搞搞里面的阳火来用用！”干犟说道。

    “就这内部空间，跟座小世界似的，就绝对不简单！”周岭也不意外。

    “也不知道，什么样的丹药，是这样的鼎才能炼制出来的。”

    “丹药就别想了，那样的丹药，连悟道境都难求，不可能还留存在这里！肯定早就被人带走了，这里的阳火，估计都只是当年炼丹之人，无意留下的东西，但对你而言，都是难得的宝物！”干犟说道。

    “嗯！”周岭点点头。

    就算是真有那样的丹药，也不是现在的他能够消受地其起的。

    他的还是尽快获得阳火，突破内轮境才对。

    周岭踏天步一踩，离开阶梯，落在了那一根根伸出的方形石柱上。

    比起阶梯，这些方形石柱的排列就很没有规律，你可以往任何一根石柱上跳，但最终通向何方，谁也不知道。

    周岭尽可能去靠近下方那金色的光芒。

    “有东西！”突然，干犟提醒周岭道，言语之中充满了严肃。

    周岭隐隐也感觉到了有些发毛，在黑暗之中，似乎有着什么东西已经瞧准了自己。

    激烈的喘息声传来。

    然后是粘液不断落地，不断抬起，又不断落地的声音……

    周岭猛地转身，在下方金色光芒的照射下，一道黑色的影子从远方飞奔而来。

    随着靠近，它的样貌渐渐出现在周岭的眼中。

    这是一坨粘液状，勉强组成了一个类似人形的东西，四肢都只有两根手指，面部椭圆，只有一个大大的眼珠子和一张如黑洞一样的嘴巴。

    它嘴巴微微上翘，似乎在笑。

    “这是？！”周岭顿时汗毛倒立。

    这诡异丑陋的玩意儿他在那些壁画里面见过。

    壁画里面出现过众多的怪物，种类千奇百怪。

    而眼前的这个玩意儿，就是其中，最终决战里出现的遮天蔽日的大怪物的衍生物。

    那大怪物每次动作，都会溅射一些液体出来，若是数量庞大，则会凝聚成极强的衍生物，而眼前这个，虽然看起来个子小，但是，能够作为那种存在衍生物的，也绝对必不会简单。

    这玩意儿的危险性……

    “小心点儿，这是壁画里的怪物，当年赤阳神兽反叛，我怀疑就是被那超大怪物给污染了，眼前的虽然只是一个衍生物，但很有可能也带有污染性！”干犟说道。

    赤阳神兽被污染？

    不是没有这种可能，但最后出现的白袍青年是怎么回事？

    好像是跟赤阳神兽联合好了，一起针对战车青年的样子。

    “呜啊呜啊呜啊！”类人状粘液四肢着地，在内壁上轻松攀爬奔跑，最后又落到了周岭所在的石柱上，向着周岭疯狂飞奔而来。

    那微微瞧起的嘴巴，似乎在带着嘲弄。

    “不要和这东西直接接触！”干犟提醒道。

    周岭拔剑。

    带着暗红色火焰的灵气涌入到剑里。

    能够不直接接触就伤敌的，唯有圣阶剑法，斩人！

    似乎有着暗红色的剑光在黑暗之中划过。

    剑至！

    无物可阻！

    但其实周岭和粘液人形体之间，也没有什么阻拦。

    那粘液人形体似乎没有脑子一般，丝毫不带有畏惧之色。

    竟然就这么直冲冲地对上了周岭的剑。

    刹那剑，就像是刀划破纸一样，粘液人形体被一分为二。

    溅射到两旁。

    “这样就解决了？”周岭皱眉。

    然而，那被分割开的两团污水，却开始蠕动起来。

    它们迅速感应到对方的位置，然后向着对方激射而去。

    在中心处碰撞，开始聚合。

    一个粘液人形体再次出现，嘴角微微翘起看着周岭。

    它再次向着周岭飞奔而来。

    “不要让它靠近！”干犟说道。

    连斩人都不起作用吗？周岭心惊。

