    浔阳江中。

    大白鱼羿啸已经溜了张顺一个时辰了，往河底一钻，搅起河底泥沙，遮挡张顺视线，随机转入了一个石洞之中。

    又过了另外本个时辰，张顺都没有能找到羿啸，无奈浮上江面。

    张顺摸了一把脸上的河水：“王首领可曾上岸？”

    “王首领下水之后，就没有再见冒头！”

    “会不会沉底了？”

    “王首领不会淹死了吧？”

    岸上的众人都有些着急了，阮小二和阮小七立马潜入了江中，张顺也是赶紧潜入水中寻找。

    “王首领好本事啊！”

    “没想到王伦水性竟比我还要好，莫非是龙王转世？”

    “水神也！”

    张顺、阮小二、阮小七看见河底有一快巨石，王伦正躺在上面，头枕着大白鱼羿啸呢。

    王伦一看，都来了，立马对他们招了招手，左手还拍了拍背后的大白鱼。

    三人齐齐刷刷的对王伦竖起了大拇指，张顺表示认输了。

    哗啦啦~

    大白鱼羿啸驮着王伦就来到了岸边，张顺三人在身后护卫。

    “拜见哥哥！”

    张顺一上岸，毫不理会湿漉漉的身子，直接朝王伦心甘情愿拜了下去。

    “都是自家兄弟，起来。”

    “张顺兄弟一身好本事，屈居在这浔阳江上卖鱼，太屈才了，正好随我上梁山替天行道。”

    王伦热情的扶起张顺，相比较而言，张顺更得王伦喜爱。

    “谁是梁山好汉？”

    忽然一个看似压低声音，实际上还是个大嗓门从远处传来，吓了众人一条。

    是谁？

    一个赤黄眉，满脸胡须，身高九尺，好似一尊黑黝黝的大铁牛。

    “小声，禁言！”

    吴用反应快，第一个冲上去，堵住了李逵的嘴。

    “我是梁山智多星吴用，想必你就是黑旋风李逵吧？”

    吴用谋划戴宗，也对这个李逵有一些了解，一下人就认了出来。

    恐怕黄文炳已经对戴宗下手了，这黑厮才会不管不顾嚷嚷着找梁山好汉。

    “你就是智多星吴用？”

    “是梁山好汉就好，那鸟知府要杀俺戴宗哥哥，你们快去救戴宗哥哥。”李逵急忙求救。

    “李逵兄弟莫急，出了什么事情，慢慢道来。”

    王伦看了吴用一眼，从其神情中猜出了个七八分，上前小声对李逵自报家门。

    张顺早就让手下卖鱼人将周围的群众赶走，所以现在周边都是自己人。

    “梁山好汉们，快救救我戴宗哥哥，那鸟知府抓了戴院长。”

    李逵见王伦主事，赶紧一五一十的将事情又说了一边。

    “既然是我们梁山的弟兄，那干脆劫法场吧。”

    张顺一听，自家人，那还等什么，路见不平一声吼，该出手时就出手。

    混江龙李俊抱拳道：“寨主，我这就去找穆春穆弘兄弟，领兄弟们来一起相救！”

    人多力量大！

    武松请战，同时还提醒：“哥哥且高坐浔阳楼，我带着弟兄们去劫法场。”

    “一起去！”

    李逵、张横、阮小二、阮小七、韩擒虎等人都十分积极，纷纷主将劫法场。

    “军师，沉默不语，可是有别的想法？”

    王轮到是不急，救人也要谋划一番，而且戴宗突然就出事了，恐怕里面另有蹊跷。

    “哥哥莫急，戴院长与我等交好，被黄文炳陷害。按法理，知府可以将戴院长刺配险恶之地，也可以判处死刑。可若是判处死刑，也应当上报京师，等待京师刑部复核之后，才能开刀问斩。”

    “这蔡九知府却急着三天之后问斩，这其中恐怕有诈。”

    吴用自己设的计，戴宗不应该是这么快就要问斩，那只有一种情况，戴宗只不过是一个诱饵。

    “军师所言与我说想，不谋而合。既然知道戴宗跟我们梁山有瓜葛，要杀也是上报刑部，或者立即问斩。如今这知府特意留了三天时间，而且还如此大张旗鼓，生怕我们梁山不知道，没有时间来一般。”

    王伦认可吴用的分析，不符合常理，有阴谋。

    “必有埋伏！”

    “军师以为该如何救戴宗兄弟？”

    王伦心中已经有了想法，但还是想要询问一下吴用，尽量将事情做得更完美。

    吴用左手一点，右手一划，说了一计：“声东击西！”

    “甚合我心意。”

    王伦叫来众人，一一纷纷吩咐任务，只等时机一到，立马行动。

    三天之后，江州菜市场，人声鼎沸，众多百姓聚集看热闹。

    “今有贼子戴宗，勾结梁山贼寇，欲劫掠江州。知府大人明察秋毫，发现贼子阴谋，依照大宋律令，判处斩刑，以正国法！”

    江州一个监斩官员读着判决文书，长篇大论，一副警告世人的模样。

    “呔，狗官，梁山好汉全伙在此。今日替天行道，诛杀奸臣贪官，众百姓全给我闪开！”

    武松从楼上跳下来，手持两柄钢刀冲了上去，厉声大喝着。

    王伦有令，下出声让百姓散开，在对付官兵。

    “梁山贼子，拿下！”

    监斩官吓了个激灵，他没想到梁山好人还真来劫囚了，赶紧下令兵丁上去对付武松。

    其余百姓一听梁山之名，见大批官兵出来，赶紧吓得四散而逃。

    “梁山黑旋风李逵在此，戴院长，铁牛来了！”

    李逵挥舞两柄板斧冲锋在前，从背后杀向那帮官兵！

    “水泊梁山，替天行道，斩奸除恶，杀啊！”

    混江龙李俊、催命判官李立、没遮拦穆弘、小遮拦穆春、病大虫薛勇五人各自手持兵器，带着三百余揭阳镇人马杀了过来。

    武松一脚叫刽子手踢飞，一刀将戴宗身上的枷锁带砍断，挥舞双刀护住戴宗。

    “多谢好汉相救，兄弟不擅长打斗。不知道王首领在何处？”

    戴宗武艺稀松平常，顶多就是头领级别，直接就像开溜了，免得拖后腿。

    “寨主哥哥和吴军师在浔阳楼上运筹帷幄。”

    武松小声道，这种劫法场，混战厮杀，并不适合王伦和吴用这两个书生。

    “既如此，兄弟先走一步了。”

    戴宗险些被一个官兵刺死，吓得赶紧运转马甲法，身子一晃，以比百米冲刺冠军还要快十倍的速度飞奔起来。

    一溜烟直接就消失在刑场之上，逃出包围圈，奔向浔阳楼。

    “好快的速度。”

    武松惊叹一声，得了，目标都跑了，咱也赶紧撤呗。

    “迅速撤向江边！”

    武松劈翻两个官兵，呼喊着撤退。

    “都给我闪开，闪开！”

    李逵直接杀红了眼，两柄板斧开路，那是神挡杀神，佛挡杀佛的气势，官兵无人敢拦。

    “快，包围这帮反贼，杀！”

    正当此时，无为军已经杀出，从四面八方杀来，将武松等人给围困起来。

