
        第892章战战战

    “纪横勇！撤！撤！”常无悔心里没有半点战意，焦急的招呼着纪横勇快撤。他心里的惊骇无以复加，童言竟然虐杀了太叔凌锋？如果不是就发生在眼前，发生在刚才，他绝不会相信！

    纪横勇倒是想退，可他现在退不了了。白虎凶猛的扑杀，野蛮的攻势像是一浪接着一浪的大涛，几乎要把他淹没了。

    “可恶的孽畜！”常无悔很想自己撤了，可眼珠转了转，一咬牙，提着金刀杀向了童言。“童言，老子嚣张的时候，你还不知道在哪吃奶呢！跟我狂，你也配！”

    “童爷我就是狂！气死你！”

    “看刀！你敢接吗？”常无悔半路上突然折转，抡刀劈向了不远处闭关中的秦命。金光浩荡，似江潮怒击，横扫废墟，一声龙吟长鸣战场，金光剧烈翻腾，化作金龙腾空而起。

    童言眼看就要杀向常无悔了，身后紫炎滔滔，里面孕育着强悍的兽灵。可是，灭世天龙刀即将成型，从天而降，要斩向秦命。就算他能杀了常无悔，秦命不死也得残，可如果仓促扑救，他自己就得硬抗天龙刀。

    童言面目狰狞，想都没想，紫炎翼猛烈振击，掀起股强劲的狂风热浪，整个人凌空翻转而起，划出大幅度的弧度，以最快的速度落到了秦命前面五十米外。几乎同一时间，金龙腾空，盘绕巨刀，带着股崩山之威从天而降。

    “哇啊啊……”童言长发乱舞，扬天怒啸，滔滔紫炎如火山喷发，震得大地都在轰鸣。惊魂一刻，生死险境，已经没时间释放武法，只能硬抗。

    “轰！！”灭世天龙刀力劈而下，锐利狂暴，更有山岳崩塌、江河倒转的剧烈声威，刹那间劈开紫炎浪潮，淹没了童言，惊得远处人潮都失声低呼，瞪大了眼睛。

    赤亮的金光让那片废墟都变成金色湖潮，地面剧烈的抖动着。

    “童言！”童玳等人嘶声惊叫，心脏几乎要提到嗓子眼。

    “不！！”童欣刚刚赶到，被这残忍一幕惊得差点晕倒。

    “叫魂呢！本少爷还没死！”童言嘶吼，挥动着华丽绚烂的紫炎翼，冲出金光，提着紫炎长矛杀向了常无悔。疯狂依旧，战意滔天，不过，童言浑身衣衫破烂不堪，鲜血淋漓，一道狰狞的伤口竟然从左肩扩到左腿，森森白骨和内脏清晰可见，几乎是要被劈成两半了，他左臂颤抖着，左腿耷拉着，触目惊心。

    天龙刀惊魂一击，差点要了他的命。

    “跟我斗，你还嫩了点。”常无悔冷哼，踏着金色狂潮冲天而起，手提金刀，迎战童言。

    “该死的，怎么办？”方牧歌恨不得亲自杀上去，可是八重天的境界实在无力插手，搞不好还会拖累童言。

    封逍遥暗暗点头，不太喜欢童言的性格，却欣赏童言这股劲儿！他跟远处的小九使个眼色，找机会，杀！

    小九扬起漂亮的眉毛，神游似得眼神慢慢恢复了些神采，盯住了恶战中的常无悔，白皙细腻的小手缓缓攥紧了两米长的狼牙棒。

    白虎怒啸，喷出片茫茫杀气，第十七次震退纪横勇，背后浮现三杆战矛，银白锃亮，上面缠满古老复杂的纹路，爆发出冲霄的杀气，光芒大盛。战矛冲天，成型刹那暴涨数倍，根根有着通天之威，像是由虎骨锻造而成，粗大冰冷，涌动着令人惊悚的气势。

    战矛一出，立刻吸引全场注意力，战矛绽放着滔天强光，在月夜下像是三根天柱耸立，冲击着每个人的视野。

    萧煌他们都凝重观望，桐人岛的那一幕到现在还记忆犹新，白虎战矛一出，活活虐杀了赤炎朱雀。

    “吼！”白虎咆哮，向前扑去，三柄战矛倒转锋芒，锁定纪横勇，排列在白虎周围，随着杀向了纪横勇。凶悍气息，杀伐的血威，挤满了天地，让无数的强者为之心颤，这难道是真正的白虎传承？不然怎么会有如此强大的凶威。

    纪横勇面色凝重，可并不怎么惧怕，现在是月夜，皓月当空，月华无尽，对拜月族来说是最适合战斗的时刻，战斗力至少会比平常增强三成。他身披月华，脚踏圆月，周围的月光无边无际，不仅笼罩着他，也把后面的山林和观战的人潮都淹没。

    白虎杀到，三柄战矛仿佛从地狱里冲出，涌动着浩劫之气，杀威恐怖。

    “孽畜，受死！！”纪横勇大吼，月光深处突然冲出一只巨大的手掌，像是座白山平推而出，太巨大了，瞬间让所有人都感到自己的渺小。手掌平推，猛地一拢，竟然抓向了白虎，用力合拢，像是片世界积压过去。

    “好强！”

    “这一击的气势快要要接近圣武了。”

    “月夜下的拜月族是最可怕的。”

    “白虎危险了。”

    山岭间惊呼四起，到现在已经没有多少人再想着抢夺宝藏了，秦命的强悍、童言的凶残，还有白虎的凶猛，都让他们深深地忌惮着，此刻纪横勇的杀招一出，再次让人们感受到了自己跟这些天才人物之间的差距。

    手掌合拢，握住了白虎，里面爆发起惊人的能量波动，月光璀璨，照亮茫茫山丛，几乎要比皓月都要明亮。

    纪横勇庄严肃穆，像是月下战将，掌控着周围的月华连绵不绝的撞击手掌，能量源源不断的涌入，把那里面变成了死亡战场，要活活炼死白虎。

    就算你是半血白虎，又能怎样？

    我拜月族的血脉不比你们妖族至尊差！

    就在这时候，远处的恶战突然出现变故。

    紫炎如潮，金光如江，随着童言和常无悔的激烈搏杀，不断地碰撞着，那片区域强光闪烁，杀势惊天，成片的碎石被粉碎，已经支离破碎的大地残破不堪，都形成了数百米的深坑。

    “看你还能坚持多久！”常无悔劈出重重刀芒，像是死亡大幕，笼罩着童言，不断破灭着童言的攻势。他心里恼火，都要使出全力了，怎么还杀不死童言？他当年可是升龙榜的八强，晋入九重天已经很久了，应该比童言要强才对。可童言只用右半边身体，竟然顽强的抵抗着他的攻势。

    “坚持到你死！”童言双眼爆发出两道紫光，洞穿金光，打向常无悔，强光像是脱弓利箭，爆射出击，涌动着恐怖的高温。

    常无悔出手如电，架刀拦截，一声巨响，炸退十多步，却强势的格挡住。他狰狞冷笑，技止于此？一声大吼，他浑身金潮翻腾，像是股金色狂潮，卷着他就要腾空，杀奔童言。

    然而，就在他强势腾空的刹那间，一道娇小的身影突然杀到，角度、位置、出击速度，都仿佛进行过无数次的演练，完全避开了常无悔的意念，出现在他的后方。小九翩若惊鸿，没有发出任何声音，手里的狼牙棒猛地轮了起来，对着常无悔的脑袋轰了过去。

    常无悔周围金光浩荡，‘金之狂飙’刚刚施展，全部注意力都在童言身上，真的没注意，也没想到会有危险，结果……狰狞的笑容还在脸上凝固着，脑袋嘭的声碎了！强烈的金光卷着常无悔的无头尸体冲天而起，飞出数十米外，无力的栽了下去。
  