    张绣自然不知道武都、阴平二郡外沮授领兵与马腾对峙之事。既然将后方留给了这些人，他便不再顾念。

    而是专心率领大军，往阳平关而去。

    山间大道之上，旌旗飞舞。张绣以樊稠为先锋，发兵阳平关。四万大军旌旗绵延，宛如长龙。

    “张”字旌旗下，张绣手持大枪策马而行。

    尽管烈烈阳光，又身着厚重甲胄。张绣已经是酷热难耐，但却一声不吭，没有叫过一次苦。

    “距离阳平关还有多远？”张绣转过头，沉声问向导道。

    “回禀大司马，还有八十余里。”这名中年向导，恭敬回答道。

    张绣轻轻点了点头，那么前锋距离阳平关应该只有七十里距离了。张绣随即又看了一下天色，时近正午。

    今天肯定是赶不到阳平关了。

    “命令士卒加快速度。”张绣一咬牙，下令道。

    “诺。”

    有亲兵应诺了一声，立刻下去传令去了。本就走的飞快的张绣大军，速度又增加了三成。

    现在酷暑，一般的将军这么统御士卒，是要出问题的。但是张绣不一样，他威望盖世，且平常对待士卒极好。

    士卒们也没有一声怨言，奋力向前赶路罢了。

    ........

    阳平关，位于两山之间，一夫当关万夫莫开。这座关隘，主要的作用是防备有敌人沿着祁山道从西方攻入汉中。

    防备的是马腾、韩遂还有氐族人

    汉中太守张鲁，本是命令其弟张卫领兵万人据守阳平关。

    就算是这一次张绣率兵到达略阳郡，与马腾、韩遂对峙，有可能从北方沿着祁山道南下进攻汉中。

    张鲁也没有多派遣一兵一卒过来，且守军上下对于这一场战争没有任何准备。

    但是有人准备了。

    这日上午。甘宁率领自己麾下的五千精兵，到达了阳平关外。

    早在张绣西镇长安的时候，他便被刘焉派遣过来镇守汉中。后来刘焉等益州上下人等，都是笃信张绣是要进攻马腾、韩遂，而放松戒备。

    但是甘宁并没有离开汉中，后来得知张绣到达了略阳郡，甘宁更是率兵到达了阳平关。

    甘宁乃是巴郡人，从小武力过人。但却不走正路，聚敛少年自任为首领。也就是走游侠路线。

    他率领少年四处游荡，或乘船劫掠。甘宁性格奢侈，经常穿着锦衣，故而巴蜀之内号称是“锦帆贼”。

    甘宁还有一个坏习惯，对待他好的人，他也会对对方好。反而，如果是轻视他的人，他杀了对方全家。

    总而言之，早年的甘宁是个粗猛好杀的武夫。

    但是后来甘宁读起了书，学起了兵法，整个人虽然还是气势迫人，但收敛了许多。

    现在甘宁是刘焉麾下校尉，领兵五千人。

    不过甘宁在刘焉的麾下日子不太好过，因为他以前是“贼”，被很多益州文官武将轻视。

    这一次张绣进入凉州，虽然益州几乎所有人都认为张绣不会进攻益州。但是甘宁却觉得不对劲，也期待张绣能来。

    “若能阻挡张绣大军在汉中之外，我必能名震天下。”

    这是甘宁身为武将的朴素想法。

    甘宁在阳平关外等了没多久，便见关门打开。张鲁的亲弟弟，也就是阳平关的守将校尉张卫策马飞驰了出来。

    “甘将军。主公派遣你来汉中，是为了救援汉中。现在张绣已经与马腾、韩遂交战。你不仅盘横在汉中不走，反而来我阳平关做什么？”

    张卫看了一眼甘宁，颇为头疼道。

    甘宁乃是刘焉麾下大将，而目前张鲁、张卫兄弟已经有了将汉中据为己有的想法，当然是不太欢迎甘宁。

    而且多了五千人，需要准备五千人吃用的粮食，乃是一大笔支出。

    甘宁知道张卫不待见自己，但也无所谓。反正他已经被人轻视惯了。

    “主公下令让我来汉中支援，这个命令还没有收回去。我就率领兵马巡视汉中，观看地形。”

    甘宁笑着说道。

    张卫实在是不待见甘宁，但是对于他又没有任何办法，无奈只能请了甘宁进入阳平关内盘横。

    甘宁这一盘横，就是好几天时间。

    眼看着钱粮就像是水一样流出去，张卫实在是忍不住，便将甘宁请到关令府内的客厅内吃酒。

    两个人合两张案几为一张，置办酒菜。

    张卫频频为甘宁倒酒，酒过三巡之后。张卫对着脸色通红的甘宁说道：“甘将军。汉中贫瘠，哪里比得上成都繁荣快活？益州上下都认为张绣不会来了。你率领大军返回成都，主公也不会说什么，何必留在这里吃苦呢？”

    甘宁看了一眼张卫，对此人的想法心知肚明。

    甘宁的直觉告诉自己，张绣可能会沿着祁山道下来，但是奈何没有证据。

    他只能打哈哈道：“张将军谦虚了，汉中这地方可是土地肥沃。南郑城也是繁荣似锦。我在这里呆着挺舒服的。”

    张卫见甘宁如此，没好气道：“南郑城确实还算繁荣。但是我阳平关，却是只有士卒的苦地方，总归是穷乡僻壤吧？甘将军何必在我这里吃苦头？”

    甘宁还是装傻充楞。反正我甘宁就要在此地盘横，就是不走。

    张卫很无奈，这一顿酒菜吃的很是没有滋味。不久后，酒菜吃完了。张卫也没有留客， 稍显冷淡的将甘宁给送走了。

    但就在这时，一名亲兵气喘吁吁的从外走了进来，还领着一个氐人打扮的贵族。

    “你是？”张卫并不认得此人，不由有些疑惑。甘宁立刻站在了一边，想到了一个可能性，不由呼出了一口气，露出亢奋之色。

    张绣若是沿着祁山道南下，必然经过武都、阴平。

    氐人肯定瑟瑟发抖。

    莫非张绣真的来了？

    “张将军，大事不好了。张绣领马步军五万沿着祁山道南下，前锋阎行、徐庶已经近在咫尺。我家大王命大公子窦茂领兵前往环山固守，并派我来向刘公求援。”

    氐人贵族呼出了一口气，弯腰很低道。

    张卫顿时震惊，失声道：“你说什么？”

    再三反复确认之后，张卫这才确信对方说的是真的。他一边派人去通知南郑的兄长张鲁，一边派人去了成都，通知刘焉。

    而后，张卫便陷入了六神无主之中。因为笃定张绣是要攻打马腾，所以巴蜀没有任何准备。

    而从巴蜀到达汉中的路，也都是蜿蜒山路十分难行。

    这消息传递，一来一回。援兵一个月都未必能赶到汉中，到时候黄花菜都凉了。

    现在他们只能依靠汉中仅有的军队，来抵抗张绣了。

    张卫心中没有任何底气，惶恐不安。他阳平关虽然险固，但是关内只有一万人马，且素质普通。怎么抵挡张绣率领的五万马步军呢？

    幸好有甘宁。

    “张将军。现在情况紧急。氐人肯定挡不住张绣的大军，我们现在救援氐兵，没准会损兵折将。不如保卫阳平关，等待南郑、巴蜀的援兵。”

    甘宁在旁出谋划策，一句话。“卖了氐族队友”。

    固守阳平关，就是重点了。甘宁随即又诚恳道：“请将军下令，关隘内的士卒都行动起来。准备、搬运守城物资，积极准备防御。若我估算不错，张绣要不了几天，就应该兵临城下了。”

    张卫本六神无主，听了甘宁的话之后，顿时心中一动。他也这才想起来了，目前阳平关内，还有甘宁的五千精兵。

    双方合力，总计一万五千士卒。可千万不要小看这五千士卒，有雄关阳平关在手，五千士卒是可以有大用的。

    张卫抬头看了一眼甘宁，只觉得对方这几天显得面目可憎的脸，此刻也英俊可爱了起来。

    好人啊。

    “好。我立刻去下令士卒，准备守关。也请甘将军领兵，助我守关。”张卫深呼吸了一口气，对甘宁躬身一礼道。

    “张将军放心，我甘宁必然竭尽全力。”甘宁也收敛容颜，郑重还礼了。

    世人都说张绣乃是熊虎，而他便是明知山有虎，偏向虎山行的人。

    二人乃是关内唯二的领兵大将，他们既然做了决定，整个阳平关内的士卒，自然是全力运转了起来，积极准备守备关隘。

    而在这日上午，探子来报。张绣的前锋樊稠，距离阳平关，已经是近在咫尺了。

    甘宁、张卫听闻消息之后，不由穿上了甲胄，按剑立在关门楼前，眺望东方。

    先是一面“樊”字旌旗出现，紧接着一支兵马严整，且气势极为强悍的大军缓缓而来。

    行家人一看就知道有没有了。甘宁一看到这支大军，便露出了严肃之色，说道：“不愧是张大司马麾下的大军，与众不同。”

    张卫也连连点头，心中很是畏惧。

    对面这支大军立足刚稳，便有一匹快马从中飞驰而出。马上的人是一个文官打扮的中年人。

    此人朝着阳平关喊话道：“我们将军乃是大将樊稠，奉命攻打阳平关。若城上的人识趣，打开关门。大司马必定重重有赏。”

    “如果敛众抗拒，我们家将军攻破阳平关之后，便要将你们全部坑杀。”

    一股来自于凉州的凶气，扑面而来。关隘上的张卫军士卒，都是一阵骚动。反而甘宁的士卒，却是仍然严整。

