    秦念夏见自己猜中了冷晏琛的心事，一脸认真地接着说道：“其实，如果我爹地不打你和宋云汐的小孩子的主意，你和宋云汐倒是挺般配，郎才女貌。”

    “你要出门吗？”冷晏琛面无表情地答非所问，有意转开这个话题。

    秦念夏点了点头。

    “一起。”冷晏琛淡淡地说道，继续往前走。

    秦念夏立马跟了上去。

    庄园大门外，作为冷晏琛的私人司机的罗磊，看到秦念夏又跟着冷晏琛上了车，心里突然有些失落了。

    不过，秦念夏还是很友好地跟他打了声招呼：“你好！”

    罗磊却很不是滋味地扯出一抹笑容：“秦小姐，你好。”

    “你去哪？先送你。”冷晏琛问。

    秦念夏摇了摇头：“我也不知道自己该去哪里，反正这几天，我爹地应该是在派人四处抓我回去。”

    “既然你拿我当挡箭牌，你是不是也得帮我做点事？”冷晏琛不冷不热地问。

    秦念夏好奇地看着冷晏琛，咧嘴一笑：“说吧！什么事？”

    “我缺个帮我干杂活的秘书，我觉得你合适。”冷晏琛淡淡地说道。

    秦念夏懵了一下：“你要我给你当秘书？”

    “我这么大一尊‘挡箭牌’，很贵的。你不当秘书也可以，你在我这里躲几天，我还得负责你的人身安全，你是不是得按天数算雇用费给我？”冷晏琛算起账来，毫不含糊。

    秦念夏一听他说这话，一点也不意外。

    毕竟，这位冷家小少爷，从来不会“免费”帮她做任何事情。

    每次都要跟她谈条件，做交易，她都习以为常了。

    “那你的雇用费是多少钱一个月？”秦念夏淡定地反问。

    冷晏琛慢条斯理地说道：“一个月起码几百万吧！嗯，我觉得八百万这个数字不错，很适合商人的喜好。”

    “……”秦念夏瘪着唇，汗颜道，“我还是给你当秘书吧！”

    反正等她爹地想开了，过段时间就不会再抓她，把她送去炎国外公那儿了。

    冷晏琛睐了秦念夏一眼，从公文包里掏出一份文件，递给秦念夏：“把这份炎国语言的合同翻译成国语，你没问题吧？”

    “你不是会说炎国语言吗？还看不懂合同？”秦念夏反问。

    冷晏琛淡漠道：“我是老板，没那个空闲去翻译合同内容。”

    “那好吧！”秦念夏接过冷晏琛手中的文件，看到这本合同有一厘米厚，不禁咧着嘴傻笑了。

    这男人是挖了个坑给她跳的啊！

    笑完后，她却在心里嘀咕，下次她一定要占上风，也挖个坑，还要埋个雷，让他也尝尝被坑了又被“炸”了的滋味！

    “还有其他问题吗？”

    “没有了。”

    “没问题就好。”

    冷晏琛说完，将目光落向了车窗外，像是在思考着什么事情，一脸心事重重、闷闷不乐的样子。

    秦念夏见冷晏琛像是不大开心的样子，于是热心肠地哄道：“你闭上眼睛把手伸出来。”

    “你想做什么？”冷晏琛回过头来看着她，诧异地反问道。

