
    灵舟飞行的速度并不算慢，但是云傲疆国毕竟地域辽阔。

    按照楚言的估计，从他目前的所在，飞到碎星楼的属地，至少要五天的时间。

    这种情况，已经楚言原先的预料，要好出太多了。

    所以现在他的心态也还算平和。

    确保了提供给灵舟飞行动力的灵石足够后，楚言在船舱打坐修炼，让灵舟自己飞行。

    很快过去了三天的时间。

    这天傍晚的时候，楚言正在打坐，突然心神一动。

    他睁开眼睛，顿时看到一团红色的光晕，从灵舟下方变得越来越清晰。

    不等楚言反应过来，灵舟猛地一颤，同时传来砰的一声。

    下一刻，灵舟不再往前飞行，而是开始朝着地面坠落下去。

    楚言一阵莫名其妙。

    难道说自己运气不好，正好经过了某个火山口。

    而更碰巧的是，这火山此刻恰好喷发，喷出的岩石岩浆打了灵舟，把自己打下来了？

    不过很快楚言意识到，这根本不可能。

    因为他控制灵舟，只在大约十几层楼的高度飞行。

    火山怎么可能只有这么矮。

    这电光火石的时间，灵舟已经轰然坠地。

    而楚言反应极快，几乎是刹那之间，激发了一张水凝阵。

    水凝阵这种小型阵法，一般情况下，是用来阻缓对手的动作，让对手犹如浸泡在水一样。

    但是换个角度去思考，会发现，水凝阵也具有缓冲、卸力的作用。

    此刻灵舟轰然落地，几乎摔得四分五裂。

    而楚言只是感觉微微一震，稳稳落在了地。

    如果不是水凝阵，从那个高度摔下来，虽然不会死，也不会受伤，但是短时间内血气不畅，那是肯定的。

    毕竟地元境还没有能够飞行，在高空落下这种层面，还是具有一定劣势的。

    而这个时候，楚言的脚下和四周，是残破不堪的灵舟。

    此刻天色还没有变黑，他目光一扫，已经看到了自己目前所处的环境。

    四周各种高坡矮坡起伏，树林繁密，鬼影绰绰。

    是一个藏身埋伏杀人的好地方。

    从地形来看，楚言可以确定，自己的灵舟被打落，绝对不会是巧合。

    是针对自己，还是针对常家？

    楚言略一沉吟，立刻躺在地，开始装死。

    这种情况，还是让对方主动现身较现实。

    过了大约一刻钟的时间，远处的树林里，传来了阵阵细密的脚步声。

    听声音来看，大约有四五个人的样子。

    楚言眼睛微微一眯，凝聚目力，顿时见到好几道人影，高矮胖瘦不同，出现在自己的视野里。

    其一个，高得夸张，几乎有一层楼了。

    不过等这几人从树林走出来后，楚言才看清，最醒目的那个人，并不是身材高大，而是他的后背，背着一根很粗很高的管子。

    因为之前在阴暗树林里的缘故，所以才会让人误以为那是他本人。

    这几人脚步急促，但是目标却是直指楚言。

    此时此刻，楚言已经可以确定，将灵舟打落的，是这几个家伙了。

    一个地元境，其余四个，都是凝脉境。

    背着粗大管子的那个，是一个凝脉境修士。

    那管子看去黑漆漆的，平白无，但是此时楚言却感觉到一丝狰狞恐怖的感觉。

    于是他没有妄动，而是打算等这些人靠近一些，看看情势再说。

    这几人步履匆匆，不久之后，他们的说话声飘进了楚言的耳。

    “你怎么打的？”

    “是啊，落得这么远，要是找不到麻烦了。”

    “我能有什么办法，这灵舟飞行速度这么快，能打不错了。”

    说话的功夫，这几人已经到了距离楚言不远的地方。

    “看到了，灵舟在那里！”

    “那家伙人呢？”

    “我看到了，在那儿，躺着呢！”

    “不知道是晕过去还是已经死了。”

    “小心点儿！”

    眼见楚言一动不动，几人的眸露出抑制不住的喜色。

    不过出于谨慎的原因，他们还是小心翼翼围了过来。

    这个时候，楚言也已经看到，这些人的脖子，都箍着一个金属的项圈。

    除此之外，他们的手腕和脚踝，也箍着同样质地的金属环。

    而最醒目的，是这些人的脸颊，都有刺青。

    说是刺青，但是在这渐渐变晚的天色，却是浮现出一抹清晰的红色来，一眼望去，仿佛这些人的脸，放置着燃烧的木炭。

    见到这些金属环和刺青，楚言已经明白过来。

    这些人是云傲疆国的罪修。

    罪修，顾名思义，是被抓获的犯了罪的修士。

    有的修士犯下了恶行，但却又不是邪修，于是云傲疆国六大宗门制定出一项规则、律法。

    但凡是这类的修士，一旦被抓住，会被像是凡世的囚犯一样，被关押起来。

    项圈和手腕脚踝的金属环，是关押他们所用的刑具。

    而脸的刺青，所代表的意义更简单了。

    是告诉别人，这些人罪修的身份。

    但是此刻这些人的状态，却又让楚言有点疑惑。

    这些人脖子的项圈，表明他们应该是在押的罪修。

    既然如此，他们为什么会出现在这里？

    逃出来的？

    可是一个地元境加几个凝脉境，怎么可能从六大宗门设立的囚牢里逃出来？

    楚言决定还是静观其变。

    再看看这些人会说些什么。

    凑近一些距离后，这几个罪修的一人惊呼一声：“是他！”

    楚言心弦一动。

    这些人的目标，竟然真的是自己。

    是谁？

    在楚言心念急转的时候，那地元境的修士大喇喇一挥手：“是他行了，这一次活儿干得漂亮，几乎没花什么力气。

    把他的脑袋割下来，带回去可以复命了。”

    说着，这地元境的修士敲了敲手腕的金属环，发出一声冷笑：“这下子兄弟几个总算可以把这个东西给摘下来了。”

    听到可以恢复自由，其余几人的眼，顿时都浮现出兴奋的神色。

    其一个凝脉境的修士，从后腰抽出一柄利器短刀，朝着楚言走来。

    他的脸，露出一丝狞笑：“我来吧，割了他的脑袋，这件事算结束了。”

    几步之间，走到楚言面前，这修士反手握着短刀，朝着楚言的脖子割了下去。

    ——内容来自【咪咕阅读】
