    就在东一省省委领导们都关注着在京都市新源大酒店即将召开的这两场新闻发布会的时候，柳浩天正在和郭长达进行着一场别开生面的较量。

    当柳浩天从电梯里走出来，正准备先去自己的新闻发布会现场去部署一下的时候，没有想到，现场几十个记者呼啦一下子就把他围了起来。

    随后，郭长达满脸含笑着迎上来：“柳书记，欢迎你到我们新闻发布会现场指导工作。”

    柳浩天连忙客气的说道：“指导工作可不敢当，不过，能不能等我把那边的工作部署一下再去呢？”

    郭长达自然不可能给柳浩天机会，连忙说道：“以柳书记的绝世才华，你们的新闻发布会还需要什么部署呢？我看，不如直接等我们开完新闻发布会之后，你直接就在我们新闻发布会的现场直接发布你们的消息就可以了，这样的话，这些记者朋友们也就省着再去赶场了。”

    那些记者立刻起哄说道：“是啊是啊，柳书记，我们很多都是同时参加这两场新闻发布会的，不如你们这两场新闻发布会合二为一得了。”

    这是郭长达给柳浩天设下的圈套。

    柳浩天眉头微皱，似乎并不愿意。

    郭长达立刻将了柳浩天一军说道：“怎么，柳书记，是不是担心我们东林虚拟产业园区项目会遮掩你们天河虚拟产业园区项目的风采呢？如果要是害怕的话，那就当我这些话没说。”

    柳浩天略微沉吟了片刻，随后轻轻点点头说道：“好吧，既然郭总如此盛情相邀，那我也就缺职不公了。

    不过，郭总，你确定要让我直接在你们会场举行新闻发布会吗？”

    “确定以及肯定！”郭长达毫不犹豫的说道，因为在他们新闻发布会的现场，到处都是宣传东林虚拟产业园区项目的广告标语，柳浩天在他们的主会场举行新闻发布会，其实就是变相的为东林虚拟产业园区项目进行宣传，可以让天河虚拟产业园区项目的广告效应降到最低。

    而他们东林虚拟产业园区项目能够通过天河项目的新闻发布会再蹭一蹭流量。

    郭长达不愧是老谋深算的高手。

    柳浩天脸上露出了无奈之色：“好吧，郭总，你可真是一只老狐狸呀。”

    柳浩天装出了一副被逼无奈的样子，这让郭长达看起来很爽。

    随后，双方十分客气的相互礼让着走近了东林虚拟产业园区项目的新闻发布会现场。

    柳浩天更加没有想到的是，在新闻发布会的现场，新闻发布台上，郭长达竟然为他准备了坐席，两人的桌子与会场上的大屏幕呈45度角相互对应，两人全都相当于与45度角与现场的记者面对面。

    随着时间的逐渐临近，柳浩天在郭长达的盛情相邀下一起走上了新闻发布台。

    一边走着，柳浩天一边笑着说道：“郭总，让我和你一起参加这种新闻发布会，是不是会有喧宾夺主的感觉呢？毕竟，这新闻发布会是你的主场呀，万一我要是喧宾夺主了，这多不好意思呀。”

    郭长达呵呵一笑：“没事儿，我郭长达最大的优点就是胸怀宽广，能够容得下不同的声音。

    而我们今天的新闻发布会，就是要让全国所有的观众都可以看到我们东林集团宽广的胸怀。”

    郭长达说完，柳浩天笑了，他看得出来，郭长达这是想要让自己给他当陪衬，想要通过他们的新闻发布会，彻底把自己，把天河虚拟产业园区项目给踩下去。

    当真是好算计。

    柳浩天嘴角勾起一抹冷峻的弧度，却满脸含笑着和郭长达一起入座。

    随着现场灯光的变化，郭长达笑着说道：“各位记者朋友们，各位观看今天这次现场视频直播的朋友们，今天，我们东林虚拟产业园区项目小组举行的这场新闻发布会，是面向全国所有观众进行视频直播的，我们今天新闻发布会的主题是，我们东林虚拟产业园区项目一期工程，在大量资金的加持之下已经以极高的效率完成了，我们即将展开二期工程，而我们的2期工程将会面向社会层面募集资金，募集金额为3,000亿元，我们欢迎所有有志于在虚拟产业园区项目上有所作为的投资商来投资我们这个项目，虽然3,000亿元看起来很多，但是，我们这个项目非常的火热，我们将会向我们的竞争对手天河市学习，我们也将会采取投资商竞标制度，并不是说你有资金我们就会让你前来投资，而是你得满足我们所设定的条件才有资格进行投资，因为我们并不缺乏资金的来源，我们需要的是那些愿意和我们东林集团一起发展一起壮大的合作伙伴……”

    郭长达充分把他的口才淋漓尽致的发挥了出来，他的发言很有鼓动性，很多看了他发言的投资商甚至当场就决定报名参加这次的投资商竞标。

    现场的记者更是发出了雷鸣般的掌声。

    等到郭长达演讲结束之后，郭长达笑着看向柳浩天说道：“柳书记，作为天河虚拟产业园区项目的族长，不知道你听了我的这番演讲之后，有什么感想呢？”

    当着现场这么多的记者，郭长达并没有把话说得特别明白，但是所有记者都清楚，郭长达这是在给柳浩天难看。这是在奚落柳浩天。

    现场所有记者的摄像头全都转向了柳浩天，更是有很多记者直接给柳浩天一个特写，大家都想抓住柳浩天此时此刻脸上的表情。

    东一省省委常委会会议室内，所有的常委看到此情此景，全都满脸的悲愤。谢曙光的脸色更是阴沉似铁，他没有想到，柳浩天那么聪明的人，竟然会被郭长达挤兑成这个样子，他有些失望，有些愤怒。

    范治国却满脸的平静，因为他看到了柳浩天脸上所潜伏着的那一抹鬼魅的冷笑，那是一种只有范治国才能看得明白的表情，那明显是柳浩天打算阴人的表情。

    司马谋此时此刻就坐在会场的外面，通过手机看的现场的视频直播，当他看到柳浩天脸上那副表情的时候，脸上露出了一丝玩味的笑容，嘴里喃喃自语：“郭长达压郭长达，你这明显就是耗子舔猫腿，作死呀！”

    新闻发布会现场，坐在第1排的李国君和魏成龙看到此情此景，两人使劲的鼓掌，魏成龙更是大声的喊到：“柳浩天，赶紧回答呀！你不是很牛吗，你有啥想法直接说呀！”

    柳浩天距离魏成龙的直线距离不超过7米，而他的耳朵又非常灵敏，魏成龙的话说完之后，柳浩天在第一时间就捕捉到了魏成龙的位置，看到了魏成龙那得意洋洋幸灾乐祸的表情。

    同时他也看到了坐在魏成龙旁边的李国君。

    这一刻，柳浩天终于明白，为什么郭长达会在这个项目上操作那么熟练了，原来，他们三人已经同流合污了。

    在现场所有记者摄像头的捕捉下，在各种各样的播放终端观众的注视下，柳浩天脸上露出了一抹阳光般灿烂的笑容：“郭总，你确定真的要让我说一说吗？”

    郭长达得意洋洋的说道：“这是自然。我很想知道，你柳书记此时此刻真实的感想，我相信，所有全国的网民也都想知道你的真实感想。

    毕竟，你是这个项目的发起者，甚至可以说是这个项目的缔造者，但是，现在，天河虚拟产业园区项目却被我们东林虚拟产业园区项目全面超越，我相信，你内心一定有很多别样的感觉，如果你愿意妥协的话，我们东林虚拟产业园区项目可以收购你们天河虚拟产业园区项目。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“郭总，恕我直言，你们今天这个新闻发布会真的不应该召开。”

    柳浩天说完之后，现场立刻一片哗然，很多记者全都交头接耳议论纷纷，因为柳浩天的这番话太过于令人震惊了。

    郭长达立刻大声说道：“柳书记，我不明白你这是什么意思？难道你要给我们捣乱吗？”

    柳浩天笑着摇摇头：“我自然不会给你们捣乱，只不过，我认为，你们东林集团在打造虚拟产业园区项目的时候有些操之过急了，你们根本就没有仔细研究这个项目技术层面的东西，而是把更多的心思放在了项目的运作和融资上。

    当然，我并不否认你们东林集团在项目操作尤其是资金运作上的强大优势，但是，作为虚拟产业园区项目这样的具有强烈的技术创新的高新技术项目，这个项目并没有你们想象的那么简单，知道为什么我们天河虚拟产业园区项目运作了这么长时间，却始终没有发布相关的成果吗？”

    郭长达摇摇头，不屑一笑：“你们的技术人员全都被我们挖走了，你们拿什么发布技术成果呢？”

    这一刻，郭长达脸上的那种得意的笑容毫不掩饰，强烈的嘲讽明明白白。

    柳浩天笑了：“郭总，看来你还是没有听明白我的意思。

    你是不是认为，你使用重金把我们的技术人员给挖走了，就可以完全复制我们在虚拟产业园区项目上的所有的成果呢？”

    郭长达冷笑着说道：“柳书记，我必须澄清一点，我承认我们挖走了你们很多的技术人才，但是我们并没有复制你们的东西，而是我们自己开发的。”

    柳浩天哈哈大笑起来：“郭总，麻烦你现场和你们东林虚你产业园区项目的技术负责人连线一下，你现场询问一下，你们东林虚拟产业园区项目现在能否继续运转呢？

    如果我猜的不错的话，你们这个项目现在已经彻底崩溃了！”

    柳浩天说完，郭长达吓了一跳，心中一股不妙的预感油然而生，眼神中带着惊恐的望着柳浩天。

    柳浩天说的应该不会是真的吧？

