    电视还在反复报道扶老人喜获千万遗产的事件，也算是年后比较能够耳目能详的事情。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾黎明将收回来的十四幅画作搬到了沈穹的家里搁着。

    沈穹扫了一眼，只有三幅是精品，其他全都是随手画出来的作品，有一副甚至非常简单，寥寥几笔。

    这是一棵草？

    还是一棵树？

    完全就看不出模样，但偏偏后面的背景却十分精致，强烈的视觉冲击感。

    “这该不会是仿品吧？”沈穹问道。

    顾黎明洗完手从浴室里面出来，抽了一些手纸擦手，“不是啊！这幅画我还特意联系了禹嘉平的妈妈，她说确实是真品，不过这幅画很奇怪，好像没有画完。”

    沈穹咧嘴笑道：“没有画完不就对了么？”

    顾黎明苦笑地摆手，“不不不，不是说这个没有画完，而是这幅画对禹嘉平来说，确实是个残品。”

    “也就是其实真的没画完，只不过大家都习惯了他的风格，所以也就认不出来了？”沈穹边笑边摇头，这也可以？

    顾黎明一屁坐了下来，然后点了根烟，笑道：“不过我们有优势，这画好像是他爸偷偷拿出去卖的，实际上压根就没画完，我明天找个时间送回去。”

    处理完这事后，两人开始整理公益慈善机构的事。

    顾黎明想起这事就有种复杂的感觉，不知道该怎么说。

    “人员找的差不多了，严锐意跟唐敏智两个人比较优秀，他们出了一份方案，估计后天能给你看一下。”

    顾黎明顿了顿，眉头皱起来，很是难堪地问道：“一千万人，我算了一下，一年也就365天，平均得一天27397人成功找到工作。”

    “说实话，这个数据已经不是夸张了，而是浮夸。”

    沈穹捂着腿蹲坐在沙，拨开了花生壳，笑道：“你觉得不可能？”

    “我觉得我们的目标如果定在一百万，大家可能会有冲劲一点。”顾黎明比较委婉地说出了自己的想法。

    一天两万多人。

    确实看似不可能。

    不，应该就是不可能。

    沈穹当初也并没详细去算过，只是随便喊出了一个响亮的口号。

    那么就等于说，自己吹的牛逼，看看得这么圆回来了。

    顾黎明捂着头苦笑道：“现在临时改口估计也行不通，反而会遭人嫌弃。”

    沈穹倒是并没有太过纠结这件事，他留意到了顾黎明说的那个点，那就是大家的冲劲问题。

    有一个目标，大家确实会更有冲劲，但是如果一个目标根本不可能实现，反倒是变成打击士气。

    沈穹犹豫了片刻说道：“这样吧！咱一千万是个年终的目标，远大的目标，先给他们说，定个小目标，用最快的时间达成一百万人次。”

    顾黎明似懂非懂地点了点头，最快的时间达成一百万，跟前者一千万一年确实不冲突。

    “好，我回去跟他们商量一下，不过等你看完策划，最后还是大家聚在一起开个会，毕竟很多人都是冲着你来的。”顾黎明一边说，一边从旁边的小篮子里面拿出一包菊花茶。

    沈穹看到手机屏幕闪了起来，然后伸手去拿手机，“当然，到时候我也会跟他们说说我自己会负责那个方面。”

    原来手机收到信息，是任天雪过来的明天算卦电话预言的名单。

    这一次网上幸运者预约幸运者只有一个人说有事不来，其他人都从老远赶过来。

    这就是差距！！！

    要是以前，必然各种理由。

    没空，生病，有急事，买不到机票……

    反正就是不愿意来，各种理由推脱，现在不一样了，不然就等于浪费一张门票，几千块的机票跟门票的价格相比，大家自然知道怎么去选择。

    现在因为可以搜索全国的人，沈穹自然可以像最开始一样，先把客人的资料全部扫一遍，然后想想该怎么去“指点”客人。

    把客人的名字全部过一遍，沈穹顿时面露喜色。

    来了！

    贾阳秋三个字出现在明天算卦的客人里。

    虽然不知道为什么这个导演起初没有门票，隔天就有了，不过这不是沈穹要关注的事。

    他要关注的是怎么跟这个臭名远扬的导演沟通。

    虽然对方的能力是达到了自己推荐名单的入选资格，但是如果真的跟外界评价一样。

    自大、无理、臭不要脸，人人都鄙视，那么自己即便是加入了沈大师推荐名单，估计该骂得还是一样骂，也不会因此而有什么大的改变。

    而自己目前也没有那个资金实力去砸钱给对方投资电影。

    就在此时，沈穹忽然灵光一闪，对了！

    前一阵不是有一个经纪公司想要约见自己么，这或许就是一个机会。

    有导演，有演员，目前欠缺的就是剧本。

    还要资金链。

    要是真的把心思放在这上面，倒是不难找，剧本要么就是花钱买，要么就是请人写。

    沈穹这一琢磨，还真的就来兴趣了。

    自己完全可以利用李智彬在网文圈子的人脉，找一个写手帮忙写剧本。

    只要不是那种大神级别的写手，剧本钱压根不需要多少。

    现在的许多当红电视，都是小说改编的，《诛仙》、《盗墓》、《亮剑》、《步步惊心》……

    这些版权有的很贵，因为这个Ip价值高，完全是没有拍出来就已经广告遍布天。

    有了小说前面的粉丝铺垫，电视剧的人气自然不会低。

    但是沈穹完全不必按照这一套来，即便是没有出名的Ip，不需要多大的价值，只要是剧情过赢就足够了。

    一个名不经传写手出来的剧本，一个臭名远扬的实力导演，加上新出道的小鲜肉演员。

    如果真的成功了，那么将会是一炮打响，黄金万两的局面。

    瞬间这一系列的人都红了，投资商也获得巨大的收益。

    如果这一些列的人，全都是沈大师推荐名单，或者说全都是沈穹推荐出来的。

    那么效果，必然爆炸！

    沈穹越想越觉得有意思，至于投资商，他也有人选了，因为这部戏选用的都是一些没有经过市场考验的人，一般的投资商肯定不敢冒险。

    但是如果这一切都是自己来主导的，只需要找一个信得过自己的人，并且有足够的资金。

    这个人也就是跟姚鸿光一起，被自己救起来的王晓俊。

    沈穹咧嘴一笑，对着顾黎明说道：“约一下北冰洋经纪公司，就说这个月月尾，我有时间。”

    顾黎明也差点忘了这事，最近实在太忙了，他应了一声：“ok！”

    另外沈穹又给姚鸿光信息，要对方吧王晓俊的联系方式过来。

    那么一切准备就绪，就看明天这位臭名远扬的导演，到底值不值得自己扶持了。(未完待续。)