 秦逸尘和鹿小璐也只是这道道流光中的其中两道，不仅如此，他们还看到一道道妖神向着妖皇主星飞掠，神色激动，宛若朝圣一般！甚至他还看到了先前追杀他们的一众妖神，不过后者根本没有理会他们，而是神色狂热乃至狂喜，至于秦逸尘等人，只不过是恭迎吾皇君临的祭品罢了！“嗖嗖嗖！”

紫云只见一道道流光跌落在他面前，好在妖皇神殿广袤，丝毫不显拥挤。

而紫云也很快认出了那些身影，正是北妖和东蛮此次探索妖皇黑洞的强者！“我老大呢！？”

紫云的眸光在一众身影上打量，心急如焚，而妖山却淡淡道：“希望你老大没有胡乱挣扎，否则那就是他命该死于此。”

半个时辰后，神皇大殿内，瘫软着接近两千位身影，而周围，妖神矗立，神色淡漠而又愤怒，宛若看待蝼蚁一般，丝毫不掩饰妖瞳中的残忍。

“这，这是旧妖皇主星！？”

“我们怎么被传送到这了！”

北妖强者回过神来，随后望着那满殿强者，如临大敌，更如大难临头！其中一位妖皇后裔站起身，脸色阴沉，似乎也知道自己是何下场，干脆留一身傲骨。

“都站起来！这不过是败犬之巢！又何惧之！”

话音未落，便见那妖王抬指，一道神光划过，那妖皇后裔当场陨落。

人群中的夏侯钟毅见到这一幕，脸色苍白，却默不作声，悄悄从怀中取出了一道神符。

然而这动作，岂能逃过满殿妖神的神眸？

只见那妖王睥睨众人，冷喝道：“乱臣贼子，跪下！”

冷喝中夹杂着可怖神威，一众还未成神的年轻强者哪里能够抗衡，顿时双膝跪地，犹如臣服，就连夏侯钟毅的神符，都被妖王隔空夺过。

亦有强者咬着牙关，纵是双腿都被神力碾碎，也不愿跪下。

然而迎接他们的，唯有殿内一尊尊妖神无情的镇压，只是妖王注意到了那道修长身影，脸色不变，将压袭在两人身上的神力收敛。

满殿跪伏的身影中，紫云哪里能看不到站着的秦逸尘两人，顿时一喜：“老大！”

秦逸尘也是见到了紫云，心中悬着的石头终于放下了，然而还未开口，就见妖神沉喝：“聒噪！”

秦逸尘闭上了嘴，因为这毕竟是旧妖皇的地盘，而且看样子，是要有大事发生！虽说自族先辈和旧妖皇交情不错，可这也不是自己喧宾夺主的资格，不过让秦逸尘微微放心的事，没让自己跪下，看来旧妖皇是念及旧情的。

颤抖的星辰缓缓恢复平静，大殿之中也只剩神威弥漫，就在此时，神光铺就的皇台之上，一道倩影缓缓走出。

“你们觉得，本皇这一世，如何？”

婉音在神殿中回荡，令人心魂颠倒，更令人敬畏臣服！秦逸尘也是脸色骤变，那婉音很是动听，更充斥着成熟，有着说不出的曼妙，但却丝毫不与那久居高位的威仪冲突。

秦逸尘抬头，只见神殿之上，矗立着一位女子。

看到那女子的第一眼，秦逸尘便不禁心神乱颤，神魂颠倒。

只见那女子一袭星纱，宛若群星都围之起舞，星纱中更有神金飘舞，尽显高贵威仪。

女子头戴一尊红玉宝冠，宝冠神光耀眼，巧夺天工，是为神器，可在女子的绝世容颜下，纵是神器，也只不过如衬托的一朵绿叶。

“好美……”大殿之中，饶是跪伏于此，即将大难临头的东蛮一众，也是不禁痴醉。

同为女子的鹿小璐，眸中也不禁泛起惊艳，这女子的脸蛋，是她见过此生最美的！甚至直到见到这绝世容颜时，他们才仿若明白美为何物……檀唇桃眸，肤如凝脂，令秦逸尘心颤的，是这绝世女子的气质！那道绝美容颜上挂着一抹淡淡的笑意，不喜不怒，只如帝皇俯瞰。

可在她的脸上，秦逸尘却能感受到风情万种的妩媚，孤傲如冰的冷艳，以及俯瞰天下的高贵，如皇如帝的威仪。

这些气质，明明相驳相反，可出现在那道绝世容颜上，却是那般自然。

关键这女子并非超脱世外不染尘埃的清灵，但一举一动虽在眼前，却令人感到高不可攀。

这些气质，令秦逸尘心神大振，甚至升出抹惭愧，好似这世间的一切男子，在其面前都显得不如。

但最令秦逸尘震撼的，是这女子的身份！妖皇！“难道是妖皇转世重生了？

！旧妖皇原来是一位女子！”

秦逸尘心底惊呼，夺舍转世这种事，性别是根深蒂固的，毕竟如果是男子，也不愿意沦为女儿躯。

秦逸尘倒不是性别歧视，而是无比震撼，宛若能看到一道倩影叱咤寰宇，统御北妖，众神臣服的一幕幕……别说旧妖皇曾经的辉煌，只说过去这么多年，还能在北妖拥有内应，满殿诸多妖神忠心追随，便可见这女子的手段，是何等可怕！此刻，神殿之内，一位位北妖和东蛮强者瞠目结舌，犹如失魂，但诸多妖神却是单膝跪地，神音滚滚。

“恭迎吾皇！”

“恭迎吾皇……”一位位妖神瞳中赤红，甚至那尊妖王不禁落泪，这么多年的隐忍，那刻骨铭心的耻辱，终于……结束了！突然间，却见跪在殿内的一人爆呵出声。

“当年败犬！重生转世而已，岂能这般辱我！”

只见那人星目剑眉，脸色刚毅，总是被妖王神威压跪，却一直没放弃抗衡，双腿颤抖，双眸更是赤红欲裂！秦逸尘记得情报之中提起过，这是此次北妖探索妖皇黑洞的领队，现如今北妖妖皇的子嗣——孤天星！只见孤天星咬牙切齿：“败犬！你可敢让你的鹰犬收了神威！如今我孤皇一脉才是北妖主宰！”

“要跪，也是你这败犬跪我！”

妖皇后裔，果真器宇不凡，纵是面对一众妖神，他也浑然不惧：“北妖儿郎！给我站起来！今日败犬重生，定不会放过我们！就算是死，也绝不跪！”

 