    “八嘎呀路！现在的山本组已经没有待下去的理由了！”

    寺冈千休，身为山本组重要分支豪友会的会长，他现在直接在神户总部喊出了这样的话，实在是有些过分。

    但，也代表着他去意已决！

    可是，有人却不答应。

    “八嘎！这个时候怎么能说这种话？”

    “寺冈会长，山本组岂是你说来就来说走就走的吗？”

    “还不赶紧道歉！”

    神户的总部是一个除了外部都被漆上黑色，其他的各方面都跟普通一户建没有区别的小楼。

    只不过，现在这里聚集了好多的大佬，不远处停着他们的豪华轿车。

    一个个的说话都很大声，好听八成是不能好听的啦。

    其中却有一个女人，她身穿黑色和服，嘴角下拉，一副十分严肃的模样。

    “豪友会，一直都是山口组的终于分支，寺冈会长，你真的决意离去吗？”

    这个女人，就是山口文子。

    寺冈千休这人，长的不怎么样，特别是他的眼睛，两只眼睛不能很好的聚集在一起，总是以一种奇怪的方式看别人。

    当下，他充分发挥了自己的这个‘优势’，歪着脖子，把山口文子给看的略微嘴角抽动。

    但紧接着！

    “规矩我都懂！”

    寺冈千休，突然间从怀里抽出一把木柄的短刀。

    这种短刀样式古朴，似乎别有意义。

    众大佬一见，立马心里有了计较，可是又不能阻止他。

    只好大喊。

    “寺冈！”

    “寺冈会长！你想好了吗？”

    这等喊叫，也无法阻止寺冈的决心，他动作极其麻利，拔出短刀，探出尾指，短刀与桌面形成了一个铡刀的样子。

    咔嚓，鲜血迸发。

    “呀达！好他妈疼！”

    寺冈这家伙痛呼一声，可已经完成了退组的仪式。

    山口文子双目一闭，心里大呼可惜，但是按照规矩，她已经不能对寺冈千休以及豪友会再发号施令了。

    这可是雅库扎传承已久的规矩，别说她一个女子，就算是三代目复生，也做不到。

    不然，绝对会遭受到全日本所有雅库扎的一致讨伐。

    可山口文子，会这么简单的就让豪友会脱离山本组吗？

    ……

    东京，新宿。

    红浪漫这个口碑不错的夜总会，迎来了一位十分特别的客人。

    “寺冈桑，我这里有一个小礼物，还请笑纳。”

    “哦，周防桑，有心了。”

    “不拆开来看看吗？”

    “这个……斯国一！”

    寺冈千休断指离开了山本组，接下来他会做什么？

    这件事似乎也没什么难的。

    豪友会是一个上千人的组，自己旗下就有不少的生意，而且，本来他们就是和平派，生意做的还挺不错的。

    按照规矩，他们可以好好的继续生活下去。

    可谁都知道，绝对没有这么简单。

    周防的到来，让寺冈千休很是提防，可是，这个家伙竟然还给了个礼物，这个礼物...

    义指！

    断指之后，一般都会去做这么个玩意，毕竟出去了还能掩饰一番。

    不便宜，这可是手工打造的，而且，每一个人都不一样，完全突出一个个性化定制。

    如此说来，能合适吗？

    寺冈千休戴上这么一试，嘿！你还真别说，不比他原来的差。

    “斯国一！”雅库扎嘛，就算是他的眼睛很特别，也还是雅库扎。

    周防看他很高兴，这老货就知道差不多可以说正事儿了。

    “寺冈桑，脱离以后，有什么大买卖吗？”

    “什么大买卖？哦，你是说那种东西呀，我们可是不搞那玩意的。”

    “这样啊，那么，金钱方面岂不是会很难吗？”

    “难是肯定会难一点，但是，总有许多人更难的吧。”

    “说的好，人生总是艰难的呀。”

    “哦，你也看了那部电影吗？”

    “什么电影？”

    “《这个杀手不太冷》呀。”

    “哦，哈……看过了。”

    周防有些尴尬，他本来想要把寺冈千休给引到自己想说的话题上，结果这个家伙竟然提起了电影。

    就你这眼神还去看电影？

    周防很想骂人，可现在他必须要忍住。

    “寺冈桑，我明白的说了吧，你们豪友会虽然脱离了山本组，可现在架子还在，并没有散。不如加入我的周防组，如何？”

    “嗯？”

    寺冈千休听后脸上直接就出现了笑容。

    周防你这个老货是什么意思？

    老子自断一指，付出这样大的代价，才脱离了山本组，结果，加入你周防组？

    “周防桑，你不会觉得我是这么蠢的家伙吧？”

    寺冈千休这话够直接的，几乎就差直接骂人了。

    周防却笑了起来，“可是，寺冈桑，你有没有想过，你现在真的自由了吗？”

    “嗯？你是什么意思？”

    “很简单，你们豪友会不管怎么说，也是一股力量，当下日本的雅库扎组织不止山本组一个，大家都会对你们抛来橄榄枝，如果你不答应呢？那些组长会怎么想？要知道，现在已经不是山本广在位了。”

    寺冈千休算是听懂了，应该说，周防讲的很有道理。

    可是...

    “难道，我们就不能过正常人的生活吗？”

    此话一出，周防笑了。

    “你是想说找岩田武帮忙对吧？”

    寺冈点点头。

    “如果他自顾不暇呢？而且，岩田武能有多少实力对抗其他的组织？或者，岩田武跟我比，谁的实力强，寺冈桑心里没有判断吗？”

    寺冈千休不禁点了点头，确实说的没错，但，他还是说道：“我那跟手指对我说，有机会就去过正常的生活吧。”

    周防听了一愣。

    而寺冈千休道了一声‘阿里嘎多’，然后把那个‘礼物’放在了红浪漫的桌子上。

    走了。

    豪友会的会长一走，一个穿着和服的女人就出现了。

    “没错吧，他一定不会答应你的。”

    “哼！”

    竹中和子的话，让周防很是生气。

    可这个女人说的也没错。

    毕竟，以这种手段收服豪友会，可能性实在是不高。

    但，为什么周防还要这么做呢？

    事实上就是，他根本没有其他的办法。

    还能怎么样？

    难道跪下来求寺冈千秋加入自己？

    所以，周防老早就已经准备好了接下来的手段。

    “那个斗鸡眼，他嚣张不了多久的。”

    此话，杀机四溢！

    ……

    寺冈千休之所以要从山本组离开，一方面是厌倦了雅库扎生活，另外一方面，那就是山本组内部眼瞅要展开内斗。

    他不想死，他的手下也都不想死。

    断指而已，以此作为代价脱离山本组，值得。

    当然，如周防这样的家伙也在他的考虑之内，只是想不到，周防竟然如此的直接。

    那个家伙是想做山本组的组长吧？

    如此想着，已经有几位小弟来迎接他了，寺冈千休上了豪华轿车，然后就开始闭目养神。

    东京，是个繁华所在。

    核心区更是豪车遍地。

    寺冈千休的这辆车也不算十分特别，但是，等车子行到了近郊，在等红绿灯的时候，旁边慢慢的停过来了一辆大货车。

    嗯？

    这是不是有些熟悉？

    寺冈只是有些奇怪，他慢慢的落下了窗子，但对方没有任何表示。

    不管了，还是继续行驶。

    突然间！

    哐当一声巨响！

    一辆泥头车冲过来，将这辆豪华轿车给撞翻了...

    ……

    “寺冈会长出了车祸！！”

    “怎么会这样？”

    “怎么就出车祸了呢？”

    “有一个关键！那就是，这次的车祸跟《无间·新世界》的开场车祸，十分相似！”

    “纳尼？！”

    寺冈千休出车祸的消息非常快的就传遍了东京的山口组各个分支，而且，很快的就传来了寺冈死亡的消息。

    而这个车祸又跟一部电影的开头十分相似。

    这里面会不会有什么联系？

    “一定是岩田武那个混蛋搞的！”

    “他为什么要这么做呢？”

    “你还不知道吗？其实，岩田武是影！”

    “这不可能！根本就是胡乱的传言！”

    “岩田武连一次组织大会都没有参加过！他根本就不是我们成员吧？”

    “正因为这样，所以他才是隐藏最深的那个！”

    “阔诺亚路！要是他干的！那么……一定要为寺冈会长报仇！”

    “没错！为寺冈会长报仇！”

    谣言，本来就是传言，而这些个玩意，根本就没有任何的成本。

    谁让这场车祸跟你岩田武拍的电影这么相似呢？

    而且，这部电影正好是几乎山本组的成员，全都看过了。

    于是乎，本来这帮雅库扎，大多是都是日本义务教育的漏网之鱼。

    他们根本没有什么名侦探的脑子。

    所以，岩田武借用电影里面的桥段，干掉豪友会会长。

    恒河里！

    但实际上，大家心里都有数。

    如果这个时候能为寺冈会长报仇，那么，不就有很大可能收服豪友会吗？

    而且，就算是豪友会中的成员，他们如果能为会长报仇，不就可以上位了嘛！

    岩田武，大危机！

    ……

    虎の子。

    这家居酒屋还真的不错，不光是老板娘足够风骚，够大够凶。

    关键是酒还不错。

    岩田武此刻就坐在这里喝酒，他一个人。

    “如果我说，谁说是我杀了寺冈会长，那个人就一定是杀害寺冈会长的真凶，你相信吗？”

    “如果我说，我根本就不是什么他妈的影，你相信吗？”

    “如果我说……算了，我说什么大概也没人相信。”

    不光喝酒，他还自言自语，有趣了，桌对面根本没有人。

    那么，他是说给谁听的呢？

    老板娘却没有厌烦的表情，她一直保持着微笑，但好像也没听着呀。

    夜，越来越深，越深就越适合做一些事情。

    突然，门被拉开了，几个彪悍的家伙走了进来。

    歪着头，手上还拿着家伙，一看就不是什么善类。

    为首的人，却好似好熟人一样的对着岩田武说道：

    “岩田组长，要不要来一次二番战？”

    正是手指不全的北大路...

    ……

    PS：对不住大家，今天暖气的事儿折腾很久，黑车真不是水管工的料，但请别急，今天还有一章。

