    Double kill!~

    现场欢呼了起来。

    uzi前期的两个人头啊，那在LPL的诸多选手中分量排名可是相当靠前的。

    这意味着对面下路在2v2的对线上已经崩了。

    除非找野爹常驻下路，不然的话……嚯嚯嚯，对线压一百刀了解一下？

    “狗子，你好能抢风头啊。”

    李牧咂咂嘴。

    三个超人气选手处于同一个队伍时是怎样的一种体会？

    就是现在这种感觉。

    全场都在欢呼着uzi和厂长的名字。

    “厂子哥帮的好啊。”

    uzi叹然。

    太特么舒服了。

    果然还是外战得劲。

    打国内的队伍时，其他队伍都知道他下路贼凶，打野照顾是必然的。

    外国的小白鼠不知道啊。

    尤其是现在看上去怎么那么可爱的JP战队。

    自己前面的三波兵全吃。

    这个轮子妈……

    唷，吃了四个。

    明凯淡淡的笑了笑，然后顺便在对手野区逛了一圈。

    唷，有个石头人。

    收了。

    再奔着自己钟爱的F4……不现在变成F6了。

    路过的时候发现了一个还没打的红buff。

    明凯脸上的笑容更浓郁了。

    老谋深算的他几乎一瞬间就猜到了对手的打野路线，因为不远处自己钟爱的小鸟和鸟妈妈已经不在了。

    上前给F4草丛插了个眼，顺便呼叫了一下保驾护航的小明，这个红也是被他轻易收入囊中。

    再回家收掉自己的蓝……

    明凯叹了口气。

    他也不想的啊。

    怎么莫名其妙就3buff开了？

    “田守君，下路是怎么肥四？！”

    回家后补充了装备，再到自家红buff野区的龙女看着空空荡荡的野怪窝棚，整个人都不好了。

    几个意思？

    这下路怎么刚开局就炸了？

    “打野过来了，不过有个好消息，我没有交闪现。”

    adc忙不迭的说道。

    他话音刚落，冷不丁的一根长矛穿透了小兵，带着那小兵身上三根矛的死亡遗志落在了他的身上。

    整整四根长矛，外加那突兀扑上来凶狠万分的滑板鞋，吓得他直接按出了D……

    “你现在闪现没了。”

    打野的声音有些冷。

    作为一个打野，最害怕的就是前期节奏被队友搞乱套。

    现在就是这样。

    这就好比他已经和一个妹子规划好了人生理想，把钱留给了妹子保管，跟妹子说回家先买一波旅游必备的装备后，再回来时妹子已经跟人家跑了。

    这谁……顶得住啊。

    空荡荡的野区似是挂起了一阵风，吹散了打野凌乱的心。

    他想了想，决定去对面F6野区看一下，看看能不能偷掉一两组野怪弥补自己的损失。

    “八嘎八嘎……”

    上路传来了谷雨的叫声。

    打野慌忙把视角切过去，却见自家残血的青钢影堪堪闪现躲避掉了亚索致命的一发菊花一戳，而亚索则是看都不看他一眼，回身踏前斩借助另外一个小兵回到了兵线中。

    打野感觉有点慌了。

    剧本不太对啊。

    自家中路也被打回家了一次。

    拜托你打的是加里奥，那一个看上去笨重的坦克有什么厉害的，你不是号称在韩服大师局大发明家无敌的吗？

    “太难对付了啊。”

    谷雨心有余悸的回城。

    刚才那一下要是中了，自己怕不是真的要交代了。

    “谷雨，你不行吗？”

    中单选手磕下了自己最后一瓶红药，在线上苦苦挣扎。

    他同时在心中默念……嗯，下路被双杀，上路被打回家，只有自己还在苦苦支撑，果然自己的武士刀精神才是最卓越的吗？

    “不是，好像是因为早上吃的那个什么辣汤和夹肉的馍有点咸了，眼睛干干的，好像看不清东西，有点(?人?)。”

    谷雨开口解释。

    “？？？吃东西和眼睛干有什么关系吗？”

    中单选手不太理解。

    冷不丁的他又中了加里奥的一个Q。

    得，这下他也得回城了。

    看了一眼加里奥杀人戒指的出装，JP的中单感觉有点不太对劲。

    咋回事啊，怎么感觉对手都好暴躁的样子。

    “杀人戒指，我让你一层都叠不起来。”

    回城过程中，他看到加里奥在自家防御塔前搔首弄姿，还亮了一个图标，这种被人挑衅的感觉让他心头一阵无名火起，不由低声暗道。

    咻。

    一枚旗子突兀落在了他的脚下。

    一个红蓝双buff的皇子陡然出现。

    然后一发专治一切走位的平A在大发明家被击飞的空档直接A出。

    做完这一切后，皇子头也不回，掉头进入到野区，并且还留下了一道升上4级的光芒。

    jp的中单选手：……

    他眼睁睁的看着自己flag刚刚立下后，对面的加里奥杀人戒指就从0变成了1层。

    “厂长这一把节奏带的飞起啊，好凶。”

    这回就连娃娃都惊讶了。

    他看的真切，这才开局不到四分钟，明凯却已经围绕着地图转悠出了一个正方形。

    从红开，到下路，再到对面野区绕到红。

    再从对面F6的位置绕回来进入到自家野区，收掉蓝buff后压根没有打蛤蟆和三狼的意思，直接马不停蹄的赶往自家F6的位置，然后赶跑了试图偷他心爱宝贝的龙女。

    一路把龙女撵到了河道，皇子看了一眼F4和对面残血的中路，跑过来笑收人头。

    这节奏快到爆炸啊。

    还是那个只知道刷刷刷的打野吗？

    “看吧厂子哥，你就莽他，就莽他，人头什么的轻而易举的就到手了，后面有哥几个给你保驾护航呢，对不对？”

    李牧一边在小兵群中贯彻落实自己的快乐之根本，一边继续对明凯循循善诱。

    经过了这两个多月时间的洗脑，明凯他变了。

    一句你莽他，成为了他目前打野的主要核心思路。

    而且明凯的莽和香锅的莽还不一样。

    香锅是属于那种敢于极限中求得更优秀操作的莽，比如极限抗塔也要击杀掉对手之类的，更追求见面刚你，搞你。

    但明凯不同。

    作为一个操作下滑，但脑子却更老辣的打野，明凯喜欢的是猜测对手的位置，然后在一个神不知鬼不觉的角落探出他那带着聚焦于你的一戳。

    不费吹灰之力，化身峡谷捡漏王。

    自从进了CN队，明凯已经渐渐发现了一扇向他敞开了的新的大门。

    “嗯。”

    明凯点了点头。

    对李牧的话深表认同。

    然后看了一眼下路准备回城的uzi想了想说道：“野怪太多了，家里的野你收了吧。”

    “奥哟，谢了啊厂子哥。”

    史森明也在旁帮腔：“厂子哥威武！来小狗我来给你抗蛤蟆伤害。”

    “打完钱够吗？不够我们再收一波三狼，对面下路不敢出来的。”

    看在眼里的李牧心下一叹。

    傻明啊。

    你这样移情别恋被阿贼看到，阿贼可是会伤心的啊，他要是伤心了就不能请我们吃洋房火锅了。

    