    “好主意。”谢绪宁揽着叶琳琅的细腰，轻轻亲吻了一下叶琳琅的唇角，低声道：“我老婆想的太周到了。”

    “别动手动脚！”

    叶琳琅打掉谢绪宁的手，看着这一间简陋的旅馆，真恨不得现在就去看看哪里有房子出售，直接买一套房子。

    “老婆，你累不累？你要不累的话，我们现在就上街去逛逛？”

    叶琳琅应道：“好呀！”

    叶琳琅随手拿起自己随身的小背包，对着谢绪宁道：“先把行李，搁旅馆。”

    “好。”

    叶琳琅和谢绪宁出了旅馆。

    两人一看穿着打扮，就是外地人，自然引得旅馆附近的人，多看了她们几眼。

    “老婆，我们先买一张地图。”

    “好。”

    谢绪宁从报亭买了一份当地的地图。

    他一边走，一边研究地图，问道：“你想要把房子买在哪里？”

    “海边。”

    叶琳琅和谢绪宁两人十指相扣。

    两人的周身都荡漾着一种甜蜜的气息。

    因为叶琳琅长的漂亮，那怕她戴了一顶遮阳帽和墨镜，依旧有男人流里流气的朝着叶琳琅吹口哨。

    谢绪宁的拳头，都硬了。

    “别管他们。”

    谢绪宁温声道：“那我们先去逛逛。”

    可能对于某些人来说，只是度七天蜜月而已，实在是没有必要在这里置办房产。

    但叶琳琅知道，在不久后，这座海滨城市，会成为旅游胜地，这里的房价就像是坐着火箭似的，“嗖”的一下，涨得高高的。

    “好。”

    海滨城市，海鲜大餐是必不可交的。

    菜市场里，到处都是新鲜的海货。

    街边的大排档，生意也是特别的火爆。

    叶琳琅和谢绪宁经过一天的摸底，大概也猜到了目前是一个什么样的状态。

    “老婆，我发现海边有一个特别好的地方，我听说有人出售，我们明天去看看。”

    “好。”

    这是谢绪宁在海鲜大排档的老板那里得到的消息。

    听说那房子是当地的一个人，下南洋赚了钱之后，修了这么一幢房子。

    老一辈的人去世以后，年轻人就不想要这幢子，便考虑出售。

    只不过，因为房子要价很高，一直没有找到合适的卖家。

    逛了一天，叶琳琅和谢绪宁回到旅馆，都累瘫了。

    叶琳琅一打开箱子，发现自己的行李箱里面，有乔念准备好的床单被套。

    叶琳琅和谢绪宁两人便把自己的床单和被套换好，叶琳琅和谢绪宁两人洗了个澡后，睡到床上，看着头顶吱呀吱呀转动的电风扇。

    “琳琅，你累吗？”

    叶琳琅侧过头，亮晶晶的眸子，看着谢绪宁，问，“你累吗？”

    谢绪宁还没有说话，便听见隔壁房间传来的响起。

    木床吱吱吱的作响。

    一种不合时宜的声音，传进了叶琳琅和谢绪宁的耳朵里。

    谢绪宁伸手将叶琳琅揽入自己的怀里，低低道：“老婆，睡吧！”

    叶琳琅看着谢绪宁的侧脸，忍不住偷偷笑了。

    “你笑什么？老婆。”

    叶琳琅低低笑道：“没笑什么！”

    谢绪宁“吧唧”的一口，亲在叶琳琅眉心上。

    “亲亲老婆，晚安。”

