    本冥王好歹聪明睿智，听了那皇妃稀里哗啦的同皇帝挑拨了一大阵后，终于装作无所事事的扯了朵菊花，正巧逢上那个“理应处斩”的字眼，端了尊贵的架子，一句话补了上去：“皇上好兴致，今日竟然有心思在园子中逛逛，几年不见，皇上可是又长高了。”

    一纵人听了这句话，跪拜的胳膊狠狠一抖，纷纷稍稍昂起头来。

    彼时我正笑嘻嘻的迈着莲花小步，仿着凡尘中长辈的模样，字正腔圆：“许久不见，皇上便忘记了我这个老人家了么”

    那厢果然猩红的眸光中燃了一盏小灯，原本的满头雾水亦是风吹雾散，转瞬便是黑了一张脸，哽了一哽却没说出话来。

    “放肆，皇上面前，你竟敢大言不惭！”

    她终于教会了我一个道理，既然做了坏人，便要将这坏人做的理直气壮，即便自己真正错了，也要装作自己是对的。

    纵然，大言不惭的是她。

    后来，便是一个更加恼火的声音扬起：“放肆！”

    她本是急于献殷勤的嘴脸，旋即便白了一大半，只见那皇帝稳重不徐的弯身扣袖，甚是平静：“婶娘既然来了，应是提前与朕说上一声。”

    众人唏嘘，而我却是牢记着自己是长辈，做出了慈祥的面孔：“皇上公务繁忙，我自然不能扰了。”缓和的抬袖拍了拍皇帝的肩膀，他的脸比之前更加黑了……“你叔父呢，这几日要出门办个事，本王妃在宫中闷的慌，便想着来园子中散散心”大方的转过身，瞥了眼地上跪着的青衣公子，怀中正躺着昏迷的美人儿，惹的我都开始有些怜香惜玉“本王妃以为于言会游泳，没想到他竟然也是只旱鸭子，早知道本王妃便自己跳下去救美人儿了。”目光沉沉同于言道：“你若是早些同我说你不会淼水，本王妃也不推你下去了。”

    皇帝的嘴角抽了抽，于言的嘴角亦是抽了抽，斑斓人群恍然大悟，只余下那女人差些翻了白眼晕过去。

    “原来，这于爱卿，是婶娘推下去的。”纵然说法有些荒唐，可皇帝终究是敬着我这个所谓的婶娘。毕竟，司命星君那命盘中可是写的星辉夺目，这北望国的半壁江山，都是郑王亲自摘下来，赠给皇帝的。

    我一手握拳敲在掌心，后悔道：“本王妃原本是打算旁侧瞧着，可皇室中好不容易添了喜气，本王妃这侄孙儿还未来得及见这四海八荒的第一缕光，若是真正有了差错，本王妃……”

    话未完却听那厢豪无礼貌的乍了一声：“什么，玉容夫人有喜了？”

    本王妃，啊呸，本王掏了掏耳朵，极为镇静：“是与不是，皇上大可将玉容夫人抱回宫中待她醒了，亲自问问便好。”

    固然，我这和事佬的本事愈发老成了，只听那皇帝啊了一声，下一刻便是一把从画师怀中抢了美人儿，视若珍宝，撒脚丫子便抱了美人往回跑，呛的身后一大群太监恨不得直接飞过去。

    而那挑事的姑娘……暂且也叫她美人儿吧，容色上已然分不清是忧伤还是悲切。只瘫坐在一旁，拧着手中帕子。

    园子深处挎着篮子采花的两位丫头果然心狠，这不出半个时辰便将各自手中的篮子填的充盈，于风平浪静后闯了过来，“娘娘可知后园中生的几株菊花开的甚好，索性是临水生着的，旁的宫女也不敢过去采，便开了好多朵”

    本王悠悠的一叹，女人爱花乃是天性，扫了眼篮子中的菊花，威仪道：“你们若是喜欢，便回宫拿了东西将它连根拔起来，放在花盆中养，岂不是日日都能看得见么？”我巧笑嫣然，身后两丫鬟却面面相觑，毕竟这偷花的事，着实不好做。于是便鼓励了句：“本王妃相信你们的能力，郑王府的刘叔最近好像在做糯米团子，我想他若是做菊花糕，会不会更加美味些。”

    两丫鬟更加坚定的点头，随即便回宫讨了工具，准备连夜将那两株菊花给偷回去。

    而平南宫此时却不大祥和，三日未曾回去，宫中的侍卫大都被打发了出去，只余下孤男寡女共处一室，按理来说应是春光灿烂，可我这刚刚踏进去，便嗅到了一股子重重的血腥味。

    八荒镜显形的消息，他大约比我知道的还清楚，我回来，不过是想询问一番接下来要做些什么，无意间撞见如此，也没了办法，只好破门而入。

    门内的那厢正不疾不徐的端着药碗，亲自给美人儿灌药，听到了动静亦是平静的道了句：“回来了。”

    几日未见，他的声音却嘶哑了，我点了点头。原本的平静却在嗅到汤药味道时，三步并两步的跨过去，从他手中抢过药碗，莫名的火焰从心口生出来，用着冰凉的声音道：“你同她情深似海本王知晓，何必用自己的修为开玩笑，瞧你如今的这副模样，哪还有什么天帝的威仪。纵然这四海八荒皆是你的子民，你大可自己魂飞魄散了庇佑六合，为了她便拿自己性命开玩笑，本王倒是之前高抬了你。”

    以修为入药，想必也灌了三天三夜了，她身上的血腥味恐怕并不是被神鸟抓伤，而是中了毒。

    我的这几句明嘲暗讽，他却眉眼浅浅，眸光温和，声音也不如之前有力了：“你，这是在吃醋么？”

    本王吃你娘的醋！我有些气恼，这几日若是不去子梨那处祸害，及早发现了这个问题，也好阻拦他。低眸扫了眼床上依旧昏昏迷迷的美人儿，也算明白了不少，他们，总归是有些情分。嘴角抖了抖，心口暗伤：“你这样喜欢她么？修为都可以当作药引子给她灌上三天三夜。”门缝中浮起来的凉气吹冷了我的心：“早前便听子梨说，这丹青郡主与你青梅竹马，你是她表哥，她是你表妹。这九重天历来的癖好，不就是念叨着近水楼台先得月，肥水不流外人田么。”

    他俊朗的容色落着疲倦，眼眶微微发黑，低沉出口：“阿绫，你听我说……”

    “说什么？”微热的药碗在我手中失了温度，像极了凉茶冰在手心。纵然不知晓自己瞧见他用这样大的代价来救一个女人时为何会气恼，但也不忍心瞧着他继续下去，咬了咬牙悔恨道：“影渊，本王不屑给你扮演王妃，你法力高深，待本王走了之后，将她变作本王的模样，这朗朗乾坤，我们的缘分，算是尽了。”

    那人皱了眉头，墨袍上的血迹斑斓，气息微弱，一句阿绫唤出口，却是撮心窝子的难受。

    我丢掉那碗乌黑的汤药，施法便将自己周身的灵力允给了床上的美人儿，须臾时刻，美人儿心口的污血开始消散，灵力冲破了她的筋脉，裹着毒冲涌至嗓门。

    “噗”床上的美人儿一口黑血吐出，顿然仙泽如困兽一般冲出身躯，将我的灵力给挡了回来。

    我没有去瞧那立在一旁负手茕茕的人，只拖着微微疲倦的身子，耳畔中传来绫罗擦地的声音。——他果然，是个负心的人，我有些好笑，心中嘲讽着自己：被人一而再的丢弃过，竟然还不知道长些心智。蓦然回想到当年我同那青年说过的话：吃一堑，长一智。

    只可惜，这些年了，我终究还是没有学会这个道理。

    暮昏时分，两丫鬟毫无征兆便欢喜提了篮子回来，一推门便瞧见我焉巴巴的坐在藤椅上，手中拾了个杯子，脑海中想着那些事。

    在冥府的一切，难道都是幻觉么？可那又是这样真实，当日他曾说过三千弱水，只取一瓢，恐怕如今，已经不做数了。

    心口尖沉闷闷的，就仿佛夕阳下的一朵孤菊，无依无靠，又像冷风中的一只野草，左右也只能等着凋零。

    “娘娘脸色看起来不大好，是不是不舒服了？”大丫头颇为细心体贴的询问着，我这才回过神来，揽起袖子扶额闭上眼睛，同大丫头轻声道：“是么，水儿去将台子上的铜镜取过来，我瞧一瞧。”

    大丫头手足失措的跑了过去，赶忙取来，颤抖的声音还带着哭腔：“娘娘，您，嘴角流血了……”

    流血……我抬手抹掉嘴角的湿润，果真是一片殷红。铜镜中的女子面色苍白，同我恍若两人，蕴热的湿润蔓着嘴角，滴在衣襟上，隐进那云锦般的合欢花中。

    小玉忙了神，跌跌撞撞的破门而出，嚷嚷着来人寻太医之类的话，我痴痴的照着铜镜，呆若木鸡。

    “娘娘，您怎么了，别吓水儿，娘娘。”她泪水涌出了眼眶，着急的模样，是出自肺腑。

    我颇为无奈的勾起嘴角，嗓门一阵燥热，便连同鲜血一起涌了出来。大片大片的鲜血隐进衣襟中，水儿在一旁拿着帕子，颤抖的抹着我衣襟上的红色，我抬起冰凉的手，一把便握住了她的玉指：“没用的，请太医也是没用的。”

    原以为那毒会在我体内磨灭，却未想这样凶狠，甚至连我这个活了三十万年的上古神仙，都没有办法解毒。怪不得，影渊要用自己的修为为祭……

    “娘娘，娘娘你怎样了娘娘。”水儿还在我耳畔叫着我，哭声凝重，一条干净的帕子便被我染的透彻，我笑出了声，尽管很微弱，戏谑道：“看，这帕子不用染色，变成了红色，其实你不知道，我，挺喜欢红色的，就像红莲一样，我记得，冥殿后还种了两株……很美……”

    声音越发低沉，而我的灵台也越发迷糊起来，想我一个古神，竟然是被毒死，纵然我也想过自己以后会怎么个死法，若不是被仇家寻了门一刀毙命，便是孤寂一个人无趣死，总归下来，颜玉说，我这个神，是死不了的。

