    与此同时，鹏城。

    南方的鹏城，作为经济特区，这座城市的富豪、权贵，自然不在少数。

    黄福嵘，就是鹏城的顶尖富豪之一。

    此时此刻，福嵘大厦顶层88楼, 一身白色西装的黄福嵘坐在宽大的老板椅中，半眯着眼睛看着电脑上的一条新闻，耳朵听着秘书金錾成的汇报。

    （錾，音：zan）

    他正在看的新闻，正是“警惕资金外流，别让陈宇跑了！”这篇。

    秘书金錾成微微低着头汇报：“按照您的意思，我已经安排了28家有影响力的媒体，在网上攻击陈宇，目前的形势, 如您所料，咱们一带头，那些想要热度的中小媒体和自媒体，就一涌而上，纷纷发表攻击陈宇的言论，只是今天一个下午而已，网络上的声势已经起来了，相信等咱们把声势再造大一点，肯定会有人顺水推舟，再送陈宇一程。”

    黄福嵘满意地点头, 目光也离开电脑屏幕, 看向金錾成, 笑道：“很好！华人首富？亚洲股神？哼！他背后的人倒了, 谁还能护得住他？錾成！接下来你一定要抓紧，一定要趁他还没有找到新的靠山之前, 把他彻底扳倒，否则, 等他缓过气来，到时候倒霉的就是咱们了，你明白我的意思吗？”

    金錾成抬眼看他一眼，郑重点头，“老板，您放心，这个轻重我明白，对付陈宇这样的人，必须要一棍子打死，否则，死的就必然是我们。”

    黄福嵘点点头，起身绕过宽大的老板桌，来到金錾成身旁，抬手拍了拍金錾成的肩膀，沉下脸道：“没错！要不是我跟他有解不开的恩怨，这种时候，我是不会跳出来做这个出头鸟的。

    但咱们既然跳出来了，那就没有回头路可走，不是他死, 就是我们亡。”

    金錾成点头应是。

    黄福嵘摆摆手，“行了, 你去忙吧！我等你的好消息。”

    金錾成点头告退。

    当偌大的办公室里，只剩下黄福嵘一个人的时候，黄福嵘回到老板椅那儿坐下。

    目光看向办公桌上的一只小相框，小相框里有一家三口的照片。

    是他和妻女的合照。

    照片中，黄福嵘一身贵气，妻子苗巧巧娇俏美丽，加上他们夫妻膝前可爱的女儿，怎么看这照片里的一家三口都是幸福甜蜜的一个小家庭。

    但……

    黄福嵘看着照片里的妻子苗巧巧，眼神却变得阴翳。

    苗巧巧和他是青梅竹马一起长大的发小，从小苗巧巧就当他是哥哥，而他却一直想着将来有一天娶苗巧巧做老婆。

    他有这个自信。

    因为他从小家境就很好，好到什么程度？专门伺候他的保姆，就有三个。

    一出生，家里那些长辈送给他的见面礼加在一起，以如今的市价来算的话，就至少价值一个多亿。

    而且，他也遗传了母亲的容貌和父亲的身高，长得既高大又帅气。

    他实在想不出自己将来娶不到苗巧巧的理由。

    结果呢？

    7年前，陈宇给了他一个理由。

    他从小喜欢到大的苗巧巧，在陈宇的别墅里过了三天三夜才出来。

    当时，网络上各路媒体争相报道。

    他当时在网上看到相关新闻的时候，只觉得头皮发麻，一颗心拔凉拔凉的。

    陈宇是什么人？

    进了他别墅的姑娘，再出来的时候，还能不发生点什么吗？

    他当时就怒不可遏，可却必须要遏制住。

    因为陈宇背景深厚，并且身家太恐怖了，华人首富，那可不仅仅是一个“浪”字，就能得来的虚名。

    几天后，黄福嵘见到自己从小就喜欢的苗巧巧。

    令他心痛如绞的是——他在苗巧巧脸上看见抑制不住的喜色，她的嘴角都是微微上扬的。

    她……明显很开心。

    这让黄福嵘感觉自己的心碎了一地，

    他以为自己从此以后，不会再喜欢苗巧巧了。

    但……

    当一段时间之后，苗巧巧半夜约他去夜总会喝酒，当她神色抑郁地一杯一杯往嘴里灌酒的时候，黄福嵘发现自己看着还是心痛。

    当她不抱什么希望，面无表情地问他——“你还愿意娶我吗？”

    黄福嵘发现自己说不出拒绝的话来。

    因为苗巧巧是他从小就喜欢的，喜欢很多很多年了。

    当时他看着苗巧巧的脸，心里苦涩，脑中却闪过一个又一个念头。

    ——看她这个样子，应该是和陈宇彻底分了，以后应该能好好跟我过日子。

    ——谁还没个过去呢？

    ——至少她把第一胎留给我了……

    等等。

    ……

    从那天开始，黄福嵘就发现自己有点心理变态了。

    他恨陈宇，做梦都经常梦到自己一刀捅死陈宇。

    他原以为自己这辈子都没有报仇的机会，直到最近他听说陈宇的后台垮了，暂时还没找到新的后台。

    这……似乎是他报仇的良机，千载难逢的良机！

    于是，深思熟虑之后，他毅然出手。

    他知道自己最先跳出来针对陈宇，万一失败，自己的下场肯定会很惨。

    但他忍不了了，他是含着金钥匙出生的，从小到大，什么时候吃过那样的大亏？

    他觉得自己要是错过这次机会的话，一定会后悔终生。

    所以，他冒着自己玩完的风险，最先吹响进攻陈宇的号角。

    看着相框里的妻子苗巧巧，黄福嵘笑了笑，从抽屉里取出雪茄盒，不慌不忙地点了一支雪茄。

    一口烟雾吐出时，他轻声自语：“恨陈宇的人，应该不止老子一个，这个时候，我应该联合他们一起动手，如此才能增加胜算。”

    自语着，他脑中闪过苏省首富闫文灿的胖脸，据他所知，闫文灿前年花费一个多亿，娶的娱乐圈第一美女宋迎紫，也曾和陈宇那混蛋有一腿。

    也许这事闫文灿目前还不知道。

    但这一刻，黄福嵘愿意做一次好事，把这个秘密告诉闫文灿，不让闫文灿一辈子都被蒙在鼓里，做一个糊涂蛋。

    “闫兄弟，考验你心理承受能力的时候到了，你……做好准备了吗？嘿嘿。”

    轻声自语着，黄福嵘觉得自己的变态程度好像又加重了。

    但他觉得不重要。

    重要的是他觉得很爽。

    爽，就够了！

    当即，他拿起手机在手机通讯录翻啊翻，翻了好一会，才翻到闫文灿的号码，没有犹豫，信手就拨了出去。

    很快，电话通了。

    闫文灿：“咦？难怪我今天一早就听见院子里的喜鹊在叫呢，原来是黄老哥今天要找我啊，黄老哥是有什么好事要关照我吗？”

    手机里传来闫文灿爽朗的声音。

    黄福嵘嘴角微微上扬，笑吟吟地说：“确实有好事找你，就是不知道闫老弟你敢不敢上车。”

    闫文灿：“哦？那麻烦老哥你说说看了，真要是好事，兄弟我自然是敢上车的，我闫某人别的可能没有，但就是胆子大，老哥你说吧！我洗耳恭听！”

    黄福嵘：“今天网上有不少人在攻击陈宇，闫兄弟你注意到了吗？”

    闫文灿：“……”

    一阵哑然之后，闫文灿：“老哥突然问我这个，是什么意思？”

    黄福嵘笑了笑，“你说呢？姓陈的，现在没了护身符，正是我们兄弟有仇报仇，有怨报怨的好时候，这么好的机会，闫兄弟你……不会不敢出手吧？那我可要看不起你啊！呵呵。”

    闫文灿：“……”

    又是一阵哑然之后，闫文灿忽然轻声问：“这么说……这次网上的动静，都是老哥你弄出来的？”

    黄福嵘轻笑一声，“是啊！在你面前，我也不怕承认，是我干的，怎么样？你要一起动手吗？”

    闫文灿：“……”

    见闫文灿迟迟不作声，黄福嵘便戳他心窝，“闫兄弟不敢动手啊？看来我是小看兄弟你了，没想到兄弟你的心胸这么宽广，看来你妻子与陈宇的事你是……”

    “闭嘴！！”

    闫文灿突然发飙，打断黄福嵘的话。

    黄福嵘愣了愣，随即反应过来，意识到这件事已经无需他告诉闫文灿，闫文灿自己应该是早就知道了。

    这让他少了些乐趣，却也省了不少口舌。

    “所以，闫兄弟还是生气的，对吧？那你还犹豫什么呢？天赐良机，你要是还不敢动手，等姓陈的重新找到靠山，你心里这口气，怕是这辈子都出不了了。”

    闫文灿沉声道：“就你我联手，胜算不大吧？陈宇可不是那么好对付的，我们一旦失手，你想过后果吗？”

    黄福嵘不以为意，“就你我两个联手，胜算确实不大，但如果再加几个人呢？你不会以为恨陈宇的人，就咱们两个吧？”

    闫文灿：“还有谁？”

    黄福嵘：“我知道的不多，但也还是知道几个的，回头咱们再打听打听，应该能找到不少。”

    闫文灿：“……”

    此时此刻，苏州一间书房中，闫文灿不知道为什么，脑中忽然闪过“复仇者联盟”这五个字。

    但跟着脑中又闪过“接盘侠联盟”五个字。

    当这五个字不受控制地闪过他脑海的时候，他的脸黑了。

    有些联盟让盟内成员很自豪。

    但很显然“接盘侠联盟”这样的组织，让闫文灿不仅不觉得自豪，还觉得耻辱。

    他闫文灿是什么身份？

    苏省首富。

    他原以为自己当初能把娱乐圈第一美女宋迎紫娶回家，是一件很长脸的事，谁知事后才得知宋迎紫竟也是陈宇玩过不要的。

    这就让他心里跟吃了苍蝇一样难受。

    ……

    外界暗流涌动。

    陈宇这里的生活却依然平静，甚至平静中还洋溢着几分幸福的味道。

    接连数日，他都在和姜绣一起筹备婚礼。

    在徽州府陈宇的多套房产中，挑选一套属于他俩的婚房；与特意从国外请来的婚纱设计大师，当面沟通婚纱的设计；与婚庆公司交流婚礼仪式的风格、流程等等。

    姜绣对婚礼的每一个细节，都很认真，希望精益求精，不给自己留遗憾。

    而相比之下，陈宇就显得随意不少。

    对他来说，只要婚礼当天的新郎官是他，新娘是姜绣，那别的都无所谓。

    这大概就是很多男人与女人的区别？

    很多女人似乎都更在意过程，而很多男人则更在意结果。

    如此，半个月的时间匆匆而过。

    这半个月里，网上攻击陈宇的风潮越演越烈。

    不知道的人，乍一看，可能会以为陈宇已经锒铛入狱。

    而事实上，陈宇仍在徽州府老家与姜绣一起筹备婚礼。

    他没有反击？

    当然不是！

    岑柔带着手下的团队，这段时间一直在努力解决这件事，竭力想扭转网络上对陈宇的不利风向。

    她带人公关了不少家相关媒体，有的公关成功，有的则公关失败。

    形势比她预估的还要恶劣。

    哪怕她这里已经让人发出去一封又一封律师函，准备网络上造谣的那些媒体和个人，但……效果还是没能达到她的预期。

    实在是攻击陈宇的媒体和个人太多了。

    她带领的团队虽然都是精兵强将，但双拳难敌四手，而这次网络上不断掀起的攻击陈宇的风潮，明显背后有推手存在。

    所以，即便她解决了一堆媒体和个人，那幕后推手很快又推出新一批媒体继续发声。

    这让岑柔焦头烂额。

    直到她安排另一个团队，终于给她交来一份名单。

    看着名单上那些耳熟能详的名字，岑柔沉默许久，表情渐渐变得平静下来。

    这天晚上，她来到陈宇的住处，将那份名单递给陈宇。

    “宇哥，你之前让我把咱们的对手都找出来，现在差不多都找出来了，这是名单，你看看吧！”

    此时她的表情格外平静，仿佛不带半点烟火气。

    陈宇有点意外地看了看她，伸手接过那份名单。

    “黄福嵘、闫文灿、张坤城……谢君彦……”

    每看见名单上的一个名字，陈宇的脑中就浮现出相关的“记忆”。

    黄福嵘，鹏城顶尖富豪之一，全国酒店业的大亨。

    闫文灿，苏省首富，名下生意涉足十几个行业。

    张坤城，中申院线的大股东。

    谢君彦，娱乐圈著名的影二代，映山影视公司的少东家。

    ……

    这份名单上，竟然罗列了五十多个名字。

    几乎全是名人。

    只不过，他们出名的圈子不同，可能他们在某个圈子里很有名，但普通大众却未必知道。

    “这么多人啊？呵呵。”

    陈宇弹了弹手中的名单，目光看向张坤城和谢君彦这两个字，随口问：“小柔，你说那些一方富豪，想扳倒我，分一杯羹，捞一笔好处，也就罢了，你说像张坤城、谢君彦这样的娱乐圈人，我和他们无冤无仇的，我名下也没娱乐圈的产业，他们也掺一脚进来做什么？真把我扳倒了，他们也有资格分到一杯羹？神经病吧！”

    陈宇说着，以为岑柔会附和。

    却不料岑柔很安静。

    这就让他感到纳闷，不由抬眼看向书桌前的岑柔。

    岑柔表情复杂地对他笑了下，淡淡地说：“你觉得他们和你无冤无仇？你再仔细看看这份名单，你真没发现这份名单上的所有人，都有一个共同点吗？”

    陈宇皱眉，想了想，又低头看向手中的名单。

    但，任凭他怎么看这些人的名字，都没看出有什么共同点？

    最后他抬头跟岑柔开了个玩笑，“小柔，你说的共同点……不会是指他们都是男人吧？”

    岑柔：“……”

    哑然数秒，岑柔神情无奈，叹道：“你还真是贵人多忘事，你忘了黄福嵘的妻子在你那儿待过几天几夜；闫文灿的妻子也曾和你坐游艇出海；至于娱乐圈的张坤城……他女儿是不是也跟你处过几天？还有映山影视的谢君彦，难道你不知道他之前一直在追求他们公司的一姐关婷吗？你再想想你和关婷在一起的那十几个小时。”

    陈宇听着岑柔如数家珍地说出这些。

    他的表情越来越错愕。

    一脸懵逼地看着岑柔。

    等岑柔说完，他忍不住问：“真的假的？你的意思是这五十多人，都是我的情敌？”

    我拉仇恨的能力这么出色吗？

    他有点不敢相信，即便刚刚岑柔提到的几个女人名字，他脑中都立时浮现出相关的“记忆”，但他还是有点不敢相信这名单上五十多个有头有脸的人物，竟然都是他陈宇的情敌。

    是！

    他一来到这个时空没几分钟，就知道了这个时空的“自己”很花心，这些年睡过很多漂亮女人。

    但……

    他怎么也没料到自己的情敌档次都这么高。

    他此时很想吐槽——你们明知道那些女人跟我有过关系，你们还愿意接盘，结果接盘之后，又开始恨我，你们到底是怎么想的？真接受不了她们的过去，去追别的女人不行吗？

    岑柔：“不！你说错了，他们不是你的情敌，他们只是一群被你伤害过的可怜人。”

    陈宇：“？？？”

    这么说的话，我才是邪恶的大boss？我本来就应该被他们打倒？

    这让陈宇一时间不知道该说什么了。

    他觉得自己挺冤的，明明他来到这个时空以后，除了姜绣，其他女人他一个都没碰过。

    结果，他却要背这么多锅，惹来这么多人的报复。

    见陈宇沉默，岑柔叹了口气，再次提议，“宇哥，我还是建议你先出去避避风头，要不你把和姜绣的婚礼定在国外举办吧！最好是延期一段时间举办，否则这个时候传出你要结婚的消息，我、我怕那些人会更受不了。”

