    众人齐刷刷的看向魔主，眼里皆是怒意。

    顾初暖再也无法维持镇定，脸上肌肉一跳一跳的。

    这个坑货。

    他才想起来吗？

    "不是，你当时不是死透透了吗？我明明确认过了，你断然不可能活着的，怎么可能……"

    顾初暖没好气的道，"那你觉得，我现在是鬼吗？"

    "鬼倒不至于，就是你俩气质差的也太多了，举手投足都不像，还有眼神，她的眼神是忧郁的，全身上下充斥着让人悲伤的气息，而你朝气蓬勃，眼神犀利，只有冲劲，没有绝望，在你身上，我一点也找不到她的影子。"

    魔主捋了捋略微凌乱的墨发，蹙眉道，"还有你们俩的武功，差的也太多了吧。"

    顾初暖怒极反笑，"所以呢，你是要再杀我一次吗？"

    "这……如果你是她，我少不得得再杀一次，可……可你怎么就变成我的小姐姐了呢？那我现在是杀还是不杀？"

    站在顾初暖身边的蒙面人道，"门主，这人莫不是假冒魔族魔主的吧？怎么感觉像个傻子？"

    众人齐齐翻了一个白眼。

    怎么可能是假冒的？

    他那身武功，他们这里的人加起来，也未必是他的对手，寻常人怎么可能有那么高的身手？

    不过说他是傻子，倒是挺贴切的。

    "小奶狗，我且问你，你为什么要杀修罗门主？"

    "因为江湖传言，她的武功比我高。"

    "就这样？"这算什么宿仇？

    "本座找她比试多次，她次次要嘛回避，要嘛敷衍，惹得本座很是恼火。"

    闻言，席沁忍不住嗤笑一声。

    "我家主子有急事要办，你却像个狗皮膏药似的天天缠着她比武，当别人都跟你一样闲吗？还好意思恼火。"

    "混账，你算什么东西，也敢如此指责本座，若非看在你是小姐姐下属的份上，本座早就杀了你。"

    "难道我说错了吗？如果不是因为你日复一日，年复一年缠着我家主子，我家主子早就办成他的大事了，若非你重伤我家主子，我家主子至于失去记忆，失去武功吗？"

    "行了，吵什么吵，可闭嘴吧，这里再安全，天焚族的人早晚也能找到，以前的是非恩怨，出去后再说。"顾初暖不耐烦的道。

    席沁等人纷纷领命。

    魔主掰着手指头，还在想着杀与不杀，纠结得他直蹙眉头。

    顾初暖扫了一眼重伤的夜景寒，望向徐老等人，"楚国皇后还在天焚族，我不能把她落下，你们身份已经暴露，没有继续留着的必要了，麻烦徐宗主带夜景寒一起离开这里，白锦席沁，你们两人也离开。"

    "主子，您先离开，楚国皇后的事，包在我身上。"

    "白锦跟席沁伤得不轻，再战下去，只会有生命危险，徐宗主在天焚族卧底多年，天焚族的人对你都熟，由你出面，不大妥当。我虽然受了一些伤，不过都是轻伤，天焚族大多也不知道我的长相，由我去找楚后，再合适不过了。"

    "主子，您说笑了，您身份高贵，又身负重任，属下就算死，也不可能留您一个人在天焚族的。"

    "哪是我一个人，还有他呢。"

    顾初暖说着，一把拉住魔主，笑嘻嘻的道，"阿莫会陪我去的，对不对？"

