    第二百三十二章 孤胆英雄

    一犬一狮在草丛中厮杀捕打，周围草渣尘土四溅，最后那头狮子看实在无法取胜，干脆扭头想逃走。

    徐磊还没玩够，四肢猛然力，千斤重的力道一下子压在对方身上。雄狮没有提防，竟然“扑通”跌倒在草地上。

    这次它干脆耍赖，躺在地上一动不动，死活不起来了。

    “靠”徐磊也没想到这家伙会耍赖，只能翻身跳下，冲到对方面前挑衅。连挑衅了几次，这家伙都没有起身。

    太没意思了，徐磊扭头准备走开。就在他刚扭头的瞬间，那只气喘吁吁的雄狮暴然而起，张大嘴巴照敌人的腰肢撕咬过去。

    “啊……”正拿着望眼镜观察的唐恪惊叫起来。

    徐磊眼睛猛睁，气势骤显，前爪下的泥土哗啦一声，凹陷出碗口大的深坑。他猛拔脊椎，大筋条条凸起铺开。刹那间四肢涨到柱子粗细，跟着扭身挥爪。好像人抬起巴掌打脸一样，

    “嘭”这一击将近两千斤的力道，直接将雄狮打出三米多远，连栽了几个跟头才从地上站稳。

    不过它站立时身子晃dang不已，显然是在刚才的击打中脑袋被打门g了。

    “耶”看王者暴起飙，唐恪又一声欢呼。

    打你是因为你不老实，徐磊没有再看身后的狮子，大摇大摆朝越野车走去。

    瞧敌人走出四五十米远，确定不会再回来，那雄狮才狼狈的夹起尾巴逃走，连头也不敢回一下。

    这家伙……等王者再来到三人身边，唐恪和曾人龙看它的目光完全不同了。刚才生的事情完全出他们的认知，实在无法想象这头貌似平常的大犬如此凶猛。

    “这就是头凶兽对吧，不然不会这么厉害。”曾人龙追问道。

    “你说呢”朱志军笑了笑反问。

    “难怪”不等对方回答，曾人龙已经确认。

    “和王者相比，我那头狮型獒简直是渣。”唐恪再不敢在朱志军跟前炫耀。他心中很清楚，自己那狮型獒虽然厉害，但肯定不是狮子的对手。而王者可以把雄狮当xiao孩耍，想想都知道有多变态。

    徐磊冲朱志军吼叫一声，跟着朝前奔去。

    “走，马上走”朱志军听懂王者声音里的信息，立刻扭头冲两人叫道：“咱们也走吧。”

    “真的不让王者休息？”唐恪再次追问。

    “王者如果真累了，自动会停下来的，咱们跟上就是。”朱志军回答一句，接着动汽车。其实他心中也tǐng佩服王者，耐力如此持久。

    他哪里知道这是徐磊前些日子从国内徒步到jiao南领悟出来的呼吸方法，可以在行进中调整气血。

    天色很快开始变暗，又走出几十里地，四周已经漆黑一片，草原中不时传来野兽的吼叫声。罗晚晴留下的味道也渐渐清晰，似乎再有十几里地就能找到地方。

    “它难道真的不会累？”看着始终在车灯前跳跃的凶兽，曾人龙佩服的反问。

    从下午到现在，王者最少奔出三四百里地，中间还和雄狮打斗一场。可是眼前的王者好像一台不知疲倦的永动机，脚步始终那么稳健。

    “也许……有情况”朱志军话没说完，突然踩了刹车。

    罗晚晴的气息已经变得非常清晰，但是这车子周围还夹杂着很多动物的趾爪印记。而且徐磊从对方留下气味还感觉到，其中一只实力甚至接近凶兽境界。

    头顶月亮出惨淡的清辉，茫茫的草原此刻漆黑一片，远处山峦好像尊尊墨色的怪兽，注视着草原内生的事情。

    一阵风吹来，半人深的荒草宛如海中bo涛，起起伏伏，最后消失在远处。

    再近些，有辆墨绿色的军用越野车停在水洼边。车灯打开，透过光亮的车灯可以清楚看到里边坐着一位穿着时尚的女孩，此刻她手握精致的手枪，望着窗外不断哆嗦。

    窗外时不时传来声声mao骨悚然的大笑，这不是人类或者神鬼在戏nong女孩，而是一群鬣狗围捕猎物。鬣狗最著名的特征就是它们的狞笑，会让人产生刺骨的寒意。

    在上百双凶残的眼睛注视下，没有人不害怕，罗晚晴同样也是如此，她甚至忘了自己还是练皮后期的武者。

    即使一个练皮后期的武者，面对这种情况怕也只有死路一条。

    围着越野车的这群家伙并不是普通的鬣狗，而是最为凶残的斑鬣狗。

    它们被称为非洲大草原上最凶悍的清道夫，体高通常在一米以上，和人的重量差不多。但是如果平常人碰到这东西，绝对不是对手。因为斑鬣狗的咬合力有一千多磅，可以轻易咬碎野牛的tuǐ骨并吸食里边的骨髓。

    其实一只班鬣狗并不算特别危险，但是如果成群聚在一起，连草原上最凶猛的雄狮也不得不避其锋芒。

    这种强悍的猛兽以瞪羚、斑马、角马等大中型草食动物为食，甚至可以杀死半吨重的非洲野水牛。

    看着那些闪烁着绿光的眼睛，罗晚晴开始后悔起来。她后悔没听保镖的劝告，竟然偷偷开车跑到草原深处拍摄猎豹。

    接着很快mí路，最终使自己陷入危险当中。

    为不让曾人龙找到踪迹，她甚至连手机都没带，还特意把那辆车载导航仪坏掉的越野车开出。

    这片草原纵深有几千公里，对方即使知道自己溜走，估计一时半会儿也很难找到。

    虽然车门紧闭，但是抵挡不住上百斑鬣狗散的暴虐、贪婪与嗜血的气息。罗晚晴脸色越来越白，呼吸渐渐变得急促。

    “该死，草原上这么多猎物，为什么要盯住我，赶紧走开”她在心中不断祈祷，希望这些贪婪的家伙能善心离开。

    可是斑鬣狗似乎并没有离开的迹象，相反表现越来越急躁，有几个已经试探着开始用利爪朝越野车上拍打。

    如果不是车身装有防弹装甲，估计已经被它们撕碎。

    这辆军用越野车机动能力强劲，最高时可达14o公里，驻坡能力达1oo；具有优越的通过xìng和垂直越障能力，在大弹坑、沙滩等恶劣路面上如履平地，可逾越o.55米高的障碍；不增加任何附加装置涉水能力即可通过1.2米的水流。

    如果动起来，绝对很快可以把斑鬣狗甩到身后，可惜偏偏遇到没油的情况。

    罗晚晴不是没有尝试开枪，不过完全没有效果。斑鬣狗根本不在意同伴的死活。地上那些零散的骨头就是她刚刚用手枪打死的斑鬣狗，它们很快被其余同伴吞噬掉。

    该死，我怎么会倒霉到这种程度，车载导航仪坏掉，mí路加上没油。

    看着车外那些mao茸茸的趾爪，惨白锋利的牙齿，硕大僵硬的尾巴……罗晚晴脑海中糟成一团，不住的1uan想。

    她甚至已经想到被斑鬣狗猎杀，这些畜生先吃掉自己的头颅，然后五脏六腑，接着把所有的骨头啃噬，吸尽骨髓。

    “快看，那里有亮光，一定是xiao姐的越野车天，她不会被鬣狗围攻吧。快开车……”曾人龙先是一喜，继而脸色又煞白起来。因为地面上那些凌1uan的动物足迹紧跟越野车，显然把车中的人当成了要捕杀的猎物。

    不用他催促，唐恪已经把车加到最大，飞朝亮光方向冲去。

    可惜这家伙开车技术实在不过关，越野车刚开出四五里远，竟然一头撞在树干上。

    如果不是朱志军眼疾手快，唐恪的脑袋就直接撞在车玻璃上了。

    “咱们下车吧，步行过去”朱志军瞧离前面那辆车不过一里多路，就开口建议到。

    “也好”曾人龙点点头，拿着夜视望远镜从车上跳下。

    “糟糕，是斑鬣狗，这么多，最少有上百头。xiao姐怎么会偏偏遇到黑色食尸鬼鬣狗群……这次出来的匆忙，我只带了两把手枪。”他偷过夜视望远镜朝远处看去，跟着皱起眉头大叫。

    食尸鬼鬣狗群在这一片草原上臭名昭著……一般鬣狗很少攻击人类，但是这群鬣狗不通，它们经常袭击住在草原边沿的部落。

    桑巴尼亚政fǔ军组织过几次围杀，可惜这些家伙非常狡猾，次次都让它们逃掉。

    领头那只班鬣狗大概因为吃多了腐rou和人尸体，背脊上面长出一竖道黑色斑纹，被当地人称为“黑色食尸鬼”。

    这头鬣狗生xìng多疑，耐力极大，可以带领同伴不吃不喝跟在猎物后边跑一百多里。在没有捕杀到猎物之前，它们饥饿的时候甚至会吞食泥土和草根来填饱肚子。直到把猎物消耗的没了精力，黑色食尸鬼才会带着同伴动群体攻击，咬死猎物。

    可以说是这群斑鬣狗是草原上最诡诈、最凶险的鬣狗群。

    曾人龙之所以知道这么清楚，是因为桑巴尼亚为吸引人们的猎奇情趣，特意将这段话标在导游手册上。

    不过从夜视望眼镜中看到斑鬣狗合围的情形，他也放下心来，罗晚晴应该没事。

    “我不用手枪”朱志军看着数百米外的鬣狗群淡然一笑。

    “不用，你想干啥”曾人龙不解的问道。

    “这个就可以，”朱志军chou出匕晃了晃，跟着说道，“你可以在这里保护唐恪，那些鬣狗我一个人对付就可以了。”

    徐磊低吼一声，也想窜身出去。

    “王者，你这家伙不要总抢呀，至少要给我一些机会呀。”朱志军伸手把他摁下。

    徐磊略一迟疑退了下来，他知道朱志军并不是想当什么孤胆英雄，而是打算在战场杀戮中寻找通往练筋境界的路。

    “谢谢支持”朱志军手握匕，大踏步朝鬣狗群走去。

    “你真疯了”曾人龙拿着手枪，一个窜步要跟上。

    可没等他迈开步子，王者已经挡在跟前。

    那目光从脸上闪过，曾人龙脖颈处的汗mao不由自主竖起。他下意识弓身屈膝，做出警戒姿势。

    徐磊却没有再看对方一眼，扭头望着朱志军的背影。

    这短短数百米的距离，朱志军走的很轻松，不急不缓。甚至那把匕还在手心不断旋转，好像一只灵巧的蝴蝶在hua丛中上下翻飞。

    徐磊目力常，自然看出他不是真个放松。

    前进中朱志军不断蓄势，正常的呼吸频率已经调整到一个非常平缓的节奏，1uo1ù在衣服外边的肌rou大筋以rou眼不可查的度弹动，每走一步，都变强壮几分。

    两足落地之时，泥土中留下的脚印也越来越深。

    此刻他像是一张拉开的大弓，越拉越满，爆射出去的力量就越强。

    那些围攻的斑鬣狗本能感觉到身后的危险，一时停止了吼叫，纷纷扭头朝后方看去。

    随着朱志军靠近，他身上散的气势给斑鬣狗带来的威压愈强大。只见领头那只黑色食尸鬼几声吼叫，立刻分出四五十只同伴冲了过来。

    这个时候罗晚晴也觉察到外边的变化，赶忙抬头顺着车窗朝外望，她看到了终身难忘的一幅景象。

    见那些鬣狗飞快靠近，朱志军深吸一口气吞入腹中。随即双tuǐ一抖一弹，一掠四五米远。

    脚下接连几个点动，就好像狂奔的军用越野车，直接朝那些鬣狗冲去。

    “嚓”扑在最前面的那只斑鬣狗闪身落下，落地后几个chou搐，已经没了声息。

    一刀割喉，倒地而亡

    唰唰唰，又有三条鬣狗扑了过来。它们攻击的角度非常巧妙，正好把猎物围在中间。

    朱志军猛的一跺脚，骨节肌rou崩响，继而挥动匕扎向前方那只斑鬣狗的脑袋。同时左手握拳，对身侧的斑鬣狗轰去。

    匕直接将身前的家伙扎死；大拳落下，力从臂起层层叠加。虽然距离很短，但是却打得空气如同皮鞭一样在耳朵边炸响。

    那斑鬣狗刚要张嘴撕咬，却只觉得xiong前一紧，跟着咔嚓嚓的骨裂声传来。落地时两眼一翻，扑倒在那里。

    就在一刹那，背后的斑鬣狗也扑了过来。朱志军脑袋前伸弓脊椎，在电光石火之中，朝侧面挪出一米远的距离。

    “噗”对方没撕咬到猎物，一个滚身刚要从地上站起。

    朱志军没给它机会，如同大蛇随身而上，快到极点，匕直接扎在斑鬣狗的腹部。不等它身旁的同伙反应过来，又是一脚，把这具五六十斤的尸体踢了出去，当场撞翻另一只斑鬣狗。

    两更完毕，睡觉去了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">