
　　夜晚，所有人都在警惕的防备着。

　　苏云浩并没有说出这些事情，因为他无法解释，因此在准备等到天明再说吧。

　　“你好像并不担心那些麻烦了，是有什么破解之法了吗？”宁荣荣了解苏云浩，忍不住问道。

　　既然苏云浩不准备出手，那肯定是想到了什么破敌之法。

　　苏云浩看了周围的修士一眼,笑道：“眼下我们也没办法应付，顺其自然吧，更何况，我觉得事情没那么简单。”

　　“那些人并没有进入此地，应该是顾忌到什么。”

　　“更何况，北方瘟疫如此严重,周围的气息里都变了气味,几乎不可能还存在那么多人,更何况是一块行动的人。”

　　这话的确是不假。

　　宁荣荣沉默了片刻，继续问道：“那依你之见，是准备……”

　　“顺其自然吧，等到天明或许就清楚情况了，不必如此着急的。”苏云浩并没有解释太多。

　　可他这话仿佛是将所有事情都解释了一番。

　　宁荣荣若有所思的望着他片刻，终究是没有继续说下去，他猜测苏云浩应该是猜测到了一些事情

　　两人经历了那么多，他无条件相信苏云浩做的事情。

　　他清楚苏云浩不会做什么恶事，更何况眼下情况如此危险，他肯定会考虑全面的情况。

　　天明之际，外界的光芒不断闪烁。

　　负责看守的几个修士注意到那些人影消失了，他们舒了一口气。

　　“看样子是我们多想了，在这种环境下怎么可能还有那么多修士，或者是老百姓出没？”

　　“昨天公子离去就有些耐人寻味，看样子公子已经猜测到了事情的来龙去脉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子的能力是有目共睹的，既然他那么说，那肯定是有自己的打算，我们只需要做好应做的事情就足够了。”

　　说到这里,他们突然注意到几个修士正向着他们的位置赶来。

　　“给我站住,你们是什么人！”

　　负责看守的小队长许强喝道。

　　前来的修士注意到许强等人，有些诧异道；“这里已经是一座死城来，你们是什么地方来的人？”

　　“这跟你们没有任何关系，不过我奉劝你们最好是别乱来，不然休怪我们对你不客气。”

　　这话让那些赶到的修士脸色微微变化。

　　其中一个高个修士走了出来，他看着眼前的许强等人，说道；“我们就是这里的人。”

　　“你们抢着这里不离开是要做什么？更何况要说不客气的应该是我们才说，说你们究竟是什么人！”

　　那些修士目光冷漠道。

　　许强皱着眉说道；“这与你们没有任何关系，要是再不离开！”

　　“我们就是不离开你又能怎么样？就凭你们几个人的实力，能杀了我们吗？”

　　那些修士不屑的叫道。

　　周围的修士也是蠢蠢欲动，很明显他们准备强行进入城内。

　　“准备战斗，要是他们敢前进一步，格杀勿论！”

　　许强抬手吩咐道

　　南方赶到的修士取出兵器准备战斗。

　　对方的人上前走来，他们很明显不相信许强等人会出手。

　　噗嗤！

　　可就在那人走上前的顷刻间，他的身子被四分五裂。

　　极强的子弹击穿了他的身子，并且一股劲道将其震开。

　　血肉散在周围，让那些修士感到一阵毛骨悚然。

　　他们不敢想象的看着这一幕,因为谁都没想到这些人竟然如此果断的就出手了。

　　“你们简直是欺人太甚，杀了他们！”

　　高个修士愤怒的咆哮道。

　　叮叮叮！

　　这场战斗直接拉开，强烈的气息波动很快就吸引起了苏云浩的注意。

　　苏云浩纵来到了现场,他冷冰冰的开口道；“几位是什么人，为何要强行来到此地！”

　　“哼，这些都是你的人吧，他们无缘无故就出手，这事情你要是不给我一个交代，我们没完。”

　　那些修士愤怒的咆哮道。

　　刚才的战斗里他们被杀了四人，并且死的都非常快。

　　他们修为都不弱，可是与培训出来的修士还是有着不少的差距，很快就被苏云浩的人给收拾的很惨。

　　此刻他也就是嘴硬，要是继续打起来他们绝对会非常麻烦。

　　甚至，他们能不能活着离开都是个问题。

　　苏云浩眯着眼睛说道：“我手底下的人做事肯定是有原因的，倒是你们来历不明，倘若出现在这里是想做什么？”

　　这话让那些修士充满了愤怒。

　　高个修士愤怒道：“我们是来这里取东西的，那是我们之前放下的，倒是你们的人强行出手。”

　　“你……”

　　苏云浩若有所思的望着对方，说道；“北方都已经没多少活人了，你们想要取什么东西？”

　　“这个就不方便透露了。”高个修士道。

　　“你们可以进去了，我们已经准备离开了。”苏云浩看了他们一眼，抬手让人将人给带走。

　　看着浩浩荡荡的人，那些修士忌惮了不少。

　　因为苏云浩手底下的人井然有序，做事各方面都非常尊从安排，并且实力还非常强。

　　“这些人有些不简单啊。”

　　“是啊，只要一个命令他们就会毫不犹豫的下去安排，这种人要不得罪了，绝对是个大麻烦。”

　　不少修士低声道。

　　高个修士则是开口道；“行了，我们取回东西就离开吧，北方太危险了，若不是因为我们修为足够强，恐怕我们也无法避免瘟疫带来的影响。”

　　“提到瘟疫的事情，高哥，你看那些人保护的几个人，他们也受到了瘟疫的影响，可他们现在已经没有什么瘟疫的气息了。”

　　“我怀疑是他们制做了解毒方面的东西，就那些人给带走了。”

　　“这些人不简单，若是能抢到他们身上的想，那岂不是……”几个修士眯着眼睛，跃跃欲试。

　　高个修士脸色一变，他道；“你们是傻了吗？”

　　“那些人实力比我们强出很多，人还多，我们出手恐怕会直接被他们给打死！”

　　他深知苏云浩等人的实力，自然不会再去触霉头。

　　“行了，我们还是抓紧时间走吧，等一会还得抓紧时间离开，伯北方的情况越来越危险了。”

　　说到这里，高个修士收回了目光，继续说道；“等我们将东西收回来，之前后我们就去南方。”

　　“南方有个风之国度，他们好像已经制做出了解毒剂，凭借我们的实力前去，肯定有一席之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十七章：荒城外的冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 