    

    “轰轰轰！！！”

    漆黑的落霞山之中，云逸凡和巨蟒的战斗还在继续，一人一蟒上蹿下跳，打得不亦乐乎。

    巨蟒虽然占据身体条件的优势，可在这到处都是树木的密林里，它的体型恰恰也成了它的劣势，再看云逸凡，仗着身材娇小灵活，每一次都能避开巨蟒的凶猛攻击，让巨蟒的力量基本都打在了空处。

    “哇哈哈，痛快！真是痛快！”

    足足战斗了半刻钟左右的时间，云逸凡的身上已经多了好几处淤青，甚至还有几处汨汨流血的伤口，但此时此刻的他，脸上却是写满了兴奋。

    在真正跟巨蟒交手之后，他对自己的力量已经有了一个直观的认识，总的来说，他现如今的实力的确已经不弱于灵力境二重天的高手，唯一欠缺的，就是战斗经验和意识。

    经验和意识，这些都只能是通过一次次的战斗来总结，哪怕他身据洞察之眼和天机之心，也不可能凭空填补上这一处空白。

    当然了，话说回来，因为有洞察之眼和天机之心的存在，他可以很好地预判对手的杀招，更是能够看出对手的弱点，这是他在战斗之时无人能比的优势，也正是因为有这样的优势，他才能够跟超越灵力境二重天的巨蟒对战这么久，如若不然，他恐怕早就已经败了。

    “来吧来吧！难得有这么好的对象陪我练手，今天一定要打个痛快！崩山拳！！”

    感受到自己的招式越来越娴熟，战斗意识也在不断提升，云逸凡简直就是越打越兴奋，这一刻，他已经完全把这场战斗当成了锻炼自己的实战机会，所以并不着急结束。

    “吼吼吼！！！”

    另一边，巨蟒的身上也多出了十几个拳头形状的凹陷，喉咙间不断发出愤怒的咆哮，完全不像云逸凡那样兴奋。

    打了这么久都没能把云逸凡拿下，它的眼底早已经充满了焦急和凝重，而越是焦急，它的攻势就越是漏洞百出，想要拿下云逸凡，恐怕是很难很难了。

    终于，再又过了一盏茶左右的工夫之后，巨蟒似乎是知道自己已经很难取胜，猛地将云逸凡甩出去之后，它突然间扬起头颅，大声地嘶吼起来！

    “吼吼吼…………”

    震耳欲聋地吼声荡漾开来，震得整座落霞山微微一颤，而如此响亮的吼声，恐怕就算是落霞山深处都能听得到了。

    “恩？不好！这家伙在求援？！”

    云逸凡正打得起劲儿，此刻突然听到巨蟒仰天长吼，他的神情顿时微微一变，眼底闪过一抹凝重。

    洞察之眼和天机之心同时运转，他一下子就已经明白，巨蟒的吼声，就是为了搬救兵的！

    “你这家伙不讲武德啊！明明是一对一单挑，你居然要搬救兵？既然如此，我怕是不能陪你玩了啊！！”

    双眼微眯，他的眼底不禁闪过一道寒芒，脚下一跺，再次朝着对方欺身而上，凶猛的拳头直奔对方的头颅！

    “吼！！”巨蟒已经把求援信号发出去，情绪明显要比之前高涨了一些，此时见到云逸凡袭来，它再次嘶吼一声，狂暴的巨尾对着云逸凡便是狠狠地扫了过来！

    “就是现在！！！”

    然而，就在巨蟒的蟒尾眼看着就要抽在云逸凡的身上之时，一道冷光突然在这漆黑的夜里绽放开来，不知何时，一柄细长的长剑，已然出现在了云逸凡的手里！

    “我斩！！！”

    神剑在手，云逸凡的脸上闪过一抹狰狞，狂暴的真气直接输入到长剑当中，对着巨蟒的蟒尾便是一剑斩了下去！

    “吼！！！”

    巨蟒的反应速度不可谓不快，当见到云逸凡的手里竟然多出一件兵刃之时，它的瞳孔猛地一缩，就要收回自己的蟒尾！

    然而可惜的是，这个时候才想收招，显然已经来不及了！

    “嗡！！！噗！！！”

    伴随着一道剑光闪过，云逸凡手里的长剑直接斩在了巨蟒的蟒尾之上，噗的一声，巨蟒的尾巴一下子跟身躯脱离，十几米长的巨蟒，瞬间缩水了三分之一！

    “嗷呜！！！”

    尾巴被断，巨蟒的口中发出一声痛苦的嘶吼，殷红的鲜血，简直就像是喷泉一样，喷的密林当中到处都是，血腥至极！

    “趁他病要他命！！我斩！！”

    眼看着巨蟒疼得直打滚，一时之间难以再战，云逸凡眼神一亮，身形瞬间欺上，手里的长剑对准巨蟒的头颅，直接当空劈下！

    “噗！！！”

    这一剑又快又狠，根本不给巨蟒反应的时间，下一刻，巨蟒硕大的头颅直接被他劈了下来，凄厉的叫声，也在这一刻戛然而止！

    “扑腾扑腾………”

    头颅被斩下，巨蟒的身躯还在地上扑腾了几下，但很快就没了动静，显然是死得不能再死了！

    “这……这就搞定了么？”

    眼看着巨蟒身首异处，气息全无，云逸凡的脸皮不由得抖了抖，心下难免有些惊疑不定。

    一头灵力境二重天以上的巨蟒，竟然就这么被他给弄死了？！

    “哈哈哈，我竟然斩杀了一头灵力境二重天以上的妖兽？”短暂的惊愣过后，云逸凡不由得放声长笑起来。

    斩杀灵力境二重天的妖兽！这对他来说，简直就像是做梦一样，要知道，就在不久前，他还只是一个小小的真气境六重武者，可短短一个月不到的时间，他就能击杀灵力境级别的妖兽了！如此转变，着实让他感慨万千！

    “不对！这并不都是我自己的能力，问题的关键，应该在这柄剑上！”

    就在这时，他的神情突然微微一正，马上让自己冷静了下来，第一时间看向了手里的清泉剑！

    他这才意识到，此番之所以能够击杀巨蟒，归根结底都是这柄清泉剑的功劳，若是没有清泉剑相助，他根本不可能杀得了巨蟒！

    要知道，巨蟒的肉身极其坚韧，按照他的估计，别说他的拳头了，就算是普通的刀剑加身，也根本破不开巨蟒的皮肉，自然也就不可能将其击杀。

    也只有清泉剑这样的极品真器，才能破得了巨蟒的鳞片防御，所以，与其说是他杀了巨蟒，倒不如说是清泉剑杀了巨蟒！

    “怪不得大家都对神兵利器向往不已，看来有机会的话，我要好好的谢谢怡亲王才行了啊！”

    到了这会儿，他方才切身感受到神兵利器对于武者的重要性，同时也越发地感激起怡亲王李天怡来，如果不是李天怡赠予了他这柄神剑，他这次肯定是要有大麻烦的。

    “不管那么多了，巨蟒适才已经发出了求援，说不定很快就会有其它妖兽出现，我还是赶快找个地方躲一躲吧，以我现在的状态，恐怕很难再跟灵力境妖兽战斗了啊！”

    适才的一战，他的真气已经消耗得差不多了，尤其是刚刚施展清泉剑，更是把他的真气几乎抽空，眼下，他必须要找一处地方先躲一躲，尽快把真气恢复过来才行。

    “对了，这巨蟒的尸体倒是个好东西，将来炼丹说不定用得上，还是带走好了！”

    刚要离开，他的目光不禁被巨蟒的尸体所吸引，他这才想起来，古德给他的笔记上有记载，灵兽的血液和肉身，乃是炼丹的绝佳材料，尤其是灵力境以上的妖兽，那就更加地珍贵了。

    想到这里，他干脆闪身上前，把巨蟒的三段尸体全都收入到纳戒当中，这才闪身朝着远处掠去，很快就消失在茫茫夜色当中。

    ……………

    与此同时，落霞山外围，两大灵力境老者与两头灵力境妖兽的大战，此时也终于告一段落。

    “柳老，这两头畜生怎么突然间跑掉了？难道是被你我打怕了么？”

    废墟之上，灰袍老者飘然来到黑袍老者近前，面色肃穆地道。

    就在刚刚，他们二人原本正跟各自的对手打得热火朝天的，可不知为什么，两头妖兽突然虚幻一招，然后就掉头跑掉了！

    “我也不知道究竟是怎么回事，不过适才我仿佛听到了一声兽吼声，也许它们是收到撤退的信号了吧！”

    黑袍老者面色阴沉，思索片刻后沉声回道。

    灰袍老者挑了挑眉毛：“若是这样的话，岂不是说公主殿下已经遭遇不测了？”

    黑袍老者点了点头：“十有八九是这样了。”

    按照他的估计，以李馨怡和云逸凡的实力，这个时候肯定已经被巨蟒追上了，而一旦二人被追上，断然没有活命的可能。

    灰袍老者撇了撇嘴：“柳老，咱们接下来怎么办？李馨怡一死，咱们如何跟李天龙交代啊！”

    “还交代个屁啊，趁着此事还没有传到皇宫，你我二人还是有多远跑多远好了，如若不然，你我二人恐怕就真的要交代在大元帝国了。”

    黑袍老者冷哼一声，面色阴冷地道。

    他很清楚李馨怡在李天龙心里的位置，此番李馨怡在他们二人的保护之下身死，对方肯定是要怪罪他们的，就算一怒之下让他们陪葬也说不定。

    灰袍老者扯了扯嘴角：“还是柳老想得周到，既然如此，咱们二人………”

    “柳老、冯老，你们快去救小贼！”

    就在这时，一阵焦急的呼喊突然从密林深处传来，听到喊声，两个老者的神情猛地一震，赶忙朝着声音传来的方向看去。

    “公主殿下？！！”

    等到看清了来人，两个老者的双眼猛地瞪圆，几乎不敢相信自己的眼睛！

