    大赛如火如荼的进行。

    从各个城市一路比拼，杀到前列的玩家们骄傲地踏入传送法阵，来到了所谓的帝都。

    帝都是特殊的，没有任何玩家在此出生。

    因此，这片散发着神圣魔法光辉的伟大城邦，对于任何一个玩家来说，都是新鲜而陌生的。

    踏入帝都的那一刻, 最引人瞩目的，便是帝都的方尖高塔。

    高塔塔尖之上，深海般蔚蓝色的半球型光幕即便在这白天，也清晰可见，并以塔尖处为中心点，闪烁着明亮的闪光。

    光幕向着整个城市的外圈延伸, 在离开塔尖一段距离后，蓝光渐渐淡去，并逐渐消失不见。

    传承数百年的奥法光辉始终笼罩着这个国家的心脏，保护着每一位帝都人。

    即便在腐败之月可能降临的前夕，也没有任何一个帝都人会担心这种可见的灾难。

    如今，这些骄傲的帝都人，都聚集在一起，注视着那些从传送门中走出的天选之子。

    神明从异世界找来了所谓的天选之子的事情，他们也是知道的，只是今天才第一次见到。

    在大部分帝都子民的想象中，天选之子应该是强大的、儒雅的、随和的、高尚的……

    然而，等到那些天选之子真正出现之际，他们只感觉到仿佛深渊入侵般的恐惧。

    “这就是帝都么？”

    “帝都的石板是不是好舔一点？”

    “这块宝石能不能敲碎拿去卖了？”

    就像是群魔乱舞。

    ……

    负责主持这一切的帝都负责人嘴角抽搐地指挥着帝都的卫兵维持秩序，并艰难地等到了既定时间开始的大赛。

    施展了空间法术足以容纳几十万人的帝都竞技场中, 同时展开了许多场。

    帝都的子民们骄傲地坐在座位上, 准备看那些来自于异世界的天选之子要如何展开厮杀。

    然后就发出了惊呼。

    “那是什么？”

    “那又是什么？”

    “卧槽！我的导师为什么没有教我这个？他一定藏私了。”

    “导师！我要学这个！”

    “我也没学过啊……”

    和这些发出没有见识的惊叹的帝都人差不多, 遭遇了剑风城玩家的其他城市玩家也纷纷叫苦不迭。

    “不公平！”

    “我要求重赛！”

    “我要求复活赛！”

    “我要求来自于剑风城的玩家单独一个赛组！”

    或许有那么几个天赋异禀，又奇遇不断的玩家能够依靠其他方面……比如专长、比如装备等方面的优势, 和剑风城的玩家一较长短。

    但是大部分遇到剑风城玩家的选手，几乎都处于一面倒的被碾压。

    战士和苦行者的分组赛稍微好一点, 毕竟剑风城的玩家比他们也就多了一个汲能斩或者虚空行的优势。

    但也好的有限。

    腐败之月空间副本虽然只开放了半个月左右的时间，但这段狂野的练级时间，让剑风城的玩家们平均等级直接碾压其他城市的玩家1级多。

    这1级多的灵魂能量要么化作元素之主的子职，要么化作实际的职业等级。

    1级看起来不多，但等级上的硬性优势，在双方技术、装备水平差不多的情况下，往往就是险胜。

    比你多几点血，或者比你多哪怕那么1点力量，结果就是天差地别。

    一个站着，一个躺了。

    而如果是元素之主……苦行者可是能够打出属性攻击的，优势更加巨大。

    如果说这两个职业的分组赛还有点悬念，那么牧师、法师、游侠这三个允许施法的职业分组赛，战果几乎就是一面倒。

    只要遭遇剑风城玩家，原地等死就完事了。

    不限职业的混合赛也是同样的情况。

    以至于最后的半决赛、决赛，甚至都成为了剑风城玩家的内战。

    面对最后的获胜感言，取得最终胜利的剑风城法师玩家哭诉着说道。

    “如果说非要有什么心愿的话，那么我希望是获得我们剑风城的第一，而非全国大赛的第一。”

    在剑风城只以第13名成绩出线的他, 见证过太多来自于本城的高手于内战中互相淘汰。

    他这个第一, 胜之不武！

    不是靠自己的实力, 而是靠运气。运气让那些同城的高手自相残杀, 以至于最终第一的宝座落于自己手中。

    好难过啊！嘻嘻~

    ……

    于赢取荣耀的骑士册封仪式上，面容俊朗的王子看着眼前的三人，满意地笑着。

    “你们是我们王国最为杰出的冒险者，我听说你们都来自于剑风城，不知道你们的导师都分别是剑风城的哪一位？”

    三人异口同声。

    “波比大人！”

    “波比大人？都是？”

    “没错！”X3

    类似的答案王子已经听说过了好几回，无论是职业分组的前三名，还是全职业比赛的前三名，几乎全都来自于剑风城。

    而只要是来自于剑风城，他们的导师似乎就都是共同的一个名字——波比。

    瑞德弗拉格之前从未听说过这个名字，但在此刻看来，估计是一位相当强大的法师……可能还兼职了一定的战士职业。

    毕竟那些连他都没有见过的神奇战技以及法术，都出自于这样的一个存在之手。

    全新的战技！全新的法术！甚至还有全新的子职体系！

    如此博学多才，一定是一位睿智而又慈祥的老人。

    或许是传奇职业者？

    就像是安东尼奥大法师那样。

    这样子的人，我在此前竟然从未听过，实在是大大的失礼。

    身为战士的我实在是太过于孤陋寡闻了！

    王子瑞德弗拉格暗暗把这个名字记在了心里，决定于赛后好好地打听打听。

    忽而，城市中位于远处的传送阵中再次闪烁起七彩色的光芒。

    一个副官快速地小跑了过来，“王子殿下！是……是精灵族和矮人！他们来帝都了！”

    “这时候来？”

    瑞德弗拉格微微皱眉。

    两个异族前几天就提出了申请，自己的王国也同意了他们的请求。

    只是没想到对方竟然一直等到今天，才正式地派出使节团前来拜访。

    难不成，是为了这些天选之子而来？

    也是。

    这些天选之子立场混沌，并且在前段时间的腐败之月事件中展现出难以想象的潜力与实力。

    他们精灵族和矮人没可能不知道。

    而据他所知，没有任何一个天选之子是以精灵族和矮人的身份降临到盖亚大陆上的。

    所以……是来抢人的？

    ……

    册封仪式紧跟着变成了迎接仪式。

    精灵族的高傲，矮人的狂放。

    两者的使节团分立一边，与上首的瑞德佛拉格等人，形成了立场分明的三个团体。

    为首罕见地展现出男性特征的金发白皮俊美精灵目光轻蔑地扫过所有的人类。

    “时隔多年，没想到你们人类还是如此固步自封。”

    瑞德佛拉格不悦的皱起了眉，他知道精灵族高傲，却不曾想过对方如此直接。

    摆明了就是来挑衅的。

    “不知道你是什么意思？”

    一边的矮人发出如同山洪爆发的洪亮嗓音。

    “什么意思？很简单，我们今天来，就是想要看看你们人类这么多年都有些什么进步。没什么能比手上的本事更能说明事实的，打一场吧！”

    果然如此！

    瑞德佛拉格猛然站起身来，展现出一头幼狮般的气概。

    “那就奉陪你们！”

    然后输了……

    完全没有准备的人类二阶职业者，完全不是有备而来的精灵族和矮人的对手。

    从这一刻起，精灵族的德鲁伊，以及矮人的野蛮人两种道途体系，出现在了玩家们的视野当中。

    一者变化多端，以完全异样的德鲁伊法术打了人类一个措手不及。

    一者就是单纯的野蛮，以狂暴的血气冲散了人类战士的意志。

    这就是他们今天来此的用意。

    在这个所有天选之子中的精英都汇聚于人类王国帝都的特殊时刻，展现出他们异族的优势。

    人类有的职业他们都有，人类没有的职业他们同样也有。

    让二阶的职业者交手，就是两个异族的提议。

    他们对天选之子做过了充分的调查，知道这是大部分天选之子们当前的职业等级，更能够吸引到那些天选之子的目光。

    在展现出了足够的实力后，两个异族又面带笑意地看向了那些看戏的天选之子们。

    “我们听闻过诸位天选之子的名声，并且极为期待各位天选之子的加入。同时，我们也提供让诸位转生成为我们高贵的精灵族/矮人族的方法。想必诸位也都看到了，我们的职业体系，要远超止步不前的人类！”

    当面挖墙脚！

    叔可忍婶不可忍。

    王子瑞德佛拉格冷冷地哼了声，“我不明白你们有什么资格说出这些话，想要贬低我们人类的职业体系，先胜过最厉害的那个再说吧！”

