    众多势力，都派遣了弟子前来挑战道宗。

    这也引得了无数的武者关注。

    众人当然是义愤填膺，觉得太衍圣地这些势力欺人太甚。可是当他们看到，一个连着一个道宗弟子被轻易击败击杀时，心中又忍不住生出另外一股情绪。

    道宗真的只能靠强者的庇护，但弟子却不行，没有希望了嘛？这样的话如何做道门领袖！

    “欺人太甚！”莫道仙此时气急败坏，他原本以为道宗度过了劫难。可是未曾想到太衍圣地等施展如此卑鄙手段。

    以数十势力的弟子战道宗，这如何战？

    莫道仙很想下山一巴掌拍死这些人，可他能这样做吗？真要这样做了，怕是太衍圣地等势力巴不得。

    此时他们挡在山门前，挑战着道宗弟子。每一战都说收不住手脚，不小心杀的道宗弟子。

    他们这是要做什么？这是要灭道宗所有弟子啊！

    最重要的是，对方施展的是阳谋，他们暂时也没有办法应对！

    不让弟子接受挑战？

    道宗弟子崔一鸣死的惨烈，让道宗上下弟子此时都怒火中烧。这短短时间，就有数十位弟子战之而死了。

    “不能让弟子随意接受挑战了，这样下去，会出大问题。”武峰峰主说道。

    “他们这是阳谋，我们能怎么办。他们堵在山门，一个个按规矩挑战。不让我们弟子下山吗？那等于是我们山门被他们堵住有什么区别？道宗刚起来的名声，就是成了一个笑话！”

    “难道就看着弟子去送死吗？”

    “我没让弟子去送死的意思，是他们施展阳谋，这就是要斩我道宗威名。”

    “这也不行，那也不行，看着弟子送死？我们的天骄，这些年死的太多了，怎么会是这数十个势力联手弟子的对手？”

    莫道仙听着他们在这里争吵，他微微皱眉，刚想说什么，却见到一位长老跑出来道：“仙女峰一位女弟子被杀了，众多弟子彻底怒了，陈长河等人都憋不住下山了。”

    “什么？”  众峰主色变，同样一个个暴怒。

    道宗山门之下，此时无数武者云集。

    各大势力天骄弟子一批一批赶来，成百上千。而道宗弟子，也都怒急下山。

    玄晴张大年陈长河武无敌等人带着众弟子下山，望着地上斑斑血迹，他们一个个拳头紧握。

    而这时候，太衍圣地一位天骄站出来笑道：“我之前还觉得，道宗只会派一些垃圾出来，不知道现在你们之中，有没有能行的。”

    这一句话，激怒了道宗上下。每一个人都怒目而视，只盯着对方，望着地上道宗弟子的尸体，恨不得撕裂了对方。

    “这么看着我干什么？要不然这样？请道宗弟子指教我们一二。一对一怎么样？我们来的人够多，足够你们道宗所有弟子指点了。”太衍圣地天骄道。

    “怎么？不敢吗？道宗是领袖啊！你们这些弟子要是太废，怎么继承道宗，怎么成为道门领袖。这不是一个笑话嘛？”太衍圣地天骄继续道。

    道宗弟子眼睛通红，就要有人站出来。

    却听到一个声音缓缓的传来：“我这才去钧天古教没几天，怎么？又有人堵我道宗的门了？”

    一句话，让四周徒然安静下来。就算是太衍古教那位天骄，也神情一变。

    “许无舟！”不少人都微凝，一个能败百秀榜的人，谁敢无视？

    见到许无舟，原本差点暴走的道宗弟子，也都暂时安分下来。

    罗琪这时候却眼睛发红，看着许无舟道：“许师弟，小珊死了！”

    许无舟一怔，想到当初偷看弱水等人洗澡时，那个娇小雪白的少女。虽然规模许无舟吐槽过，可一直以来都与罗琪她们和他走的很近。

    “怎么回事？”许无舟刚从钧天古教收刮金属回来，见到这里无数的武者，还不知道发生什么。

    此时听闻小珊死了，他脸色也阴沉起来。

    罗琪把事情说了一遍，特别是崔一鸣悲壮自爆，小珊被虐杀挑胸而死，说的罗琪哭腔连连。

    许无舟你听着罗琪说着过程，越听  脸色越阴沉。

    “许师弟，你可败百秀榜。他们不是要挑战嘛，你杀了他们。”罗琪狰狞，杀意凛然的盯着众多势力的强者。

    许无舟帮罗琪擦掉眼泪，目光扫向地面，见地面满是血迹。

    其中有崔一鸣自爆的身体碎片，也有众多道宗弟子。死在地上的，有数十个之多。

    虽然其中大多数许无舟不认识，可许无舟心中也翻起了滔天巨怒。

    他紧紧的握着拳头，青筋跳动。

    最后，许无舟的目光落在了一具尸体身上。那是一个长相清秀，美丽娇小的女子。

    此时她的尸体上，伤痕累累。胸口，血液染红一大片，哪里直接被挑穿。

    她的眼睛睁大，还未闭上。

    许无舟深吸了一口气，踏步向着她走去。许无舟走的步子很慢，一步一步，平静的如同一滩死水。

    走到她面前，许无舟抹平她睁大的眼睛。又帮她把衣服整理好，特别是胸前，帮她遮拦住。

    “一群人之中，就属你最小了，你还不遮着点。”许无舟对她喃喃自语，把她抱起来，用手擦掉她脸上的血迹。

    血迹被擦干净，却露出她惨白冰冷的脸。

    “陈长河！”许无舟对陈长河喊道。

    “在！”陈长河站出来。

    “把她送回仙女峰，让仙女峰的师姐给她换上漂亮多彩的裙子。她平时穿的都是素色，但我知道她其实喜欢穿花蝴蝶一样的裙子，身为渣男，我看得出来，你让师姐们挑色彩最鲜艳的给她换上。”许无舟对陈长河道。

    “许师弟！”所有人看着许无舟，觉得许无舟的状态很不对。

    “我没事！”许无舟对着陈长河说道，“让弟子们把其他弟子的尸体，都收起来好好安葬。至于崔一鸣，他都满地都是了，懒得收他。这么弱，还这么刚烈干什么。傻子！”

    陈长河点点头，同时让一位师姐抱着小珊尸体去了仙女峰。

    许无舟就站在那，目送着曾经这个被他看光过的女子上了道宗。

    ……

