    不相干的那些人的资料，她都已经全毁了，要那些东西她也没用，肯定不能也拿去找人家说要钱吧？

    那她和三号铺子又有什么区别？

    所以那些东西她挑出来之后就直接全毁了，一点都不剩。

    里面可能还有几个上上上头的大佬的东西，因为孟昔年在看到的时候脸色就变了。江筱没有去了解，她不算是这个体制内的，有好多人她是不认识的。

    但是孟昔年让她也一起销毁了，她就直接销毁，没有多问。这种事情，知道太多了也不好。

    包括樊凌的那一份，他们都没看。

    江筱要看的是他们说的与她相关的几件事，能卖得上钱的。

    翻了那文件夹，就知道他们查得有多仔细，连陈珠的陈年旧事都被挖出来了，包括她和孟昔年是怎么相识的，还有，分别列出来了她交好的人，朋友，另一栏是跟她关系不好的，起过纷争的，恨她入骨的。

    这两项都有很多人名。

    江筱看到高伟龙小彩杜锦若他们的名字都在上面，忍不住就呵呵了。

    “这可真难为他们了，查得可真仔细啊。”

    “这个，信息。”孟昔年指着其中一条，“江家故去的江四爷，曾经留了一件东西给江筱，是一个很复杂的机关盒子，那东西跟江筱得到的异空有关系，只要查出了那东西的来处，就能够探知江筱的秘密。而且，已经查明，江家四爷当初为什么会指明把那件东西交给江筱，这是因为有个本子上面写明了，这东西最好是交到能够画出有治愈功能的画的人手里，这对对方是一个很大的帮助。”

    江筱震惊地看向了孟昔年。

    “那是空间的能源体。”

    “江四爷当初临死前还是一心向善的，知道这东西对你有帮助，所以才把东西留给你了？”

    江筱神情有点儿复杂。

    好像真的是这样吧。

    当初，她对江家的那些人都没有好感，甚至都恨。可是，这是她从江四爷手里得到的一份善意。

    那东西她当时也的确是需要的。

    可没有想到，三号铺子的人连这个都查清楚了。

    他们再看了下去，接着还有另一条信息。

    “之前在离城白家的一场拍卖会，会上有一幅羊皮画，最终是落到江筱手里。羊皮画上有关于异宝的秘密，江筱费尽心机拿到这幅画，当时明明自己在拍卖会现场，却让司家的司二均替她把画拍了下来，这其中有什么关联？羊皮画上应该是标出了多个地点，只要找出画上的那些地方，就能得到特别的东西，那是真正意义上的藏宝图。”

    “他们竟然知道羊皮画在我手里了。”江筱皱了皱眉。

    羊皮画上那些地点，他们一直没有去找，一是孩子还小呢，不能离久了，孟昔年又有任务，那些地点也还没有破解开来。

    想着羊皮画反正在她手里，别人也得不到，江筱就不着急。

    没想到，三号铺子的人竟然连这个也查到了？

    “是有人问到了司二均那里，他说出来的？”孟昔年冷声道。这个时候也只能怀疑是司二均泄露的，因为除了他的确无人知道。

