    琉璃战名熠熠生辉，比天阳更绚烂。

    这是苏乞年的心念勃发，在不灭体经文的勾动之下，与永恒战血共鸣，与五重神藏大窍共振，最后令得战名再现，在眉心显照，他心中生出一种明悟，于他而言，这已经不只是纯粹的无上战名，更是属于他的星空道心。

    至此，他不止有肉身道果与诸道道果，亦有玄黄与星空两颗道心，此刻，他星空道心真正呈现，与琉璃战名合一，除了令他战帝层次的战力再次暴涨之外，还有一些细微的变化，就需要他在之后的时月里不断摸索，直至真正融会贯通。

    “不可能，这些无用的情绪，只是束缚意志的枷锁，是令力量驳杂的污秽，怎么可能令战力暴涨，是你动用了某种未知的秘法！”

    另一个自己始终无法相信眼前这一幕，他盯住了苏乞年，脸色很不好看，超然出尘的飘渺气质荡然无存，道：“不可能的，你会的我都会，你有的我也都有，不可能有你能够施展，而我无法洞悉的秘法，到底是什么！”

    “我所在的精神高度，是你永远无法仰望的地方。”

    苏乞年淡淡道，而后毫不犹豫地出手了，这一战至此，已经没有再进行下去的必要，他再现了无上战名，彻底凝聚了星空道心，可以算是功成圆满，比超越自己更进一步。

    轰！

    休命刀挥动，墨玉般的至高锋芒如天海决堤，伴着眉心的琉璃战名绽放刺目的战辉，一下将那另一个自己立劈，至高的锋芒吞吐，瞬间绞碎成虚无。

    没有出乎苏乞年的预料，那另一口休命刀，也随之消散，山巅之上，那方石案，以及石案上熬煮的石壶与茶水，也都化成虚无，原地只剩下一片薄如蝉翼的石片，不过拇指大小，灰蒙蒙的。

    苏乞年伸手，将之摄入掌心，拇指大小的灰色石片，竟似乎比星河还要沉重，哪怕是苏乞年以战帝之身，也感到了几分吃力，恐怕除了大帝之外，没有人能够拿得动。

    灰扑扑的石片，看上去十分光滑，苏乞年仔细端详，仿佛是某种器物的残片，又好像一面支离破碎的镜子残渣，但实在太少了，根本无法追溯，苏乞年尝试以永恒战血催动，却如泥牛入海，这石片根本不为所动，更无法破坏，苏乞年不信邪，以休命刀劈斩，至高锋芒下，亦毫发无损。

    “这到底是什么？”苏乞年喃喃道，可以肯定，另一个自己的出现，与这石片有着莫大的关系。

    倏尔，苏乞年挑眉，这座石山四方，原本是一座又一座黢黑的礁石巨峰，而此刻不知何时，竟临近了一片熟悉的绚烂的沙滩，纯净阳和的天界清气扑面而来，那股浓郁的生命气机与长生物质，令他永恒战血都在躁动，生出了一种强烈的渴望。

    彼岸，到了！

    在击溃了另一个自己之后，竟直接到达了彼岸，这天界禁途的终点，即便有所预料，苏乞年还是忍不住轻吸一口气，但仔细想想，想要胜过另一个自己何等艰难，就算是他，最后一刻迸发永恒战血，勾动传承在血脉中的不朽战意，如非是琉璃战名再现，即便他有胜算，多半也会胜得十分艰难。

    对于人间诸帝，他不敢妄言，但对于河老三几人，以及玄黄诸天命，他则生出几分忧心，走在这条未知的天路上，他虽然也想几人征战几人回，但也明白，这终究不可能，生命进化的路上，无尽岁月以来，堆积的皑皑白骨太多了，不以他的意志为转移。

    他是战帝，不是战皇，更不是战神，这世间不可预知，难以抗拒的伟力太多，遑论涉及了远古诸神的居所，古老的天界禁途，他终究不可能护得住每一个人，这不是在虚构神话，一切故事都由他缔造。

    收起灰色的石片，苏乞年不太放心，将之镇压于休命刀下，并勾动即将圆满的封镇道果，摹刻天碑符文于其上，以防动乱。

    随即，他抬脚迈步，从石山之巅一跃而下，落到绚烂晶莹的彼岸沙滩上，呼吸着空气中弥漫的阳和清气，这种被长生物质滋养的感觉，宛如浸泡在热泉中，每一寸肌体和毛孔都舒展开来，浓郁的生命气机入体，远非是那天柱碎片中可比，肉眼可见的，苏乞年能够感受到一身寿元的增长，可以想象，只要再这里待上十天半个月，生命本质一定能够完成蜕变，成为真正的天界生灵，沐浴在长生物质中，寿元大大增长，远超过往。

    踏上彼岸之后，苏乞年没有立即深入天界，远方天高无垠，清气弥漫，天地间白茫茫一片，不知道过去了无尽岁月，这尘封的远古天界中，还能剩下什么，是否还有生灵存世，那古老的天碑，以及彼岸守将是否还在，苏乞年没有掩盖自身的气息，他期待有天界生灵到来。

    直到小半盏茶后，他才见到了一道熟悉的身影落下，正是那青衣少年。

    “没想到，你比我的速度还要更快。”青衣少年看一眼苏乞年，眼中浮现一抹异色，“看来你收获不小，气息愈发内敛沉静，让我感受到不小的危机。”

    苏乞年眸光微冷，看着他，道：“你早就知道那彼岸礁石上将要生出的变故。”

    青衣少年轻轻摇头，道：“这是无法避免的，只有闯过来，才能登上彼岸，只是我没想到，这种熬炼居然如此艰难，恐怕闯过来的人不会很多，”

    “他们会陨落，或是失去旧忆。”苏乞年沉声道。

    “不清楚，但或许也是另一种熬炼，当真我复苏，亦将迎来一场惊世的蜕变。”青衣少年道。

    苏乞年沉默，没有办法苛责这一位，从登上方舟的那一刻起，他就明白，所有人都已经有所准备，随时都有陨落之危，并不因为身为大帝，就能够幸免于难。同样，这一位无论透露与否，踏上彼岸礁石，众人都没有第二种选择。

    只能在此静候。

    十数息后，一袭素纱长裙落下，踏上彼岸，正是刘清蝉，她眸光清冷却也温润，第一时间落到苏乞年身上，从其身上，苏乞年感受到了三分之一时光之心的跳动，还有那股愈发灼烫的战王血气，即便是只是八界领域，也有丝丝缕缕的盖世气机滋生，虽然极淡薄，乃至若有若无，但苏乞年感受得到，相比于之前，其更进一步，贯通了第三重神藏大窍，祖血三变，点燃了灼烫的战火。

    “看来我低估你了。”青衣少年深深看一眼刘清蝉，道，“你有资格继承三分之一时光之心。”

    “我有没有资格，从来不是你说了算。”对于青衣少年，刘清蝉语气清冷而漠然。

    此刻，苏乞年能够感到，虽然刘清蝉气息高涨，相比于之前有了很大的跃升，但这种超越自我的熬炼，也的确凶险无比，她虽然闯了过来，并获得了蜕变，但自身也遭创不轻，尤其是心神的消耗，这种意志层面的疲累，需要时间来平复。

    又数息过去，一袭白袍微漾，剑帝通明英姿勃发，从半空中飘落，他眸光平静，落在彼岸沙滩上，轻轻扫过苏乞年三人，轻笑道：“没想到除了苏殿主外，还有比我更快的，看来我等都低估了两位，这乱世中，或许至高领域，来年也有两位一席之地。”

    这种评价不可谓不高，遑论是来自一代剑帝通明，放眼浩瀚星空，剑道领域，大帝层次，都是少有的绝巅人物，尤其是人族星空，公认为帝境剑道第一人，即便是以剑道著称，同为剑道圣地的人皇姬家，剑空大帝早年也曾自叹弗如。

    青衣少年闻言眸光微亮，嘴角泛起一抹淡淡的微笑，道：“能得一代剑帝盛赞，足慰平生。”

    剑帝通明却摇摇头，道：“但愿道友真心实意。”

    苏乞年瞥一眼青衣少年，人间诸帝都是些怎样的存在，历经几多风雨，俯瞰人间星河灿烂，其眼力之敏锐，自然一眼就能洞悉诸多虚实变化，尤其是对于人心，数千逾万年的积累，有着远远超出常人的感知，且在经历了那彼岸礁石之上的熬炼与蜕变后，这种感知，短时间内更是到达了前所未有的巅峰。

    青衣少年不置可否，没有回应，更像是一种默认。

    而对于这一位，苏乞年一直以来，都有所诟病，但总觉得始终无法看透其心思，若是其安分守己，他自然不吝于顾念几分故人之情，若是其心存不轨，他也不会手下留情，同为三分之一时光之心的拥有者，某种意义上而言，他与刘清蝉两人，与这一位之间，终究免不了一场了断。

    说是宿命也好，因果也罢，这是他们三人之间的纠葛，不足为外人道也，而苏乞年也已经怀疑，他们所谓的三分之一时光之心，实则就是初代战皇所言的十六字中的时空之心。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

