    新婚燕尔的，但是朱雄英就要离开应天府了，就要再次启程去北平了。

    朱雄英带领着一队队伍提前出发，而这个时候的太孙妃徐妙清，她则是跟着大部队一起出发。这一次一起出发的，也有朱雄英的外祖母常蓝氏，她也要去北平‘定居’了。

    朱雄英的两个亲皇姑，她们这个时候也跟着一起去北平，举家搬迁，这也是皇族当中最早一批去北平的。这也说明了老朱迁都的决心，让自己的两个公主跟着一起去。

    练子宁这些人这个时候也跟着一起去了，这些是补充给朱雄英的一批文官。当然练子宁的身份也是特殊点，他算得上是朱雄英的岳父，他的嫡女是朱雄英的侧妃，虽然要到年底才嫁给朱雄英，但是名分也是定下来了。

    其实要去北平定居的勋贵可不算少，包括冯诚。他也将成为朱玥的驸马，成为朱雄英的妹夫。这也算是老朱对冯诚的父亲冯国用的一种奖励吧，也可以说是彻底将冯家绑在朱雄英的战车上。

    虽然冯国用是死了，但是冯国用的弟弟宋国公冯胜，算得上是大明军方的一面旗帜。现在更是坐镇东瀛，将石见打下来了，现在正在安排匠人准备开矿呢。

    大明现在需要做的事情很多，尤其是北地现在需要一个有话语权的人坐镇。不只是为了盯着高丽、东瀛，也是需要盯着北边的鞑靼这些，不能让他们有任何机会轻举妄动。

    风尘仆仆的赶到了北平，朱雄英在福隆宫接见了留守的文武，自然也听到他们的一些汇报。很多的事情，这也都需要朱雄英做出一些决断，这也都是他该做的事情。

    “春种就要全面展开，从北边夺来的耕牛得驯服，要保证好我大明子民有地可耕、有牛可用。”朱雄英坐在主位，一本正经的说道，“今天军户所开辟之地，得半数以上种植棉花，保证我大明今年过冬。”

    严震直这个时候有些担心，“殿下，如此这般，怕是粮库里跟不上。”

    朱雄英不是很担心，笑着说道，“江南之地可以运粮，这两年还算风调雨顺，粮食倒是不用担心。以后该种粮就种粮，现在这两季得保证我大明边军冬日所需。”

    虽然大明现在有着煤球这些，相比起以往是多了一些过冬的选择。但是煤球，这也就是烤烤火、烧烧菜，只是柴火而已。而棉衣、棉布，那就不一样了，这也是迫切关系到民生的事情，朱雄英可不敢大意。

    更何况不管是东瀛还是高丽，那边更是苦寒，那边的冬天可不好过，驻军也需要足够物资。

    取舍或者是做出一些决断，朱雄英也需要做好。江南之地自然是产粮，那边的基础更好。而棉花这样的东西，还是在北边先种着，也是因为这边的需求量更高一些。

    作为一个皇太孙，一个非常有主见的皇太孙，朱雄英很多的时候不需要手底下人有太多的想法。他需要的是一些人执行好他的规划，毕竟朱雄英自认为他看的更加长远，也是有着一些看起来还算不错的规划。

    朱雄英开始处理起来政事了，离开了北平差不多三个月，朱雄英现在需要做的事情可不少。虽然很多的事情也都是留守的文武做了，或者是送到了应天府，但是到底还是积压了不少的事情，现在也都需要朱雄英处理。

    皇城修建的事情，北平建都的事情，或者是当地的政务，以及那些个朱雄英所辖几个州府的地方事务。这些也都是朱雄英需要去处理好的，也耽误不得。

    看了一眼黄子澄，朱雄英问道，“四夷之地的那些学子，可有长进？”

    黄子澄立刻站出来，说道，“回殿下，那些学子久慕中原文化，现如今正在勤学。虽然那些学子基础差，只是我国子监最不缺的便是鸿儒大家。”

    那也行，朱雄英还真的不指望那些四夷之地的学子去考进士。

    想起来了什么，朱雄英说道，“记得，那些人到底是来自番邦蛮夷，不通我大明习俗倒也正常。好好引导就是，切莫严苛对待。”

    之所以这么提，主要就是现如今的大明，对待学子可不友好。体罚什么的很正常，在应天府每年都有一些学子扛不住压力自杀的，这可不是在开玩笑的，这是事实。

    黄子澄自然也明白这些，在应天府的国子监，确实有着不少的学生是被逼着学习。

    但是在北平的国子监，这里就不需要那么严格的对待一些学子了，因为不指望他们考状元，不指望他们去成为鸿儒，也就是指望他们通四书五经而已，知道儒家文化就好。

    看了一眼李景隆，朱雄英说道，“表兄，记得整肃边军。这些时日你也该劳累一番，我大明骑兵这些年倒也有所长进，只是和那些鞑靼比起来，还是稍差一些。”

    李景隆立刻领命，信心十足，“臣领旨，臣必将整肃兵马，勤练骑兵！”

    必须要好好的练练骑兵，这个时候也必须要将骑兵练的更加强大才行。北元的残余力量还是比较强的，哪怕现在的蒙古一些部族的生存环境是比较恶劣的，民生更是一塌糊涂，但是不代表他们就失去了威胁。

    持续的施压、持续的封锁，这是老朱的策略，这也是朱雄英的一些策略。

    在这样的情况下，不只是要持续的削弱对手的实力。更需要的是勤学苦练，壮大自身的力量，这样才可以持续的压制那些游牧民族，将他们驱赶去更远的地方，或者直接消灭、同化，可不能让他们缓过起来。

    仔细的问了一下一些工匠的事情，朱雄英其实也没有特别失望。

    火药没有特别大的改进，火器攻关等等也没有什么进展，朱雄英一点都不着急。这样的事情不是一朝一夕就能做好的，他需要持续不断的投入资源、培养人才。

    还算不错，朱雄英对于很多的事情也是觉得比较满意，看起来虽然没有坐镇。不过绝大多数的事情也都是在他的掌控当中，很多的事情有条不紊的在展开，这自然很好了。

    年轻的朱雄英觉得自己也闲不下来，在北平这边的事情进展顺利的时候，朱雄英可没有忘记天津还有一大堆事情在等着他。这自然也就意味着他需要付出更多的努力了，他也必须要在这个时候多留意天津的事情。

    毕竟那里是漕运中心，现在那里也是给高丽、东瀛补给的基地，可不能马虎对待。哪怕那里是老江湖李善长坐镇，朱雄英也不会马虎大意，该认真的时候必须要认真。

    对于朱雄英的到来，李善长一点都不意外，规规矩矩的见礼，汇报公务。不过在这个时候，更多的还是名义上的知府李祺在汇报一些情况。

    作为老朱长女临安公主的驸马，年轻时的李祺是十足傲气的，大概也是因为他是李善长的嫡子。所以在老朱生病的时候都不会去看望，大概也是因为当初曾经被老朱重用过。

    但是在经历了几乎灭家后，李祺老实了很多，现在可不敢狂妄了。哪怕面对的是皇太孙，是名义上的晚辈，李祺也不敢有任何失礼，这大概也是吃一堑长一智吧，挫折果然是最能够锻炼人的。

    看着谨小慎微的李祺，朱雄英看似是很热情的。只不过心里还算比较满意，他肯定不希望看到一个目空一切、狂妄的姑父，朱雄英也习惯了别人的恭敬。

    仔细的听完汇报，朱雄英也歇在了知府府。

    作为老朱的长女临安公主，朱镜静其实也是比较担心的。因为她只是庶出，她实际上算不上多么受宠。更何况夫家现如今的处境尴尬，朱镜静自然更加谨小慎微，起码在面对朱雄英的时候，她可不会摆出大姑姑的姿态。

    朱雄英坐在客座，主要是主位让朱镜静坐着，到底也是长辈。

    看着李芳和李茂这两个堂兄弟，朱雄英笑着问道，“表兄可有什么打算？”

    李芳立刻拱手，小心回答，“回殿下，罪民……”

    “表兄，这般说就不对了。”朱雄英一挥手，装作不高兴的说道，“皇爷爷最重亲谊，就算是亲王入朝，也是需要叙亲族礼。更何况表兄无罪，谈何罪民？！”

    李芳这个时候则干笑，随即说道，“臣知罪。”

    朱雄英看着朱镜静，说道，“大姑姑，听闻表兄颇有文采，在李公和姑父悉心培养下也颇为有才华。若是姑姑舍得，便让表兄随我去北平吧，现如今北平缺人。”

    朱镜静看向李善长和李祺，在他们点头后露出笑容，“多谢皇太孙栽培，这不成器的小子就托给太孙照料了。”

    “姑姑这般说就见外了。”朱雄英笑了起来，说道，“倒是表兄为我分忧，侄儿该是多谢姑姑、姑父才是。”

    朱雄英的话，不只是李善长不信，朱镜静也不信。但是不管怎么样，这算是李芳出头的一个机会，毕竟现在的李家处境艰难，想要复爵的可能性不打。

    但是如果李芳争气，说不定也可以挣出来一些家业！

