    看完《悟空传》的第一时间，齐小雪就把这本小说安利给了张嵩。

    “张嵩哥哥，推荐你一本小说《悟空传》，超级好看！”

    张嵩看到信息，回了一句：“我已经看完了，确实很好看。”

    自己写的，能说不好看吗？

    看到张嵩这么及时回信，齐小雪内心非常的高兴，连忙问道：“张嵩哥哥，我在家里好无聊，你能来陪我聊聊天吗？爸妈不让我出去，不然我就去找张嵩哥哥你了。”

    齐小雪很想出去，但是为了避免父母担心，她强忍着让自己呆在房间。

    “好啊，你等着，我去找你。”

    之前齐小雪的父母曾拜托过张嵩，让他有空多来陪陪齐小雪，张嵩看齐小雪也是个可怜人，就答应了下来。

    开上车，半个小时就到了。

    这次没赶着，所以速度慢了些。

    张小可正好不在家，否则肯定要闹着跟过去。

    张嵩到楼下的时候，齐小雪已经在迎接了。

    “张嵩哥哥！”

    齐小雪挥着手，跑了过去。

    “小雪，看我给你带什么来了。”

    来的路上，张嵩买了一些齐小雪喜欢的水果还有一些零食。

    看到零食，齐小雪双目一亮，高兴接过，朝着张嵩甜甜一笑：“谢谢张嵩哥哥！”

    “别客气，你喜欢就好。”

    摸了摸齐小雪的头，张嵩笑了笑。

    二楼。

    东户。

    厨房窗户是开着的。

    两个脑袋偷偷摸摸探了出来。

    正是齐小雪的父母。

    “好久没看到小雪露出这么开朗的笑容了，我们要好好感谢一下张老师啊，要不是他……”

    齐小雪的父亲话没说完，但是齐小雪的母亲心里明白，点点头，说道：“张老师长得又高又帅，人品又好，如果小雪喜欢的话，我倒是不介意多一个这么优秀的女婿。”

    齐小雪的父亲撇撇嘴：“你当初还说要让女儿嫁一个有钱的人家的，说什么人品都是次要的，有钱才是真的。”

    “……是我肤浅了！”

    齐小雪的母亲也是看清现实了。

    婚姻之所以被称为爱情的坟墓，还不是因为一开始双方就不是冲着婚姻去的，就是冲着南方的钱或者女方的美色去的，这能白头偕老，才出轨了呢！

    通过这次齐小雪的跳楼，齐小雪的母亲深刻认识到了自己思想上的错误，也在进行着自我反省。

    “他们上来了，快走！”

    两人连忙将窗户关上。

    张嵩抬头看了一眼，最近泛起了一丝笑容。

    齐小雪看着张嵩抬头，也好奇抬头看了一眼，什么都没看到，于是好奇问道：“张嵩哥哥，你在看什么啊？”

    “我在看未来的岳父岳母。”

    “……”

    齐小雪俏脸瞬间通红一片。

    “开个玩笑，不要当真啊……”

    张嵩其实就是想逗逗齐小雪。

    但齐小雪当真了。

    齐小雪不清楚张嵩喜不喜欢她，但是她发现自己已经忘不掉张嵩了。

    当忘不掉一个人，脑海里有一个挥之不去的身影，那就代表你心动了。

    “张嵩哥哥，不理你啦！”

    齐小雪撅着嘴，快步走上楼梯。

    张嵩摇摇头，笑了笑，跟上。

    上楼的时候，电话响了。

    是曾亿打来的。

    “张老师，下一期录制马上要开始了，这次我们要争夺月冠军了，灵花心里紧张，我心里其实也很紧张，所以就给张老师你打个电话……现在感觉好多了，不那么紧张了。”

    曾亿叽里呱啦说了一大串。

    张嵩听完只说了一句：“把手机给灵花姐，让她接电话。”

    曾亿：“……”

    灵花显然在一旁听着，顿时笑出了声：“我就说让你长话短说，你非要……来，把手机给我，我和张老师说。”

    “给你。”

    曾亿感到心累，他要去静静。

    “张老师，马上要争夺月冠军了，我和曾亿最近这几天一直在练习参赛的曲目，有三首，今天打电话就是想问问张老师你该选择哪一首更合适。”

    遇到重大决策的时候，两人还是会不自觉询问一下张嵩，听一听张嵩的意见，足以证明张嵩如今在两人心中的位置，已经更上一层台阶。

    “那灵花姐你说说看。”

    “好。”

    灵花开始将备选的三首歌曲说给张嵩听，然后也发表了自己的一些想法。

    张嵩听完后，选出了一首最契合他们的歌曲。

    “张老师，我们果然英雄所见略同，其实一开始我也是想的这首歌曲。”

    这次灵花是翻唱其他明星的歌曲。

    因为是组合的关系，所以能选择的歌曲其实很有限，毕竟两人都要照顾到，这其实并不是一件容易的事情。

    “好好发挥，好好加油，相信自己，你们是最棒的！”

    张嵩简单鼓励了两句。

    “谢谢张老师，我们会加油的，一定不会辜负你的期望！”

    灵花很认真的在保证。

    曾亿也是跟着拍着胸脯保证着。

    其实两人心里都很明白，他们能有今天，全都仰仗于张嵩，所以如果他们这次不能夺得月冠军，就算张嵩什么都不说，他们自己心里也会过意不去。

    挂了电话，张嵩走进了屋子。

    齐小雪的父母已经倒好了茶水。

    “你们聊，我们两个准备去超市逛逛，买点菜。”

    找了个借口，老两口离开了。

    “张嵩哥哥，我想问你一句话。”

    “什么话？”

    “这本《悟空传》是不是你写的？”

    “……为什么这么问？”

    张嵩表面淡定，内心却大为震动。

    齐小雪是怎么发现的？

    “我也不知道，就是一种直觉。”

    齐小雪嘟着嘴，摇摇头。

    “既然你知道了，那也没什么好隐瞒的，对，就是我写的。”

    “我就知道！”

    齐小雪像是发现了新大陆一般，神情无比兴奋。

    “不过这是秘密，只属于我们两个人的秘密，你可不要随便对别人说哦。”

    “嗯嗯，张嵩哥哥你放心吧，我嘴很严的，保证谁都不会告诉的，因为这是我和张嵩哥哥的秘密！”

    齐小雪内心感觉非常的甜蜜。

    她和张嵩哥哥有秘密了。

    只有亲近的人，才会分享秘密的。

    “张嵩哥哥，我也想写小说。”

    “你可以试着尝试一下。”

    张嵩没有打断齐小雪的积极性。

    “嗯。”

    齐小雪内心大受鼓舞的同时，又问道：“张嵩哥哥，我看评论说你这本书的首订都破四万了，是不是很赚钱啊？”

    “还行吧，日常开销不成问题。”

    也没有后续章节了，就算首订再高，也稳不了几天，没什么实质意义。

    最后，还要靠出版和改编。

    “一个月能挣一万吗？”

    “嗯。”

    “哇！张嵩哥哥你好厉害啊！”

    齐小雪对张嵩一脸佩服的同时，不禁又叹了一口气，道：“如今外有战乱，内有肺炎，我爸妈他们年纪大了，超过45了，都没人要了，他们两人一个月工资加起来，也才5000来块钱……”

    张嵩明白了，齐小雪这是要帮着自己的父母分担压力。

    “是啊，如今物价飞涨，人人自危，光是活着，我们就需要用尽全力，哪有时间再思考别的啊！”

    一时间，张嵩感到非常的惆怅。

    他现在出名了，赚钱相对于很多普通人来说，太容易了，所以他在思考着怎么回馈一下社会。

    

