    接下来三场比赛，森林狼又先后战胜黄蜂、老鹰以及山猫，自新赛季开打后依然保持不败，目前已经将连胜场次提升至五场。

    并且五胜零负的战绩也让森林狼暂时排在全联盟第一。

    同时，在ESPN发布最新一期的战力排行榜上，森林狼同样力压群雄，毫无悬念的排在榜首。

    新赛季开打后，各支球队都将进入到磨合阶段，所以往往在休赛期有所动作的球队都需要大概十场比赛完成缓冲。

    而对于森林狼这种核心阵容丝毫没有变化，在休赛期只进行了一些边角补强的球队而言，赛季刚开始这段时间反而倒是森林狼的强势期。

    换句话说，就是在其他球队还处于磨合摸索状态的情况下，森林狼就已经全力以赴，在起跑线上处于领先。

    除此之外，森林狼在新赛季的变化同样让人惊叹，在已经结束的这五场比赛里，森林狼场均可以轰下111.6分，排名全联盟第三。

    至于场均失分则保持在91.2分，排名全联盟第四。

    要知道，这两组数据可绝对称得上是恐怖如斯。

    森林狼的进攻效率排在联盟30支球队中的第三位，森林狼的防守效率排在联盟30支球队中的第四位。

    这种攻防两端都十分具有统治力的表现，也正是森林狼能够登顶榜首的主要原因。

    值得一提的是，“狼王”加内特在这五场比赛场均可以砍下28.7分16.1篮板4.8助攻2.1抢断以及2.9次封盖。

    放眼整个联盟，目前在个人表现上能与加内特一较高下的也就只有场均轰出34.6分4.3篮板6.7助攻以及3.1次抢断的阿伦?艾弗森。

    目前加内特和艾弗森两人一个是篮板王，一个是得分王，一个是联盟防守效率最高的球员，一个是联盟进攻火力最强的球员。

    只不过加内特带领森林狼打出了高居全联盟第一的表现，而艾弗森则要想尽一切办法带领76人取得胜利。

    截止到目前，76人的战绩为两胜四负，即使艾弗森在进攻端已经拼尽全力，但对于76人来说依旧是一胜难求。

    ………………

    11月5日，就在森林狼前途一片大好，并且就连球迷都开始疯狂化的同时，总经理麦克海尔那边终于传来消息。

    准确来说，从麦克海尔口中传出的是一个好消息。

    “好消息，卢，卡尔那边明显已经松动，如今他对于加盟球队这件事情很感兴趣。”

    “想必一定是这段时间球队的表现打动了卡尔。”这些话说完，麦克海尔的心里同样充满期待，“卡尔表示他大概会在一周之内安排好身边的事情，然后就会来明尼苏达进行报道。”

    随着麦克海尔在前段时间邀请卡尔?马龙加盟森林狼时，起初的卡尔?马龙并没有太多兴趣。

    虽然看在麦克海尔的面子上并没有一口回绝，但从心里卡尔?马龙还是没想过加盟森林狼这件事情。

    毕竟上个赛季湖人总决赛被活塞4：1横扫出局，这已经让卡尔?马龙感到心寒，甚至做好了生涯无冠的准备。

    所以当湖人上个赛季的手下败将森林狼发出邀请时，马龙根本没有想过考虑加盟。

    不过随着森林狼在这段时间出色的球队表现，以及ESPN和媒体通篇的大肆报道，这让卡尔?马龙的心思逐渐开始活跃。

    据ESPN和多方权威媒体报道，以这支森林狼目前的竞技状态，新赛季森林狼很有可能会队史第一次杀出重围，对卫冕冠军活塞的地位发起冲击。

    因为新赛季森林狼在攻防两端的表现实在是太过炸裂，只看眼下，甚至已经比活塞还要出色。

    只要森林狼的表现不是昙花一现，那么在今年的夺冠名单上一定会有森林狼的名字。

    再加上卡尔?马龙也不甘心就这么草草退役，先不说生涯无冠，就单说上个赛季四巨头组合没能夺冠这件事情，就已经成为卡尔?马龙职业生涯的一大污点。

    所以如果有机会，卡尔?马龙还是很想正面击败活塞，在捧起职业生涯第一座总冠军奖杯的同时，顺便将上个赛季的耻辱亲手洗刷。

    最后，由于卡尔?马龙和麦克海尔两人在私底下也有一些交情，以及森林狼新赛季展现出如此强的夺冠竞争力，这也让卡尔?马龙想要最后尝试一番。

    就算这个赛季依然无法夺冠，但马龙最起码已经争取过，无论最终的结果如何，卡尔?马龙都不会感到遗憾，即使马龙更希望自己取得成功！

    …………………

    接下来的比赛森林狼将飞往波特兰，客场挑战开拓者队。

    本赛季开拓者还是一如既往的比上不足、比下有余。

    只不过开赛之后，开拓者目前的球队战绩要比上个赛季还更加糟糕。

    如果按照目前这种情况发展下去，那么主教练奇克斯很有可能就会面临下课危机。

    毕竟开拓者这两年又没有特别强的新秀值得培养，所以开拓者需要做的就是尽量打出成绩，好给球队老板保罗?艾伦一个交代。

    保罗?艾伦可以称得上是NBA目前最有钱的老板，这也就导致开拓者管理层常年都要背负巨大的心理压力。

    因为保罗?艾伦根本就不缺钱，他需要的反而是成绩。

    本赛季开拓者队中同时拥有扎克?兰多夫、拉希姆、“小飞鼠”斯塔德迈尔，以及一直没能兑现潜力的达柳斯?迈尔斯以及“范疯子”等等。

    按理说这套阵容并没有很差，甚至兰多夫上个赛季还刚刚以场均20.1分10.5篮板以及2.2助攻的数据斩获下MIP（进步最快球员奖）。

    但新赛季开拓者的成绩却十分离谱，目前一胜五负的战绩仿佛就像一把悬浮在主教练奇克斯头上的尖刀。

    至于莫里斯?奇克斯能否完成自救，这还要看他自己的执教水平。

    本场比赛面对这支防守水平奇差，精神状态梦游，且进攻端大多数都是个人单打的开拓者时，森林狼并没有遇到太多阻力。

    凭借加内特依然稳如老狗的发挥，森林狼半场就领先了开拓者21分，仿佛森林狼还没有发挥全力，开拓者就已经被打花了比赛。

    下半场回来以后，一心只想刷数据的扎克?兰多夫根本没有能力带队逆转。

    而主教练卢克也从来不惯毛病，就算第三节球队已经大比分处于领先，但卢克依然正常进行轮换，让主力球员在第三节继续发挥作用。

    “嘟～嘟～嘟”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终森林狼客场37分屠杀开拓者，一举打出联盟本赛季的最大分差纪录，同时还将球队的连胜场次提升至六场！

    除此之外，加内特在本场比赛继续砍下27分18篮板4助攻3抢断以及2次封盖，将与自己对位的扎克?兰多夫打到自闭。

    使兰多夫全场只用38.6%的投篮命中率交出一份9分7篮板的数据。

    虽说如今的“黑熊”，不，准确来说是如今的扎克?兰多夫还并未步入巅峰，但在这场与加内特的个人交锋中，兰多夫可谓被好好的上了一课！！

