    说到英雄联盟，自从铭心公司扯头发起了官方职业联赛后。

    关注度是一天比一天要高。

    几乎每一场比赛，现场都是满员的状态。

    直播间的人气更是不用多说，除了跳跃之王在非常短暂的一段时间里超过了它，就算是生化危机的发布，也没有撼动英雄联盟的霸主地位。

    不管是国内还是国外，英雄联盟一直都处于游戏热门的最顶端。

    曾经的龙国一直被称为游戏荒漠，很少会出现一款能够走出国门的游戏。

    别说走出国门了，就连走进国人心中的游戏都寥寥无几。

    现在不同了。

    从吴风波的口中，陆明得知。

    现在春季赛已经要结束了，不仅仅是铭心公司，在欧美，棒子国那边，也都在等着陆明的决策。

    今年的决赛到底该怎么打，奖励是什么，决赛之后，有没有其他的赛事。

    这些内容都处于待定中。

    陆明沉思了一会儿。

    “去告诉他们，按照自己赛区的风格，打造出来一个奖杯，并且给奖杯取一个比较有逼格的名字，最好让所有人一听这个名字就觉得很厉害。”

    “而且，世界联赛该举办就举办，第一届绝对要在龙国举办，今后的比赛由抽签模式决定。”

    “......”

    远远不止纸面上的这些东西，其实联赛这一块，陆明早就想明白了。

    要做就要做影响力最大的。

    所以之前还打算做求生之路比赛的念头，早就让他打消了。

    热度太低了，人不尝试。

    当然这个热度低，也只是相对于铭心公司的其他游戏。

    如果和别的游戏公司比，那还是他们难以企及的。

    英雄联盟的联赛，绝对是最重要的。

    所以，其实在吴风波问他这个问题之前，他就做好了准备了。

    随口一说，就是很多众人想都没想过的创意。

    让吴风波连忙记了下来。

    不管是在电竞比赛中别开生面的开幕式，还是奖杯的独特性，都非常有代表意义。

    很快他就联系了各个赛区的负责人，开始实施。

    时间过得很快，第一届英雄联盟的总决赛终于开始了。

    果然如同陆明所想的，场面异常火爆。

    “我是记者阿寅，今天受邀来到了英雄联盟春季总决赛的现场！”

    “今天即将决战的队伍，分别是we和皇族，这两支战队相信大家都不陌生吧。”

    一旁的小壮顶着黑眼圈，笑得异常灿烂。

    “是的，在正式决赛之前，我和老大决定去后台采访一波，看看能不能收获到一些大家喜欢的内容。”

    “走？”

    “走！”

    在喧嚣的现场，阿寅和小壮受到了陆明的邀请来到这里。

    他们两个还带着粉丝交给的采访任务。

    此时距离比赛开始还有一段时间，但两个俱乐部的人已经到了后台进行准备了。

    在英雄联盟最火热的当下，职业选手也成为了很多玩家关注的人。

    除了学习技术之外，他们也想要看看成为职业选手的人，到底和他们有哪里不一样。

    阿寅和小壮在工作人员的带领下，来到了后台休息室门口。

    “这里是WE的休息室，让我们进去采访一波，看看这些小伙子们的状态如何！”

    “......”

    两个人的户外直播虽然做的少，但架不住内容吸引人啊。

    一直都在坚持训练的职业选手们，突然曝光在众人视线里。

    这是所有人都想要看到的事情。

    这是陆明和各大俱乐部协商之后的结果。

    现在的英雄联盟俱乐部，虽然依旧是以盈利为目的，但却没有完全的商业化。

    最起码，还是想要拿到冠军，获得荣誉的。

    所以，一开始陆明的提议，他们是拒绝的。

    害怕会影响选手们的心态。

    对接下来的比赛产生影响，可是陆明的一句话就让他们改变主意了。

    “职业选手总归是要面向大众的，一直藏着掖着，心态永远都不会好啊，相信我，让他们多上上镜，心态会得到很好地锻炼的。”

    各大俱乐部的负责人一听。

    卧槽？

    有道理啊！

    于是，强硬的要求这些不太想接受采访的小伙子们，正式迎来了人生中的第一次“媒体”采访。

    直播间里。

    所有人都在聚精会神地看着直播内容。

    当他们看到，一个个非常神秘的职业选手，以各种形象出现在他们面前的时候。

    瞬间，就觉得这些人变得亲近了许多。

    而且那种神秘感直接消失了。

    更别说，这些小伙子们真的害羞，在面对镜头的时候，紧张的不行。

    有的会手抖，有的会结巴，还有的为了保持自己的形象而强行装逼。

    但无奈演技实在是不太行，装逼没验出来，尬倒是尬的一批。

    让直播间的观众们看的非常开心。

    这也只是总决赛的一个小小插曲而已。

    当决赛开幕式音乐响起的那一刻，玩家们才意识到，英雄联盟比赛已经发展到什么地步了。

    铭心公司的特效到底有多么的好！！

    直播间的观众且不多说。

    单说现场的观众们，他们进入电竞馆的时候，就发现在空中悬挂着许多接近透明的长线。

    有的人还在讨论这是什么东西，其中有猜测是为了做灯光效果的，还有说只是装饰的。

    但到了开幕式中段的时候，他们终于明白了。

    “卧槽！小龙！大龙！”

    在铭心公司强大的特效实力下，加上这种半透明式的布景条件。

    直接在现场完美的展现了一次裸眼3D。

    所有人都目瞪口呆地盯着盘旋在电竞馆上空的小龙，以及正在怒声咆哮的大龙。

    除了这些史诗生物以外。

    召唤师峡谷，其他的野怪，英雄等，都在半空中以3D的形式展现了出来。

    “我的妈呀！吊炸天了！”

    “太逼真了，我活这么大，第一次见到这样的特效，刚才小龙飞过来的时候，我都下意识的躲了。”

    “我也是，我都害怕它突然一口把我给吃了。”

    “你们就没发现亮点吗？”

    “什么亮点？”

    “刚才狐狸在跳舞的时候，我似乎看到了抖动。”

    “抖动？卧槽，老色批了。”

    “嘿嘿！”

