    话题围绕着‘现在’，但在谈话的过程中，却是时而会提到过去的一些人和事。

    通过这些不经意的对话，斯塔克和美队之间的关系，在潜移默化间拉进了不少。

    至于布鲁斯·班纳。

    不仅是石小磊的旧识，又因为同是科研工作者的缘故，与斯塔克之间有许多共同话题可聊……或许称不上谈话时的焦点，但在这一次的闲谈中，他也绝没有遭到忽视。

    总而言之，钢铁侠、绿巨人以及美队这三位之间的第一次聚会，气氛还是挺不错的。

    而作为一个思想没那么复杂的‘局外人’，这一次的聚会的‘历史意义’有多重要，石小磊是真的一点儿都不在意。

    相比之下，他更加看重的，还是近在眼前的新年。

    “嗨。”

    “早上好，老板~。”一边揉着眼睛，一边打了个大大的哈欠。或许是因为玩的太晚的缘故，斯凯的脸上挂着两个重重的黑眼圈，一头才染不久的枣红色头发，也乱糟糟的像个鸟窝一样。

    “昨天几点睡的啊。”石小磊无语的摇了摇头，笑着伸出大手揉了揉斯凯的脑袋：“又让空想她们几个缠着，玩了个通宵么？”

    被石小磊揉了两下，精神头稍稍好了一些。

    “没有，我们十二点就睡了。”斯凯一边躲避石小磊的大手，一边埋怨的盯了他一眼：“不要揉我的头，我好不容易才洗干净的头发。”

    “我手上又没有奶油，你怕什么。”

    “反正就是不行。”噘着嘴又抗议了一句，斯凯自顾自的拢了拢自己的头发，从睡衣的小兜里掏出了一根皮筋，在脑后扎了个马尾巴。

    也难怪斯凯会如此抗拒。

    昨天，也就是正月初三。因为天气很好，舰娘们约着去了一趟火奴鲁鲁，在那边用石小磊给的新年压岁钱买了些自己喜欢的东西。

    一群人聚在一起，本就很开心，再加上购物带来的兴致……回到港区宿舍里之后，舰娘们余兴未尽，然后，不知道是谁起头提了个建议，她们又一次聚在一起，开了个小小的派对。

    来了岛上四天，通过患有社交牛逼症的康娜，斯凯也成功的融入了舰娘们之中，并被以空想为首的几个驱逐舰娘缠着，一块儿住进了舰娘宿舍。

    理所当然的，在昨天举办的那一场少女派对中，斯凯自然得到了一个参与名额。

    有小学生一样的驱逐娘和潜艇娘，也有熟透了的战列娘和航母娘，再加上姑娘们的出身各不相同，口味也分出了地域差异，所以，在这一场临时举办的派对上，很自然的出现了各种各样的食物和饮料。

    主力舰娘喝点儿小丫头们的果汁，倒是没什么大碍。可反过来，当毛子国出身的那几个小丫头们带了个头，一帮丫头片子偷偷摸摸的喝了点儿给主力舰娘们准备的酒水后……

    有直接醉倒呼呼大睡的，有上蹿下跳像是猴子一样不安分的，还有那么几个，竟然突发奇想的离开宿舍冲进了石小磊的住处，硬是缠着他非得让他也过来参一脚。

    跟那几个酒意上头的小丫头片子，根本无法正常交流。又担心她们在回去的路上突然醉倒，就那么在路上躺一整夜。不得已，石小磊只好假意接受这几个小丫头的邀请，亲自出门把她们送回了宿舍。

    也是来的不太巧，当石小磊把几个小丫头弄回舰娘宿舍那会儿，姑娘们正在‘打仗’。

    也不知道是故意的，还是醉酒之下没了准头，斯凯还击时一个失手，把一大块奶油蛋糕无比精准的砸在了刚进门的石小磊脸上。

    如果只是这一下，倒也罢了。关键是斯凯这一记正中靶心的投掷，引来了其他舰娘们的效仿……

    就这样，在短短半分钟内，石小磊浑身上下被糊了一身的奶油，他身上那件刚穿了半天的睡衣，也被弄了个一塌糊涂，不成样子。

    那可是康娜用平时攒起来的零花钱给自己买的新年礼物！

    虽然心里明知道可以清理干净，不妨碍日后再穿，可在当时那个气氛下，石小磊还是忍不住有些生气。

    再然后……

    想起斯凯是始作俑者，石小磊便把目标对准了她。

    不顾其他舰娘们的攻击，就瞅准斯凯一个人。石小磊把糊在自己身上的奶油刮下来，抓住斯凯给她糊了个满头满脸。顺带着，还把她压在自己的腿上，抬手赏了她几记响亮亮的大巴掌。

    好吧，斯凯记恨的，不是被奶油糊了一头，而是……

    “哼~。”看着正在跟密苏里说话的石小磊，斯凯回想起了那一晚的窘状，小手也不自觉得背到身后，挠了挠自己的小pp。

    另一边，石小磊完全没有注意到斯凯的神情。

    “密苏里，一会儿有时间么？”一边说着，石小磊一边抬手指了指船坞的方向：“我得去船坞那边待着了。你要是有空的话，替我处理一下捐款的事儿吧。”

    “捐款？”愣了愣，密苏里反应过来：“是在华国建立的那个助学慈善基金吧？”

    “嗯。”点点头，石小磊笑着说道：“我跟斯塔克说好了的，每年都要往那笔助学基金里补进一些。佩珀那天过来的时候跟我提了一嘴，说斯塔克已经把钱打过去了……人家一个美国人都这么积极，我可不能太落后了。”

    “好的，我知道了。”密苏里面色一整，认真的点了点头。

    完全没有在意石小磊无视自己出身，话里话外把自己也一块儿划入到‘华国人’范围内的意思，不，应该说，因为石小磊话里这份连他自己都没有意识到的隐意，密苏里反倒是心中一暖，涌起了一股浓浓的蜜意。

    “对了，还有税单的事儿，也得麻烦你。”刚想起来，石小磊又多嘱咐了一句：“算一算，好像又快要到报税的时候了。咱们家的这些账目，得快点儿理清楚，我可不想被那群死要钱的打上门来找麻烦。”

    “是，我会尽快处理。是连同医药公司那边的账目一起么？”密苏里又问道。

    “嗯，那边送来的分成，也是你在管着，不是么？”石小磊点了点头：“忙不过来的话，可以找佩珀帮个忙。”

    “好的，我知道了，指挥官。”

