    能够与王谷芳教授联系上，刘晓兵真是高兴坏了。

    不仅是他，大家伙全都感觉到了振奋，

    刘晓兵和王谷芳教授先通了一个电话，在王谷芳教授的指点下，刘晓兵拟定了招募收殓烈士遗骸的志愿者信息。

    想要加快收殓烈士遗骸，必须有很大的团队，有很多人参与才行。

    而一方面招募烈士收殓志愿者的信息，一方面也开始积极地筹集善款，为了修建烈士纪念碑专用。

    这些烈士为祖国的和平奉献了年轻的生命，理应被铭记，被纪念。

    在发布了招募信息之后的第二天，就收到了社会各方爱心人士的消息。数以百计的志愿者前来参加收殓行动，有利用暑期热心公益的青少年、也有全家一同前来的爱心家庭。

    而王谷芳教授，也在学校展开了收殓烈士遗骸的志愿者招募活动，得到全校上下师生的积极响应。

    来自全国各地的志愿者们，相继来到了辰溪枣子林。

    这个从前救治抗战伤员的陆军医院遗址，此刻聚集的，尽是缅怀先烈，为了收殓先烈的遗骸的志愿者们。

    辰溪枣子林，一下子热闹了起来。

    在阳光灿烂的盛夏，大家在王谷芳教授的带领下，走上了山去。

    大家分成小组，分别到葬坑挖掘烈士遗骸。

    让大家痛心的是，遗骸被树根缠绕，枯枝长在骸骨上，有些甚至被白蚁筑了巢。湖南是雨水充沛的城市，环境如此恶劣，烈士的遗骸保存欠佳，根本无法采样。

    王谷芳教授说，再晚些，英烈就无法找回亲人了。

    志愿者全副武装——戴上帽子、穿上冰袖，左手铲、右毛刷，蹲在的土坑里，一层又一层地铲土。

    他们的发掘工具和鞋子沾满了泥土，这不仅增加了收殓难度，也加大了工作量。

    但他们都毫不在乎，轻轻地扫下外层泥土，他们双手捧起英烈骸骨，生恐弄疼了他们。然后再小心翼翼地将遗骸装入贴上了编码的袋子，等待团聚时刻的到来。

    热了，累了，困了，饿了，他们都舍不得休息。因为他们知道，一位英烈，连接着一个家庭，两千多位英烈，连接的就是两千多个家庭。他们多行动一步，多行动一点，就能点亮两千多个希望。

    刘晓兵在众多网友的请求下，对收殓活动全程进行了直播，尽管没有人去理会那部一直直播的手机，但网友们的热情，却一点都没有减少。

    这是刘晓兵第一次碰触烈士的遗骸，他刚刚摸到骨头的时候，既敬畏，又有些难过。

    这些英烈遗骸被损坏得如此严重，大部分躯体已经遗失或消逝。

    这葬坑，毕竟是掩埋了英烈几十年的土壤，他甚至想要把葬坑的每一个角落都清理干净，把遗骸完整带离那块浅浅的土地……

    湖南大学的学生们，是所有志愿者中最年轻的。他们稚嫩的脸上，带着庄严凝重的表情，小心翼翼地清理着烈士遗骸上的尘土。

    阳光洒在他们布满了汗水的、年轻的脸上，让他们每一个人都像在闪闪发光一般。

    林鸿雁在写在网站上的文章里如实地记载了这一幕，她说：“76年前，一群年轻的少年为了民族安危奔赴前线，76年后，又一群少年用双手丈量他们的归家路……”

    时间在大家积极的工作中过得飞快，“英魂回家”志愿者组织，连同王谷芳教授所带领的志愿者团队们，历时两个月的寻找，发现葬坑240个，先后六次行动，出土2100余英烈遗骸及帽徽等物品，出土石碑5块。

    而上海复旦大学现代人类学教育部的负责人，也与刘晓兵取得了联系，他们愿意为搭建英魂DNA数据库。刘晓兵可以把志愿者们采样的抗战英烈遗骸样品，送往上海复旦大学现代人类学教育部重点实验室，有专门的工作人员进行基因鉴定，为英烈寻亲。

    这绝对是一个天大的好消息！

    刘晓兵高兴得连声道谢，连忙把这个好消息告诉给了大家，陈四平当时就欢呼了起来，兴冲冲地与刘晓兵击掌。

    在收殓烈士遗骸的工作取得了阶段性的成果之后，刘晓兵等人，又开始忙碌起了修建烈士陵园的事情。

    由于辰溪县有着悠久的历史，更是湖南乃至全国的抗战大后方、抗战反攻的前哨阵地，所以志愿者们建议将烈士陵园，修建成云南腾冲的国殇墓园那样，为已经找到遗骸的烈士们各立一块碑，查不到姓名的就刻上“无名英雄”，这才对得起英烈。

    刘晓兵在网上征集了网友们和捐款的爱心人士意见之后，决定在枣子林修建烈士纪念碑，并以绕圈的形式，围绕纪念碑修烈士墓碑，给烈士们一个家，给后辈一个祭拜瞻仰之地。

    然而枣子林的山路崎岖，几十年来的落叶层层叠叠，路面松软，下了雨，更会变得泥泞不堪。

    如果想要让更多的人前来祭拜先烈，并且方便工程车辆进出，就必须进行第一件事情——修路。

    刘晓兵和大家一起，再次在网上发布了号召爱心人士捐款的信息。

    这一次，他们得到了相关部门的大力支持。

    通往抗战陵园的主体道路，很快就挖掘完成，山顶纪念碑及纪念广场的地基也已经打好，很快，修建纪念碑基座和碑体都将被浇灌上水泥。

    刘晓兵和陈四平，还有鸿雁、肖楠，才算长长地松了一口气。

    “枣子林抗日阵亡将士陵园”，终于完工了！

    当他们站在巍峨的烈士经售碑前，仰望着那一行庄严的字迹，看着五星红旗飞扬之时，大家全都激动得流下了泪水。

    最欣慰的，要数吕铁强老人莫属了。

    纪念碑落成的那一天，他跪倒在纪念碑前，紧紧地抱着碑体，激动地流下了眼泪。

    “战友们啊！我终于了却了心愿，终于活着看到你们都落土为安了！就算到地下，我也能好好面对你们了！你们……安息吧，安息吧……”

