    和陆子池并排坐在车后排，李木杨在驾驶座上也和他们一样沉默不语。

    林晚都不记得两人是怎么从记者中间脱身的，记忆里反复在播放陆子池给记者们的那些解释。

    简直能让路人看客们八卦之心燃烧的解释。

    她都能想象那些记者们回去之后会写出什么样的报道来。

    “惊爆！陆氏集团总裁准备同前妻复婚！”

    “千金一掷只博前妻一笑，陆总裁慈善晚宴拍下压轴品。”

    .....甚至还可能会把夏梓瑶这个名字再次翻出来。

    想到这里，她不由用眼角余光悄悄看了旁边的陆子池几眼。

    他神色自然地看着窗外的风景，好似刚刚给了记者那么多话题的人不是自己一样。

    林晚忍不住开口问道。

    “刚刚干嘛跟记者解释那么详细？明明知道他们最擅长就是发挥了，还不知道后面会写出些什么乱七八糟的东西来。”

    陆子池收回视线，毫不在意地听她抱怨，脸上甚至露出一丝宠溺的微笑。

    等她说完才解释道，“我们复合的消息不可能一辈子都不传出去，还不如现在解释个清楚。”

    林晚狐疑，“只是这样？那感觉也没必要说这么多啊。”

    “都是事实，我不解释他们也会乱猜，解释了反倒有个说法，对你比较公平。”

    还有一个目的他没说。

    快刀斩乱麻直接公布出去表明态度，让那些因为他以前的态度轻视她的人不会再来找她麻烦，还有窥伺她的人也能知难而退。

    林晚没想这么多，依然沉浸在刚刚他跟记者说的那些话里。

    絮絮念道，“还突然说结婚什么的，我们之前压根就没商量过的事你就这么说了，别人看到报道会误会的！”

    她担心的是家人亲戚和朋友，但陆子池理解的别人却是特指那个谁。

    眯起双眼，带着警告的意味道，“他误会了又怎么样，我们总要结婚的，你还怕他误会？”

    林晚看他的表情就知道他想歪了。

    不知道他竟然也有醋劲这么大的时候，听风就是雨，连解释都懒得解释了，愤愤地瞪了他一眼。

    “你就天天瞎想吧，明知道我说的不是他。”

    陆子池叹了口气，伸手把她搂进怀里。

    轻声道，“小晚你别生气，我今晚说的都是真心的。”

    林晚有些迷糊，今晚说了这么多，真心的指的是哪一句？

    但她还没问出口，前排先传来了李木杨的声音。

    “老板，我们到了！”

    林晚顺势往车窗外看去，这才发现车子停在了熟悉的别墅车库里，压根就没送她回出租屋。

    刚刚一路在想心事，又跟陆子池扯了半天，竟然完全没发现。

    她从他怀里挣脱出来，坐直了身体问道。

    “这么晚了干嘛带我来这里？”

    陆子池道，“有点事情和你谈谈，你先下来，一会我再送你回去。”

    他说完，率先推门下了车，站在车门边看着她。

    已经这样了，她也只好准备下车。

    挪到车门边的时候，李木杨忽然转过头，压低声音对她道。

    “林小姐，时间虽然仓促但老板真的费了很多心思，您多包涵！”

    林晚一头雾水。

    原本想下了车再问问他什么意思，结果她下了车，车门刚关上李木杨就挂倒挡出了别墅，扬长而去。

    “......”

    她什么还没说，陆子池已经贴心地回答她心底的疑问。

    “放心，一会我送你回去。”

    不等她说话，牵起她的手往大门走去。

    林晚从进门的那一刻开始就觉得有些不太对劲。

    在院子里的时候就看到屋里有一些微弱的灯光在闪耀，她还以为是夜灯之类的东西发出的亮光，但进了门才发现不是。

    除了玄关入户的那盏，陆子池没有开灯，一路牵着她的手走到客厅。

    客厅里摆了很多的蜡烛，微弱的光芒在漆黑夜里连成一片，还隐约有些浪漫的味道。

    林晚轻声问道，“陆子池，这是什么？”

    他没有回答她的问题。

    在客厅门口站了会，似乎是在思索。

    接着拉起她转身朝另一侧的餐厅走去。

    林晚这才发现不止客厅，连餐厅里点了不少蜡烛，餐桌上摆了个高高的物件，最上面亮了一小圈，就着羸弱的亮光勉强辨认似乎是个很大的蛋糕。

    今天可不是他俩任何一个人的生日，她顿时更疑惑了。

    “这是要干嘛？”她问，“是给谁准备的蛋糕，怎么这么大？”

    陆子池拉着她走到餐桌旁边停下，沉声解释。

    “是我们的！”

    “嗯？”

    她不明所以地仔细辨认了一下。

    走得近了能看清蛋糕最上面那一层，一圈蜡烛里面站着两个相互依偎的小人。

    莫名地眼熟。

    “小晚。”

    陆子池喊她名字，紧紧牵着她的手和她对视。

    黑夜里他的双眸闪着亮光，和蜡烛一样划破黑暗的光芒。

    他沉声道，“我本来是打算一点点赢回你的心来着，慢慢地相处，让你一点点发现我和之前完全不同了，等你完全卸下心房再次相信我的时候再问你这个问题，反正我们有一辈子的时间。但是这两天我想了很多，你妹妹说的也没错，我先问了表明自己的态度，不管你现在接不接受，我还是一样有一辈子的时间对你好。”

    林晚还有些懵懂，但隐约又感觉听懂了。

    结结巴巴地问，“你，你到底想说什么？”

    “你愿意嫁给我吗？”

    他毫不犹豫地地开口问。

    哪怕现在的光亮不够照亮他的面孔，林晚还是看清了他脸上的认真。

    林晚呆愣在原地。

    从两人复合到现在，她是真的没细细想过这个问题。

    陆子池安静地等了片刻，终于松开她的手。

    她有些慌张地看他，以为他生气了。

    结果他只是往边上走了两步，按下墙上的开关。

    “啪！”

    天花板上的灯骤然亮起，林晚不适应地眯起双眼，过了一会才再次张开。

    陆子池已经稳稳地站在刚才的位置和她面对面站着，近得能看清他眼中手足无措的自己的倒影。

    想起刚刚还没回答的问题，她的目光下意识躲开他的视线。

    恰好落在餐桌那个和普通的相比尺寸夸张的蛋糕上。

    真的很眼熟。

    她低呼，“这不是我们结婚时的那个...”

    和她们的婚礼蛋糕一模一样，连最上面那两个相依偎的小人都是按她当时的要求做出来的。

