
花厅中的众人都定睛看着眉头紧蹙的单一诺，不明白她为何会突然问起这个。

而且她询问的是苍暮，那时候她和苍暮应该不认识。

苍暮又怎么会知道她当时的情况呢？

其他人不明白，苍暮却很清楚，她这么问的目的是想知道为何原主没有五岁之前的记忆。

“娘亲去世的时候给我刻下纹身的人是祁师伯，那个时候我应该是不满五岁。”单一诺理性的分析道。

“你的纹身是师傅刻下的？”燕子不解的问道。

“当年长嫂难产，差点一尸两命，父亲说救下睿儿的人就是祁玉的师傅。”赵氏看向苍暮问道，“苍神医，难道说……”

赵氏想问，救下袁麒睿和单一诺的人是不是都是祁尔？

祁尔又是为何不救袁心爱，只给单一诺刻下纹身以保她能劫后重生。

苍暮看了眼因为强行记起那些事而出现不适的单一诺，扶她坐下后缓步走向花厅门口，紧蹙眉头看着外面的天空。

“令妹是自己决定用性命换诺儿劫后重生，虽然师兄想要救下她但也是无力回天。”苍暮望着看不到边际的天空道，“霜儿和令妹的情况很相似，最终也只能……”

他连她的最后一面都没有见到，这是他今生最大的痛。

薛雨霜的本意是想让他不要沉寂在痛苦之中，可她不知道，对他来说什么都能放弃唯独不可以放弃能和她在一起的机会。

哪怕只有一息的时间，他也会无比珍惜。

没想到在他看她的所有记忆时，她却让祁尔带她去完成她最后的使命后，火化了她的尸体。

骨灰也在她的一再坚持下被放在了高高的山顶，任其随风而去。

祁尔告诉他，她是因为爱他才不想他在以后的日子里对着她的尸体或者墓碑悲伤，所以她选择融入风中，与他常在。

袁心爱也是用同样的方法保护了她爱的人，想要给其逆转天定的命运。

只是她没想到她再强大的修为也难以改变天命难违这四个字。

“苍兄见谅。”袁浩铭起身拱手道，“贱内失言，令苍兄念起痛苦的过往，愚弟代她给苍兄赔个不是。”

“贤弟言重了。”苍暮回过头来还礼道，“为兄之所以会这么说是因为令妹和霜儿一样，都是为了诺儿而不惜牺牲自己。所以，逝者已矣，生者如斯。”

说到最后的一句话的时候，他的目光迎上了一直蹙眉盯着他看的单一诺。

他的话是要告诉众人承载着众望而来的同时，也同样承载着很多磨难的单一诺，才是他们现在应该关心的对象。

爱着袁心爱和薛雨霜的人，都应该明白，她们都是为了她。

换句话说，她们自愿的牺牲都是为了能让她延续她们没有完成的使命。

命运多舛的她值得所有人为她付出，承受的起这份伟大的爱。

“一诺何德何能值得这么多人为我而牺牲？”单一诺含泪道。

“丫头你错了。”薛淼走到她身边给她擦了把眼泪看着她的眼睛认真的说道，“他们所有的人都不是为你，是为了那个能担当大任的人，而你，恰恰就是那个人而已。”

薛淼不知道为何见不得她哭，看她即将夺眶而出的眼泪他就忍不住要来帮她擦掉。

这番话好像一瞬间出现在他的脑海中，让他用来安慰她。

苍暮闻言不着痕迹的勾了勾唇道，“故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

来自于二十一世纪的单一诺对这段话再熟悉不过。

她当然也明白苍暮这个时候说出这番话的用意，脑海中突然想起无尘大师说的那句：良人必不负你。

“无尘大师不是说过，他并不是因为等你才有负于心爱之人，而是因为你的到来才不让他枉负与爱人。所以，诺儿你不必自责。”苍暮补充道。

无尘大师放在檀木盒子中的信最后是胥天翔收起来的，苍暮见过他，知道信中写了这些内容也很正常。

单一诺也只认为苍暮说的仅仅只是这件事，并没有深入思考。

其实苍暮的话中还有另一层含义，别人没有听出来，袁浩铭却很清楚。

为了不让单一诺再徒添伤悲，他并没有道破，默默的望向门外。

袁麒磊好似看透了袁浩铭的心思，目光在已经忍不住眼泪在赵氏怀中哭泣的单一诺身上。

逃婚后，从思凡庄离开的单一诺为了让袁国公夫妇放心，出发之前会把她半个月内甚至近一个月的行程告知他们，以免中间有任何意外来不及写信让他们担心。

得知一路都有人埋伏追杀后，胥天翔让云林联合祁玉将她身边的人一一盘查了一遍。

飞云阁早就在江湖上放出消息，在知道单一诺是飞云阁要保的人后还能冒死前去追杀于她，而且能在之前就埋伏好陷阱的人定是早就知道她所有的行踪。

因为她身边并没有吃里扒外之徒，所以袁国公就有了另一种猜测。

那时候他就暗暗查起了国公府中的人，虽已年迈但头脑很清晰的袁国公和向氏早就有了怀疑的对象。

他们见到温泉山庄外前来报信的鹭儿就再也不能自欺欺人了。

明知对方要的是什么，他们毅然决然的走进圈套之中就是为了引出多年以来一直都未曾找到的那个内鬼。

袁鸶鸶显然并不知道那件事的原委，而他们的死也证明了胥天宇和那件事也无关。

胥天翔提前去温泉山庄就是为了拿走袁国公留在那里的书信。

跟着鹭儿进宫之前，袁国公让温泉山庄的暗卫在得知他们死讯以后通知胥天翔去收拾他的遗物。

早就看透袁国公此举目的的胥天翔也提前猜到了书信的内容。

并没有着急前去温泉山庄的他怕单一诺发现此事，更担心她会因为此事而不愿离开，所以才会赶在她之前去收走那封……遗嘱。

苍暮那日在温泉山庄往外已经从胥天翔手中看了那封书信，明白袁国公和向氏的牺牲是为了什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849883"  chaptername="吃里扒外之徒">加入书签</a>
</div>
