    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咻！夜深人静，木叶村昏暗的街道上空，突然出现一个漩涡，伴随着那漩涡降临而来，正是林羽，他一席黑衣，与黑夜融为一体，兜帽之下，是一副崭新的橙色面具，上面有黑色斑纹。百度MM，更多好看免费阅读。

    面具的两个孔洞中，他的写轮眼，在黑夜中绽放着光芒。

    “终于，来到这里了……”

    望着眼前‘一乐拉面’四个字，林羽感慨不已。

    掀开卷帘，走入其中。

    “欢迎光临！”

    柜台也是餐桌后，一身厨师装束的一乐老板‘手打’，热情的问候。

    这时的一乐大叔风华正茂，脸上还没有岁月的皱纹，一旁，他的女儿‘菖蒲’，坐在婴儿车中，睡的正香。

    “大碗高汤豚骨……”

    林羽在桌前三个座位最右边靠墙的位置坐下。

    这次他是自己来的，没有跟阿飞一起，因为他怕在吃饭的时候，阿飞喋喋不休地聊着大便的话题，影响他的胃口。

    一乐将碗里乘上豚骨汤底，又用漏勺将拉面捞起，放入汤底中，缀以葱花，红姜等，使色香味融于一碗，端到了林羽面前。

    “客人，您的高汤豚骨。”

    “唔。”

    香气扑鼻，刺激着味蕾，林羽已迫不及待了，他将筷子掰开，摘下面具放在一旁，低头吃了起来。百度MM，更多好看免费阅读。

    呲溜！

    面条入口，筋弹爽滑，汤头入味，浓郁醇香。

    太好吃了，比林羽过去吃过最好吃的拉面，还要好吃十倍，一动筷子，根本就停不下来！

    正在林羽津津有味地品尝时，两名忍者掀开卷帘，并肩走进面馆，巧的是，竟是迈特凯和……卡卡西！

    凯穿着他标志性的绿色紧身衣，卡卡西左眼蒙着黑色眼罩，但其下隐藏的已不是写轮眼，而是空洞的眼眶……

    “老板，两大碗味增叉烧。”迈特凯浓眉下的大眼一眨，牙齿闪闪发光，向一乐老板竖起两根手指，一屁股坐在靠左的位置。

    卡卡西则不紧不慢地坐在中间的位子，不经意地转头，看到林羽被长发盖住的侧脸时，微微失神……

    “嗨，两位的味增叉烧。”一乐大叔将两碗面端上时，卡卡西才收回了目光。

    “我说卡卡西呦，迄今为止我们的比试，是二十胜，二十负，这次比试的内容，要不要是谁更快吃完面前的拉面！”凯一如既往，精力旺盛地说道。

    “抱歉，我现在实在没有这个兴致……”卡卡西无精打彩地说道，掰开筷子，将面罩拉下，漫不经心地吃着。

    凯复杂地望着卡卡西。

    半年前，卡卡西失去琳和写轮眼，被救回木叶，身心受到极为严重的创伤，一直呆在木叶的疗养院中矫正，直到一个月前才正式出院，一直是这种消极的状态。

    凯收回了目光，掰开筷子，狼吞虎咽着，不到一分钟时间就将面吃完，又咕咚咕咚将汤底饮完，放下碗，擦了擦嘴角的汤渍，郑重地望着卡卡西。

    “卡卡西，作为你的对手兼挚友，我可以理解你的心情，你经历的时期，我也有过（父亲迈特戴的事），一蹶不振才是对逝者的亵渎，我想带土托付给你的，不仅仅是他的眼睛，还有他的意志，若是他活着，一定不希望看到你这样。”

    卡卡西的筷子顿住，怅然道：“你说的，我都明白，虽然明白，却无法释怀，没能保护好琳的我，也没有资格拥有那只眼睛，我想这一定是带土在天之灵对我的惩罚，才会将眼睛收回吧，他一定，恨我入骨……”

    凯皱眉道：“卡卡西，你是不是有点太钻牛角尖了……”

    “也许吧，但我已经决定，要加入根了。”卡卡西语出惊人。

    咣！凯猛地起身，难以置信道：“根！？卡卡西，你是说真的吗！”

    见到一乐老板投来的目光，凯意识到自己失态了，道了声抱歉后坐下，悄声问卡卡西：“这是四代的意思吗？”

    卡卡西道：“不，是我自己的意思，半个月前，根的总部遭到神秘忍者袭击，数名成员死亡，团藏将此事夸大，奏报了火之国大名，说四代是故意将敌人放进来，想要动摇木叶的根基。”

    凯皱眉：“大名会相信这种鬼话吗？”

    卡卡西道：“若是之前，恐怕不会，但一个月前，直属四代暗部的北介，刺杀大名事件，让大名心存怀疑，再加上这次的事情，情势，对四代相当不利啊。”

    “北介……虽然实力不俗，却不像是有胆子干这种事的人，会不会是根搞的鬼？”

    “暗部也有这种猜测，所以派人追捕北介，想查明真相，但就在夜前，出动的暗部死了，还是领队卯月夕阳动的手！这让四代暗部的公信力，再次受到打击，还是三代目出面，以自身名誉为四代做担保，才勉强平息了事态，但根提出的条件是，将九尾人柱力玖辛奈，置于根的监管之下，大名同意了……”

    凯一针见血道：“人柱力，莫非团藏是想……”

    卡卡西沉声道：“没错，团藏觊觎火影之位已久，一定是想将九尾掌握在手中，动摇四代的地位，事情到这个地步，连暗部都无法插手，我唯一能做的，就是加入根，尽我所能保护好玖辛奈，让四代没有后顾之忧，度过眼前的难关……”

    凯担忧道：“可是卡卡西，你知道团藏是个什么样的人，搞不好你会没命的！”

    卡卡西决然道：“无所谓，我没能保护好带土，也没能保护好琳，我这种人，死不足惜，至少，要为老师分担一些压力……”

    一旁，林羽吃完面，付了钱，将放在一旁的面具佩戴在脸上，起身走了出去。

    人影稀疏的街道上，林羽望着被乌云遮住的月亮，眼眸很深：虽然眼下没打算捕获九尾，但若让九尾落在团藏手里，今后会增添许多弊端，在我要实现的剧本中，鸣人已不是主角了，至少我要还他一个无忧无虑的童年，不能重蹈覆辙了，玖辛奈，将是忍者历史上，最后一任九尾人柱力……

    呼，街道上，刮起不祥的风，林羽转头，望着村子的黑暗。

    “团藏，就去会会他吧……”				

