
　　“井蛙不可语海，夏虫不可语冰。”

　　凌云淡漠道：“以你的眼界，也只能看到柳家那么巴掌大的地方。

　　在你眼里，柳家就是一切，似乎可以主宰他人命运。

　　但在我眼里，柳家只不过是这山关岭内的一家土著势力。

　　你柳家大小姐也好，柳家族长也好，对我来说没有任何高贵之处！”

　　“癞蛤蟆打呵欠，好大的口气。”

　　柳家二长老脸色一沉，“如果是柳家其他人在这，你已经是一具尸体。

　　不过即便是我，今天也要给你一点教训，否则你便意识不到自己有多大的错。”

　　说着，她不再迟疑，对凌云一掌拍了出去。

　　刚才她没出手，其实是在暗中观察四周。

　　她担心对面这年轻人，会不会也有什么背景。

　　所以她才暗中观察，看看周围有没有其他高手存在。

　　如今她已确定，周围并没有其他高手在。

　　这足以证明，对方并不是什么有大背景的人。

　　如此一来，她自然无需再有任何顾忌。

　　当然，她也没打算对凌云下杀手。

　　她很清楚，一个没背景的人要修炼到这程度有多难。

　　曾经她喜欢过的一个人，就是没背景之人。

　　后来因柳家干涉，她与那人终究没法走到一起。

　　也因为此事，她行事没有柳家其他人那么狠。

　　但柳家二长老哪里想得到，凌云根本不需要什么背景。

　　因为他自己，就是最大的背景！

　　凌云也根本不需要她留手。

　　面对柳家二长老袭来的一掌，凌云平平无奇的探出右手。

　　下一刻，柳家二长老就猛地一呆。

　　因为他的手腕，竟被凌云抓住。

　　这几乎是不可能发生的事，可偏偏就真实的发生了。

　　凌云是怎么避开她的掌力的？

　　还有，她都没看到凌云怎么动的，结果后者居然就出现在她身边，并抓住了她的手腕。

　　没给柳家二长老反应机会，凌云随手一扔。

　　砰！

　　顷刻间，柳家二长老就被砸落地面，手臂骨头都被砸断。

　　“你是什么人？”

　　柳家二长老惊骇失色。

　　凌云平静道：“看来，以你的实力，是无法让我意识到我犯了多大的错。”

　　“是我太自以为是，低估了阁下。”

　　柳家二长老道：“但阁下你如此年轻，就有这等实力，足见潜力有多大，这样阁下更不应得罪柳家……”

　　“滚蛋！”

　　凌云没好气的说道。

　　这柳家二长老虽有世家成员的通病，那便是喜欢用高人一等的目光看人。

　　不过凌云感知的出，对方从始至终对他并无杀意。

　　所以，他也不打算杀对方。

　　“多谢阁下。”

　　柳家二长老松了口气，“溪儿，我们走。”

　　“你可以走，她不能走。”

　　凌云道。

　　柳家二长老脸色猛地一变。

　　“你若再不滚，那你也不用走了。”

　　凌云道。

　　柳家二长老神情剧烈变换，显然陷入了剧烈挣扎中。

　　“阁下，我愿意用我的性命，换我侄女一命。”

　　柳家二长老最终咬牙道。

　　“你倒是很为你的晚辈考虑。”

　　凌云叹了叹，“但我已经说过，你若不走，就不用走了。”

　　说着，他对柳家二长老一指点出，就暂时将柳家二长老的元罡封禁。

　　“你……你要做什么？”

　　柳溪终于怕了。

　　凌云没和她废话，如法炮制将她的元罡也禁锢。

　　接着叶瞻和叶成也是如此。

　　但他封禁叶成时，叶成体内却传来异变。

　　一股阴邪气息，轰然从叶成体内爆发。

　　叶成的眼神也变得无比邪恶：“小子，我本不想暴露，这是你逼我的。”

　　刹那间，他爆发出来的气息，竟堪比法相强者。

　　旁边其他人都大吃一惊。

　　“这是元魔的气息，叶成，你居然堕落成了元魔？”

　　柳家二长老更是骇然道。

　　五千年前，元初古界遭遇浩劫。

　　昔日那些奔赴古战场的古强者欲回归，与元初古界的新起强者们爆发大战。

　　而元初古界新起强者们，那样坚决的阻止古强者们回归。

　　一是不想已有利益遭受冲击，二便是古强者们都已被元魔污染。ŴŴŴ.23sk.com

　　万年前，古强者们奔赴古战场作战，这的确可歌可泣。

　　但后来古战场封闭五千年。

　　里面尸山血海，经过五千年演化，形成浓烈煞气，与亡魂融合形成魔物。

　　古战场的强者们也被这些魔物污染，被称为“元魔”。

　　“哈哈哈，元魔又如何，武道世界强者为尊，只要能助我强大，那么一切力量便都可利用。”

　　叶成大笑。

　　“其他武者不知道也就罢了，但你我这等大势力弟子都清楚，元魔对元初古界有着巨大危害，已被各大势力视为公敌。”

　　柳家二长老道。

　　“笑话，各大势力那么敌视元魔，不过是担心元魔回归，会瓦解现有势力格局，影响到他们的利益罢了。”

　　叶成不屑道。

　　说到这，他又看向凌云道：“小子，你潜力不错，如果愿意做我的魔仆，那我可以考虑饶你一命……”

　　话未说完，凌云就一掌拍下。

　　叶成起初还不屑，结果凌云这一掌拍下，他体内的元魔之力，竟直接崩溃。

　　接着，叶成就被拍到泥土里。

　　叶成整个人都呆滞了。

　　周围其他人，除了沈甄外，也都呆若木鸡，不敢相信的看着这情形。

　　叶成化身元魔后，爆发出来的气息可是堪比法相强者。

　　他们本以为，凌云再强也不可能与法相强者对抗。

　　结果叶成在凌云面前，似乎实力根本没提升，依然被凌云一巴掌就拍到泥土里。

　　一时间，他们感觉自己的脑子都不会转了，完全无法理解这情况。

　　凌云没给其他人思考时间。

　　他对着叶成一抓，然后一团黑雾就被凌云抓了出来。

　　失去这黑雾后，叶成惨叫一声，身上气势也如漏了气的气球，一下子变得虚弱干瘪起来。

　　“魔罗之力？”

　　看着手中黑雾，凌云眼里透出异色。

　　他之前放过叶瞻，就是察觉到，叶瞻身上沾染了魔罗之力的气息。

　　那时他推测，叶瞻身后必定有人真正拥有魔罗之力。

　　所以，他故意放长线钓大鱼。

　　叶瞻也没有让他失望，将叶成带来了。

　　而叶成，正是魔罗之力修行者。

　　不过这元初古界的人明显不知道这是魔罗之力，将之命名为“元魔之力”。

　　魔罗族游荡于星空之中。

　　看来这元初古界的古战场，发生过不同寻常的变化。

　　单纯的煞气演变，绝不会诞生出魔罗之力。

　　必定是有魔罗暗中侵袭了古战场。

　　凌云之所以关注这摩罗族，是因此族与浮屠血有着巨大关系。

　　浮屠血前世能与造化神帝较量。

　　这一世，浮屠血力量却无比虚弱，这是因为它被重创，处于半沉睡中。

　　想让它恢复昔日巅峰，凌云就必须想办法恢复它的力量。

　　而浮屠血一开始，就是摩罗族的至高神物。

　　在摩罗族中，有恢复浮屠血力量的东西。

　　“以后有机会，必须去古战场走一趟。”

　　凌云暗道。

　　不过这是以后的事，眼下凌云还有其他事处理。

　　他将叶家众人和柳家众人都制住。

　　然后就让沈甄带路。

　　几分钟后，沈甄就带着凌云，来到能通往地下秘境的那口温泉处。

　　凌云用灵识感知一番，发现什么都感知不到。

　　似乎这就是一口普通的温泉。

　　“先生，这温泉下的秘境入口，有着特殊结界，可以屏蔽灵识感知。”

　　沈甄道：“只有真正抵达温泉底部，才能看到那秘境入口。”

　　当即，凌云一行人就下潜到温泉底部。

　　在这过程中，他们用元罡隔绝四周的泉水，倒也不担心会被泉水弄湿衣服。

　　到了温泉底部，凌云发现这温泉底部的地势还颇为复杂。

　　这温泉最核心的地方，深度达到十多米。

　　而这下面，还有一个洞窟。

　　穿过这个洞窟，下面竟是一条上百米深的通道。

　　这通道九曲十八弯，若无强大灵识，在这都很容易迷路。

　　最终，他们来到通道尽头，看到了一个被水波结界笼罩的洞口。

　　凌云没迟疑，直接就进入这洞口。

　　旁边柳溪等人很是吃惊。

　　他们没想到，这毫不起眼的温泉下方，居然隐藏着一个空间秘境。

　　“先生，你把他们带进来做什么？”

　　沈甄暗暗给凌云传音。

　　“这秘境没那么简单，我带他们进来或许能派上用场。”

　　凌云道。

　　沈甄神色诧异。

　　她之前在这秘境中，可是什么都没发现，只当这是一个无主且没危险的秘境。

　　不过她对凌云的判断，比对她自己的判断更有信心。

　　既然凌云这么说，那就说明，很可能是她忽略了什么。

　　“出现一个无主且没危险的秘境概率，在我看来比天上掉馅饼的概率都要小。”

　　凌云道：“况且，这秘境存在不知多少年，以往从未没被人发现，却你那下属和你发现，这本身就不正常。”

　　沈甄心头一阵凛然：“先生，你是说以前也有可能有人发现过这秘境，但都被灭了口，所以才没有消息传出？

　　可如果是这样的话，为何我那下属和我都能活着走出去。”

　　凌云若有深意道：“但现在，你不是又返回来了，而且带着更多人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2261章 自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 