    陆舟厉兵秣马的同时，有人从漠北最偏远的地方赶来，在城下恳求召见。

    “主公，是札萨克图汗部的人！”

    刘青峰看着城外叩拜的人沾沾自喜。

    曾几何时，他求这些草原大部的时候被拒之帐外。

    现在却听说这些人，是冒着重重危险逃过来的。

    建奴这座靠山彻底没了。

    现在与沙俄接壤的许多部落，要么彻底倒向老毛子，要么纷纷把陆舟当做救命稻草。

    “先让他们进来吧！”

    陆舟挥了一挥手。

    札萨克图汗部是位于漠北的最西面。

    是漠北三大汗部之一。

    原先的车臣汗部是喀尔喀东路，土谢图是喀尔喀中路。

    这个札萨克图汗部就是喀尔喀西路，紧邻漠西的准噶尔部，同时也是漠北最为弱小的一个汗国。

    通常情况没什么存在感，不是被沙俄欺负，就是被漠西诸多部落骚扰。

    而让陆舟感觉到意外的是，这个札萨克图汗国，经历一年多时间战火，居然还没有灭亡，看来还是挺坚强的。

    “伟大的天可汗......吉仁泰前来拜见草原上的共主！”

    来人是札萨克图汗部的世子。

    一上来就给陆舟拍一通马屁，行了叩拜大礼。

    紧接着，又是把札萨克图汗的王符、皇台吉登基时赏赐的诰卷等物统统递上。

    “札萨克图汗与清狗一刀两断。

    从此愿听天可汗号令，追随天可汗脚步，征伐四方......”

    吉仁泰大声说道。

    陆舟看着吉仁泰的态度很有意思。

    札萨克图汗国的人不是来求援，而是过来恳求依附的。

    这样也就意味着，陆舟不废一兵一卒，此后将会是札萨克图部领地的正统管理者。

    看来草原上，都是以强者为尊。

    当自身强大到一定程度后，在家门口也会有人求着来投奔。

    陆舟居于高座，看了看下首几人，问道：“吉仁泰，札萨克图部的人依附我，可是愿意听从调遣，愿意服从迁徙的命令？”

    吉仁泰恭敬点头：“愿意服从天可汗令！

    恳求天可汗出兵，给札萨克图的部民一条活路......”

    陆舟继续问：“札萨克图汗部还有多少人？”

    吉仁泰回答：“札萨克图部还有八千汗民，驻扎在边境的土地上。”

    “八千汗民？！”

    陆舟闻言十分惊讶。

    札萨克图部作为一个立国的汗部，少说有十几万人。

    现在剩下八千牧民，也不就跟灭国差不多了？

    这年头，人死得实在太过于容易。

    就这番情形来看，札萨克图部现在的规模，甚至连河套地区的一个普通部落都不如。

    “其他的牧民，不是流落到漠西，就是被罗刹人给掳走，要么战死了。

    天可汗现在要是对罗刹人出兵，诸多部落都会拥护你的.....”

    吉仁泰诚恳回答。

    “你倒是挺会说话！”

    陆舟挥了一挥手，就算是收留了这几人，又是继续着吩咐：“过几日就准备出兵漠北中西两路，你们先留下来吧！”

    下首的吉仁泰闻言大喜，长舒一口气来，止不住的叩首。

    陆舟本来还想学着中原皇帝，给个名号什么的。

    结果想来，自己没有具体的阶级体系，于是从简收为麾下一方领主。

    赏了吉仁泰一面旗帜，将他跟他的部众编入天月军中，给了一批军装。

    吉仁泰知道天月军名号，想来此后肯定有征战罗刹人的机会，感恩戴德的退下去了。

    ......

    崇祯十年，六月初。

    龙虎军北上出兵喀尔喀中路（土谢图汗部），天月军在北面南下呼应。

    此时，这一方向的老毛子已经少之又少。

    在天月军逼迫下，大部分的哥萨克陆续退出土谢图部领地，开始消化占据的主要牧场。

    龙虎军一路北上，一些来不及撤离的哥莎克小队，就变成了练枪的活靶子。

    哥萨克毋庸置疑是勇猛的。

    这些为了巨大收益而拼命的雇佣兵，在身体受到巨大伤害的同时，还能坚持鱼死网破的战斗。

    但火器更是可怕无情。

    哥萨克身上的火枪，远远比不了装有光学瞄准镜的燧发线膛枪。

    主动攻击龙虎军就等于自杀。

    想要撤退的时候，还会有骑着快马的天月军呼啸而出。

    这些被陆舟驯化出来的天月军，其实比哥萨克差不了多少。

    他们如果退下军装，大部分人面孔都是与哥萨克相同的。

    而且陆舟的天月军要比哥萨克装备更为精良，有统一的军制，思想还受过熏陶。

    特别是在文工团的努力下，现在的天月军，不会唱一两首军歌，就不好意思出来打仗。

    土谢图部的领土很快被一一拿下，跟随军队附庸过来的部落也越来越多。

    一直打到了最后的库伦城。

    库伦城就是后世的乌拉巴托，外蒙古的中心城市。

    这里是老毛子最不愿放弃之地，也是最后一处被沙俄占据的地点。

    一千的沙俄正规军驻扎在这里，同时还有两千哥萨克坚守。

    沙阔早已率领两个军团的兵马在此围困，但可惜，天月军中没有合格的炮手。

    面对沙俄正规军操作中的火炮，每一次的城池争夺战都是以失败告终。

    天月军都是胡兵出身，不善于攻城。

    毕竟在古代，大部分围城作战都是徒劳无功的。

    所以好在的是，龙虎军中的重炮被拉了过来，当四轮马车，卸下一门巨大重炮的时候。

    陆舟在望远镜中可以清晰见到，城头上的沙俄士兵在做祷告的神情。

    但很可惜，他们的神主没有保佑，库伦城的塔楼，应着火炮声被轰塌了。

    紧接着，所有的炮火像不要钱似的往城楼上倾泻。

    城楼上的沙俄火炮徒占高地，却打不到城外的人。

    “可恶的家伙，这些东方人，是想彻底毁掉这座城吗？！”

    城内的俄军恶狠狠怒骂着。

    草原上攻城时候，有见过往城池内抛射剑雨的，但倾泻炮火，还是头一次见。

    而实际上，陆舟也没打算对这座城留下什么，反正都是要用水泥重建。

    火炮轰平了，还省去拆迁的功夫。

    直到半天过后。

    城头上好像矮了许多，后边随军的部落勇士才第一批冲了上去。

    天月军紧跟而上。

    当到了黄昏。

    陆舟带着亲兵开始行动，就已经是从正门而入了。

    四处城门全被控制，库伦城自此入到囊中。

