    当视野中的白光消退，卫燃看到铺在枯树上的金属本子时，这才松了口气，一屁股瘫坐在了潮湿的地面上。但紧接着，他便感觉到了大腿上传来了宛如撕裂般的剧烈疼痛。

    不是治好了吗...

    卫燃咬着牙嘀咕了一句，哆哆嗦嗦的解开裤子，连同里面的保暖裤退下来，随后便看到当初受伤的位置已经红肿了老大一片，试着蜷了蜷腿，但仅仅只是这么一个简单的屈膝动作，却让他的额头瞬间冒出了冷汗。

    “受一次伤却要疼两次...”

    卫燃不满的骂了一句放在身边干枯原木上的金属本子，哆哆嗦嗦的重新穿好了裤子。与此同时，那金属本子第十八页上绘制的图案，也已经变成了一张略显模糊的黑白照片。

    虽然看不清照片里那个人的脸，但他却依旧可以分辨出来，照片里那个正在埋地雷的，正是和自己并没有太多交流的大胡子游击队队长奥夫杰伊。而在这张照片下面，金属羽毛笔也写下了一串串文字。。

    “燎原的梦想”

    游击队员舒拉，于1942年10月9日伏击德军铁路线战斗中牺牲，1943年4月，追授二级卫国战争游击队员勋章。

    游击队员吉安娜，于1942年10月9日，解救游击队医院战斗中牺牲。1943年4月，追授勇敢奖章、二级卫国战争游击队员勋章。

    游击队员斯拉瓦，1944年白俄罗斯战役期间，加入近卫第34坦克旅担任T-34驾驶员，协助击毁德军坦克三辆，同年7月13日，所驾驶坦克遭反坦克炮打击牺牲。

    服役期间荣膺二级卫国战争游击队员勋章，三级博格丹.赫梅利尼茨基勋章，1944年11月9日，追授二级卫国战争勋章。

    游击队员萨沙，1944年白俄罗斯战役期间，加入白俄罗斯第二方面军下辖第33集团军下属第344步兵师，服役期间荣膺勇敢奖章。1945年柏林会战期间，因救助伤员不幸被流弹击中，牺牲于柏林城外。

    游击队员奥夫杰伊、安季普，白俄罗斯战役期间，率游击队员协助主力部队强渡第聂伯河牺牲。同年12月，追授所率游击队二级卫国战争勋章、二级卫国战争游击队员勋章。

    游击队员阿丽萨，1943年初, 应征入伍第587俯冲轰炸机团, 服役期间执行多次轰炸任务, 所在机组荣膺勇气勋章、战胜德国勋章。1947年因伤退役后返回柳班，任职农药喷洒机驾驶员，终生未婚, 1982年9月1日辞世。

    游击队员伊万，1943年应征入伍加入白俄罗斯第二方面军下辖第33集团军下属第344步兵师, 服役期间最高职务排长, 曾获个人勇敢奖章、战功奖章、亚历山大·涅夫斯基勋章、二级卫国战争勋章。

    1953年退役后返回柳班, 同年8月加入当地警察序列，1967年追捕罪犯期间殉职。育有一子, 其子1982年6月牺牲于阿富汗。

    游击队员谢尔盖，1943年前往图拉、莫斯科等地求学，1957年起, 担任白俄罗斯国立大学数学系教师, 1987年退休, 现居于明斯克。

    写到这里, 金属羽毛笔列出了这些人曾经获得过的勋章编号，随后又另起一行列出了一个位于明斯克的详细地址, 以及两组精确的坐标。

    片刻后，金属羽毛笔在卫燃的注视下，缓缓写出了一句询问, “那个色彩斑斓的未来世界，会有人记得他们吗？会有人知道他们做了什么吗？”

    但这一次, 卫燃却没办法像不久之前那样，用那样坚定的语气回答同样的问题。

    在他的沉默中, 淡黄色的纸页翻到了背面。那支金属羽毛笔也旁若无人的在缓慢转动的红色漩涡下继续写到，“从今天开始, 我也是一名合格的游击队员了。”

    恍惚间，卫燃仿佛又看到了那个头戴船帽一脸朝气的少年，看到了他参军时的开怀笑容，看到了他在战场上英勇战斗的背影，也看到了他在战争结束后，以警察的身份继续保护周围人的努力模样。

    “看来你已经实现了自己的愿望，你已经是一个苏联英雄了, 一个永远活在你自己亲手创造的未来世界的苏联英雄。”

    近乎呓语般的呢喃中，卫燃将手伸进红色漩涡，从里面缓缓抽出来一支使用弹鼓的波波沙冲锋枪。

    看了看手中的武器，卫燃怅然若失的叹了口气, 将其送回漩涡，随后又收起了金属本子。

    抬头看了看被树冠挡住的天空，初晨的朝阳已经将天边染成了一片金黄色。树梢上因为积雪融化的水珠也带着耀眼的光彩。但那寂静的天空已经不会有随时投下炸弹的飞机，更不会有那架在夜色中安静飞行的波2飞机。周围的森林里，也再不会冒出那些脑子得病的德国人。

    或许唯一不变的，就只剩下这些曾经为游击队员提供庇佑的高大树木。只不过，没人知道它们是否拥有记忆，更没有人知道，如果这些树木植被拥有记忆的话，它们是否还记得那些曾在森林里穿梭战斗的勇敢身影。

    “树怎么可能有记忆呢？”

    卫燃宛若神经质一般又念叨了一句，挥手从金属本子里取出了半履带摩托，取下固定在上面的北极熊皮毯子铺在潮湿的草地上坐下，随后又取出了古琴瑶光，就在这同样被人遗忘的原始森林里，慢悠悠的弹奏了一曲算不上应景的广陵散。

    许久之后，当最后一尾琴音消散，心绪平静了许多的卫燃看了看四周，仿佛在和朋友们闲聊一样笑着说道，“我新学会了一曲酒狂，也弹给你们听听吧！”

    片刻后，带着些许肆意洒脱与欢快的曲子从古琴瑶光的共鸣腔中跳出，伴随着森林被朝阳蒸腾出的水汽飘向了远方，飘进了那些没有记忆的花草树木们不存在的耳朵里。

    弹奏完了仅会的两首曲子，心情轻松了许多的卫燃长出口气，仔细的收起了装有古琴的琴盒，随后又忍着腿上的疼痛，将熊皮卷好重新固定在半履带摩托上，将其收回了金属本子。

    最后拎上那些锈迹斑斑的废铜烂铁，一瘸一拐的卫燃深一脚浅一脚的离开了森林，重新钻进了从雪绒花组织负责人黛安那里借来的车子里。

    用力搓了搓脸，他又重新拿出金属本子，将里面记载的两组坐标全都抄进手机，随后拿出了卡坚卡送给自己的笔记本电脑，将其一一输入了进去。

    出乎他的预料，这两组地址中，有一个位于柳班水库的东北角差不多20公里外，一个被广袤农田包裹的小村子。但这个小村子在卫星地图上显示的名字，竟然是“游击队村”！

    而第二组坐标显示的位置，距离黛安等人发现医院遗址却并不算远。让他颇为庆幸的是，这个位置倒是依旧被原始森林包围着，即便离着最近的森林边缘，也有差不多两公里左右的距离。

    而从这两个点的相对位置，他也可以大致确定，那个名为“游击队村”的小村子，就是当初斯拉瓦带着人迁往的新营地。

    如果这么说的话，那个村子里或许还有知道当时发生了什么的人？或者换个方式说，那里还有人记得他们做了什么？

    犹豫片刻，卫燃最终还是启动车子，强忍着大腿上的疼痛，慢悠悠的返回了柳班的酒店。

    就像每次的顾虑一样，这么早就给出调查结果显然没办法解释，所以这件事注定了还要拖一拖。

    一步一瘸的挪回了房间，卫燃蒙着被子取出了金属本子里的那张照片旁边纸袋子里的地面，将其卡在窗户上挨个看了过去。

    循着记忆从这些照片底片里找出伊万和谢尔盖的合影，然后又找出最后拍下的那张大合影，卫燃思索片刻后，这才掏出手机拨给了黛安。

    电话刚一接通，卫燃便主动问道，“黛安女士，挖掘现场那边有什么发现吗？”

    “你的电话打来的正是时候”

    黛安颇有些兴奋的说道，“昨天晚上，普洛霍尔在沼泽里发现了一辆二战德国使用的轻型装甲侦察车。”

    “还有什么其余的发现吗？”卫燃继续问道。

    “尸骨”

    黛安继续答道。“几乎和水井里发现的差不多的尸骨，但是数量非常多，甚至可以说多的吓人。但这些尸骨基本上都是破碎的，就和那辆装甲侦查车一样，普洛霍尔说像是被炸过一样。”

    可不就是被炸过么...卫燃暗自嘀咕了一句，那个土造炸弹的威力他现在可都记忆犹新呢。

    见卫燃不说话，黛安主动问道，“维克多先生，有没有兴趣过来看看？”

    “不用了”

    卫燃思索片刻后答道，“方便的话多拍几张照片给我就可以了，黛安女士，我给你打电话是准备回去了。”

    “回去？”

    黛安明显误会了卫燃的想法，急忙说道，“维克多先生，我们会尽快给出一个让您满意的报酬的。”

    “不不不”

    卫燃笑着答道，“和佣金无关，我只是想去明斯克的档案馆看看能不能查到些什么，至于佣金的事情，不如等我调查出个结果之后再谈怎么样？”

    “真的？”黛安难以置信的反问道。

    “当然是真的”

    “我现在就回柳班！”黛安激动的说道，“维克多先生，我现在就往回走，然后立刻送您去明斯克！”

    “我在酒店等你”说完，卫燃便挂断了电话。

