
　　这只青风鹰的实力与火焰狼差不多，所以苏耀辰也是有十足的把握可以单挑获胜。

　　有系统的资料说明，以及昨天的战斗现场观察，这只青风鹰大致的战斗方法他都有所了解。

　　只要小心避开它的风刃，那就没有问题了。

　　根据已知的情报，他好好的做了一份计划，挑选了一个合适的战场。

　　而现在这个战斗场地就是他专门选好，用来战斗的地方。

　　更重要的是，他觉得自己也需要好好锻炼一下战斗技巧。

　　冥冥中，他那男人的第六感告诉他。

　　以后的危险绝对会越来越大，一直躲在暗处放冷箭，很难对自己的能力有所提升。

　　不变强，迟早会被这个游戏世界给吃掉。

　　最后还有一点就是，他不想再用毒箭了。

　　毒箭已经只剩下四支，还要留着对付想精锐沙蛇那样的强敌。

　　还有，也要尽量避免败血毒把这些异兽肉给污染了，变得无法食用。

　　那样可就太可惜了。

　　苏耀辰现在所在的地方，右手边是之前对付两只火焰狼的那块大石头，而左手边也是一株比较高大的椰子树，足足超过了二十米。

　　青风鹰越来越接近，只是几个呼吸的时间，就已经扑到苏耀辰头顶百米范围内。

　　接着一个让牛顿看见了都要从棺材板里跳出来的急停，悬浮在苏耀辰上空。

　　两只青灰色的羽翼轻轻一扇动，空气一阵焦灼。

　　接着嗖嗖两声，两道宛若回旋镖一般的青色气刃从青风鹰两只巨大的羽翼中激射而出。

　　以肉眼难见的速度朝着苏耀辰切割而来。

　　对此，苏耀辰早有准备。

　　在青风鹰悬停之时，他就已经做好了提前规避的动作。

　　青风鹰每次释放风刃都是要扇动翅膀。

　　有了这个施法前摇，足以让苏耀辰提前进行躲避。

　　左腿用力一踩地面，激起丝丝雨后残留下来的水花。

　　然后整个人以恐怖的爆发速度向右横移了两步。

　　直接藏身于巨石之后。

　　轰轰~

　　两声巨响，两道风刃砸在地面上，将地面切出两道划痕。

　　威力不大，但也不是普通人能够承受的，要是被切到，绝对皮开肉绽，让你骨肉相残。

　　“唳~~”

　　苏耀辰的身影从青风鹰的视野中消失。

　　青风鹰愤怒的一声鸣叫，再次降低了高度，绕过巨石，寻找着苏耀辰的身影。

　　而苏耀辰也没闲着，直接与青风鹰玩起了秦王绕柱走的戏码。

　　这还多亏了见微知著技能的视力提升，总能让它发现青风鹰的动向。

　　几次风刃都险险躲过。

　　不得不说这块巨石自从遇到苏耀辰后，简直倒霉透顶。

　　先是被两只火焰狼连番爪击，又被青风鹰多次风削。

　　多灾多难啊。

　　连续数次风刃都没有命中苏耀辰，这让青风鹰也有些急躁了起来。

　　就没见过这么滑溜的猎物。

　　再次降低高度，它此时也已经进入了苏耀辰军用弩的射程范围内，而青风鹰却犹未自知。

　　毕竟它没有遇到过狡猾的人类。

　　苏耀辰这个卑鄙的异乡人，早已为它设计好了剧本。

　　就等着它按照剧本演出。

　　苏耀辰的眼神逐渐冷冽起来，注意力更加集中。

　　下一次青风鹰的进攻，就是他反击的时刻。

　　是时候表演真正的技术了！

　　嗖~嗖~

　　空中，青风鹰快速的移动，带起一阵阵风声，从巨石的右侧二十米处转了过来。

　　而苏耀辰已经早早的举着军用弩在那里等着了。

　　青风鹰一露面。

　　顿时，一道银色弩箭从苏耀辰手中飞射而出。

　　顶级的军用弩最大射程可达100米。

　　不过苏耀辰手中的这个显然不是。

　　最远只有五十米的射程，而超过三十米，那么威力就会开始显著下降。

　　这也是苏耀辰要多次引诱这之青风鹰下降飞行高度的原因。

　　而青风鹰现在与苏耀辰的距离，正好就在二十至三十米之间。

　　是这把军用弩最大威力的射程范围。

　　凭借着守株待兔以及事先的计算预判。

　　这一箭正好卡在了青风鹰的视角盲区。

　　它一露面，就被一箭射个正着。

　　弩箭从它的右边翅膀穿过。天籁小说网

　　直接透体而出。

　　“唳~~”

　　青风鹰突然遭此攻击。

　　顿时哀鸣一声。

　　青风鹰不似沙蛇和火焰狼，它虽然成为了异兽，但是身体方面并没有经过太大的强化。

　　它主要强在可以控制风之力，使用风刃进行攻击。

　　被洞穿的右边翅膀直接让它在空中失去了平衡，无法在维持飞行。

　　一个倒栽葱就从空中掉了下来，砸在巨石之上。

　　发出一声轰响。

　　二次伤害更是让它短时间内有些晕乎。

　　趁它病要它命。

　　如此机会，苏耀辰自然不会放过。

　　装好弩箭，然后手脚并用，爬上巨石。

　　对准趴在地上，正在使用没有受伤的左翼强撑起身体的青风鹰脑袋就是一箭射出。

　　刚刚恢复了一些清醒的青风鹰一歪脑袋，险而又险的避开了急射而来的弩箭，但是也已经没有用了。

　　虽然避开了脑袋要害，但是这支弩箭却直接从它的脖子射入，直接贯穿。

　　青风鹰的身体抽搐颤动了一下，随后缓缓倒地，失去了最后一口气。

　　【系统提示：恭喜你击杀九阶异兽：青风鹰】

　　青风鹰身上的黑光已经全部消失，系统提示也准时响起。

　　苏耀辰送了口气，快步走向它的尸体。

　　分解！

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰爪*2】

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰羽*30】

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰眼*2】

　　【系统提示：恭喜你，获得青风鹰肉*6】

　　与之前一模一样的材料出现在他的背包中。

　　话说分解了，这只鹰的骨头呢？

　　辣么大一只鹰，不可能没有骨头吧！

　　这一点让苏耀辰觉得有些奇怪。

　　不过想想也就算了，这世界都变成游戏了，爆出什么装备那不是开发者说了算？

　　自己还能有啥办法？

　　回想了一下这次的战斗，计划的很成功。

　　一切都在自己的预料之中。

　　锐利的眼，锐利的爪，锐利的风。

　　除了锐利的爪没有体验过，其余两个都在自己的防备之内。

　　成功的以无伤的姿态猎杀了这只青风鹰。

　　自己也稍微的锻炼了一下野生的步法和简单的预判能力。

　　算是一个不错的成绩。

　　苏耀辰满意的点了点头。

　　在实战中，进步才是最快的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第三十九章 智斗风鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 