    众目睽睽之下，李三刀被以一颗细如发丝的毒针杀死。

    能做到的，只有当时在场的人。

    而且，这个人的位置，应该还是站在李三刀的正面。

    他的正面，便是广场上参加宴席的人。

    所以，云霸天的话，并没有毛病。

    只是，她的话音刚落，在坐许多人的脸，都微微变色。

    段文俊却并没有给云霸天展开的机会，而是看着她笑了笑道“云姐姐，辛苦你了！此刻不是我们追究责任的时候，而是应该考虑，如何不让这种事情，再度发生。”

    说完，他转头看向了柴静云“二公子，你觉得呢？”

    “文俊说得不错！”柴静云点了点头“如今段家堡可是当今圣上钦点的收留月亮岛归顺者的地方。若是安全都得不到保障，万一引起暴乱，后果恐怕会不堪设想。”

    “今日的事情，大家是有目共睹。”说完，他微微皱了皱眉头，又接着道“文俊呀，看来你这段家堡的这些护卫，不够呀！”

    段文俊闻言，顿时露出了一丝苦笑“二公子有所不知呀！咱这段家堡，本来是有一百多护卫，足足有余了。了可是如今一下子来了数千人，这些护卫必须派出去维护外面的秩序，所以……”

    “唉，文俊，真是难为你了！”柴静云长叹一口气，打断了他的话。

    说完，他的目光看向了王潇和王蜇兄弟，没有再言语。

    王蜇的心中不由得一惊。

    看到柴静云盯着自己的时候，豆大的汗珠，已经顺着他的额头滑落了下来。

    他的心中开始揣摩，柴静云的这一眼，到底代表了什么。

    难道，是他发现了什么蛛丝马迹？

    就在他正思考着，必须要说点什么的时候，一旁的王潇开口了“二公子说得极是！非常时期就得行非常之事。”

    说完，他朝柴静云抱了抱拳，，又接着道“二公子，我建议，等我们回凌霄城之后，就马上上报朝廷，请段公子招募护卫，组建护卫队，保护段家堡。原本的那百多名护卫，恐怕已经不足够了。”

    王蜇听到哥哥的话，心中顿时一愣。

    按照大顺律例，并不准许寻常人家豢养私兵。

    而私兵的概念，则是以两百人为限。

    即使各种大的家族，为了保护自家安全，会养一些护卫保护自家府邸。

    可是，护卫的人数，绝对不能超过两百人。

    这，是极限。

    超过两百人，若是朝廷知晓，这可是我被杀头的。

    当然，这也只是针对寻常人家。

    若是家族有些背景的，能够得到朝廷的许可，那就完全不一样了。

    就如京都上梁的四大家族，就曾得到了先帝的恩准。

    府上的私兵，能够扩充到三五百人。

    柴静云的睿王府，亦是得到了当今圣上的恩准，有豢养一千私兵的权利。

    只是，不知道睿王府是怎么想的，这么多年过去了，也不过两百余护卫而已。

    当然，这一次南部边军校尉娄楼楼投奔了睿王府，又有些不一样了。

    校尉娄楼楼的麾下，可是有数百人之多。

    可是，段家堡不是睿王府，段文俊也不是柴静云。

    王蜇不知道，王潇为什么要上书给朝廷，让段家堡扩充护卫。

    要知道，段家堡的护卫，如今已经有了一百余人，这规模，可是不能再多了。

    再大，便成了私兵……

    而且，若是让段文俊有了豢养私兵的权利，那么以后若是想再搞点什么，就不容易了。

    想到这里，王蜇皱了皱眉头“哥，我们直接从地方守军调两个屯过来吧！这样一来可以保护段公子的安全，二来人也不用段公子训练，这样或许会更加直接，更加容易。”

    不料他的话音刚落，王潇便狠狠地瞪了他一眼。

    王蜇不明所以，却是不敢说话了。

    因为，王蜇知道，王潇的点子多。

    肯定，他又是发现什么道道了。

    这么多年，若不是王潇一直在维护着自己，自己这个凌霄郡第一捕头的位置，恐怕不知道被人掳了多少回了。

    “王捕头所言甚是！”柴静云点了点头“文俊，据我说知，你这段家堡的护卫已有一百多人，若是再扩招下去，于建制不合。万一被有心人利用，说你豢养私兵，那就不好了。”

    段文俊的脸上，顿时露出了为难的神色。

    他微微低着头，似乎陷入了深深的思考。

    “二公子，此言差矣！”王潇见状，慌忙回道“段公子心忧天下，心疼百姓疾苦。一个小小的段家堡收留了这么多人，绝非常人可以做到的。段公子，此乃我辈学习之榜样。既然是非常之人，那就得行非常之事。为了一方太平，即使豢养私兵又能如何？”

    柴静云和段文俊都装出十分吃惊的模样，一动不动地盯着他。

    王潇又开口道“下官回去之后，便会马上禀报给郡守大人。请郡守大人出面，向朝廷上折子，为段公子请私兵！”

    “劳烦郡丞大人已经是大不该，又怎么还敢去劳驾郡守大人。”段文俊装出满脸惶恐的神情“想到张大人在我县知县任上的时候，就对我十分照拂……”

    “段公子，此事岂能说劳烦？”王潇直接打断了段文俊的话“当日圣旨上不是清清楚楚地写着，让我们凌霄郡的所有官员，都尽量配合段公子安置月亮岛的人吗？这段家堡遇袭，亦是担心月亮岛那些人出问题嘛！咱们这么做，也是遵照圣旨行事呀！”

    “文俊，王大人也算是咱们凌霄郡的老大人了。”柴静云亦是跟着开口了“既然是王大人开了口，你莫要凉了大家的一片心。大家不过都是为了朝廷，为了皇上分忧罢了！”

    段文俊闻言，慌忙回道“如此，就多谢二公子，多谢王大人了。”

    事情已经定下，柴静云摆了摆手，示意众人坐下。

    众人又聊了许多传闻轶事，却是默契地不再提起刚刚遇袭的事情。

    约莫半个多时辰，墨守成和圆衮衮回来了。

    常无白，已经被他们击毙。

    可是，常无黑却在常无白的掩护下，逃进了峈山，不见了踪影。

    不过，常无黑亦是受了重伤。

    即使死不了，他的武艺和修为，亦是大打折扣了。

    听到彭大胡子派过来的四个护法，被击毙了两人，被重伤了两人，大家不由得都露出了灿烂的笑容。

    只是，有些人却是在强颜欢笑。

    内心深处，外有人欢喜有人愁。

    心中在愁的人，在愁什么，他们自己心中，十分清楚……

