    第594章灵禽，青鸢鸟蛋

    看来仙岛的原主人，福运不浅呀，收罗了这么多奇珍异宝。

    “师父，我选好炼丹炉了。”

    莫沧澜捧着两个丹炉来到九层，一脸喜色的笑容，在看清木架上阵列的奇珍异宝时，凝在了脸上,不敢置信的张大了嘴。

    “喂，小药痴，回神了。”

    王猛戏谑的伸出手，在他眼前晃悠。

    “咳咳。”

    莫沧澜尴尬的咳嗽两声，总算从极度的震惊中缓过劲来了。

    “选好丹炉了？”

    林倾落莞尔，眉梢轻扬。

    “嗯。”

    莫沧澜耳廓微红。

    “宝塔里的宝贝都见识过了，咱们下去了。”

    林倾落右手一挥,奇珍异宝尽数收入储物戒。

    “走了,咱们去猎几只羚羊，晚上吃烤全羊。”

    王猛兴致很高，想在仙岛上探险。

    “好咧。”

    他的提议得到了一致的认同，五个少年郎群情沸腾，都想在仙岛上好好的逛一逛。

    “走喽。”

    林瑾龙带头，一阵风似的向下冲。

    风翼等人嘻嘻哈哈的跟上，在楼梯上追逐打闹。

    莫沧澜和林逸轩留了下来，两人心思一致，想帮着林倾落打理药田。

    “咱们也去岛上逛逛。”

    林倾落看出了两人的心意，笑容暖暖：“灵草不用采摘了，刚巧得了一个洞天福地，可以将药田和灵泉都带走。”

    “嘶。”

    莫沧澜长长的吸了一口气，对小师父爆棚的好运气，倍感震惊。

    “姐姐，咱们走吧。”

    林逸轩不在意空间法宝，在意的只有姐姐，一心想和姐姐肆意的玩耍，享受难得快乐的时光。

    “好呀。”

    林倾落俏皮的眨了眨眼皮,凑到他耳边窃窃私语。

    “岛上有青鸢鸟,咱们去掏鸟窝，说不定能掏到鸟蛋，运气好了，抱一只小雏鸟回来养。”

    “嗯嗯，好。”

    林逸轩大眼睛闪亮，一个劲的点头，小手扯了扯莫沧澜的衣袖：“澜哥哥，甭愣神了，快点走了。”

    “哦哦，好。”

    莫沧澜回神，讪讪的摸了摸后脑勺。

    **

    林倾落爆棚的好运气继续。

    两只青鸢数月前刚好产下两颗鸟蛋，其中一颗十天前破了壳，钻出来一只毛绒绒的小雏鸟，另一颗蛋一只没有动静。

    母青鸢很焦虑，逐渐失去了耐心，不愿意再孵化，将它舍弃在了鸟窝里。

    林倾落带着林逸轩来到鸟窝树下时,说巧不巧，一阵海风吹过来，树枝剧烈的摇晃，鸟蛋在窝里滚了几圈，从树上掉了下来。

    “姐姐，快看，是鸟蛋。”

    林逸轩眼尖，看清从树上掉下来的是一颗鸟蛋，下意识的往前跑。

    林倾落速度更快，飘逸如风的倩影眨眼间来到树下，将鸟蛋稳稳的接在怀里。

    “啾啾，啾啾啾。”

    鸟窝里还有一只小雏鸟，被海风刮得瑟瑟发抖，弱弱的叫唤。

    林倾落几个纵跳飞上树梢，也将小雏鸟抱在怀里，轻飘飘的跳了下来。

    “姐姐，小雏鸟好可爱。”

    林逸轩喜爱极了小雏鸟，从姐姐手里接过来，喜滋滋的搂着，不舍得松手。

    “青鸢是灵禽，幼鸟生长期缓慢，刚出生的小雏鸟，至少要十年才能长大。”

    ?  ?谢谢小仙女LS的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女蓬莱江雪的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

