    南瑶咬牙切齿道：“导师，你不要被她骗了，她根本就不是什么好人！”

    “她在舞台上不过是不被营销出来的完美人设，真实的她，让人觉得恶心！”

    哈瑞听到南瑶诋毁南瑾，很生气。

    可又觉得，南瑾既然是Lisa的养女，那Lisa对她，应该更加了解。

    而且从这一个月来的相处来看，他觉得Lisa性格还好，学习又上进，下意识的，相信了她的话。

    想到这，哈瑞的情绪稳定了很多，淡定问：“她怎么了？”

    南瑶当下把以前南瑾做的那些事，添油加醋的给哈瑞说了一遍。

    言语中，各种诋毁南瑾的为人。

    当然，重生之前的南瑾，确实很糟糕，尤其眼瞎，才会被他们几个耍的团团转，做了不少傻事。

    “她真的是这样？”哈瑞听完南瑶的话，脸色已经变得很难看。

    从南瑶的话中来看，南瑾就是一个自私自利，三观不正，神经还有些失常的问题少女，学习垫底，靠背景才能上大学……

    这和他在舞台上看到的女孩，完全判若两人！

    这些若是真的，那她的营销，确实厉害。

    不过哈瑞到底是人精，没有轻易被南瑶给哄骗住。

    哪怕她那些说的都是真的，可她在音乐上的造诣，确实不差。

    她的表演，不仅技术高超，极具观赏性，而且富有感情……

    哈瑞有些遗憾，他好不容易欣赏一个新人，居然人品不好。

    南瑶点点头，“我们最初也是被她蒙骗，后来才知道她本性那么恶劣。

    我们和她谈过很多次，想让她改正自身的错误，她却不肯听，还越发的肆意妄为，根本不想改变。”

    “后来我们实在忍受不了她，直能和她解除关系。结果她居然直接住进一个陌生男人的家里，堂而皇之的给那个男人做情人，又在学校里勾三搭四。”

    “她身边，围绕的男人，至少有四五个！”

    “不过她手段很高，那些男人明知道她同时脚踩几只船，还心甘情愿被他支配……”

    “对了导师！她很邪门，能控制人的思想！”

    南瑶怕哈瑞因为欣赏南瑾，尽她所能的抹黑南瑾，把她编造成一个心机又性格败坏的失足少女，偏偏，哈瑞还信了！

    他厌恶的回他的房间，把所有和南瑾相关的一切，都给撕碎，摔碎，扔掉！

    “Lisa，从现在开始，我要对你进行魔鬼训练，你要比她更加优秀才行！”

    那样品格败坏的人，根本不配站在大屏幕上，接受那些真心喜爱音乐的人，去膜拜，去敬仰。

    “等你登上大舞台后，向全世界的人去揭穿她的真面目。”

    “她不配被称为偶像，我不允许她这样的人，玷污圣洁的音乐界！”

    哈瑞是真正热爱音乐的人，半生都在醉心于提高自己的水平，在音乐中得到精神升华。

    他见不得，南瑾这样品德败坏的人，为了名利，用音乐来蒙骗世人！

    南瑶微微一愣，随后惊喜起来。

    没想到啊，竟然因为揭穿了南瑾的真面目，她开始被哈瑞重视！

    这一个月来，表面上她成了哈瑞的徒弟，可大多时候，她做的都是佣人的工作，收拾卫生，做饭，帮哈瑞起茶倒水。

    如果是以前，以她的性格根本忍受不了被这样对待。

    可自从在A国成为全网黑，被人唾骂指责之后，她变得更加隐忍。

    她也知道，妈妈找关系，让她拜在哈瑞导师门下，是让她有朝一日能学成归去，狠狠打那些人的脸，打南瑾的脸。

    她要证明自己不比南瑾那个贱人差！

    为了这个目标，她忍着脾气，努力营造自己很上进，很懂事，很有礼貌的假象。

    可一个月的时间，她都没有让哈瑞认可她。

    结果，因为南瑾，她就这样，得到了哈瑞的认可！

    这是多么的讽刺，也多么的好笑！

    但不管如何，她达成了自己的目的，从今天起，她就正式成了哈瑞的徒弟。

    只要她能够在舞台上大放异彩，那谁还会记得她曾经的黑点。

    还有南瑾……

    她一定会把她踩在脚下，把她踩入尘埃！

    各种思绪在她脑袋中飞快的转了一圈，她站直身体，认真地对哈瑞弯下腰，“导师，您放心，我会努力的！”

    #

    欧洲，巡演的最后一站。

    飞驰的汽车上。

    “阿凌，巡演终于结束了，我以后再也不要巡演了。”

    南瑾撅着嘴，整个人恹恹的靠在顾凌的怀里撒娇。

    顾凌低着头，大手在她的头上轻抚，“嗯，不想参加，就不参加了。”

    一个月时间，在外面来回赶飞机，虽然说每次演出，都会间隔几天，但空闲的时候，他们也不是完全休息。

    不是在赶路，就是在应付那些热情的东道主，行程安排的满满的。

    幸好有顾凌陪着南瑾，让她不会失眠，不然以她得性格，估计会中途就撂担子，不干了。

    这么麻烦的事，她下次绝对不要再参加，谁说都不好使！

    这次圆了古老的心愿，已经够可以了。

    古柏章过来，看着小情侣亲昵的模样，笑眯眯的说：“瑾瑾啊，没有其他事的话，我们明天就回国了。”

    两人说话的声音小，车内又放着让人放松神经的轻音乐，所以刚走过来的他，没有听见他们的谈话。

    南瑾见古柏章过来，从顾凌怀里出来，自己坐好，“不了，师父你们先回去，我们还要在这里待一两天。”

    “这样啊……”古柏章犹豫了一下，“那我晚定一天的飞机票，等你一天，我们一起回去。”

    “不用等我们。”南瑾语气很平淡，“师父，我们并不确定什么时候走，或许一两天，或许会久一点，不用为了我们特意等着，你们该走就走。”

    “那好……”古柏章叹了口气，“本来想回去后，摆个庆功宴，你不在，就推后好了，等你回去，大家有时间了，再一起吃顿饭。”

    这次的巡回演出完美结束，对他们所有人来说，是个值得庆祝的事。

    就算他们不想庆祝，回国之后，音协那边，也会出面，摆个庆功宴的。

    南瑾颔首，“嗯，不急。”

    古柏章觉得自己在这里，影响人家小情侣甜甜蜜蜜，该说的话说完，很有眼色的离开。

    “你想去见路易斯？”

    “宾果，猜对了。”南瑾眼眸亮亮的，笑成弯月，“你怎么知道，我想去找路易斯？”

    顾凌淡然说道：“这里是欧洲，又是计算机联盟的地盘，你特意留下来，不是为了见他？”

    她得目标，不难猜。

    南瑾又抱住他的胳膊，整个人柔弱无骨似的靠在他身上，

    “之前路易斯听说我巡演要经过欧洲，求了好久，想跟我见一面。

    我觉得是顺便，而且我们认识的时间也不短了，双方合作还算愉快，见一面，也没有什么不可以。”

    “阿凌，你陪我去见见他，好不好？”

    顾凌纵容的轻笑：“好。”

    回到暂住的酒店，南瑾照例，先回了家人和朋友发来的祝贺短信，在J·A·群里发了几个大红包。

    然后去洗澡，换下演出服，穿着舒服的日常服装，打算打开电脑。

    门被敲响。

    顾凌去开门。

    南瑾顺势回头去看。

    薄西岑站在门口。

    两个男人面对面站着，顾凌眉梢一挑，“有事？”

    薄西岑温润有礼的开口：“我来找烟烟。”

    南瑾过来，对他微微一笑，“师兄，有事吗？”

    一个月来的相处，哪怕有顾凌挡在中间，南瑾对薄西岑的印象，却一直不差。

    加上心中对他的亏欠，她对他，态度一直很好。

    “明天一早就要分开，想跟你说几句话。”

    “可以吗？”薄西岑后面那句，是看着顾凌说的。

    南瑾回头，询问：“阿凌？”

    顾凌伸手勾着她耳畔的头发，别在耳后，随后低头在她额头上烙下一吻，温声低笑：“去吧。”

    薄西岑脸上的表情没变，可眼底的温度，骤然寒了几分。

    垂在身侧的手，也狠狠的捏了一下。

    他在向他炫耀，他对南瑾的所有权！

    恶劣又卑鄙的行径！

    南瑾得到准许，回去穿了一件针织外套，和薄西岑离开他们的房间。

    谈话的地方有很多，薄西岑知道她不会跟他回他的房间，便直接带她去了酒店外面。

    压马路，看夜景。

    南瑾在看晚上的风景，薄西岑却在看她。

    他的视线中，褪去了城市夜晚的璀璨灯光，只有她清冷又娇艳的容颜。

    南瑾似乎察觉到他再看她，抬头，眼神带着询问迎上他的视线。

    薄西岑温笑一声，目光很自然的错开，眺望向远方。

    “烟烟，我要回去了，估计短时间内，不会再去A国。”

    南瑾和他并排站着，视线很随意的看着周围，“是家族里有事么？”

    “嗯，也有一些私事。”

    若不是为了多和她相处一段时间，他早就回去了。

    现在是到了必须要回去的时候，他哪怕再不想分开，也必须要走。

    虽然，他知道南瑾并不会在意他的是去还是留，他还是想和她正式的告别一声。

    南瑾点点头，想了想，说道：“那就回去吧，正事要紧。”

    薄西岑眼底划过一抹不甘。

    他突然转过身，正面对着南瑾，神色十分认真：“烟烟，能够和你一起参加这个巡演，我很开心。”

    “只要看到你，心情就忍不住愉悦，只要你在，视线就会随着你移动。

    哪怕你的视线从不在我身上停留一秒，眼中只有顾凌，我也不想移开视线。

    看着你在舞台上光芒万丈的模样，我的心跳都会为之加快。”

    薄西岑闭了下眼睛，再睁开，一脸无奈的苦涩和悲伤，

    “烟烟，我做不到把你当成妹妹，又不想让你为难，你教教我，我该怎么办？”

    南瑾就算是瞎子，也能感觉到，他注视着她的双眸中，那隐含的深情和执拗。

    她哪知道该怎么办？

    听到这些，她汗毛都要立起来。

    那个婚约，一直是她心里的一个定时炸弹。

    一天不解开，她都要担心薄家会强迫她去履行婚约。

    这样的话，她肯定会和薄家闹翻，到时候跟薄西岑不只成不了朋友，还会变成敌人。

    她并不讨厌薄西岑，所以不想和他闹得不愉快。

    但现在，薄西岑竟然要反悔！

    “烟烟，给我一次机会，我想追求你，和顾凌公平竞争，好不好？”

    南瑾摇头，“师兄，我不会给你机会，我们不可能，你不要在我身上浪费时间。”

    “你若是想和我做兄妹，我很乐意多你这个哥哥。

    但你若是要改变我们之间的关系，那就抱歉了，我心里只有顾凌，这辈子不会再爱任何人。”

    “烟烟，你对我，可真残忍。”

    薄西岑冷笑一声，抓住她的手腕，“我在你眼里，是不是连顾凌的一半都比不上？”

    “你和他不一样。”南瑾不想太伤他。

    他在她心里，只是亏欠的一位朋友，跟顾凌完全没法比。

    别说一半，就连十分之一都没有！

    “有什么不一样？还不都是对你有企图的男人。”

    “你明明是我的未婚妻，他不择手段把你抢走，强迫你留在他身边，他这样对你，你还喜欢他？”

    “他没有强迫我，我是心甘情愿留在他身边，他对我很好，你们根本不了解他。”

    南瑾见不得顾凌被人误解。

    他是这个世界上，最好的男人，他们不懂他，她懂就好。

    她最讨厌的，就是打着为她好的旗号，来指责她心爱的男人，左右她的人生。

    父母家人如此，其他人，也如此！

    “师兄，就算我们曾经有婚约，但现在的你对我而言，只是外人。

    我和顾凌如何，和你无关。”

    “看来我们之间没有什么好谈的，请你放手，我要回去了。”

    南瑾去掰他握着她手腕的手，薄西岑却突然抱住她。

    “师兄，你放开我。”

    南瑾眉头拧起，想要挣开薄西岑的手臂。

    男人的力气天生占有优势，南瑾根本就挣不开。

    薄西岑用力抱着她，隐忍低语：“烟烟，不要拒绝我，我只想抱抱你。别逼我对你做其他的事。”

    “薄西岑，是你在逼我。”南瑾放弃挣扎，眼底一片冷意……

