    第143章 苏宇的雷劫恐怖如斯！

    神念天域。

    黄半仙与身后的七位弟子正奋力抵散体内的神念之力。

    “大家再坚持一下，神女很快就来了……”

    黄半仙的脸色苍白不已，说道。

    荒古战场关闭，他们体内的神念之力没了遏制，变得极其浩瀚。

    但以他们的实力，根本无法驾驭。

    要不了多久，他们的身体就会被撑爆！

    ……

    “黄半仙他们应该快不行了, 再快一点！”

    苏宇催促道。

    黄半仙在不久前就跟他有过传讯，因此他很清楚黄半仙此时的困境。

    “宇哥，我已经用上吃奶的劲了！”

    穷奇边极速飞边道。

    “圣心，他们体内的神念之力你应该能化解吧？”

    苏宇将目光转向了坐在一旁的圣心佛女，问道。

    “应该没什么问题。”

    圣心佛女说道。

    当她在先前得知自己是神念天域的神女后，也明白了过来自己为何从小对一些神念之力并不排斥，甚至还特别喜欢吸收。

    一刻钟后。

    苏宇等人便来到了神念天域。

    “帝子来了, 神女来了！”

    “大家快看啊！”

    “真的！帝子神女来了！”

    “……”

    神念天域的七个弟子激动坏了。

    此时的他们, 极其不好受。

    苏宇等人再晚来一会儿, 他们就要爆了。

    “帝子，神女……”

    黄半仙将目光转向了二人，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    因为他先前道出了一个天机，因此不仅体内的神念之力扩张得极其厉害。

    还有不少神念之力在丹田内反噬他的修为。

    因此，他的痛苦是最为剧烈的。

    “先救他！”

    苏宇当即说道。

    “好！”

    闻言，圣心佛女便来到了他的身前，体内的灵力开始流转，玉手轻轻放置在黄半仙的背后。

    一股莫名的吸引之力从她的手中散发，那股极其浩瀚的神念之力已缓缓地入了圣心佛女的体内。

    原本正痛苦不堪的黄半仙，脸色逐渐开始好转。

    不多久。

    黄半仙就恢复正常了。

    “啊！”

    “爽！”

    痊愈后的他，当即叫了出来。

    “还有我们……还有我们啊！”

    七个弟子可是急坏了。

    师父是爽了，但他们现在还痛苦得很啊！

    “来了来了。”

    闻言，圣心佛女来到了他们的身前，同样将玉手放在了他们的背后。

    约莫两刻钟的时间，所有弟子都痊愈了。

    “啊！”

    “爽！”

    “啊！”

    “爽！”

    “……”

    七个弟子纷纷呼喊道。

    苏宇：“……”

    圣心佛女：“……”

    真不愧是同一个师父教出来的。

    “神女，多谢你了。”

    “要不是你，我们神念天域从此就要没人了。”

    “传承上百万年的天域就要毁在我们几人的手中了。”

    黄半仙看着圣心佛女, 满脸激动。

    “不客气。”

    “能帮到你们就挺好的。”

    圣心佛女笑着说道。

    将他们体内极其爆炸的神念之力吸走后，她感觉自身的精神力上升了好几个层次。

    颇为满足！

    “那么大个天域，就你们几个人了，跟没人又有什么区别。”

    一旁的穷奇不禁呢喃道。

    “此言差矣。”

    “这位兄台，你可能不清楚，我们的师父已经铺垫好了所有，他在这些年里，找了上百个妻妾，怀上了数百个孩子了。”

    “未来，神念天域只会越来越壮大。”

    大弟子连忙解释道。

    “是啊是啊！”

    其余弟子纷纷点头应道。

    闻言，穷奇等人纷纷将目光转向了黄半仙。

    好家伙。

    真是老当益壮。

    “那个……本仙人解释一下。”

    “她们孤寡很多年了。”

    “本仙人只是想给她们一个家。”

    “本仙人是在行善事啊！”

    黄半仙解释道。

    苏宇：“……”

    穷奇：“……”

    苏凝寒：“……”

    ……

    一个月后。

    天玄宗。

    大殿。

    “宇儿，你们既然已可以突破仙人之境，那么就突破吧。”

    “宗内出了你们这些仙人，完全可以震慑其他势力，所以……你们就不需要有什么顾虑，飞升入仙界吧。”

    莫尊捋着胡子，笑着说道。

    “是啊宇儿，你们是我天玄宗的骄傲。”

    “有你们作为我天玄宗的门面，我天玄宗可保千万年不衰。”

    大长老同样笑着开口道。

    “宗主，大长老，既然你们同意我们飞升，我们也就放心了。”

    苏宇看向二人，笑着说道。

    在不久前，苏宇也去了一趟极道天域，与苏家的老祖以及自己的父母好好告别了一番。

    毕竟这一别，不知还能不能相见了。

    除此之外，苏宇还将暗血阁这一势力给抹去了。

    不因别的，就是与这势力仇怨不浅，就灭了。

    就这么干脆。

    随后。

    苏宇等人便出了天玄宗，继而来到了神墟大陆内的荒芜地带。

    因为要突破仙人之境，并直接飞升入仙界，因此极有可能会有雷劫降下。

    而越强越有天赋的修士……降下的雷劫会越恐怖。

    先前的法海之所以没有遭受雷劫，只是因为他并未打算当即飞升至仙界。

    等到要飞升的那一刹那，雷劫同样会降下。

    “你们谁先来？”

    苏宇看向诸人，问道。

    “我先来吧。”

    虞初率先开口道。

    他想成为仙人已经很久了，因此特别希望第一个上。

    “行。”

    苏宇点了点头。

    虞初随即将体内的仙韵散发而出，正片荒芜地带，瞬间就杂草丛生了起来。

    苍穹之上，开始变得漆黑无比。

    “哗”的一声，一道黑色劫雷猛地降下。

    毫无征兆！

    虞初连忙出手抵挡。

    “轰！”

    黑色雷劫灭。

    紧接着，又降下了三道黑色雷劫。

    虞初都堪堪地抗了过去。

    紧接着，他开始升华。

    修为从半步仙人大圆满跨越到了仙人初期。

    随后。

    苍穹上衍生出了一股吸力，把一脸懵逼的虞初给吸上了天。

    不，是吸上了仙界。

    其余人大致也是如此步骤上的仙界。

    只是雷劫之力各不相同而已。

    然而。

    到了苏宇的时候。

    一切都变了。

    因为……这已经不是简单的雷劫了，而是雷海……

    无尽的紫色雷劫如雨滴一般降下，但每一道的威力都比先前的几人加起来还要大。

    恐怖到了极致！

    (本章完)

