    眼看着阮娇烟已经快走到了那两个人的身边，他想叫她又不敢出声，如意赌坊的人应该还不知道娇烟长什么样，但要是看到她和他在一起就会知道了！

    现在不能让娇烟跟他呆在一起！

    阮富年赶紧拽了小二过来，急急地说道：“小二哥，等我家阿娇过来，你跟她说我先去城门东侧雇牛车，让她直接过去。”

    说完他就提起东西飞快地跑了出去。

    如意赌坊的两个人一看到他跑了，愣了一下，两人对视一眼。

    “姓阮的跑什么？”

    “他发现我们盯着他了？”

    阮娇烟正好走到这边，她耳机灵光地听到了他们的对话，顿时怔了一下。姓阮的？

    她看向了那两个人，看着就不是好人！

    再往前面看，这里正好能盯着稠香楼，而前面正提着东西狂奔的人，好像是她爹啊。

    阮娇烟瞬间明白过来。

    如意赌坊的人！

    看来他们没有打算就这么清了账！

    那她爹跑什么？

    “一个人留在这里，一个人追上去。”

    阮娇烟已经听到了这两个人的对话。她的心一紧，不能让他们追上阮富年，不管他们是要干什么。反正，赌坊的人拿了银子还过来盯梢的，能有什么好事？

    但是这会儿她能怎么办？

    阮娇烟已经看到其中一个人要朝着阮富年追上去了，急中生智，突然想到了之前在杂货铺里买到的一小罐灯油，快步追过了那人，在他前面把罐灯油啪地就摔到了地上，然后又往上面染了点花椒子。

    那人正拔腿要奔，来不及收脚，一脚踩在了那些油渍上，又有些花椒沾了油，叭唧一下就摔了下去。

    “哎哟！”

    看他摔了个四脚朝天，阮娇烟已经快速地如一尾鱼儿般地混进了旁边的摊贩中，想了想，又伸手进空间里在田地里抓了一小把泥土往自己脸上一糊。

    这一片的人都被摔倒的那男人给吸引了目光，一时没有人留意她，她刚才就是从那男人面前飞奔过去，就像是不小心掉了一小罐油，人没停留就冲过去了。

    事出突然，那人也未必把她看清楚了，因为他一直在盯着前面的阮富年。

    路边有个老婆子看到了那罐油还剩了一个底，里面至少还有一小捧的油没有流出来，眼睛一亮，顿时就身体灵活地冲了过来，小心地端起了那个罐底，小心着不踩着油渍，喜滋滋地把油端到鼻子底下闻了闻。

    “灯油啊，也好，正好可以给我家油灯添满。”

    小小油灯那盏，这点油就可以点十来个晚上了。

    “老不死的，滚开！”好不容易爬起来的男人一把就推开了老婆子。他都摔了一跤，这老不死的竟然还顾着来捡便宜？

    老婆子没防备，被他这么一推也碰一声摔倒在地上，那破罐里剩的一点灯油也洒了，顿时就不依了，抱住了男人的脚嚎了起来。

    “没天理啊，当街欺负老婆子了，来人啊，快来帮帮我啊，有人打碎了我的灯油还打人！”

    躲在一旁的阮娇烟目瞪口呆，她实在是没有想到竟然还有这种展开。

