    亚瑟坐在圆桌的首位上，脸色沉静，思考着什么。

    昨天晚上绝对发生了什么。

    但是为何桂妮薇儿不想对我说呢？

    比亚瑟脸色更加阴沉的，是兰斯洛特。

    他向亚瑟提出了自己的请求：“王，希望你可以取缔我作为不列颠王国与费雪王国之间外交官员的职位。”

    亚瑟不再走神，思考了一下兰斯洛特的请求：“可以言明原因吗，兰斯洛特卿？”

    兰斯洛特叹了口气：“恕我将此事保密，王。”说完，他把头低了下去。

    “这样吗......”亚瑟长出口气，怎么感觉圆桌成立之后她反而更累，更难受了呢？

    她捏了捏鼻梁，将双手放在桌子上：“那么就这一提案，在场的诸位骑士，请发表自己的意见吧。”

    安诺在没有战争的时期基本都在卡美洛王城内帮助王处理政务，他思考了一下，决定支持自己的儿子：“我支持兰斯洛特的提案。”

    阿格规文作为亚瑟的副手，并不想过多参与各位骑士的个人事件中：“我不发表意见，弃权。”

    高文作为和兰斯洛特在非人领域中一起战斗的至交，支持兰斯洛特：“我同意。”

    贝狄威尔注重礼仪：“与他国的外交官不能突兀更换，反对。”

    骑士们都发表自己的意见之后，除去没有到场的兰马洛克与鲍斯，总计四票支持，两票反对，一票弃权。

    兰斯洛特松了口气。

    “那么，由议会决定，取缔兰斯洛特与费雪王国外交官的职务，由谁继任，之后商讨。”亚瑟清了清嗓子，提出了今天最重要的议题。

    “那么，众卿，圆桌骑士团已经成立七天，是时候讨论骑士团成立的最主要的目的了。”

    听闻此言，所有的圆桌骑士都坐直了身子，哪怕是今日烦躁的兰斯洛特。

    圆桌骑士组建的，最重要的也是最终的目的——战争。

    战争，为了更多地资源，更多地土地，更多地人口。

    安诺作为资格最老声望最高的骑士，指着简略的地图，发表了自己的意见：“我们可以从这里乘船，到马恩岛，然后从这个海湾处登陆爱尔兰。”

    “马恩岛也可以作为物资的中转站来使用。”

    亚瑟点了点头：“我会与马恩王国的国王进行交涉。”

    关于战争的议题讨论了许久，终于在午饭之前散会。

    回到住所，安诺询问兰斯洛特：“是发生了什么吗，兰斯洛特？”

    “父亲...”兰斯洛特难以启齿，身为圆桌的一员，却疏忽大意到被别国的公主用麻药放倒，还在外面有了私生子，这实在是......

    安诺看出兰斯洛特情绪很不好：“你先平复一下自己的情绪，如果你想说可以随时来找我。”

    “明白了，父亲......”兰斯洛特浑浑噩噩的走出家门。

    他想出去散散心，透透气，不知为何来到了卡美洛王庭外的花园。

    他看着富丽堂皇的王庭，不自觉的想到了自己的王，又想到了那卑鄙的伊莲公主。

    “我真的是......”他颓然坐在草地上。

