    赤红色的火焰在帝炎钻入唐凌心脏后，就缓缓的落入唐凌的手心之中，一丝丝赤红色的力量从赤红色火焰之中抽离出来，融入唐凌的身体。

    就在赤红色火焰分离的赤红色力量融入唐凌身体的刹那，那股如同岩浆般的炽热缓缓退却，唐凌的脸色这才稍微的恢复了血色。

    唐凌微微的松了一口气，精神一放松下来，意识顿时陷入了昏迷。

    这样的痛苦折磨的不只是肉体，还有着精神的折磨。

    而唐凌不知道的是一头魂兽出现在了不远处，微微匍匐着身体悄无声息的缓缓靠近唐凌，猩红色的竖瞳带着兴奋的光芒盯着唐凌。

    魂兽是一头豹型魂兽，体型不大，长两米，高七十多公分，优美的流线型躯体被暗红色的皮毛覆盖，光洁无比。

    要是唐凌清醒的话，一定会第一时间将这一头魂兽认出来，魅影赤火豹，有着刺客之称的魂兽，也是魂师团队最不想要遇到的魂兽之一。

    魅影赤火豹并没有泰坦巨猿强大的肉体和攻击力，也没有人面魔蛛的强大神经性毒素，但却让人宁愿遇到前两种魂兽也不愿意遇到他，因为他是天生的暗杀者，流线型的躯体让它极为擅长隐匿，赤红色的竖瞳是他的标志，而且它的速度极快无比，如风一般，一旦被他盯上，它就绝对不会轻易地放弃，哪怕，是比它还要强大的人，一旦让它找到适合的出手时机，它就会毫不犹豫出手，正常而言都是一击毙命，因为，毫无例外，当然，他们也不是傻，不会来自比自己等级高太多的魂师作为偷袭猎杀对象。

    而这一头魅影赤火豹散发的气息是万年，更是极为稀少恐怖的存在！

    “吼！”

    魅影赤火豹的匍匐的身体猛然一跃，化成一道暗红色的幽光，扑向唐凌。

    就在暗红色的利爪快要洞穿唐凌的心脏时，唐凌手心中的赤红色火焰仿佛感觉到自己被挑衅了一般，自己在，居然还敢偷袭?

    “熊～”

    赤红色火焰猛然暴涨，将唐凌的身体包裹住，无形中仿佛形成了一只不断扇动翅膀的火凤凰。

    一道石子般大小的火焰激射而出，化作一道赤红色的箭矢，直接将这头魅影赤火豹的头颅洞穿，魅影赤火豹血红色竖瞳中的兴奋还没有消失，就失去了生机，整个身体掉落下去，重重的砸落在地。

    诡异的是，魅影赤火豹被洞穿的头颅居然没有鲜血流淌而出。

    赤红色火焰再次缩小，化成一支巴掌大的赤红色小鸟，小鸟绕着倒在地上失去生机的魅影赤火豹发出一声听不见的鸣叫，表达着自己的不屑。

    站在唐凌的肩膀，鸟喙微微张开，一股吸力将魅影赤火豹身上的黑色气浪吸了过来，缓缓的形成了一枚散发着恐怖气息的黑色的魂环。

    一团赤红色火焰从小鸟口中喷出，直接将黑色魂环燃烧起来，隐隐约约的可以听得到那一枚黑色魂环传来一声声悲鸣，悲鸣声越来越弱，直至完全消失不见。

    小鸟这才满意的点了点小脑袋，黑色魂环完全套入唐凌的身体，随着这一枚魂环的落下，唐凌的修为不知觉的从第二十九级直接冲破了三十级，开始吸收这一枚黑色的万年魂环。

    随着唐凌无意识远转玄天功的开始吸收黑色魂环的魂力，身上的帝炎武魂再次出现，站肩膀上的赤红色的小鸟发出一声清脆的啼鸣。

    而此时在不远处，八道身影正在快速的靠近，每一人的背上都有这六对虚幻的翅膀，最前面的正是朱竹清和小舞两个女孩子。

    朱竹清前方飘荡着一团拳头大小的白色火焰，再为朱竹清等人带路，无论他们的速度有多快，白色火焰始终都在前面，包括赵无极爆发极致的速度也始终如此，这样赵无极有些郁闷，堂堂一个魂圣，居然比一团火的速度还要慢。

    朱竹清和小舞脸色充满了焦急，速度已经提升到了极致在背后拖出一道道残影，背后的六翼在时间的流逝下开始虚幻，而朱竹清等人也看到了唐凌身上正在吸收的黑色魂环，此时黑色的魂环光芒大亮，一丝丝黑色的魂力开始融入唐凌的手中的帝炎。

    所有人都微微松了口气，因为有唐三越级吸收魂环时赵无极说过这样的现象，魂环里面的魂力已经开始反哺唐凌，已经没有危险了。

    奥斯卡的目光一转，瞳孔猛的一缩，手指哆哆嗦嗦的指着唐凌身后不远处躺着的一具尸体。

    唐三顺着奥斯卡的手指指着的方向看过去，顿时惊声道：“魅影赤火豹！还是万年的魅影赤火豹！小凌怎么杀的它！”

    按照大师的理论知识来看，这一头魅影赤火豹的修为已经达到了三万五千年的修为，按照魂师的实力分划的话，这一头魅影赤火豹的实力已经相当于人类的六环魂帝，即使唐凌的实力再强再变态，也不可能越四个等级击杀魅影赤火豹。

    唐三松了一口气，幸亏没事，要是小舞回来了，却损失了一个亲弟弟，那也太……

    赵无极瞥了一眼魅影赤火豹头颅的一个黑漆漆的窟窿，凝眉沉声道：“仅仅只是使用了一招，就将这头魅影赤火豹击杀，而且，并没有鲜血从致命伤口中流出来，那就证明了，那是火焰的力量，那一头魅影赤火豹头颅内恐怕已经被烧成灰了。”就算是他也做不到一击将魅影赤火豹击杀！

    戴沐白眼中闪过一丝自嘲，心底的一块石头缓缓落下，看向朱竹清的目光深处的那一抹固执缓缓消失。

    马红俊目光火热的看向唐凌，眼中仿佛都冒出了火花，羡慕道：“这就是，他火焰的威力吗？好强……啊！小舞你干嘛！”

    小舞收回自己的手，撇了一眼脸上还有些红肿的奥斯卡，冷哼了一声道：“把你那火热的目光收起来，不然，我怕我忍不住揍你！”

    朱竹清抿嘴笑了下，拉了拉小舞的手，她倒是不怎么担心唐凌吸收这一个万年魂环，因为朱竹清亲眼看到过唐凌第一次越级吸收千年的现象，她并不担心唐凌会出意外，当然，她不是不明白千年和万年之间的差距，即使是这样，她也没有丝毫对唐凌吸收万年魂环失败的担忧。

    戴沐白摇了摇头，感叹道：“这果然是亲兄弟，就连越级吸收魂环都选择了同一时间段。”

