    “阿律，我挡着他，你快跑！”

    云律和火宇都被这突然的一幕给弄迷糊了，过了好一会，才明白她这副护仔的模样是什么意思。

    “小子，她是你什么人？”火宇满眼的戏谑之色，并开玩笑道，“看来你不是想回去问问爹娘，是想问问有些人吧的啊……”

    云律被火宇说的更困惑了，除了爹娘，自己还能问谁？

    不过……卜鱼会这么冲出来为自己倒是让自己很意外，云律此刻内心万分欣慰，收下他回去当弟弟是个明智的决定。

    伸手轻抚卜鱼肩膀，云律连声音都不自觉温柔了两分，“你误会了，仙尊没有想伤害我的意思。”

    “真的？”卜鱼转头，有些不太相信。

    “真的。”云律笑着将人拉到自己身侧，随后对火宇道：“仙尊，无事的话，我就带舍弟先离开了。”

    “舍弟？”火宇用惊讶的眸子上下打量了卜鱼，见她的确男装打扮，心中顿时明了，于是笑着对云律挥手道，“好好，你们先离开吧，决定好了就拿着玉佩去找我吧。”

    “我会的。”

    云律点头，拉着卜鱼转身就走，走了几步，还没看到云音音，不由转头询问。

    “音音呢？没跟你一起来？”

    卜鱼耸肩，“我怕你正在被神殿人处刑呢，哪敢带着她一起来啊，不过你放心，我将她放在了瀑布下游，给她布了隐身术，只要她不离开结界范围，便不会有人看到她。”

    云律微微皱眉。

    “音音性子活泼，不一定能一直不动，走吧，我们快点回去。”

    看着云律在前面疾步离开的背影，卜鱼低头，有些失落的看着自己的手腕，刚才被他握住的温度似乎还在。

    微微叹息，呆子，什么时候你才知道我并不是你的舍弟啊！

    “站着干什么？走啊！”

    “刚才看到一只很漂亮的鸟，多看了两眼。”

    “母的？”

    “嗯……差不多！”

    等两人来到瀑布下的时候，除了瓢泼大雨，入目一片空旷。

    两人挥手，上方自动布下避雨结界。

    云律看了一圈后忍不住赞叹，“不错啊，果然半点迹象看不到，不得不说，你们白玉鸟的隐身术的确很厉害。”

    “呵呵……谢谢夸奖……”卜鱼一脸尴尬，接着脸上露出一抹苦笑道，“阿律……其实，这，是真的什么都没有……”

    “什么意思？”

    “意思就是，音音她已经不在结界里了……”见云律瞬间变了脸，卜鱼立马低头道歉，“阿律对不起啊，我，我明明和音音千叮咛万嘱咐，她也明明答应我会一直坐在这的……我，我真的不知道她……”

    “你不知道什么！她如今心智不全你不知道吗？她其实还是个孩子你不知道吗？这么大的雨，她没学过避雨，你难道要她坐在这干淋雨吗？”

    云律给了卜鱼一个失望的眼神，“也许我错了，你并不能将音音当作亲妹妹看待！”

    “我……”

    不给卜鱼解释的机会，云律已经慌忙转身，顺着岸边一路向下，一边寻找一边叫着她的名字。

    “音音！云音音！”

    “阿律，阿律你等等我，我陪你一起找。”

    ……

    河水中浸了那么长时间，又被大雨大风吹打了这么些时间，催化后的身体本就不实在，这一番经历下来云音音已经是真的支撑不住了。

    火宇带着紫林回神殿的时候，突然感受到了龙族的气息，还很虚弱。

    带着互助的心思，火宇寻着气息找到了云音音所在地方。

    当看到一棵桃树树头都垂到地上了，可叶子还紧紧裹住昏迷的轩辕覆时，火宇眼神明显震惊。

    从云上跳立到地上，火宇慢慢走近，接着一挥手，将这一片的雨都隔绝了。

    没了雨和风，桃树慢慢松开了包裹在轩辕覆身上的树叶。

    桃树本体也逐渐恢复人形，接着虚弱的趴在地上。

    精致却虚白的脸缓缓抬起，云音音看着对面的火宇，目光中充满了警惕和戒备，气息明显不足的质问，“你，你是大妖怪的仇家吗？”

    火宇目光越过她看向地上的轩辕覆，当看到他伤势严重后，不由上前检查。

    可手还没碰到，旁边云音音便像只炸毛的小兽般扑了过去，抱住轩辕覆的身子，并对火宇龇牙警告：“我不许你伤害他！”

    火宇楞了一下，是不是所有桃境的妖都这般纯良？

    云律是，这小花妖也是。

    “放心，我认识他，我是他朋友，他伤的很重，我需要为他疗伤。”

    火宇也不知道自己为什么对这不堪一击的小花妖解释，也许是因为她用命护了神殿少君一命吧。

    “你，你真的不是来杀他的吗？”

    “当然。”

    “你可以救他就太好了……我不能为他挡雨了……我，我太累了……”

    话刚说完，云音音趴在轩辕覆胸膛上便沉沉睡去。

    “小姑娘？小姑娘？”

    火宇连叫两声无果，伸手在她手腕上探了下，随后露出了震惊的表情。

    “居然是被催化的。”放下她的手，火宇摇头叹息，“小小年纪，受大苦了。”

    从袖中掏出一瓶丹药，取出一颗放入云音音口中，又轻轻将她扶靠到一旁，火宇这才开始为轩辕覆检查身体。

    “这么严重？！看来，我只能将你送到无极山了。”

    因为轩辕覆伤势严重，火宇也顾不得一旁的小花妖了，将轩辕覆扶起搭在肩膀上便重新踏云离去。

    至于被他扔在脚边的紫林，在路过神殿的时候便被他放到了神殿入口，等她自行清醒回去。

    ……

    云律一路寻找，终于在急疯了之前在岸边看到了云音音身影。

    “音音！”

    大叫一声，急速跑去，抱起靠在石头上紧闭双眼的云音音，云律吓得身子都僵了。

    “音音？妹妹？妹妹，别吓哥哥，别吓哥哥，你醒醒，醒醒……”

    云律轻晃云音音的身子，轻柔的声音中夹杂着一丝颤意。

    “云律……”卜鱼一脸愧疚，“她，她是不是……”

    “你住口！”

    一改温和形象，云律恨不得吃了卜鱼。

    这时，昏睡中的云音音抬手，轻拽了下云律的袖子，无力的说了句，“哥哥不要怪卜鱼哥哥，是音音，没听话……”

