　　还没有走几步。
　　幻变草原本威风凛凛地走在前头——
　　突地，顿住！
　　接着在原地团团转，相当焦急。
　　这空间发生了什么事？
　　“……%￥？！！”
　　大家听不到幻变草的语言，自然，只能靠小娇娇。
　　墨连城眯起眼来，“小娇娇，小草在说什么？”
　　小家伙带着几分懵懂，带着小孩子特有的稚气，甜甜糯糯说，“……小草骂我们蠢，还说变了！”
　　众人：“……”
　　怎么听着不太懂呢？
　　墨连城耐心问道：“什么变了？”
　　小娇娇又歪着脑袋认真听了一会，语气含糊，“……说这里变了？”
　　末了，她又好奇问道：“爹爹，小草为什么骂咱们？”
　　墨连城淡淡地瞥了幻变草一眼。
　　幻变草刹那僵住，连焦虑都忘了。
　　它是说了很多话，可是小娇娇还年幼，不太懂。原因是幻变草说用的东西，已经超出她目前的理解范畴，而且，幻变草急起来，说话一窜窜的！小家伙再认真努力，复述起来也是断断续续，含糊不清。
　　众人靠猜带蒙，才总算明白了过来。
　　幻变草大概要表述的意思，好像是因为他们一行人，弄得这个历练空间的规则起了变化，就是离开的路，发生了不可逆转的变化？
　　幻变草此刻恼怒似的，正冲着他们一行人气呼呼地挥着叶子。
　　试想，一棵小草，兴师问罪的样子会如何？！
　　墨允煜好奇问道：“咦？它在冲我们发火吗？”
　　锦樊语气深奥：“我觉得像了。”
　　流千水贼笑道，“不像，它是在跳舞我们看吧。”
　　木流苏摇着头笑呵呵地说：“小草……辛苦了。不但要带路，还要娱乐一下咱们。”
　　秦岭踏前一步，居高临下斜瞄了它一眼，“要不，让小爷直接收了它？”
　　收了它，干什么？
　　幻变草对上秦岭满是恶意的目光，吓得猛地跳起来，又一把缠上了墨连城的手臂，“……大侠，救命！”
　　小娇娇很配合地复述：“爹爹，小草叫你救它！”
　　那一本正经的语调，粉雕玉琢的小脸蛋，微微仰着。
　　仔细一看，感觉小家伙坏着呢！
　　说这话的时候，明亮的大眼中还藏着贼贼的笑意，简直就是曲檀儿的小号翻版啊！
　　幻变草，“……草！”
　　骂完，不解气！它又啐啐念，“草！草！草！！草！……”
　　一共骂了九声。
　　众人听不懂。
　　倒是小娇娇天真烂漫的小脸，一下子懵了，“小草叫自己做什么？”
　　“什么叫自己？”秦岭问道。
　　小娇娇指着大家，一个一个地开口：“草，草，草，草……”
　　同样，同样九声。
　　草？
　　草……
　　草！
　　敢骂他们，欺负他们听不懂草语是不是？！
　　众人顿悟，愤然群攻之！
　　幻变草胆小的特性又上来了，众人还没有动作，它就两条根须和叶子紧紧扒拉着墨连城，曲檀儿相信，如果它有眼睛的话，早就泪眼哗啦啦的了！
　　幻变草巴着墨连城，没胆子面对身后凶神恶煞一群人，曲檀儿笑嘻嘻地将它从墨连城身上捻了下来，“我说，你这株草是男是女？城城是我男人，你一整日扒拉着他，几个意思呀……”
　　“……”
