    天蓝色的丝绸法袍，翩翩雪儿脸上素面朝天，然而那白皙的肌肤、嫣红的朱唇分外引人遐想。

    “素面常嫌粉涴，洗妆不褪唇红。”毫无疑问，翩翩雪儿当得起绝色这两个字。

    如果将霜傲雪比作清冷孤傲的海棠，笑容绽放时如海棠花开，艳动群芳；千沙葬雪比作妖艳魅惑的罂粟，鬼魅而危险。

    那翩翩雪儿比之两人虽然稍逊，也不会如野花凡品一般，在绝俗的美丽面前黯然失色。

    少年骑士以一骑绝尘之势冲到翩翩雪儿面前，将包裹里成堆成堆的矿石摆放到翩翩雪儿面前，那惊人的数目比周围所有人加起来的矿石还要多。

    盾铠战士不禁暗中猜测，当初那8oo块铜矿和7oo块锡矿交易中，有多少是少年骑士挖掘出来的。

    “雪儿小姐，给……，这些矿石……”少年骑士涨红着脸，结结巴巴的说着。

    心中却是大为恼怒，骑士自己也不明白为什么，明明早已在肚子里百转千折，预演了无数遍的腹稿。为何到了临场，话刚到嘴边，舌头却不配合的打了几个结，硬是说不出一句完整的话来。

    “哇，这么多……，谢谢你。”翩翩雪儿露出惊喜的笑容，美目落在骑士身上，眼睛中闪过一丝微怒，嗔怪道：“你又通宵挖矿了？你还是长身体的时候，不要在游戏里待的时间太久。”

    少年骑士闻言，本来疲倦、布满风尘的嫩脸顿时容光焕，心里仿佛蜜糖水灌了一番，浑身的舒畅顷刻间蔓延到四肢百骸，嘿嘿傻笑着，那里还说得出一句话来。

    叮嘱了少年骑士几句，在众人的簇拥中，翩翩雪儿飘然远去……

    直到佳人的背影消失在村口处，少年骑士高举双手挥别的动作还没有停歇下来，而新手广场上早已恢复了平静，稀疏往来的人群没有人注意这个全身白板的圣光骑士。

    “你喜欢她？”盾铠战士的声音从骑士背后传来，少年骑士像受惊的小鹿一般停下挥别的动作，低头不知所措。

    那本来潮红的清秀面容更添了几分害羞的血色，少年骑士低声说道：“雪儿会长那么温柔，像个大姐姐一样。谁都喜欢她的……”

    “哦，大姐姐……”盾铠战士的声音很平淡，听不出什么特殊的感情夹杂其中。

    少年骑士不知为何，在这个不算熟悉的盾铠战士面前有种冲动，想将心头埋藏了很久是事情倾述出来。

    骑士目光中闪动着迷醉，梦呓般说道：“是啊！以前我挖的矿卖给其他公会的时候，都将价格压的低低的。只有雪儿小姐，收购矿石的价格一向很公道，而且她人还那么亲切，总是叫我不要通宵挖矿，对还未成年的我身体有影响。若是能和她一起下副本，我在她身后帮她加血，那该多好……”

    “恩，一起下副本。一边搂着她，一边帮她加血，恩，确实非常美妙的事情。翩翩雪儿的身材确实没话说……”盾铠战士的声音在骑士耳边再次响起，无比诱惑的内容将少年骑士内心深处某种不敢奢望的念头轻易诱出来。

    如同一个被封印了邪恶的魔盒，盾铠战士的声音轻轻在魔盒上揭开一丝缝隙，无数活色生香的画面在少年骑士的心头接踵而至，冲击着那颗一尘不染的心灵。

    少年骑士只觉得鼻头一热，两行猩红的液体挂在了脸上，清秀的脸上羞怒交织，大声道：“我才没有想过这些事情，我只是把雪儿小姐当做……”

    话没说完，盾铠战士挥挥手，仅仅是一个动作，少年骑士便觉得心头仿佛被无形的东西压住一般，再也无法说出一句话来。

    盾铠战士目光直视过来，盯着少年骑士的眼睛，这是骑士第一次直面盾铠战士，战士的双眼清澈晶莹，如同深不见底的湖水，仅仅对视了几秒钟便有种灵魂都被吸入其中的战栗。

    “你是个男人吧，下半身带着把吧？在人前不敢表白，在人后连喜欢别人都不敢承认么？你通宵挖矿是为了什么?让我猜猜，仅仅是为了每天清晨，翩翩雪儿对你的那几句关心的话语吧？”盾铠战士望着少年骑士，如同高高在上的帝王俯视凡间蝼蚁众生，平淡的话语冷漠而无情，“一个男人，无论人前人后，连自己内心渴望都不敢正视。癞蛤蟆还想吃天鹅肉呢！你呢，连内心想抱住人家的念头都不敢有，终究是一滩连癞蛤蟆都不如的烂泥而已。”

    终究是一滩连癞蛤蟆都不如的烂泥而已……

    少年骑士瑟瑟抖，即使在雷雨交加的深夜，骑士依然可以欢快的哼着歌谣，若无其事的举着矿工锄挖矿；即便是被无数人冷眼鄙视，少年依然可以自嘲的笑上几句，收拾情怀继续手中的事情。

    可盾铠战士的话却比晴天霹雳还要锐利，如同闪电一般剖开那紧闭的心扉，让少年骑士第一次正视自己内心那些从来不曾正视的秘密。

    紧紧抿着嘴唇，少年骑士的眼神中迸出一股强烈的光芒，夺目而坚定，一如承受无数波涛拍打的磐石一般，气势竟然一时可以和盾铠战士抗衡。

    沉闷的声音仿佛什么东西打破了囚笼窜了出来，少年骑士低声咆哮着：“我就是喜欢翩翩雪儿，我希望挖矿的时候她可以陪在我身边微笑，希望下副本的时候可以抱着她加血，哪又能怎么样？我只是一个初始属性智力和精神只有2的圣光骑士，只是一个每升一级智力和精神分配只有+1的废物圣光骑士而已。我就是一个连内心想抱抱人家的念头都不敢有的废物，可我告诉你……”

    少年骑士盯着盾铠战士，眼中光芒酝酿着，积蓄着，最终浓烈的迸出来，如同一枚朴实无华的长剑，在轻轻掠过岩石时，轻而易举的将岩石削成两半的时候，才显露出那吹毛断的锋芒。

    咆哮声，如同天上的雷声轰鸣，本来日头东升，万里无云的天空，转瞬间，乌云满天，黑压压的堆积起来，暴雨倾盆而至……

    水汽弥漫的新手村广场上，一个少年骑士对着面容平淡的盾铠战士，出一声如天边雷鸣的咆哮：“我就是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆！可老子英雄光不是一滩烂泥！”

    老子英雄光——不是一滩烂泥……

    少年骑士双眼怒张，咆哮的神情，隐约间竟有股伟岸无涯的气势冲天而起……

    盾铠战士只觉得眼前一阵恍惚，脑海中接踵而至的景象纷至……

    第十八届七国论战上

    华夏区三大联盟精英军团在面对美、日联军联手压制下，已是岌岌可危，顷刻间即将面临覆灭的命运。

    这时候，在所有华夏区玩家哀叹自己战区悲惨命运的时候……

    一剑西来！

    12个人组成的小团队如同一把无坚不摧的利刃，硬生生在美、日联军的精英团队面前杀开了一条血路。

    一剑一花一天下，三盗四法半壁倾城。

    这11名站在华夏区顶端的巅峰高手们吹响了突围的号角，而跟在他们身后，一个高大的金铠骑士，手中闪耀的圣洁光芒如同机关枪一般喷出来，将顶在前面11人的血线一次次的拉到5o%以上。

    在那个面容清秀的金铠骑士周围，无数的剑光、火球、冰箭还有闪烁着绿幽幽光芒，淬着剧毒的匕向他身上招呼过来，数百人的攻击即将轰至的刹那，璀璨的光晕从骑士身体内绽放，在堪称无敌防御的“圣光之壁”面前所有攻击失去的效果。

    然后，这12个人以一股决然的气势，带着华夏区12个军团从这个缺口中突围而去。

    那个骑士的身影也永远的铭记在了所有玩家的心中，明明没有动手杀敌，可那深陷于千军万马中的坚毅让所有男人热血沸腾，让无数女人捂着嘴唇，热泪盈眶……

    那是一个用勇敢、坚毅诠释了圣光的男人……

    那个男人有一个独一无二的绰号——“天使之手”。

    （第一更！这一章是我码的时间最长的一个章节。最主要的原因，本来给英雄光这个小正太的绰号是个异常猥亵的名字，然而，系统一再提示我“该名字为违禁字”。纠结啊！我内心深处那澎湃的邪恶无处宣，只能无奈的给这小正太一个非常非常——圣洁的外号。

    ps:封面问题，恩。大家可以在书评区踊跃言，神秘责编大大话：恩，这个封面，半步……半步冷汗……）