    八医院虽然很小很差，但是同样有营收任务，如孟长卿所说他们每年完成上面下达的任务都很艰难。因为有钱人压根就不会到八医院来，来的都是些贫穷的老弱病残。

    所以叶有道直接叫小兰回去了，而他和孟长卿，则是坐着兰栢万的宾利车，朝着八医院开了过去。

    钱要进入医院的账户，那就得到医院挂号开药缴费。

    三人来到八医院的时候已经快晚上九点多了，医院里冷冷清清，大门口两个灯泡都坏掉了一个。

    大厅里更是安静的吓人，只有挂号室和缴费处有两人在值班，一个在大瞌睡一个在玩手机，

    兰栢万一路走进来是战战兢兢，他甚至有种感觉，自己是不是跟着来到了什么龙潭虎穴，这里边也忒吓人了。

    “你去挂个急诊号，孟老头，你的诊室在哪儿？我要去给他治病。”叶有道扭头又朝孟长卿问了一嘴。

    “楼，楼上，我带你过去。”孟长卿朝上面一指，然后就朝楼梯口走去。

    三楼走廊右侧最尽头，一件掉了漆的木门上还是用的老旧挂锁，孟长卿很是尴尬的打开门，然后按开了灯光。

    啪，灯光亮了，看清楚这间诊室的样子后，就连叶有道都有一种扭头就走的冲动，特么太破了。

    里面大概就十几个平房，一张条桌，里面三把椅子，上面一把吊扇，旁边一个储物柜还是木制的。墙壁上都已泛黄，有的地方像是遇水发胀，隐隐有掉落的迹象。

    “老头子，你这地方太破了。”叶有道摇头感叹了一句，然后朝条桌走去。

    “呵呵，没办法，医院没钱啊。”孟长卿苦笑着说道。

    兰栢万愣愣的站在中间，左顾右盼，脑子里冒出了诸多念头，这么简单的诊室，怎么看病？检查的仪器准不准？有护士吗？

    “裤子脱了！”叶有道伸手从口袋里拿出条形木盒，打开之后捏出了一枚银针。

    “嗯？”兰栢万瞪大了眼睛，看到叶有道手中的银针之后，没由来的浑身一颤。

    “快点，你想不想好了。”叶有道朝他瞪了一眼，怒喝了一声。

    兰栢万吓的一个激灵，刷的一下就把皮带解开了，哗啦一声，裤子滑落了下来。

    叶有道捏着针走进之后瞥了一眼，摇头轻笑：“真小。”

    额……兰栢万抬手捂脸。

    上次在雷州大酒店，叶有道并没有损害兰栢万的身体组织，不过是银针封住了他的阳核之气，阳核之气不流转，那就等于是个活太监。

    现在只需施针激动阳核之气，兰栢万的不举之症自然消失。

    抬手下针，轻轻转动，数秒之后，抽针，叶有道还拿着银针跑到旁边的水龙头下面冲洗了一番，再放入木盒之中。

    “叶，叶神医，这就好了？”兰栢万一脸懵逼，就这么轻轻扎一下，就要收一千万？他觉得亏大了。

    “当然没有，还要吃药。”叶有道朝他瞪了一眼，然后拿起桌面上的处方笺和笔在上面，问道：“姓名，年龄”

    “兰栢万，五十二岁。”

    叶有道刷刷在上面写下一个药方，然后撕下来递给兰栢万：“好了，到下面去抓药缴费，先交五百万，一个星期后再来抓药，付尾款。”

    兰栢万此时隐隐感觉下面有一股热气萦绕，有一种发胀的感觉，顿时心中大喜，接过处方笺后连连点头。

    楼下缴费处的大姐正昏昏欲睡，晚上值班最无聊，既没有病人缴费又冷清。

    这时兰栢万拿着处方笺一脸兴奋跑了过来，从包里拿出一张卡递了过去：“美女，快，交一下药费。”

    “多少？”身穿白大褂的收费员瞥了一眼，有气无力说了一嘴，然后朝处方笺下面的金额一看，顿时傻眼了。

    瞌睡一下就行了，抬头看向兰栢万：“五，五百万？”

    “昂，刷卡吧，快点，我急着去抓药。”兰栢万毫不在意说道。

    他是雷州最大的玉石大亨，一千万对他来说不过是九牛一毛。

    尤其是他刚刚出来时叶有道说的那句话，你把两个疗程的药都喝完了，保你回到十八岁的状态，而且没任何副作用。

    这句话就像是魔音一样在兰栢万脑子里挥之不去。

    滴滴，收费员大姐看到缴费成功的数字之后，她直接僵化在原地，五百万……她在八医院干了几年，从没见过这么多的治疗费啊。

    兰栢万走了，孟长卿和叶有道下来到收费处问了一句，确定他刷卡五百万之后，孟长卿亦是满脸震惊。

    “叶神医，你，你是真的厉害啊。要不，我请你来咱们医院坐诊吧！”孟长卿打起了小心思。

    “太破了，而且，我什么证件都没有，你知道，要是查下来会比较麻烦的。”叶有道摆手说道。

    “不麻烦不麻烦，我有个学生现在专门负责中医医师执照，这个我去想办法。叶神医，要不咱这样？我去外面找投资，咱把八医院买下来，我出力，你出医术，行不行？”孟长卿似乎越说越来劲，兴奋的唾沫横飞。

    “嗯，你先找到投资再说吧，单干确实比现在要好一些。”叶有道随意的摆摆手说道。

    孟长卿开着他那辆白色甲壳虫把叶有道送到了同心堂，路上的时候，叶有道还问他，一把年纪了怎么买一辆这么骚的车开？

    孟长卿说这车是他孙女的，孙女出国了，他就拿着开了。叶有道这才释然。

    到了同心堂门口之后，叶有道下车，忽然想起什么，又低头朝里面的孟长卿说道：“要是有什么疑难杂症的病人，你可以直接带到张氏集团销售部来找我。”

    孟长卿连忙应了两声，开着车子离开了。

    一夜无言，叶有道第二天到公司的时候，发现杨海没来，还有小王、小马和刘美艳他们都没来。

    小兰很没看出来什么不对劲，坐下之后就和叶有道准备“开工”打游戏了。

    就在这时，外面传来一阵急促的高跟鞋声音，身穿一件水蓝色衬衣，穿着高跟鞋的宋雅丽满脸怒火朝里面冲了进来，直接冲到了叶有道的办公桌前。

    看到叶有道手机里的吃鸡画面之后，宋雅丽脸上的怒火更加浓烈， 啪，她一巴掌拍在叶有道桌前，怒声喝道：“叶有道，你昨晚和杨海他们吃饭干了什么？”

    “就是吃饭啊，我没干什么啊？”叶有道一脸平静，头也不抬说道。

    宋雅丽气的柳眉乱跳，咬牙喝道：“杨海他们五个人，三个胃出血，两个酒精中毒，现在全部请假躺进了医院，你昨晚和他们一起，为什么你没事？”

