    躺在床上，沈子璐一直在想华铮的话。

    他说的没错，女孩子是要矜持的，尤其在喜欢的人面前。

    可谁还没谈过一场爱情大于自尊的恋爱。

    勇敢表达，主动一次，换来喜欢的人，她觉得不亏。

    望着窗外的月色，华铮的话，如一根刺，扎在心里，与她之前的信念背道而驰。

    ……

    两人在丽江玩了两天，白天去玉龙雪山，夜里游逛古城，在酒吧呆了半宿，感受民族风情的手鼓，听诉尽沧桑的烟嗓，却唯独没遇到传说中的艳遇。

    沈子璐猜，应该是身边有华铮这个条正颜帅的招牌，阻止了不少烂桃花靠近。接下来又去了泸沽湖和香格里拉，原本打算去西双版纳，可中途突然接到母亲的电话，告知姥姥病重，让她速速归家。两人半路从版纳折返回昆明，乘当天的飞机回江城。

    临登机前，沈子璐又给家里打去电话。

    “喂，妈，姥姥怎么样？……是吗……嗯，嗯……好，我马上登机了，大约晚上九点半能到机场……不用接，我打车过去，好，先挂了。”

    “人怎么样了？”华铮问，沈子璐情绪低落，“还在手术，年纪大，心脏和脑动脉好几处需要支架，大夫说难度比较大。”

    华铮看她焦急的坐立难安，安慰道：“别着急，现在医学发达，一切都会好的。”

    沈子璐抱紧怀里的双肩包点头，华铮注意到她指关节捏得泛白，收回眼，从兜里拿出一颗巧克力剥开给她，温声说：“姥姥很疼你吧。”

    “嗯。她一直都偏疼我，过年的压岁钱总背着其他人多给我，平时去她那儿也会偷偷塞我零用钱，只要我说想吃的，她就会给我做买给我吃，就是我这学习……”她不好意思垂下眼，“没给她长脸。我姥姥家是书香门第，一家子从我大姨到我小舅都是高学历，连我那些表哥表姐学习都超好，唯独我惨兮兮的，每次他们去重点或是保送，我免不了又要被我妈数落，我姥姥就站出来劝她，说，人生的出路未必只有学习一条，行行出状元。再说，家里的条件也没到指望我养家的地步。她处处维护我，我小时候在她家闹腾，把她最喜欢的一盆君子兰踢碎了，她没说我半个字，结果我妈知道了，回家罚我站墙根，一站就是小半天，我姥姥知道立马杀到我家把我妈说一通，还说她早就看那盆君子兰不顺眼了，要没我打碎她也要摔了，你说我姥姥对我好不？”

    华铮点点头，“还真是惯着你。”

    沈子璐笑了。

    广播传来登机提醒，华铮说：“走吧。”

    飞机降落江城机场，沈子璐与华铮直接打车去医院。下车后华铮问：

    “几楼？”

    “住院部7楼。”

    一层的四部电梯，左侧单层停，右侧双层，电梯前排着长长的队伍，沈子璐看眼电梯一部电梯已经上到15层另一部到23层，实在等不急，沈子璐说：“小铮哥，你等电梯吧，我走步梯上去。”

    “一起。”华铮拉着人，直奔步梯通道走，到六楼时，沈子璐大口喘气，华铮看眼标志，说：

    “还有一层，坚持下。”

    沈子璐点点头。

    走出七楼的安全通道，一眼便看到走廊尽头聚集着一群人，崔安雅和沈康年也看到两人，朝他们走来。

    沈康年看到两人的背包和行李，“没回家直接过来的？”

    “是啊，人出来没？”华铮回。

    沈康年说：“还没呢。你们俩刚下飞机怪累的，没回去休息下再过来。”

    “接到电话我急都急死了，哪还顾得上回去。”沈子璐焦急的看向手术室的门，“这都多少个小时了，还没出来？”

    沈康年说：“等着吧。后半夜下过一次病危通知书，不过抢救过来了，现在只能等着。”

    沈子璐闻到消毒水的味道，神经更加紧绷，华铮说：“你去坐会儿吧。”

    她摇摇头。

    华铮看两位长辈脸色憔悴，说：“沈叔叔，你和安雅阿姨脸色都不好，昨晚一宿没睡吧。”

    崔安雅说：“可不嘛，人在里面，也不知道什么情况，只能干着急，哪还睡得着。”

    沈康年握了握崔安雅的肩膀，“没事的，抢救的及时，你要相信医生。”

    昨晚，崔家家庭聚会，大家正聊得高兴时崔老太太突然晕倒，正巧邻桌有两名医生在就餐，立马冲过来进行抢救，从做心肺复苏到医院的救护车赶到，没有耽搁抢救的黄金时间。

    亲属们显然对华铮好奇，纷纷投来目光，崔安雅将华铮介绍给家里的亲戚认识。

    “他叫华铮，他爸就是华贻荣，跟康年二十几年的朋友了。这是小璐的大姨大姨夫，”

    华铮跟着叫：“大姨、大姨夫好。”

    崔安雅：“这是小璐的二姨、舅舅，小姨……”

    介绍完一圈，华铮大致都记下了，将人拉到一旁，说：“安雅阿姨，我下去给大家买些喝的，看看有没有特别的口味，或是喝无糖的，我记一下。”

    崔安雅心里赞许华铮细心，“你二姨不喝含糖的饮料，其他人没了。我这有零钱，”手刚摸到包，华铮说：“我也有。”

    他喊上沈子璐俩人奔着电梯走去。

    俩人前脚刚走，沈子璐的二姨崔湘懿问：“这是小璐男朋友？”

    “不是，就是朋友。”

    “看着人不错，做什么的？”

    “在北京开科技公司。”

    崔湘懿了然点头，“年轻有为，长相个头也都挺好的，多大了？”

    “二十九。”

    “比咱们小璐是大一点，不过大点也好，知道疼人照顾人，我是觉得他挺好，你呢？”

    崔安雅说：“不瞒你说，我也是这意思。”

    崔湘懿说：“要是对咱家小璐有意思，让他们多接触。”

    崔安雅：“这不正让他们接触着，但小璐不知道内情，我和他爸瞒着她呢，想着让两个孩子多相处培养下感情，以后在一起也不至于没有感情基础。”

    “嗯，”崔湘懿赞同的点点头，“找对象就得趁早挑，你看我家李思瑾，到现在考完研又要念硕士，硕士学完还打算念博士，这二十多年什么也没干，竟读书了，我催她几次，人家可比我淡定多了，说身边的男生她都看不上眼，眼瞅着转过年就二十七了，我都替她愁。”

    崔安雅说：“小瑾够给你省心了，你别不知足。”

    “她学习上是给我省心，可孩子长大了，总不能一直单着，我身边的朋友孩子都开始办二胎满月了，你再看她，连个对象都没有，你说我能不急。”

    “有给介绍的没？”

    “有，不过不提还好，一提……”言外，并不太尽人意，“真是遇到一群妖魔，找同龄的，男生不是心理有病就是身体有病，没毛病的一准是宝妈男，连吃饭点什么菜都打电话问他妈，吃完饭基本的送女孩回家的礼貌都没有，回来还好意思给小瑾打电话约下次吃饭，这样的男人追你的时候都不想着照顾你，结婚以后就更不在乎你了，还有两个年纪大的，一个洁癖一个离异，我就这么一个女儿，总不能让她第一次结婚就找个离异带娃的吧？嫁过去就给人当后妈。”

    听崔湘懿说这些奇葩的相亲对象，崔安雅更坚定了华铮是准女婿的唯一选择。

    “二姐，就算现在没对象，你也别逼着她随便找个人结婚，婚姻就是女人的第二次投胎，千万不能将就。”

    “我明白这个道理，我也就是催她赶紧找个合适的对象，也没逼她非得结婚。”

    崔安雅点点头，“对，一切随缘吧。”

    此时，楼下便利店。

    华铮一手拎着一购物袋出来，沈子璐跟在后，伸手要去接，“我帮你拿一个。”

    “不用，我拎着就行，”华铮说：“一会儿让年纪大的长辈去病房休息，我们在手术室门口守着。”

    沈子璐说：“姥姥不出来，谁也不会走的。”

    回到手术室门口，华铮挨个人分发饮料，对于他的周道崔安雅看在眼里，问身边的沈康年，“华铮懂事吧。”

    沈康年说：“那还用说。”

    崔安雅看着不远处华铮拧开盖子递给沈子璐，后者昂头喝口，眼底的光一柔，说：“小璐跟华铮在一起，我最放心，他善良正直，对小璐一定不会差。现在像他这样会照顾人又稳重的年轻人太少了，你说是不。”

    沈康年知道崔安雅心里最满意的人选是华铮，但女儿心里怎么想的，他这个当爸的比任何人都清楚。与其逼她嫁一个不爱的人终老，还是希望她能幸福快乐的生活。

    “小璐那个同学，”

    “哪个同学？你说谁？”

    不等沈康年把话说完，崔安雅冷着脸反问，看情况还是别说了，沈康年话锋一转，“就谭笑、温拓希，我觉得这俩孩子也挺懂事的。”

    “他们啊，”崔安雅脸色缓和些，“他们倒是也不错，可跟华铮比起来太年轻了，不懂心疼人照顾人，再说小璐也不能喜欢他们，你硬是把他们撮合一起也不会幸福的。”

    沈康年问：“你把小璐和华铮硬撮合在一起，就不怕她，”话说一半，崔安雅的脸色已经黑了，沈康年朝她身后看，“人出来了。”

    崔安雅回头，注意力被瞬间转移。

    看到崔老太太被推出手术室，亲属们瞬间围上去。

    沈康年暗吁口气。

    到病房，沈子璐一直坐在床边守着昏睡的人，沈康年搬过凳子给华铮，“坐。”

    “谢谢叔叔。”华铮没有坐，把椅子让给沈康年，“还是您坐吧，都熬一宿了。”

    沈子璐探着身子靠近人，姥姥的脸色苍白，摸脸颊冷冰冰的，她拽着被角小心的拉了拉。

    轻声问：“爸，我姥什么时候能醒？”

    沈康年说：“大夫说，过两三个小时就能醒。”

    兜里的手机响了，‘天青色等烟雨，而我在等你……’

    沈子璐看眼号码是关正行的，刚要接崔安雅从门外进来了，她按了挂断，又发条信息过去：

    【在医院了，我姥姥生病，等会回你】

