    第68章遇到检查

    “你就是妍松辣条厂的老板，顾妍？”食品部门的同志打量着面前那个不过二十来岁的年轻姑娘，眼中带着诧异，显然没想到对方会这么年轻。

    “对，是我。”见顾妍点头后，对方便严肃的告知她他们来此的目的：“我们接到匿名举报，说你们厂的辣条放了不良添加剂，所以口感才会如此好，严重影响到消费者的生命安全。”

    “不可能！”不等顾妍开口，她身后的工人们就立马站出来反驳：“这辣条都是由我们亲手生产的，我们都不知道这里面居然有这些乱七八糟的东西，别人怎么可能知道？”

    对方虽然没直说具体添加了什么，但是懂得都懂。

    “就是啊，我们可是自己都吃的。”

    “不仅自己吃，甚至连家里的小孩子都放心给他们吃。”

    “这要真有问题，我们敢给家里人吃？”

    “就是同志，我们害谁也不可能害自家人吧，你们千万不要听别人胡说八道啊！”

    “他奶奶的，要是我知道是谁举报的，我非他脑袋拧下来不可，啥叫味道好就是添加了东西，自己没本事做不出来，就乱咬人，可真有意思。”

    “谁说不是，这叫什么道理！”

    厂子里的工人纷纷发声，各个都气的不行。

    这一方面是事实确实如此，另一方面是谁也不想失去这么好的工作。

    顾妍望着这一张张淳朴又气愤的脸庞，心中顿时暖意融融。

    前来检查的同志还是头一回见这么团结的厂子，几次想要开口结果都插不上话。

    “大家稍安勿躁，我相信几位同志一定会查清真相，还我们厂子一个清白的。”顾妍连忙抬抬手，示意大家先安静下来。

    “这是肯定的，我们不会冤枉一个好人，但不会放过一个歹人的。”见场面总算被控制住了，几个同志连忙点头。

    接着，又补充道：“现在我们需要对你们厂子例行搜查，还有拿你们的辣条去化验。”

    “没问题。”顾妍全都答应。

    如果仔细看的话，会发现她的眼中全都是冷意，面上也没有什么意外。

    这是因为……

    前几天，一向和她不合的顾月居然在傍晚的时候，悄悄来她家找她。

    她像是生怕叫人给看到了，一路上偷偷摸摸，哪怕进了她家依旧探头探脑，像是生怕被人发现了。

    “你找我有什么事？”顾妍抱着胳膊，目光望向她，还以为她是要向自己寻求帮助的。

    她已经从二妮的口中准确得知，她确实是被家暴了，并且还有离婚的念头。

    虽说顾妍和她已经不合了，但听到她总算醒悟了以后，还是松了口气。

    所以她才没把她赶走，只要她愿意，她会帮她离婚，这不单是为了她，是为了所有受过这苦的女人。

    顾月像是忘记了之前的诸多不快般，此刻急切的上前抓着她的胳膊：“顾妍，赵建明那个狗东西，要害你的厂子，他要弄死你，这次他真的不是在放大话了！”

    原来是顾月无意间听到他用大哥大联系了狐朋狗友，准备给对方五百块钱，让对方想办法把那种东西悄无声息的放进厂子里。

    然后他再去举报，叫顾妍的辣条厂臭名远扬，直接倒闭。

    听完以后，顾妍眉头紧紧拧起，红唇几乎要拧成一条直线，显然没想到还有这一出。

    “……我说的都是真的，你一定要相信我！”顾月生怕她不信，连忙举起手发誓：“要是有假话的话就叫我顾月不得好死……”

    “我知道这是真的。”顾妍打断她的话，抬眼看着她那张诚恳的面容。

    她已经很多年没见过，她对她敞开心扉的模样了。

    即便她也知道，她之所以会告诉她，恐怕也是别有所求。

    顾月这才放心，大口大口呼了呼气后，又紧张的补充道：“那你一定要做好防备，千万别叫这个畜生得逞了！”

    “我会的。”顾妍点头，继续说：“只是你之所以告诉我这事，还有别的目的吗？”

    谁料顾月却不答反问：“你知道这件事情后，会放过赵家吗？”

    “不会。”顾妍的声音又冷又冰，活像从冰窟窿中刚掏出来一样。

    这么阴毒的计划，不成功都恶心人，这要是成功了，辣条厂被唾沫淹死不说，如果证明不了清白，她极有可能还会被判刑。

    都这么欺负人了，她要是再能放过对方，那才怪了！

    “这就足够了。”顾月顿时笑了出来，笑的偏执又疯狂：“这就是我的目的所在！”

    她就知道，顾妍不会放过这个畜生的。

    毕竟，连亲妈设计她她都毫不留情直接把人送去坐牢，更何况是个无关紧要的赵建明？

    “我要报复赵建明，但我清楚，以我的能力根本做不到，所以我只能依靠你，你一定可以！”说话时，她依旧再笑，可那满脸狰狞的笑容却像野兽般凶戾，带着浓浓的怨气。

    谁也不会清楚，她这段时间里所身心所受到的折磨和羞辱。

    她顾月自傲了一辈子，如今却被他毁了，毁的干干净净！

    她现在有的只是自卑，羞耻，恶心，甚至都想自我了断，她不明白自己到底做错了什么，为什么他要这样对待她。

    恨！

    真的好恨好恨！

    恨不得将其千刀万剐，碎尸万段！

    顾妍扶住摇摇欲坠的她，伸手，拍了拍她的后背，给予她希望：“顾月，很快你就可以脱离那个家了。”

    她的声音明明还是淡淡的，可落在顾月的耳中，却无比的动听。

    因为，这是她的救命稻草啊。

    “谢谢你，阿妍，真的谢谢你。”顾月知道她一定是想到办法对付赵建明，她高兴的泣不成声，倒在她的怀中，哭的像个孩子。

    什么面子里子的，此刻全都被她丢到了九霄云外。

    这是除二妮以外，唯一愿意帮助她的人啊，最可笑的是，曾经的她居然还视她为自己的仇人。

    “我……我以前真的太糟糕了，总是嫉妒你，针对你，还有明明你都告诉我赵建明有问题了，可我不但不信反而还污蔑你，我，我真的就是活该！”

    啪！

    只见顾月直接给了自己一个大嘴巴子，高肿的脸上全都是后悔。

    明明少女时期，她和阿妍还有二妮玩的都很好，可不知道从哪天开始，村里人开始拿她和阿妍进行比较，说她处处都比不上阿妍。

    虽说这是实话，可她的自尊心还是受挫了，所以她就单方面宣布和她们绝交了。

    后来也就是赵建明这个畜生的出现，直接就叫姐妹俩的关系降至冰点。

    想起那些事，顾月就又忍不住抽自己一耳光。

    真可笑，抢了妹妹不要的渣男，当成宝贝不说，还几次三番冲她炫耀和挖苦，简直不容直视！

    “以前的事就不必再提了。”顾妍早已不在乎那些了，她只道：“会好的，生活会好的，你的人生不会因为一个畜生而毁掉，只要你愿意立起来，那随时都可以迎接新生！！”

    她的声音铿锵有力，犹如阳光驱散了天空长久以来的乌云，绽放出璀璨的光芒。

    顾月仰头望着面前的姑娘，目光紧紧的追在她身上，不肯移开一秒。

    她觉得阿妍仿佛有魔力般，明明刚才的她内心还是那么的痛苦，那么的凄惨，那么的绝望，但现在听了她一席话后，她终于燃起了对未来的期望。

    是啊，只要愿意立起来，何愁这日子过不好呢？

    阿妍她自己，不就是一个很好的例子吗？

    “阿妍，我算是知道为什么大家都很喜欢你了。”顾月破涕为笑：“而且，我确实比不上你。”

    本来这话很难说出口，可真当说出来的时候，却发现也没那么难。

    “每个人都有自己独特的点，或许你这点比不上我，但指不定我那点又比不上你。”顾妍回道，唇角边也有了一些笑意。

    明亮的电灯下，姐妹俩相视而笑，在这一刻，她们彻底和解。

    也许不会完好如初，但一定不会再争锋相对了！

    (本章完)

