    竟然是天下第一？

    姜维看着副本世界的名字，瞬间愣住了。

    他没想到，第三层副本世界，竟然是它？

    作为前世最经典武侠剧之一的天下第一，姜维自然很熟悉。

    毫不客气的说，这个世界，比第一层第二层加起来还要恐怖！

    这个副本世界的顶级战力之高，简直难以想象。

    就如攻略所说，四大密探至少都是C级轮回者的实力，根本不是这个层次轮回者能够对付的角色。

    更别说还有更为恐怖的东厂督主曹正淳，以及最强战力铁胆神侯朱无视。

    这两人，实力等级都达到了B级，特别是神候，恐怕在B级中，也是最顶尖存在，特别是后期，神候击杀曹正淳之后，实力绝对迈入了A级！

    而且《天下第一》里面还有许多特别厉害的人物。

    姜维猜测，副本世界人物的战力，多半是选取人物最强的战力。

    比如《天下第一》里面，神候平日里展现出来的战斗力，最多算得上C级，但是，在后期神候爆发的时候，可以轻易的抓起一座宫殿，这样的实力，绝对是A级实力。

    所以神候的实力被定义为B级顶尖，接近A级。

    同理可得，柳生但马守、柳生飘絮这些人的实力，恐怕至少也是C级顶尖。

    这样一个副本世界，对现阶段才闯过两层轮回塔，实力普遍在E级D级的轮回者来说，简直是地狱模式。

    即便是姜维，拥有远超众人的实力，在《天下第一》里面，也得无比小心，否则一不小心，很可能就死在里面了！

    还好，副本任务只是要求轮回者收集功法，不需要和这些人发生冲突。

    而且，副本任务没有任何限制，轮回者可以尽情的施展手段，只要你能获得功法就行。

    明枪易躲，暗箭难防……不行还可以下毒嘛！

    ……

    “果然，官方的攻略虽然真实，但还是太简陋了，根本没有介绍更多有用的信息。”

    看完官方发布的副本攻略之后，姜维有些不满意。

    并不是说这份攻略写的不好。

    相反，这份攻略写的很不错，对轮回者的帮助极大。

    姜维不满意的是，这份攻略只是简单的介绍了一下副本任务，和副本世界内的势力、人物，关注点全部在如何收集功法，完成任务上。

    对于姜维最需要的副本剧情一点都没有提及！

    姜维最大的优势，就是知道剧情，可以利用剧情信息，制定更好的计划。

    但是现在，姜维根本不知道剧情发生在什么时间段，也没有办法制定相应的计划！

    当然，这份攻略，也不能说对姜维一点用都没有。

    至少看完攻略的姜维，提前得知了副本任务。

    “收集功法，我倒是有几个想法！”

    姜维目光闪动，脑中已经有好几个疯狂的想法冒出来了！

    他熟知剧情，知道好几个可以获得功法的方法。

    比如成是非身上，就刻满了八大门派的绝学，仅仅姜维知道的就已经超过十种！

    最重要的是，姜维还知道有几个特殊的时间点，那时候成是非无比虚弱，若是计划得当，姜维就有机会获得成是非身上的功法！

    一旦成功，至少就是S级评价！

    又比如，他知道归海一刀父亲的遗物里面，有着霸绝天下，堪称第一刀法的【雄霸天下】和【阿鼻道三刀】。

    只要时间点合适，姜维就能轻易获得这两门及其凶猛的刀法。

    再不济，姜维也可以用‘杀害归海一刀父亲仇人的信息’去换取这些功法。

    当然，姜维最眼馋的还是成是非手里掌握的天下第一神功：

    金刚不坏神功！

    这门神功一旦练成，施展后全身宛若金属，刀枪不入，且战力滔天，遇神杀神、遇佛杀佛。

    正好能弥补姜维肉身防御不足的缺点！

    不过，这些计划要想实施成功，就必须要在合适的剧情时间段才行。

    只要时间点合适，别说是成是非和归海一刀了，武功天下第一的铁胆神侯姜维都敢去薅羊毛！

    因为他知道铁胆神侯的弱点是什么。

    “就是不知道现在是什么时间段……”

    姜维遗憾关闭攻略。

    虽然按照攻略信息来看，姜维已经猜测出现在的大概剧情。

    这段时间内，东厂和护龙山庄应该是相对很平静的，没有发生什么大战。

    不然的话，攻略一定会提及。

    姜维猜测，下一次天下第一副本世界的任务，恐怕就是参与东厂和护龙山庄的决战……甚至可能是成是非等人和神候的战斗！

    ……

    看完官方的攻略后，姜维继续在论坛里寻找其他攻略信息。

    连续找了好几个关于第三层《天下第一》副本的攻略，里面都很少提及到相关的剧情信息。

    这些人的关注点，几乎都在如何加入门派，如何取得门派信任，学习到厉害的功法上……

    找了半天，对于剧情相关的信息，依旧一无所获！

    姜维有些无奈。

    如果不出意外的话，剧情相关的信息，已经被那些大势力控制起来了，不会轻易流传出来。

    对此，姜维默默在心底记上一笔！

    “不知道剧情的话，我就只能进入副本在见机行事了，不过这样的话，就比较被动，可能会失去一些绝佳的机会！”

    姜维有些不甘的关掉手机。

    虽然他可以找陈虹或者老杨打探消息，但是，这样一来，姜维就可能暴露自己是西楚霸王的事情。

    想了想，姜维就否决掉了这个想法。

    以他现在的实力，和对副本的了解程度，根本不需要冒这样的险。

    姜维看了看时间。

    22：26。

    时间还很早，完全还能够在刷一次轮回塔。

    思考片刻，姜维还是决定，今晚就去闯轮回塔第三层！

    十天的时间，在加上他现在C级的实力，虽然比不上那些顶级高手，但是保命什么的，应该没什么问题。

    大不了花点时间，去打探剧情就是了。

    想到这里，姜维按住手臂上的六芒星阵。

    三秒之后，伴随着一道光芒闪过，姜维消失在原地，再次进入轮回空间。

