    “萧逸副殿主，我来带路。”

    那执事急急地说了一声，连忙带路。

    看来，洛前辈如今并不在疗伤室那边。

    萧逸点点头，跟上。

    半晌，总殿内堂，深处。

    那执事远远地停下脚步，恭谨站到一边。

    萧逸远远看去，皱着眉。

    远处，鬼煞城主正双膝跪地，胸膛上包裹着的纱布正渗着血。

    一旁，无心居主虽站着，却低着头颅。

    长天酒魔负着手，不时砸吧了下嘴巴。

    身前，洛前辈正大发雷霆，指着三人的鼻子一顿怒喝。

    “你。”洛前辈冰冷的脸色上，带着气急，“隐居多年，都修了些什么？”

    “无心无心，你心始终还在。”

    “困在那道阻碍之前，整整十万年未得寸进。”

    洛前辈先是指着无心居主。

    “你。”洛前辈指向鬼煞城主，“打不过也就罢了，还得一个后生小辈去把你捞回来？”

    “丢不丢人？有脸没脸？”

    “你怎么不直接死在外头？”

    “你。”洛前辈最后看向长天酒魔，脸庞之上的气急一瞬间飙升到极致。

    “老夫早知你无用，也早没了分毫指望。”

    洛前辈一甩衣袖，“你们三人若是有用，至于被人欺负到这般地步？”

    “若是有用，至于险些丢了命？”

    洛前辈显然怒不可遏。

    远处，萧逸一阵惊讶。

    在他的印象中，洛前辈向来是一副儒雅之态。

    即便是面容冷漠，但从未见过发什么火。

    萧逸快步走去，行了一礼，“洛前辈。”

    “萧逸小子。”长天酒魔三人看向前来的萧逸，不自觉地松了口气。

    “萧逸。”洛前辈深呼吸了口气，似是在平伏心头怒火。

    “回来了也不知道先去我那？”洛前辈的涵养功夫极好，一瞬间敛去了脸上怒色，取而代之的是不满与不悦。

    “你眼中，可还有我这个总殿主，我这个前辈？”

    萧逸苦笑一声，不语。

    放了以往，洛前辈即便与他说话时语气冰冷，但还不至于揪着这点小事骂他。

    今日，显然是气过头了。

    “额，那个。”萧逸轻声道，“鬼煞前辈毕竟有伤在身，需得好生修养。”

    “不如…”

    洛前辈冷声道，“一个废物罢了，何必管他。”

    洛前辈看向萧逸，沉声道，“他们三人无用，你却不似他们三人。”

    “老夫之衣钵，黑魔殿之千万年传承，唯你有资格承袭。”

    “随我回总殿主房间。”

    说罢，洛前辈一甩衣袖，就此闪身而离。

    原地，萧逸满脸疑惑。

    长天酒魔三人，则松了口气。

    “还好你小子来了，不然师尊刚才得把鬼煞这小子扔出总殿之外。”

    长天酒魔叹了口气。

    无心居主搀扶起双膝跪地的鬼煞城主，也叹了口气。

    “怎么回事？”萧逸疑惑问道。

    无心居主摇了摇头。

    鬼煞城主脸色低落，“无数年前，师尊也曾悉心栽培我们，望我们其中一人可承他衣钵。”

    “今日，是我害师尊失望了。”

    长天酒魔摇了摇头，“鬼煞，这怪不得你。”

    “那家伙，确实非常人，我观那一剑的痕迹，恐怕也就我和无心能与他一战。”

    “你不敌之，也是正常。”

    “你别多想。”长天酒魔轻笑道，“反正师尊骂也骂了那么多年，他骂由他骂，我当耳边风。”

    “这些年我时常陪在师尊身边，也听惯了。”

    “先回去疗伤吧。”无心居主搀扶着鬼煞城主离去。

    长天酒魔摇了摇头，也一并离去。

    原地，萧逸仍旧疑惑，皱了皱眉。

    半晌，萧逸松下眉头，环顾着四周，也叹了口气。

    眉宇间，是一抹略微复杂的表情。

    “一年半未踏入这里了。”萧逸轻声自语。

    算起来，自从一年半前，他恢复了身躯容貌之后，便再未踏入黑魔殿总殿。

    “唉。”萧逸叹了口气。

    都说离开太久，会有物是人非事事休之感。

    但萧逸却没这种感觉，在他看来，这里一如以往。

    萧逸摇了摇头，身影一闪，就此离去。

    总殿主房间内。

    萧逸的身影凭空而现。

    面前，洛前辈正坐于桌案前。

    此刻的洛前辈，脸上已再无怒色，只余一贯的冷漠。

    不等萧逸说话，洛前辈已率先道，“在外闲逛了一年半，耍够了？”

    萧逸笑笑，道，“其实还没，只是恰好遇到了鬼煞前辈遇危，方才护送回来。”

    “不过，我也确实有事想问洛前辈。”

    洛前辈脸上怒色再次一闪而过，“还没耍够？”

    “在你问我问题前，我想，我们先得弄清楚一些事。”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    嗖…嗖…

    忽然，两道身影凭空而现。

    正是天机总殿主与魂殿总殿主。

    “两位总殿主？”萧逸一惊，愈加疑惑。

    “小子，许久不见。”天机总殿主挑了挑眉头，轻笑道。

    “小子。”魂殿总殿主则直接道，“有些事，是你自己说还是我们亲自探个究竟？”

    “我自己说？”萧逸眉头皱得愈发紧，“什么事？”

    洛前辈摇了摇头，“你小子的性格，还是一如以往，不见棺材不落泪。”

    “出手。”

    洛前辈低喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    三人，瞬间出手。

    “额。”萧逸一惊，还未反应过来，已然被三道强悍气息压制。

    三人，瞬间来到萧逸身旁。

    三只苍老的手掌，放到萧逸身上，胸膛、脑门、后背。

    “三位总殿主这是？”萧逸满脸疑惑。

    萧逸并没有反抗。

    他知道，三人并非是在对他出手，而是在查探着他。

    当然，面对三位总殿主的联手，他想反抗也反抗不得。

    半晌。

    天机总殿主率先倒吸了一口凉气，“嘶…这是什么小世界，竟然庞大如斯？”

    “足足三万多丈，小子你是怪物吗？”

    事实上，萧逸的身体，各位总殿主早在一年半前的圣月盛事时就查探过。

    也早知萧逸体内的小世界庞大得可怕。

    但再一次感知，亲自看到这个可怕的小世界，还是让人惊骇至极。

    数分钟后。

    洛前辈率先收回了手，皱着眉。

    天机总殿主也收回了手，有些疑惑。

    魂殿总殿主则猛地摇头，“竟然不是？怎么可能，怎么可能？”

    “这两个武魂，确实都不够资格。”

    “到底怎么回事，竟然不是你，到底是谁？”

    魂殿总殿主，有些失神。

    “三位总殿主到底在说些什么？”萧逸疑惑问道。

    洛前辈沉声道，“帝魂果，停止生长了。”

    “时间，恰好是一年半前你恢复身躯容貌，恢复气息之时。”

    ......

    第二更。