    整个黄金周，石川司基本上都在忙着写游戏《月姬》的脚本。

    原本去年八月份的时候他就已经写了一部分，只不过进入高三第二个学期之后，他就一直忙着备考，所以脚本的写作暂且搁置。

    三月份，升学考试结束，虽然他基本上是在忙着《Clannad》的音乐制作的事情，但偶尔也会利用一些琐碎时间，写《月姬》的脚本。

    不过《月姬》的脚本是公认的容量大，没那么快写完。

    直到五月份的这个黄金周，连着写几天，他才总算将整个脚本搞定。

    单单是一个脚本的文件，就占了3.17M。

    与之相对的，《Clannad》的脚本是3.0M，《Air》的脚本1.3M，《雪之少女》的脚本甚至才0.9M，由此可见一斑。

    这边脚本搞定，石川司才算是多了些空闲时间。

    接下来虽然还得做《月姬》的音乐，小说一个月两卷也不能停，还得兼顾学习，公司同样不能放着不管，但相对来说好很多了。

    黄金周最后一天的晚上。

    石川司难得在家休息，然而，大概是因为平常比较忙碌，突然空闲下来，导致他也不知道该做什么好。

    看了看电视，觉得好像也没什么好看的。

    到最后，他干脆关了电视，拿起手机，群发一封邮件，问有没有空，准备下周六请客吃饭。

    收件人分别是森山俊彦、川越龙一和七海千寻三人。

    后两个是轻小说作家，森山俊彦虽然是插画师，但勉强也可以算轻小说圈子里面的。

    轻小说这个圈子里面，石川司最熟的就是这三个人了。

    至于责编神前凛，当然也算熟，但基本上仅限于工作，这种私下请客吃饭，一般不会邀请她。

    邮件发出去之后，七海千寻倒是第一时间回复了，说没问题，还让石川司准备好游戏，准备好接受挑战。

    森山俊彦和川越龙一则是好半天没消息，也不知道在干嘛。

    虽然疑惑，但石川司也没多想，将手机放下之后，他走到电脑桌前，坐下，打开电脑，登录论坛，查看网友们对《Clannad》这个游戏的相关讨论。

    自从游戏发售之后，他每天都会抽出一点时间查看网友们的相关讨论，只不过前些天他都是利用琐碎的时间看的，这一次却是闲来无事看一看。

    大概是因为剧情量比较大，最初的一两天，网友们说的比较多的是“画风非常棒”、“游戏非常优秀”、“音乐不错”。

    到最近的这两天，开始有些人说“非常感人”、“非常催泪”、“边玩边哭”之类的。

    大多数人玩的是古河渚线，不过也有一些人走了坂上智代线、藤林杏线、一之濑琴美线。

    其中，琴美线感人的地方主要就是父母的那个箱子。

    父母坐飞机，出事之前，丢掉箱子里面的所有东西，将给琴美的生日礼物，一只小熊布偶放进去，然后用英文写下一行文字，让捡到的人帮忙交给他们的女儿琴美。

    然后，那个箱子在各个国家辗转，最后被成功交到琴美手中，琴美的心结也跟着彻底解开。

    就剧情而言，基本上跟另一个世界京阿尼版动画《Clannad》里面的琴美篇差不多，只不过动画里面琴美跟男主只是朋友，而游戏里面琴美是可以攻略的，最后有男主跟琴美成为男女朋友，幸福地生活在一起这样的结局。

    藤林杏线，这条线主要是给人一种胃疼的感觉，因为她和她的妹妹藤林琼都喜欢着男主，但为了妹妹，她选择退让，而且各种撮合。

    直到某一天，她再也受不了，选择逃避，而男主在好友春原阳平的帮助下，也渐渐意识到自己喜欢的不是藤林琼，而是藤林杏。

    经历过一番纠葛，最后两人成功走到了一起。

    智代线则是甜虐参半，她的家庭情况有点复杂，小时候父母经常争吵，甚至到了要闹离婚的地步，她将家庭带来的压力宣泄到了街头打架之上，打遍附近好几条街，成为小镇里无敌的“传说”。

    不过，她的弟弟受不了了，终有一天，选择跳河。

    原版游戏是主动被车撞，这边石川司选的是京阿尼动画改编的版本。

    因为弟弟的跳河，智代的父母幡然醒悟，关系和好，重新成为真正的家人。

    春天来临，智代和弟弟走过小镇的樱花道，有了每年都要到那里赏樱的约定。

    只是，一年之后，那条坡道有了砍掉樱花树的计划。

    原本坂上智代不是光板高校的学生，为了保护那片樱花树，于高二转学到距离那条樱花道最近的学校，也就是男主他们所在的光板高校。

    想要成功阻止砍树计划，首先要加入学生会，成为学生会的会长。

    男主得知情况后，各种帮忙，这期间，还向智代表明了心意。

    在智代被指为不良少女的时候，他又带智代参加各种比赛，拉拢人气，最后成功帮坂上智代当上了学生会会长。

    然而，坂上智代成为学生会会长之后，越来越优秀，男主则只是个不良少年，无论学生会的人还是学校的老师，都认为不良少年不配跟智代成为情侣。

    迫于压力，男主不得不跟智代提了分手。

    智代几经挣扎，最终答应了。

    只是，八个月之后，在男主的毕业典礼的下午，智代在学校前的那条坡道上等着他的到来，并且告诉他，樱花树已经被保住了，虽然分开八个月，但一直没有放弃对他的爱。

    最后，在雪花纷飞的坡道上，两人重新成为恋人。

    中间部分有点虐，但前后还是比较甜的。

    当然，这只是《Clannad》学园篇的坂上智代，实际上另一个世界的Key社还于2005年出过一个《智代after》的外传游戏，又名《智代后记：美丽的生活》。

    这个外传更甜，也更虐。

    甜到两人结婚，虐到男主最后死了，只留下智代一个人。

    外传归外传，石川司没添加进去，因此这条线玩家并没有被虐哭。

    三条线，带给玩家的感受还是感动居多。

    话虽如此，说“感人”、“催泪”也只是近两天的说法。

    当晚，石川司再看的时候，论坛上讨论的话题就不太一样了。

