
　　“嗯，大致听了一些。”方恒从屏幕上的地图上收回目光，又环顾一圈四周，“田镇呢？”

　　“前段时间买的一个大型庇护所正好在血族的进攻路线上，会长亲自带人赶过去守着。”

　　“哦？”

　　方恒眉头一挑。

　　血族一方面对第五区动手，一方面也还有余力攻击第七区。

　　安吉塔斯果然有够强！

　　必须得想办法把它带回去第八区！

　　“那家庇护所是我们前不久刚刚花了大价钱买的，我们预计在那个地方建立了磁场感应装置，原本是准备搜寻海拉组织样本的……额……”

　　钟雷正哭诉着，一回头，看到方恒脸上露出了一种兴奋的表情，剩下的话卡在喉咙里。

　　“方恒？”

　　“哦。”

　　方恒收起眼睛里的兴奋，说道：“现在田镇那边的情况怎么样？”

　　“情况很糟糕。”钟雷苦笑道，“那边有一座小型空间撕裂装置，所以补给什么的都比较齐全，昨天晚上艰难的撑过去，但今晚就不太好说了。”

　　方恒又抬头看了眼地图。

　　“我现在就赶过去支援，还有件事非常重要，需要你们的帮忙。”

　　钟雷面色凝重，他快速打开游戏内置记事本，点头道：“你说，我记着。”

　　“嗯，我需要一些药材，详细药材我会列给你，联系联邦，去找联邦的陈御，就说是我要的。”

　　方恒说着伸手指了指屏幕上田镇正在亲自镇守的庇护所，“就让他们尽快通过空间撕裂器运送到这家庇护所，联系那边的人做好接收的药材准备，再让那里准备一个大一点的储藏室，清理出来，我很快会有用。”

　　药材？

　　还有联邦？

　　陈御又是谁？

　　这么短的时间，方恒又和联邦达成了什么协议吗？

　　钟雷心中疑惑万分，他快速记录着方恒的要求，忍着没有打断方恒的话。

　　“还有，我需要弹药补给，12.7口径的穿甲弹，你这里有没有？我需要立即得到补充。”

　　钟雷保存笔记本，抬头道：“有，但是备用的不多，我马上让人给你送过来。”

　　“不用了，我和你一起过去取。”

　　……

　　第七区联邦总部。

　　直至现在，陈御还有点晕。

　　他有种被天下掉下的馅饼砸晕的感觉。

　　八个多小时前，他得到了上级的指令，立即前往丧尸末日第七区，临时取代成为第七区指挥官，配合方恒击溃血族，重新获取第七区的掌控。

　　眨个眼睛的功夫，他变成了第七区的最高指挥。

　　军令如山，懵逼中的陈御立即转服进入第七区，一路上疯狂恶补第七区的信息资料。

　　他早就知道第七区遇到了大麻烦。

　　但陈御真正转服进入第七区了解种种信息之后才意识到，第七区的危机远比外面的传言要可怕的多。

　　有一点可以确认，第七区落在方恒手里绝对要比落在夜枭手里好得多！

　　“长官，刚刚接到来自左道游戏公会的消息，他们需要我们协助获取一批药材，对方指定说是找您，说是方恒提出的紧急需求，送往指定区域庇护所。”

　　“药材？方恒？”

　　他要药材做什么？

　　先是感知塔，然后又是药材……

　　陈御错愕了一下，随即点头道：“立即按要求去准备，最快速度给收集相关药材送过去。”

　　“是！”

　　陈御继续问道：“磁场感应塔的建造情况呢？”

　　谷</span>“三个小时前我们将从莫嘉伟先生手中得到图纸副本在游戏中完成复制，已经在第一时间下发至各个联邦庇护所，大部分庇护所建筑资源已经提前到位，正在建立中，预计第一批建筑明天凌晨2点前完成，部分庇护所因缺少相关材料、建筑人员等原因暂有拖延，明天中午12点前所有感知塔建立完毕。”

　　“好！”

　　陈御应答一声。

　　他一如既往的搞不明白方恒的操作。

　　但他想的通透，反正是方恒花里胡哨的操作多了去了，多想也想不明白，干脆就别管，照着去做就是了。

　　只要能够击退血族，确保第七区的安全，那么对第七区的民众来说就是一件好事，对他来说更是大功一件！

　　……

　　一座建立在靠水源边上的大型庇护所。

　　夜色掩护下，大量低阶血族朝着庇护所涌来。

　　远处黑压压的一片蝙蝠群。

　　田镇亲自坐镇指挥，带领庇护所内的玩家们抵挡血族群的攻击。

　　从两天前开始，每当夜晚，一片片的血族族群就会离开领地内，对领地外的玩家庇护所发起攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一次看到如此大数量血族群的时候玩家们甚至都以为是遇到了丧尸尸潮！

　　然而，血族群比尸潮更难对付！

　　短短两天的功夫，整个第七区兵败如山倒，整个东方区都已经陷落大半！

　　玩家们心里很清楚，依靠目前庇护所的守备力量连续守住两天已经快要到极限了。

　　但他们至少可以选择拼死阻挡一下血族！

　　拖慢他们入侵第七区的脚步！

　　众多玩家中中，田镇镇定的指挥。

　　他刚刚得到了一个振奋人心的消息。

　　方恒回来了！

　　他正在赶来支援。

　　这个神仙队友总能给人意想不到的惊喜。

　　从遇到血族入侵这件倒霉事开始到现在，田镇像是扎了好几针强心针，瞬间前所未有的亢奋。

　　“再拖延一会儿！援军很快就会抵达！”

　　守护庇护所玩家们精神一直处于紧绷状态，不断瞄准射击。

　　从中阶开始，蝙蝠形态的吸血鬼能够快速靠近庇护所，玩家需要时刻警惕，在对方靠近庇护所之前就将其远程将其击落。

　　不然，一旦被他们入侵庇护所内部，那将会造成更大的伤害。

　　他们对田镇的话表示怀疑。

　　现在整个第七区都自顾不暇，哪有空去帮别人？

　　“喂，你们快看！那是什么？”

　　一名玩家刚刚爆头秒掉一名手上的血族，忽的，他从望远镜中看到了什么。

　　他抬起头，伸手指向远处某个方位。

　　田镇闻言也跟着扭头，朝着玩家所指的的方向看去。

　　接着，他依稀看到了远处的几个红点。

　　田镇心头一跳，心脏不争气的扑通扑通剧烈跳动起来。

　　“望远镜呢？”

　　从手下手上接过望远镜，田镇立即朝着红点位置看去。

　　是舔食者群！

　　田镇从未有过像现在这般期待舔食者群的出现。

　　他家的队友终于挂机结束了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十九章 归来的挂机队友免费阅读。https://xs.23sk.com 