    第430章胆子真是够大的

    锦王愣了愣，显然没想到时卿落会给自己写信。

    他好奇的接过信看了看。

    原本还以为那个丫头是不是又会给他出点子，等看完信后却有些哭笑不得。

    梁铭宇也十分好奇，“父王，她在信上说了什么？”

    锦王将信放在桌子上，“她说本王这边是不是应该将承诺的兑现了。”

    “这是让我修路呢。”

    那丫头胆子真是够大的，换成其他人可不敢这么明目张胆的写信，来让他兑现承诺。

    梁铭宇愣了愣，“她还真是够直接的。”

    他问：“那父王，这路咱们要开始修了吗？”

    锦王点头，“当然要修，得让她知道本王是个信守承诺的人，才会继续给咱们出好点子。”

    梁铭宇心思一转，“要不我去河阳县和他们谈修路的事？”

    锦王想了想，“行，你亲自去一趟河阳县，务必要将这件事办好。”

    接着又强调，“注意分寸，别影响了大局。”

    梁铭宇点头，“父王放心，我明白。”

    他自然不会因为那点嗜好，破坏了大局。

    他自己还想拉拢时卿落呢。

    于是第二天梁铭宇就出发前往河阳县。

    不过却多了一人同行。

    他的妹妹梁铭敏，也是正妃所出的唯一嫡女，先皇在位时被封为珍郡主，有珍宝的意思。

    而且从一个女子用和梁铭宇一样的字辈上就能看出，梁铭敏有多受宠。

    在整个王府，她可以说是锦王最宠爱的孩子，吃穿用度和权利上，其他庶女连她的一根手指头都比不上。

    这次听说梁铭宇要去河阳县，梁铭敏觉得最近无聊，又为了躲人，非要跟着去，美其名曰散心。

    锦王和王妃都同意了，梁铭宇心里虽然不乐意带上这么个小祖宗，但却只能同意。

    因为路上带了梁铭敏，所以马车走的速度快不起来。

    安排的人还算着路程和时间，尽量在午膳和晚膳的时都到一个有酒楼的地方让两个主子用餐。

    主要是得伺候好郡主，否则下场不会好。

    午膳时，在离北城最近的县城用膳。

    梁铭敏比较挑嘴，随意吃了点就停下了筷子。

    她看着还在吃饭的庶出哥哥问：“梁铭宇，你见过那个时卿落的相公萧寒峥吗？”

    对于被嫡妹直呼名字，梁铭宇已经习惯了。

    他一直都知道这个妹妹瞧不上他们这些庶出，更何况她平常言谈举止间也从来没有隐藏过。

    可父王根本不管，王妃更纵着，他们这些庶子庶女也只有忍。

    特别整个王府就这么一个嫡女，父王宠爱的厉害，他想要稳住世子的位置，历来对这个妹妹都很客气。

    他摇摇头，“我没见过萧寒峥。”

    想起妹妹的喜好，不由得问：“怎么了？”

    梁铭敏笑笑，“没有，就是有些好奇，想要见一见。”

    梁铭宇心里咯噔一下，“一个有妇之夫有什么好见的，就从一个小村子里走出去的，应该不怎么样。”

    梁铭敏挑眉，“可我却听说，萧寒峥长得很好啊！”

    “你听谁说的？萧寒峥之前没有到过北城，应该没人见过他吧？”

    至少这个嫡妹熟悉的人应该没见过。

    梁铭敏道：“副都督府的人不就见过？”

    梁铭宇抓住了关键，“你是听副都督府的人说的？”

    梁铭敏也没隐瞒，“对啊，我前几天去了一趟副都督府，见到了萧元石的小妾，她告诉我的。”

    萧元石长得不错，比较符合她的审美喜好。

    就是年纪太大了，而且职位太高，她也就没下手。

    但总有那么几分兴趣，于是她前两天无聊，跑去副都督府玩了一圈。

    遇到了萧元石的侍妾，她就打听了下，并表露出了对萧元石的兴趣，直白的说萧元石长得不错。

    那个葛侍妾却告诉他，萧元石长得比起他儿子萧寒峥来，要逊色很多。

    说萧寒峥清俊无双，温润如玉，今年考中状元的时候，还是一众京城世家小姐们相公的首选。

    只可惜萧寒峥已经成亲了，所以那些女子才没有惦记。

    也因此她就生出了兴趣。

    正好听到这个庶出哥哥要去河阳县，也就是萧寒峥当县令的地方，正好最近很烦未婚夫家的人纠缠，她就想跟着一起去看看。

    梁铭宇心里更暗骂萧元石的侍妾有毛病，居然和梁铭敏说这个。

    随即突然想起来，萧元石的侍妾，貌似是被时卿落弄得贬妻为妾的。

    看样子就是故意说给梁铭敏听的，头更疼了。

    他想了想还是提醒，“郡主，父王现在要极力拉拢萧寒峥和时卿落，让我们不能败坏了两人对锦王府的好感。”

    所以你还是别想对萧寒峥下手了。

    梁铭敏却不悦的挑眉，“父王说的是你吧。”

    她又不在意的撇撇嘴，“再说不过是一个小县令而已，做事何必缩手缩脚的。”

    梁铭宇：“……”早知道他不自荐跑去河阳县了。

    他只能再次提醒，“虽然说只是一个县令，可也是父王要重点拉拢的人。”

    “特别是他妻子时卿落，那就是个金娃娃，父王想要笼络她为锦王府做事。”

    梁铭敏似笑非笑地看着他，“梁铭宇，你主动提出想要去河阳县的目的只是修路那么简单吗？”

    “你喜欢什么，我可一清二楚，你要不是对那个时卿落生出了兴趣，你会大老远的跑着去？”

    梁铭宇的心思被梁铭敏道破，有些尴尬的笑笑，“也算不上，她是父王要拉拢的人，我有兴趣也不至于会去动。”

    所以小祖宗，你那点心思也收起来吧。

    梁铭敏道：“你要是将人收了，那她不是就能彻底为锦王府所用了？”

    “所以我觉得咱们可以分工合作，你去找时卿落，我去找萧寒峥。”

    梁铭宇心里突然烦闷不已，却也不好对这个嫡妹说重话，而且她也不会听他的。

    他想了想说：“你不一定能看上萧寒峥。“

    梁铭敏耸耸肩，“要是看不上的话，我自然就对他没兴趣了。”

    她又意味深长地对他笑笑，“你放心，不管我看不看得上萧寒峥，都不会妨碍你勾搭时卿落的。”

    (本章完)

