    金陵，长夜将明。

    就在齐军准备出发的前几日，皇宫中又出了一件大事。

    甄皇后临盆。

    金碧辉煌，巍峨大气的宫殿前。

    高铭身披龙袍，正不停的来回踱步，眉头已经深深的皱成了一个“川”字。

    “啊啊啊——”

    宫殿里，是甄宓一声声撕心裂肺的呐喊。

    每一声呐喊，都紧紧的揪着高铭的心弦。

    过了许久，喊声终止。

    婴儿呱呱坠地的声响，打破了夜的沉寂。

    天色也跟着开始拂晓。

    “陛下，陛下......”

    小婵满脸欣喜的从里面跑出来，叫喊道：“陛下，甄姐姐生了，是个皇子，母子平安。”

    “宓儿！”

    高铭激动的满脸喜欢，赶紧大步流星的冲了进去，一众宫女和小婵在身后，也跟了进去。

    一肃衣冠，深吸过一口气，高铭迈入了那间热闹的房中。

    转过雕龙画凤，便瞧见脸色苍白，气血虚弱的甄宓，正躺在凤榻上。

    “陛下……”甄宓一见高铭，那憔悴劳累的脸庞上，浮现起欣慰的笑容，就想起身相迎。

    “宓儿，不可乱动，你方才生完孩子，给朕好生躺着休养即可。”

    高铭见她想要动弹，赶忙几步上前，将甄宓轻轻安抚在榻上，然后朝一旁的宫女吩咐道：“快，快去传孙思邈，叫他开几副方子来，给皇后好好调养一下身体。”

    “陛下，臣妾没事，臣妾只是开心，终于给陛下诞下了龙子。”甄宓轻轻依偎在高铭的怀里，看着高铭为她心急的模样，心中宽慰不已。

    “肃儿呢，快抱过来，让朕好好瞧一瞧。”关怀过皇后，高铭这才想起了自己还有一个儿子。

    “来，快把皇子抱过来。”

    旁边的小婵一笑，忙令接生的乳母，将小皇子抱了来，高铭心中激动，迫不及待的就接了过来。

    高铭抱着怀中的儿子，发现他神色极为淡定，不哭也不闹，安分得很。

    “说来也怪，皇子诞世，就方才哭了一霎，便再也不哭了，真乃生平未见。”乳母惊奇的说道。

    高铭笑而不语，毕竟只有自己知道。

    他儿子可是大名鼎鼎的战神高长恭，非常之人，必有非常之相。

    看着眼前的这对父子，甄宓心中欣慰不已，旋即又看了一眼旁边羡煞不已的妃子，笑道：“诸位妹妹，都可要努力一些，为我大齐开枝散叶才行。”

    此话一出，众妃子皆是红晕泛起，眉宇间却有些为难。

    因为自从登基之后，高铭几乎没有享过清福，没日没夜都在处理各地呈上来的奏折。

    也就是闲暇了，才会去后宫讨杯茶喝。

    连交公粮的时间都没有，又谈何开枝散叶一说。

    高铭却笑道：“宓儿，倒也不怪她们，只是朕最近宵衣旰食，实在是抽不出时间。待朕平定西秦，一统山河，到时候与各位爱妃，生他个满堂子孙。”

    听着高铭的话语，众妃子脸畔顿时飞红，各自抿嘴浅笑。

    因为刚分娩完，甄宓需要静养，高铭便也没多打扰。

    只是在后宫加多了细心宫女的数量，让她们好生照料皇后和皇子。

    真是人逢喜事精神爽，高铭神清气爽的跨出后宫，却见有一人，正在外墙宫门处，等候自己多时了。

    那人不是别人，正是李世民。

    “恭喜陛下，皇后娘娘诞下龙子，乃我大齐祥瑞之昭，此战我军心势必大涨。”

    远远看见高铭走来，李世民就上前拱手称贺。

    “世民，你也老大不小了，该和小乔做点贡献了。”高铭笑着点了点李世民的肩膀。

    李世民却只是淡淡一笑，毅然道：“天下未平，何以为家。”

    “好一个天下未平，何以为家。”

    高铭颔首一笑，拂手道：“说吧，你是来和朕商议前线军情的吧？”

    “当真瞒不过殿下。”

    李世民点了点头，一边和高铭闲庭信步，一边沉声道：“赵昊领兵十五万，带将王翦、吕布等将领，西出函谷关，如今直逼冀州之地。”

    “与此同时，荆西的秦将白起，领兵十五万，亦是西出江陵，准备全面进犯我大齐属地。预计最晚十天之内，就会发兵。”

    “而纵观我大齐，冀州有屯兵十万，荆州亦有十万大军。”

    说着，李世民朝高铭拱手道：“所以，在下恳请殿下早做决断，切莫错失先机，以沦落到被动出击的局面。”

    高铭剑眉一凝，镇定道：“不必多扰，朕又不是昏君，心中已有最佳的人员安排。”

    “如此甚好。”李世民若有所思的点了点头，他似乎还想说什么，但终究没有说出口。

    其实即便不用窥心术，高铭也知道他要说什么。

    如今身在帝都，赋闲多日，李世民甚是觉得无聊，必然是想带兵打仗，建立功勋而已。

    “这样，世民你先回去，朕明日会降旨点兵，你就无需多虑了。”

    高铭又说了一句，方才将李世民打发走了。

    紧接着，在高铭便回到了皇宫正殿，命下人备好笔墨纸砚，准备下一道圣旨，进行调兵遣将。

    高铭先是屏退了两旁侍奉的宫女，然后在执起狼毫之前，又先唤醒了脑海中的系统。

    “帮本宿主查询一下王翦和白起的四维，越详细越好。”

    知己知彼，方能百战不殆。

    高铭要调兵遣将，那自然最好就是先提前了解双方水平上的差距。

    何况白起和王翦，同为战国四大名将，焉能小视？

    很快，系统就呈上了二人的四维数据。

    “秦军上将王翦，四维如下......”

    （未完待续......）

