    不仅仅是住不下那么多人的问题，还有食物水，生活区的问题，问题很多，全部都涉及到了基础设施。

    尤其是生物圈建设，更是重中之重的问题。

    必须建设大型生物圈了，只有完成这个项目，火星基地才具备可持续性发展功能。

    还有就是防御问题，太阳风能出现一次就很有可能出现第二次，还有火星上的大风暴，虽然这几年没有出现大风暴，可这并不是什么好事。

    因为火星进入一个特殊的安静时期，什么时候过去这个时期谁都不知道，一旦大风暴开始，绝对是一场大灾难。

    徐平安思索了一下，直接让詹姆斯，墨菲，路子安三人到杭州来一趟，当面商议一下这件事。

    四天后，三人都到来了，就在徐平安的办公室内，四个人一边喝茶，一边讨论这件事。

    几十分钟后，徐平安一脸思索的表情说道“我打算将普斯菲力岛上的飞行器工厂，敦煌飞行器工厂，艾德留斯岛飞行器工厂，单人飞行器工厂整合起来”

    “统一采购各种零配件，制式生产，组建一个天启机械集团”。

    “可以，我赞同进行整合”

    “说真的，我现在被艾德留斯岛上的制造工厂牵扯了很大的精力，是时候交给专业人员来负责了”

    “去掉负责工厂的事情后，我们可以将重心放在火箭研发，卫星研发，新一代星际飞行器研发上面研发上面，效率会提高很多”詹姆斯首先表态支持这种变革。

    “我也赞同，说真的，自从敦煌那边改造开始生产星际飞船之后，我的精力有很多一部分都被工厂给牵制了”

    “原来安静的研发环境没有了，很多科研人员都跟我提意见了”路子安也实话实说，这一块确实需要改变了。

    “我没有意见，只是希望boss挑选一个合格的管理者，最好是天朝人，这样保密性会好很多”墨菲说了一句。

    徐平安，詹姆斯跟路子安三人都看着墨菲，想不通墨菲竟然会这么说。

    “boss，各位，我是有感而发，安保部门在天启岛我的部门那边揪出了六个商业间谍，全是欧美人士”

    “火星计划对我们太重要了，现阶段不得不防，欧美地区的人很难顶住诱惑”

    “等我们火星计划成功之后，我相信，员工们会顶住诱惑的”墨菲说了一句。

    徐平安等人都认真的点了点头，这一点众人无法反驳。

    “单人飞行器公司的总裁戴尔伯特，再有三年就到了退休的年龄，可以作为副手，这个人选我会认真的挑选的”徐平安一脸认真的表情说道。

    三人点了点头，端起茶杯喝茶。

    “繁星，让刘文君通知单人飞行器公司总裁戴尔伯特来一趟，我要见他”

    “另外通知乔易城，丁志军跟叶长林，中午一起吃饭，让乔易城安排地点，人员七人”徐平安对着空气说了一句。

    “好的boss”繁星回答了一句就沉默了

    “boss，我们必须要增加一批卫星了，尤其是火星到地球这段距离的中转卫星”

    “原有的卫星有一个已经报废了，备用的顶上去了，我们必须加大这方面的投入”墨菲说了一句。

    “你提交计划吧，将沿途卫星数量增加一倍，通讯距离跟标准不得降低”

    “等艾德留斯岛上星际飞行器建城之后，开始在沿途一些大型陨石上建立灯塔系统”徐平安直接说道。

    墨菲点了点头，知道什么是灯塔系统，跟地球的灯塔是不同的。

    直接在大型陨石以及一些小型星球上面建立一个小型通讯基站，反正成本也不高，遍地撒网，就可以掌控太空中很多消息。

    四人商议了一阵，乔易城就来电话了，徐平安看了看时间，就带着墨菲三人出发了。

    都是老关系了，相互见面一阵的寒暄，都没有开车，而是坐着行政部派遣的商务车出发，喝多了直接去酒店休息。

    只有徐平安是坐着自己的车去的。

    保镖直接从后备箱内抱出两箱定制的二锅头，跟徐平安在一起吃午饭，下午肯定是不上班的，乔易城三人都已经安排过了。

    七个人放开了吃喝，消灭了整整两箱十二瓶二锅头，这才晕乎乎的结束了午餐。

    徐平安上车返回家里休息，这些人集体到酒店去休息。

    第二天，詹姆斯三人就离开了，手边有不少的事情，必须回去盯着了。

    詹姆斯，墨菲，路子安，三人可以说是天启集团内部最安心的人，这是因为他们三人参与了火星计划的制定。

    很清楚未来的天启集团是什么样子，绝对是铁了心跟着天启集团一条道走到黑。

    下午下班的时候，天启担任飞行器公司总裁戴尔伯特就已经到了杭州，跟刘文君联系之后，明天再去觐见徐平安。

    第二天，戴尔伯特就到了徐平安的办公室，徐平安招呼戴尔伯特坐下来喝茶，边喝边聊。

    将自己的安排跟戴尔伯特说了，戴尔伯特思考了一下“boss，我给你推荐一个人，我的副手吕怀仁”。

    “你详细说说他的情况”徐平安一脸平静的说道。

    “吕怀仁是天朝东北人，今年四十二岁，天朝本科学历，加入天启集团已经超过八年了，...........”

    “从去年开始，担任飞行器的日常就是他在负责，我只负责大方向”

    “机械集团未来的发展主要是生产星际飞船，因此，总经理必须是一位精通工厂日常管理的人才行”

    “这一类人不需要有什么国际视野，只需要能够将总部的命令严格执行下去就行，..........”戴尔伯特将自己的考虑都一一的讲了出来。

    从去年开始，戴尔伯特就开始思考自己退休的事情了，年纪不饶人了，精力已经跟不上了，重点就放在培养吕怀仁身上了。

    “戴尔伯特，这个职位可是关系到几个重要工厂的生产问题，他可以胜任吗”

    “我不怀疑你说道，他负责一个工厂没问题，可如果他负责几个工厂，还是不在一块的工厂，你认为他真的合适吗”徐平安再一次的问道。

    戴尔伯特思考了一下，然后点了点头，坚持自己的看法。

    徐平安点了点头，开始继续询问戴尔伯特关于吕怀仁的事情，戴尔伯特详细的介绍了之后，徐平安就让戴尔伯特通知吕怀仁过来。

    自己要亲自面试。

    戴尔伯特就当着徐平安的面给吕怀仁打电话，完事后陪着徐平安喝茶。

    “戴尔伯特，你退休后有什么打算”徐平安询问道。

    “很简单，我会带着我的夫人一起环游世界，做我们想做的一切事情”

    “boss，我的儿子卡特也加入了天启集团，目前正在电子娱乐集团集团法国分部上班，职务是运营部的一个组长”

    “希望boss将来可以照顾一下他，他是我唯一不放心的”戴尔伯特直接说道。

    徐平安笑了笑，戴尔伯特两个孩子，老大是女儿，老二就是这个卡特，加入天启集团已经四年了。

    理解戴尔伯特的意思，该照顾还是要照顾一下。

    “这一点你不需要担心，只要他能力够了，会有一个光明的未来的”徐平安笑着说道，戴尔伯特直接敬了徐平安一杯茶水，心里最大的担忧可以放下了。

    两人继续聊着，话题不知不觉的就聊到火星方面了。

    “我希望将来boss能够在火星给我留一个住处，我想跟夫人在火星终老”戴尔伯特非常肯定的说道。

    “放心吧，只要是天启集团的人，将来在火星必有自己的一个家”

    “高层退休，跟那些为天启集团科研做出突出贡献的退休人员，都会得到一枚特殊的退休金币”

    “目前已经在制作当中了，将来，随时可以凭借这一枚金币在火星基地换取一个住处”徐平安非常肯定的说道。

    “谢谢boss，我相信这个消息传出去，很多人都会更加用心工作的”戴尔伯特是老江湖了，徐平安说完就看出徐平安这么做背后的意思了。

    就在两人在办公室谈话的时候，法国天启集团人工智能项目组官网发布了声明。

    天启人工智能个人终端将会在一周后进行全面升级，这一次升级之后个人终端功能更多更强大，跟以往有着本质的不同。

    自今日开始暂停人工智能个人终端的发货，产品进行全面的升级。

    所有个人终端的客户，都需要进行硬件升级，这些硬件按照市场价为十六万欧元，天启集团补贴一万欧元，费用为十五万欧元。

    愿意升级的客户，请前往人工智能官网进行预约，预约之后，工作人员会根据你的预约时间进行更新。

    老版本也可以继续使用，客户可以自由选择是否进行升级。

    这个消息传出去后，很多人都是震惊的，因为最近两年不管是天启集团还是古歌公司，都没有进行重大升级。

    仿佛人工智能进入一个瓶颈阶段，难以有所突破。

    现在，天启集团人工智能竟然进行全面的升级，而且还是连硬件都跟着升级，显然是有所突破了，这件事大意不得。

    