    兄妹二人叙话之时，刘备已经带着林辰等人走了过来。

    “陛下。”诸葛瑾连忙上前行礼。

    刘备连忙拖住诸葛瑾，不让对方弯下腰：“子瑜一路辛苦，快快请起。”

    “谢陛下！”诸葛瑾感动莫名地站起身。

    “夫人便在那辆车上，请陛下随我来。”

    同时也没忘记差事的他，径直便引着刘备走向了车队靠右的一辆马车。

    “好！”

    刘备很清楚自身的弱点是什么，也没客套，吐出一个好字之后，便随着诸葛瑾走向了那辆车。

    “对了。”

    “子瑜之妹……如今可在车队当中？”

    不过，刘备刚走出两步，便仿佛想到了什么，猛地一个回头，看向了林辰。

    “在。”

    诸葛瑾对旁边一人嘱咐了几声后，便面无表情地对林辰道：“尚书可随此人前去。”

    “？？？”

    林辰一脑子都是问号。

    他无论如何也没想到，自己居然这么被刘备给甩了出去。

    更没想到的是，诸葛瑾竟然还答应了。

    毕竟，真要按理来说，这多多少少都有些不合规矩了。

    不过在如今这个年月，一般两个即将成婚的年轻人，在成婚之前见上一面其实也还是可以的……

    只要有家人陪伴就好。

    显然，刘备就是钻了这么个漏洞，偏偏诸葛瑾还让他给钻了。

    “且去吧。”

    就在林辰发蒙之际，钻了漏洞的刘备已经笑着拍了拍他的肩膀，并面带鄙视单身狗的表情道：“我有夫人陪伴，还有子瑜在身旁，子源还是去见未来的妻子吧。”

    林辰看向了诸葛瑾。

    没想到，后者却很是果断地道：“若觉得不合适，也可及早解开此事。”

    这……

    是什么情况？

    诸葛瑾这么一说，不仅林辰感觉有些怪异，便是作为媒人的刘备，脸色也有些不是太好看了。

    他压住了林辰，然后就从诸葛瑾这里得到了这么一句话？

    这可就是不给他面子了……

    “瑾确实失礼。”

    诸葛瑾似乎知道这话不对，可他还是一丝不苟地朝二人躬身行了礼，并在刘备的目光压制下，丝毫不惧的解释道。

    “然，前时吾家小妹已为了孔明、公节（诸葛均）能在荆州读书，诓名倾慕蒯氏之才，嫁予他作了人妇……”

    “瑾与孔明、公节已对不起小妹，不想再对不起另外一妹了。”

    其实，他这么做很好理解。

    管子曾有言，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    这句话的意思是，普通人在家里有粮食之时，便能知道礼节；吃饱喝足穿暖之际，也当明晰荣辱。

    普通人都如此了，更何况还是诸葛家这种大家族？

    要是依旧按照历史的发展，而且也没有林辰这只大扑棱蛾子，那诸葛瑾、诸葛亮等人或许都不会说什么。

    最多最多，估计也就是在心里念叨念叨罢了。

    但现在，历史发生了偏离，诸葛瑾更是成了天子近臣，他自然想要家里的人都能有个完美的结局。

    哪怕为此得罪‘权贵’，他也是在所不惜的。

    这不是作，只能说是每个人在每个阶段都会有不同的选择。

    比如后世，某人有十万块钱的时候，他会是一个样子；但当他有了一百万之时，却又会是另外一个样子了；若他有了一亿，他的变化也将会变得更大。

    说不定，原来这个人在亲戚口中都是很抠门样子，但是当他有了很多钱之后，他在亲戚口中或许就会是另外一个样子了。

    哪怕这人并不会借给其他亲戚多少钱。

    类似的人和事，古往今来可以说是车载斗量。

    “没想到，子瑜家中还有这么一节……”

    眼见刘备脸色愈发阴沉，对此十分理解的林辰，连忙笑着道：“其实辰觉得吧，这样才是最好不过的，反之，若真的强行并在了一起，说不定反而会搞的大家都不开心。”

    “还有……”

    “陛下也该去看多日不见的夫人了。”

    “而辰……”

    说到这里，他朝刘备拱了拱手，一脸笑意地道：“也要去看看诸葛氏之女了。”

    当林辰给出台阶时，刘备绷不住了，很是奇怪地问道：“子源对此便毫不在意？”

    “没什么的。”

    林辰依旧满脸笑容地摇了摇头，想了想之后，他还嘿嘿笑着道。

    “再者来说，辰现在内心里反而还很希望这件事成不了了。”

    “为何？”诸葛瑾、刘备都很怪异地看着林辰，仿佛在看一个怪物。

    “典故啊！”

    林辰扬了扬手中的帛书道：“这事要是成不了，说不定将来就会成为一个典故，到时……大概会叫诸葛氏之女。”

    “有此一典故在，将来怕是能解开不少的冤家吧？”

    “而到了那时，我与子瑜大概便能以心胸宽阔并称于世了。”

    “与此相比，些许的瑕疵，又算得了什么？”

    “彩！”

    得到了一个超大台阶的刘备，当即伸出了大拇指，并在之后神情颇为激动地道。

    “朕现在忽然也开始盼着你们不成了。”

    “毕竟，若真如子源所言，朕到了那时，想来也会在典故中扮演相当重要的角色！”

    “尚书才思敏捷，气量豁达，瑾……远不如矣。”刘备开口之后，另一主角诸葛瑾同时躬身相拜。

    “哈哈，看看，这不就成了好事吗？”

    林辰大笑着道：“其实吧，我很不喜欢强行撮合的那些人……就连陛下也可包含在其中，毕竟个人的幸福，本就该由个人来抉择……”

    “连朕的玩笑都敢开了，你林子源可真是在讨打！”

    刘备一听，当即便装作要抽皮带的样子。

    “哈哈，我去看诸葛氏之女了……”

    林辰连忙对之前诸葛瑾嘱咐的人招了招手，接着便装作害怕的跑开了。

    “子瑜如何看？”

    刘备装模作样地拍了拍腰带，转头一脸骄傲地看向了诸葛瑾。

    他的模样仿佛在说，这么有趣的人，也就只有我刘备身边能有了。

    “瑾，后悔了。”

    诸葛瑾一脸苦笑，真诚无比地道：“虽然，我早知林尚书才华横溢，恐非凡人。然我却只是一介凡人，心中多少存了几分，吾家女子万金不换之想，可如今一看才知……”

    “林尚书之才，何止万金？”

    “万金之才？”

    “快记下来！”

    刘备兴奋地朝旁边的史官眨了眨眼，道：“说不定，此事之后还会出现另一典故，万金之才，万金之才啊！”

    诸葛瑾：“……”

    “什么？万金之才？”

    原本已经朝诸葛钰马车走去的林辰，突然就杀了个回马枪，一听二人这对话，他一脸欣喜的道：“哎呀，本来还想着辰大概和诸葛氏之女没什么好说的，如今陛下和子瑜，倒是为我提供了一条思路啊。”

    “嗯……这么来说，若辰真成了子瑜的妹夫，岂非皆是子瑜之功？”

    说着，他还对一脸无语的诸葛瑾眨了眨眼。

    刘备却虎着一张脸，装模作样地又去摸着腰带道：“子源又回来作甚？莫非是道朕的腰带打人不疼？”

    “没没没，辰怎敢有那等想法？”

    林辰连连摇头，同时将帛书递过去道：“只是这份奏疏实在重要，还请陛下得空了看看。”

    待刘备接过，他又恢复了一脸笑意道：“好了，辰这万金之才，这便去看诸葛氏之女咯。”

    ……

    林辰自我感觉。

    相亲，肯定会是一场尬聊。

    这一点上，说不定不论是古代还是现代都是一样的。

    哪怕他已经贵为工部尚书，且按照体制而言，绝对能算得上是汉室宰相之一。

    但面对相亲这种事的时候，他说不得也还是一样得尬聊。

    哪怕有万金之才和诸葛氏之女这两个刚出炉的典故打底，估计也好不到哪里去。

    但他感觉错了。

    当他和诸葛钰开聊的时候，他才忽然发现，原来相亲并不全都是尬聊。

    有些特殊的情况下，比如双方都看对了眼时，相亲就会变得很愉快了。

    “真的吗？”

    “钰儿便是那诸葛氏之女，林尚书则是那万金之才？”

    “这倒是有缘了。”

    “是啊，辰当时也没想到会出现这种情况，只因辰理解你的兄长，更不想耽误你我二人的幸福，所以才随口扯了一下，不想竟然还挺贴切……”

    “不是挺贴切，而是太贴切了。”

    “但也正是因此，钰儿在其中，怕是有些不太好过了。”

    “额……”

    林辰愣了一下后才道：“这却是为何？”

    诸葛钰颇有几分幽怨道：“您是万金之才不假，后世怕是会有无数人来跟您对比，可我这个诸葛氏之女，却很可能会成为一个嫁不出去的幽怨女子。”

    “兄长真是糊涂了，想想就好气呢……”

    “你这么一说，我倒还能想象到了……”

    直男如林辰，摸着下巴道：“将来，若真有谁嫁不出去，尤其还是被父兄所阻拦之时，说不得还真就会用诸葛氏之女来当典故。”

    “如此一想，还真是有趣啊。”

    “有趣吗？”

    诸葛氏之女诸葛钰幽幽的道：“可钰儿怎么觉得，这像是在骂人？”

    “怎么能说像？”

    林辰摇了摇头，正色道：“本就是在骂人啊。”

    “哎呀，林尚书怎么能这么说，也太欺负人啦！”

    诸葛钰翻着大白眼道：“钰，钰儿我可要生气了哦……”

    “嗯……”

    林辰想了想，继续揉搓下巴道：“不知，钰儿你生气了，是不是就会和兄长说我的不是了？到时候，咱俩也就成不了了？”

    “哪，哪有您这样说话的。”

    诸葛钰结结巴巴地瘪了瘪嘴，之后声若蚊蝇道：“再，再说了，钰，钰儿也没有要说您不是的意思呀，就算要说，也肯定不和兄长说……”

    “钰儿。”林辰收起了之前的模样，正色看向了面前这个越看越好看的女孩。

    “嗯？”

    诸葛钰抬起了头，但下一秒她就因为扛不住对面灼灼的目光低下了头。

    “我感觉，咱们两个还是挺合适的，所以……”

    林辰顿了顿，在诸葛钰壮着胆子对视下，毫不做作道：“所以，我们可以试着相处一番，你觉得呢？”

    “不，不是直接成婚吗？”

    诸葛钰又低下了头，同时揉搓着衣角道：“钰，钰儿知道，您没有那个意思，可，可要是您和我的事被人发现了，他们会说我不知廉耻，说您勾，勾搭……”

    不知道为什么，生于这个时代，融于这个时代，对私底下相处本该抵制的诸葛钰，莫名地感觉林辰很真诚，起码不是在调戏她。

    同样。

    林辰也不知道为什么，下意识地，他就觉得面前这个女孩很独特。

    所以，在想了想之后，他笑着道：“不被人发现不就行了？更何况，若是你觉得可以，我们也可以先定下婚约……”

    面对诸葛钰，林辰所能给出的评价虽然不多。

    但绝不止是不讨厌这么简单。

    他感觉，自身多少都有点喜欢这个让自己惊艳的女孩。

    若是能相处一段时间再成婚，那就更好不过了。

    “您，您会怎么对我？”

    诸葛钰没有否定婚约的意思，而是一脸好奇地看着林辰。

    “当然是互相了解彼此的习惯与不好的毛病了。”

    林辰随口便道，说完之后，他才盯着诸葛钰道：“钰儿该不会是认为，我是那样的人吧？”

    “没有，没有……”

    诸葛钰慌乱地摆了摆手，再不敢直视林辰目光的她，真诚地压低声音道：“我，我只是下意识地往那方面想了想而已，但我绝没有觉得，您会是那样的人。”

    “那就好……”

    林辰松了口气，接着解释道：“我呢，只是觉得夫妻之间，最好还是在婚前能够有个差不多的了解，这样一来，在成婚之后就会少了很多麻烦了。”

    “而后，在成婚的那天，不论如何我们都会下意识地产生一种，嗯……”

    “总算走到头了的成就感！”

    “借此，我们彼此之间的一些不喜欢，也能被迅速冲淡。”

    “最后，等到成婚以后，在你我都习惯了彼此坏习惯的情况下，相处起来就会变得更加轻松了。”

    “钰儿觉得，我这个想法怎么样？”

    “啊……”

    在林辰说话的时候，便一直在偷偷观察的诸葛钰慌忙地低下了头，好一会儿才开口道。

    “您说的这些都好美，钰、钰儿内心里隐隐便产生了期待。”

    不仅说的美。

    她此刻还觉得，林辰的脸庞仿佛都更加俊秀了几分。

    这种想法，诸葛钰也不知道自己是怎么生出来的。

    她现在只觉得害臊。

