    第128章 帝江应允，权九遭贬（求订阅，求订阅）

    眼前权九那张沾满泪水的坚毅面孔突然被一张毛绒绒的大胖脸所取代，阿黎顿时被吓了一跳，眼睛睁大了起来，然后，回过了神，看着滚滚，柔声道：“大神。”

    “嗯嗯，有没有什么不舒服的地方？有的话尽管开口。”滚滚对阿黎点头道，然后，熊掌一挥，将想要把自己拉开的权九推开。

    “没，没有什么不舒服的地方，是大神救了我？”

    “砰！”滚滚再次拍开权九，对阿黎笑道：“对，就是我救了你，不用谢，我们是朋友嘛，而且本大神身为巫师，救护晚辈也是应该的。”

    “晚辈？”阿黎一愣，自己是后天人族，而这位大神是先天神灵，说自己是晚辈倒也没有问题，但又是晚辈，又是朋友，这听起来有点奇怪啊。

    “哎呀，大巫你干什么啊？”这时，滚滚对权九叫道。

    “我的妻子，我的孩子！”权九指着阿黎，对滚滚说道。

    “我知道，但那又怎么样？”滚滚反问了一句，然后伸手在阿黎的肚子上摸了摸，感受了一下，说道：“这孩子身负巫族和人族的血脉，我能感受到他有元神，看这种发育程度，他大概还要孕育三千年才能出生。”

    “滚滚兄弟，能否把你的爪子拿开？”权九握紧拳头，咬牙说道。

    “唉！”听到这话，滚滚叹了口气，将熊掌从阿黎的肚子上拿开，望着权九说道：“真是思想肮脏，想什么也脏，我是什么身份的熊，我这种身份的熊难道还会占你妻子的便宜吗？我是在帮你检查你儿子的情况呢，真是不识好熊心。”

    说着，滚滚从地上站了起来，转身朝后土走去，对她说道：“祖巫，是个男孩。”

    “嗯。”后土对滚滚点了点头。

    “男孩……”听到滚滚的话，权九喃喃了一句，然后赶紧过去重新抱着阿黎，眼中泛着一丝泪水，对她笑道：“阿黎，你听见了吗？你有了我们的孩子，是一个男孩。”

    “嗯。”刚才听到滚滚那话的时候，阿黎就已经愣住了，此刻再被权九抱着，听到他的话，阿黎反应了过来，点了点头，然后摸着自己的肚子，喃喃道：“孩子，我有孩子了吗？”

    虽然有天仙修为，但孩子的父亲乃是巫族大巫，血统极高，故而这个孩子，孕育得十分缓慢，连她作为母亲都还没有注意到，也就是滚滚，元神之力够强，感知到了这个孩子，不然她还跟个傻子似的，以后指不定继续用身体去帮权九挡掌呢。

    权九挨了帝江那明显没用力的一掌，最多感觉有点痛，哪里被打青或者被打肿了，而你，怕是要一尸两命啊，不，是已经一尸两命了，全靠我滚滚大神的仙丹才救了回来，我的仙丹可是很珍贵的，就这么用来……算了，能救下她们母子倒也值得。

    滚滚在心里想到。

    与此同时，看到阿黎摸着自己的肚子，脸上泛着母性的慈爱之色，权九深呼了一口气，再次望向帝江，说道：“祖巫，我……”

    “罢了。”不等权九把话说完，帝江就抬起手，叹了口气道。

    “大兄的意思是？”强良对帝江问道。

    “哼，连孩子都有了，我还能有什么意思，就算我可以杀了这个女人，难道我要连那个无辜的孩子也一起杀了吗？他身上……到底有我们巫族的血脉。”帝江捏着自己的眉心，无奈道。

    说完，帝江沉默了一会儿，然后放下手，对权九冷着张脸命令道：“权九，即日起，废除你巫族行走的身份，贬你去南荒苗地，没有我的命令，不许离开苗地！”

    “是，祖巫。”权九低头应道。

    “至于你们的婚事，呵，我们巫族竟然可以与人族孕育出孩子，那么多种族都不行，偏偏人族可以……”说着，帝江望向了阿黎，对她说道：“即使如此，我也仍然认为人族是一个孱弱的种族，你也根本配不上权九。”

    听到这话，阿黎低着头，一言不发。

    人族现在的确很弱小，但她坚信，终有一日，人族会强大起来的！

    至于她自己……确实配不上权九，她承认，她也非常清楚这一点，故而，唯有生死相许，才能回报权九的深情。

    并不知道阿黎现在心里在想些什么，帝江看着她，继续说道：“但是，既然你们已经有了孩子，权九也非你不娶，那么我希望，你不要辜负了他，若是有朝一日，让我知道，你没有好好待他，那么……我就要你整个人族的命来偿还这份因果！”

    “祖巫，您的意思是？”听到帝江这话，权九瞬间激动了起来，对他期待道。

    “啪~”帝江瞬闪到权九的面前，直接一巴掌扇在了他的脸上，将他的脸都给打肿了，对他咒骂道：“你这个混账，故意提前搞出孩子，就是想以此来逼我答应这件事的对吧？”

    “祖巫，属下真的不知……”

    “你给我闭嘴，你这个混蛋！娶妻……好，可以，连孩子都有了，我巫族的脸已经被你给丢出去了，既然这样，我也不在乎多丢一些，随他们在背后议论吧。”

    帝江仿佛是被气极了一样，看了眼正要去摸权九受伤的脸的阿黎，然后对权九喝道：“明日大婚，以人族受巫族庇护十万年作为聘礼，出动六头食铁兽迎此女入门，我巫族为你们大贺九日，然后，你们夫妻就给我一起滚去南荒，没有我的命令，永远不要回来。”

    “是，多谢祖巫！”权九高兴道，连忙松开阿黎，给帝江叩首。

    “阿黎谢过祖巫！”见此，阿黎也非常高兴，跟着一起给帝江叩首道。

    “哼。”帝江甩了甩手，转身大步朝盘古殿里走去，懒得搭理他们。

    目送着帝江离开，后土对权九和阿黎说道：“你们都起来吧，大兄他心里很生气，但……他依旧祝福着你们，我也希望，你们今后去了南荒能够夫妻和睦，永结同心。”

    “谢祖巫。”

    “谢谢祖巫。”

    权九和阿黎给后土叩首道，然后权九扶着阿黎站了起来。

    (本章完)

