    “逍遥王的电话并没有接听，所以我才征询您的意见，”对方客气的说道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个家伙怎么回事？”西门烈轻声嘀咕了一句，想了一下：“先放在国安吧，那些激光枪手人员我来安排，”

    “好吧，我马上派人送过去，”对方说了一句，然后就挂断了电话。

    三架音飞行器还有五十名激光枪手是上级安排的，应付不时之需，所以西门烈不敢大意，现代的武器杀伤力还是极大的。

    “不知道洛天这个家伙又在做什么，怎么可能会不接电话，”

    放下电话后，西门烈沉思了一下，心中自语，然后给金玲珑打了一个电话，准备商量一下下一步的打算，自从那晚，西门烈去龙魂和金玲珑“商量”一些事情，两人最后终于商量到了床上，度过了缠绵的一夜。

    “异能组太不靠谱了，到现在还没有现华夏某处的能量波动么，明天就是日全食了，雾霾几乎消散已尽！”

    不但是上面的那位送音飞行器的人打电话找洛天，蓝天翔这些高层也在找洛天，毕竟随着时间的临近，那种大战的气氛愈的让人压抑，蓝天翔作为应急小组的重要成员，接到了上面的指示，前来征询洛天的意见，具体的行动安排还需要洛天来定夺。

    此刻，身在上官府邸的蓝天翔望着洛天所在的房间，不由的轻声自语，面色有些凝重。

    “我也不知道他在里面做什么，房间周围有轻微的能量波动，对于外人有抵制作用，我想他是不想让人打扰才对，”

    一身大红衣服的东方不败，面容清冷，冷艳霸气，望了一眼蓝天翔淡淡的说道，昨晚洛天安排的事情让她一个晚上没有成眠，可是这种事却是又不能告诉其他的人，让她独自承受那种即将失去心爱男人的结果，心里很是难过和压抑，而且这种结果还不是突然 生，而是在随着时间的接近，慢慢的到来，那种煎熬更是让她难过。

    “小天知道事情的严重性，老将军现在最好不要打扰他了，他应该是在修练才对，”素雅端庄的素萍，神色也是有些忧郁，轻声柔和的开口道。 望了一眼素萍，然后又扫视了一眼满厅活色生香的众女，而自己的孙女蓝雅也在其中，蓝天翔轻轻的点点头，这才说道：

    “异能组的人力有限，目前只查到了几处能量波动，只不过却是不时的变换着地点，我也不知道是何意，这小子醒来后，告诉他一下吧，让他来定守，快没有时间了，”

    最后蓝天翔望了一眼大厅中那挂在墙上，进口大钟，时间已经指向了十二点，也就是说，再过十多个小时，就有可能生震惊整个华夏的大事了，不由的他不着急。

    “老将军，我会把这件事转告给洛天的，另外有什么事需要安排，您尽管吩咐，他不在，我们一样可以去对付十二星煞和天堂之主，”

    东方不败出言，望向蓝天翔，从内心里东方不败希望洛天闭关，错过这场大战，那样的话，他就不会有事了。

    略微有些诧异的看了一眼东方不败，蓝天翔苦笑了一下点点头：“也没有什么要安排的，我们这帮老家伙帮不上什么忙了，只能在背后出谋划策，这场的浩劫不容小视，大家还需要认真对待才好，”

    蓝天翔并不知道洛天随时会离开这个世界的事，还以为东方不败这个女子年轻气盛，有股冲劲而已。

    “这样吧，大家都先呆在这里，真的有天地能量波动，我想消息很快就会传来，到时我也方便集结大家，”最后蓝天翔说了一句，就告辞了。

    “东方姐姐，洛天大哥哥不在，我们真的能对付天堂之主么？”朵朵望着蓝天翔离开，看向东方不败好奇的问道。

    东方不败性感的嘴角微微一抽，看了一眼朵朵，干脆的说道：“不能，”

    “哦，”朵朵轻哦了一声。

    “不如意料的话，这个东方不败应该也知道洛天的事了吧”

    柔和的目光微微闪烁了一下，素萍心中自语，她刚才从东方不败的话里，听出了对洛天那浓浓的担心的意思，不想让洛天参加这次的大战。

    可是这场大战离开了洛天怎么能行？

    就在众人忐忑不安的心情中，时间又稍然滑过了三个多小时，此刻已经到了下午，仍然平静异常，上官府邸，司殿殿主罗斯特所在的住所，还有地下联盟及安东尼所住的地方，内心却是越来越不平静，越是这样，越是让人心中不安，太平静了，平静的有些出异常。

    俗话说，事出反常必为妖，就是这个道理。

    此刻，京城效外的龙山水库附近的地下龙脉所在地，华夏气运的守护者寒铁衣，现在身处神龙所在的地底万仗山岳的群山顶峰，冷风咧咧，寒铁衣刮在身上哗哗作响，一头白，面色沧桑的寒铁衣单通，面色凝重之极，望着那浩瀚的类似于宇宙空间的苍穹，轻声自语：“外界的雾霾似乎消失了，可是为什么神龙似乎还是处于昏睡状态，这到底为何？”

    虽然作为华夏气运的守护者，传承了多少代人，不过这种情况，寒铁衣也搞清明白到底是为何，地下空间苍穹处，那十二星辰不但没有随着外面的雾霾而减弱，相反似乎更加的明亮，而且所延伸出来的星煞之力似乎更加的恐怖，他现在都感受不到神龙的气息了，这让他心中有些慌乱。

    “也许是时候出去走一走了，看看到底生了什么事！”

    寒铁衣最后轻声自语，深深的看了一眼那远处那万刃云雾缭绕的深山，退出了龙脉所在处。

    “大家吃饭吧，只有吃饱了，喝足了，才有力气战斗，”

    时间已经到了晚上，上官府邸灯光辉煌，众女围坐在一个巨大的餐桌旁，气氛却是沉重，无心用餐，一个个心事重重，再加上洛天一直关在房间里，闭门不出，不知道生了什么事，也让众女有些担心，望着众女的模样，素萍叹息了一下，轻轻的劝道。

    “吃吧，还没有大战，就如此丧气，这怎么行，吃饭，洛天不会有事的，”东方不败望向众女，随机拿起一个馒头大口的啃了起来，眼神冷酷而复杂。

    “我们不是丧气，而是担心师弟压力太大而已，经历过这么多的打斗，有谁会怕死？”冰水烟望向东方不败淡淡的说道，轻声叹了一口气，然后也吃了起来，其他的众女也开始默默的吃起饭来。

    “当初，真的不该让国家找到小天，而是把他雪藏起来就好了”

    面色平静，举止优雅的裴容，端着一个精致的小碗，却是一点也没有胃口，第一次如此自私的想道，从众人那担心的神色中，她知道这次的大战非同小可，连洛天也没有多少把握，有心想让洛天远战事端，却又知道，她根本做不到，她太了解洛天的性格了。

    “小天，加油，不要让姐失望，”低垂着美眸，裴容不动声色的擦拭了一下眼角，小口的噙着几粒米粒，在慢慢的咀嚼

    该来的总会要来，就在众女心事重重的吃饭之时，在座的上官飞燕突然接到了一个电话。

    “上官，我是西门烈，紧急消息，刚才给洛兄弟打电话，他一直末接听，不知道这小子在搞什么，现在我们刚刚接到异能组打来的电话，那些能量波动，似乎正在极快的向着西南方向运动，具体的地点不明，有可能是宁海，华西，齐川，东宁等省，目前正在追踪中，还请尽快的告诉洛天，同时这件事最好先不要扩大化，上面已经召开了紧急会议，不想引起众人的恐慌，所以如果那里有你们的亲人朋友的话，倒是可以告知一下，”

    说到最后，西门烈的声音放低了下来，几个省的人全部大迁徙，那根本是不可能的，还会引起众人的恐慌，不过从私下关系下，他还是要关照一下上官飞燕，毕竟上官飞燕，裴容，王婷等人都是来自宁海东昌，那里应该还有她们的亲人和朋友、

    “好，我知道了，我尽量告诉他，不过你不要报太大的希望，洛天正在闭关，不知道在做什么，无法打扰到他，除非破开他房间周围的能量波动，所以具体的处理意见，还是你们来拿吧，毕竟你也是国安局长，”上官飞燕面色凝重的说道，电话里，西门烈不知道说了什么，然后就挂了电话。

    “生了什么事？”

    看到上官飞燕放下电话，素萍，东方不败，裴容，冰水烟姐妹等众女看向上官飞燕，而东方不败更是急忙问道。

    “西门烈打来的，说是异能组终于现了能量波动的运动方向，不过有多好股，似乎正在向华夏西南方向运动，度太快，还需要追踪调查，初步判断，有可能是宁海，华西，齐川，东宁等省的某一处，让我们做好准备，”

    上官飞燕望向众人凝重的说道。

    ps:第二更送上，第三更在晚上九点左右送上，另外推荐一下朋友的书逆天邪神医武帝尊特种神医在花都感兴趣的可以看一下。

    dhno