
　　妖兽一族的修行者们闻言，脸上纷纷露出失落之色，不过他们也明白，这个时候除了撤退，根本没有其他的选择。毕竟继续厮杀战斗下去，就算他们这些人全军覆灭，也不可能将杨奇斩杀。

　　这次的行动，已经失败了，继续厮杀战斗下去，不过是徒增伤亡罢了。

　　嗖~嗖~

　　随着四名妖兽一族首领的话音落下，妖兽一族的修行者们，立刻是纷纷脱离战场，开始撤离起来。

　　眼见妖兽一族的修行者们打算撤离，绝影大帝嘴里冷冷一笑道，“想来就来，想走就走，哪有那么容易！”

　　这一次可是说是他们进入虚空战场之后，面临的最大危机，如果不是戮兽大帝等人及时赶来，拼命相救，如果不是太辛大帝一行人的意外到来，杨奇和绝影大帝，乃至绝影小队，很可能会全军覆灭在此。

　　被人算计得如此之狠，差点就全军覆灭，这种情况下，绝影大帝怎么可能如此轻易的放过妖兽一族的修行者们？

　　“杀！”

　　不只是绝影大帝，刚来的太辛大帝，显然也不打算就这么简单的放过妖兽一族的修行者们，直接率领着自己的队伍，杀向了妖兽一族的修行者们。

　　妖兽一族的修行者们，为了能够斩杀杨奇和绝影大帝，之前已经是付出了不小的代价，实力明显有些减弱，此刻面临着太辛大帝等人和杨奇等人的反击，自然是有些抵挡不住，只能是且战且退！

　　轰~轰~

　　空地之上，伴随着双方的不断交手，一声声惊天巨响不断传开，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　妖兽一族的修行者们，整体实力并不弱，哪怕是面对杨奇等人的反攻，依旧能够坚持，且战且退之下，最终留下了十多名修行者，其他的妖兽一族修行者成功撤离。

　　如果是全盛时期，杨奇等人肯定不会就这么放过妖兽一族的修行者们，毕竟杨奇和绝影大帝都是极为擅长速度的修行者，只要他们出手，妖兽一族的修行者们，想要撤离都不是那么容易的事情。

　　只可惜，杨奇和绝影大帝的消耗都不小，加上七煞大帝等人都受伤不轻，这种情况下，冒然尝试将妖兽一族的修行者们全部留下，将会是一件极其危险的事情。

　　“呼~”

　　七煞大帝嘴里长长的呼出一口气，旋即一脸庆幸道，“还好，总算是活下来了！”

　　听到此话，一旁的其他绝影小队修行者，不禁纷纷点了点头，他们同样是庆幸不已，如果不是太辛大帝及时赶到，他们可就真的危险了。毕竟战斗到那个时候，他们已经是强弩之末，甚至他们都准备了，牺牲自己，尝试为杨奇和绝影大帝争取活命的机会。

　　好在最后关头，太辛大帝等人及时赶来，总算是让他们保住了性命。

　　绝影大帝和杨奇两人，看向一旁的戮兽大帝一行人，以及一旁的太辛大帝等人，微微一拜道，“这次多谢诸位道友了。”

　　“多谢诸位道友！”

　　七煞大帝等人见状，立刻是同样微微一拜，他们能够活下来，可是完全靠了戮兽大帝和太辛大帝的两个队伍。

　　“绝影道友你们无须客气。”戮兽大帝和太辛大帝微微一笑道。

　　戮兽大帝出手，除了和绝影小队是联盟的原因，也有保住杨奇和绝影大帝的想法。因为两人活着，将来能够给妖兽一族带去更大的麻烦，增强人族的底蕴，这是对整个族群都有帮助的做法。

　　至于太辛大帝选择除了，除了同样是看在人族修行者份上，最为重要的便是看在杨奇乃是太虚圣主一脉修行者的份上。

　　虚行大帝的名号，太辛大帝也是听说过，知道对方是虚空战场内，人族修行者之中，最为逆天的妖孽。只是太辛大帝没有想到，杨奇竟然是太虚圣主一脉的修行者，以虚行大帝的天赋潜力，可想而知，对方在太虚圣主眼中的地位。作为太虚圣主一脉的修行者，太辛大帝自然不可能袖手旁观，因此才会选择全力出手相助杨奇。

　　太辛大帝看着眼前的杨奇，略显好奇道，“虚行道友，不知你是太虚圣主麾下，哪一脉的修行者？”

　　太辛大帝虽然没有得到太虚圣主的认可，但他的师尊却是太虚圣主的弟子，虽然只是一个记名弟子，但因为这层关系，太辛大帝对于太虚圣主一脉的修行者，也算是比较了解的。

　　可是眼前的虚行大帝，太辛大帝在无尽宇宙的时候，却是完全没有听说过，骤然听闻虚行大帝的名号，太辛大帝自然不免有些好奇起杨奇的具体来历。

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“家师乃是无始大帝。”

　　“无始大帝？”

　　听到杨奇的话，太辛大帝明显愣了一下，一脸不敢置信知道，“你是无始师伯的弟子？”

　　太辛大帝虽然没有听闻过虚行大帝的名号，但是对于无始大帝的名号，却是有所耳闻的。只是他印象之中，无始大帝也不过是高阶武帝而已，现在无始大帝的弟子，都快成了帝君层次的修行者，如何不叫他感到震惊？ŴŴŴ.23sk.com

　　太辛大帝进入虚空战场的时间比较早，他进入虚空战场的时候，无始大帝不过是高阶武帝，因为过去的时间不是特别的长，太辛大帝并不知道，此刻的无始大帝，已经踏入帝君层次。毕竟关于无始大帝踏入帝君层次的事情，在无尽宇宙流传得还没有那么广，太辛大帝没有听闻过，也不是什么奇怪的事情。

　　在太辛大帝看来，无始大帝自身，都可能还没有踏入帝君层次，可是现在，杨奇却是告诉他，身为弟子的杨奇，都已经快踏入帝君层次了，无始大帝如今的实力可想而知。

　　让太辛大帝感到震惊的，不只是杨奇的实力和身份，更为重要的是，这一切背后代表的东西，无始大帝以及杨奇两人！

　　无始大帝已经被誉为无尽宇宙这个时代修炼速度最快的修行者，可是在太辛大帝看来，眼前的杨奇，不管是修炼速度，还是自身实力，恐怕都不在无始大帝之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十一章 危机解除免费阅读。https://xs.23sk.com 