    “危险生物的强大之处便是对各式各样能量的运用，这是人类所无法企及的。”

    　　“人类除开通过驭师修行掌握对心灵能量、精神能量和意念能量的粗浅运用外，就只有极少数人觉醒了其它能量的运用，觉醒的这类能力被统称为超能力。

    　　“这类人万中无一，是极少数的个体，偌大的黑灯聚集地也找不出一个，代表不了人类整体。”

    　　“因此，人类想要掌握足以自保的力量必须借助驭宠。”

    　　“你的龙蛇蜥先天潜质很强，我建议你先测试他对三系能量的天赋强弱，先选出其中一种重点训练。”周合在私人训练场中面对前来求教他的弟子侃侃而谈。

    　　苏桓老老实实点头称是。

    　　“我们先来测试恶系，为师的主力就是恶系。”

    　　周合含笑向前一伸手，右手上镶嵌着数颗细碎宝石的指环闪烁了一道晦涩光芒。

    　　“这就是能够容纳驭宠的驭印物吧。”苏桓之前便见过特训官手中有类似的物品。

    　　驭印物是能够收容体型巨大的驭宠进入驭印物内部空间休眠，使其加快体力恢复的特殊物品。

    　　毕竟寻常驭宠一旦进入成熟期后，体型都会比寻常猛兽更庞大，加上驭师们不可能只驭使一只驭宠，如果没有驭印物的诞生，驭师岂不是要像马戏团的驯兽师一样走到哪都随身带着一群庞然大物。

    　　驭印物的形态很多，有手链、项链、胸针、腕表、耳环、吊坠、手镯等等样式种类，像苏桓之前在特训官那里见过的都是手环模样的驭印环，而老师的则是一枚较为罕见的驭印戒指。

    　　这些念头不过只在苏桓脑中刹那间闪烁。

    　　一头庞然大物出现在训练场的空地上。

    　　这是一头三米多高、七八米长，如一辆货车般巨大的狼形生物。

    　　它拥有着极具压迫力的威武雄壮的体魄和刀剑般锋利的獠牙。

    　　浑身暗红色的毛发以及棱角分明像刀劈斧凿般的健硕肌肉块。

    　　“这是先天种族等级次级恐怖种，后天培育程度达到完全期高级恐怖种的猩红恶狼，也是为师早年的主力驭宠，用来测试你的龙蛇蜥再合适不过了。”周合轻抚着巨狼低垂下来的狰狞大脑袋对着苏桓含笑介绍道。

    　　这也叫再合适不过了？

    　　苏桓安抚着已经被猩红恶狼狂野的气息压迫得瑟瑟发抖，不停朝自己怀里钻的新生幼宠龙蛇蜥，心底止不住吐槽。

    　　就连苏桓自己此时正面承受这种高等危险生物的威压，腿肚子都稍稍有点软。

    　　而且自己这老师也太恐怖了吧。

    　　恐怖种是危险生物链金字塔体系中，种族等级较之危险种还要更高一个大层次的存在，二者完全不是同一位格的物种。

    　　每一只恐怖种都足以覆灭一个中等规模的聚集地，防御力能正面硬抗炮火，破坏力能轻松撞塌砖石结构的城墙。

    　　这是真正能够给无数荒野人类聚集地带来无尽恐怖的物种。

    　　驭使危险种的只是业余级驭徒和准职业级驭师。

    　　而恐怖种，只有职业级驭师能够驾驭。

    　　这种存在整个黑灯聚集地也不过寥寥数位，其中实力最可怕的就是自己面前的老师。

    　　将次级恐怖种培育到高级恐怖种层次。

    　　其难度，恐怕不下于将种族等级低下的次级危险种，培育到特级乃至顶级危险种层次吧？

    　　这还只是老师早期的主力，那现在的主力到底是什么存在？

    　　“纯粹的恶属性与纯正的兽属性相结合的恐怖种。”

    　　“就由它来测试这只小家伙的恶属性潜力吧！”

    　　“苏桓，把龙蛇蜥放下来，接下来靠它自己就好了。”周合对苏桓说道。

    　　苏桓点点头，狠心将还用小爪子扒拉着他衣襟不肯松手的龙蛇蜥放在地上。

    　　刚出生的龙蛇蜥力气就已经丝毫不弱于苏桓，苏桓是一边心灵沟通安抚一边使劲，才让不情不愿地小家伙艰难离开自己怀里。

    　　龙蛇蜥颤巍巍地站在训练场上，被猩红恶狼虎视眈眈，扭头看了一眼自己主人。

    　　眼神幽怨，苏桓你不做人事啊！

    　　苏桓报以一个鼓励的笑容。

    　　“龙蛇蜥的恶属性能技包括危险技恶念吐息，这也是龙蛇蜥的主要破坏能技，而猩红恶狼正好掌握恶念吐息的进阶能技，恐怖技恶欲吐息。”

    　　危险技代表着危险种层次的能技，而恐怖技则代表恐怖种层次。

    　　“猩红恶狼，使用恶欲吐息让小家伙学学看。”周合一拍猩红恶狼的大脑袋命令道。

    　　“注意火候！”末了还补充一句。

    　　猩红恶狼咧开水缸大的血盆大口，露出利剑般的森白獠牙，对着主人周合十分人性化的微微颔首以示明白。

    　　小东西，感受前辈的馈赠吧！

    　　猩红恶狼十分恶兴趣地凶残打量着在它疾风暴雨般的恶之气息中，已经摇摇欲坠的小龙蛇蜥。

    　　恶之气息和龙威一样都属于领域类能技，但猩红恶狼显然没有主动散发，只是浑身被动散发的恶之气息，就已经快让龙蛇蜥经受不住。

    　　“嗷吼~”猩红恶狼一声咆哮，一个拳头大小颜色漆黑的恶欲吐息从它的血缸大口中喷出。

    　　没有运用任何开化能力，纯粹的恶欲能量在距离龙蛇蜥数米远的地面炸开。

    　　轰的一声巨响。

    　　就像炸弹爆炸般，地面被炸开了一个面盆大小的凹坑，碎石乱溅，冲击波直接将数米外的龙蛇蜥掀飞。

    　　不少碎石块噼里啪啦得击打在龙蛇蜥的身上，让小家伙痛得嚎叫连连。

    　　苏桓看得有些心疼，但他知道，这种程度的攻击对于普通生物而言已经足以造成伤势，而对危险种来讲，不过相当于普通的擦伤罢了。

    　　而且龙蛇蜥本身便具备恶系天赋，对恶系能量的抗性远比其他系强，这也是老师选择用恶系的猩红恶狼测试其的目的所在。

    　　想让龙蛇蜥在恶系能量的冲击下，展露出对恶系能量先天的运用天赋。

    　　接着，猩红恶狼对着被掀飞落地后好不容易再次站稳的龙蛇蜥一阵咆哮。

    　　“嗷呜，嗷吼！”

    　　龙蛇蜥也“嘶哇，嘶哇”的回应。

    　　双方以只有驭宠本身能听懂的语言交流着。

    　　最后龙蛇蜥颤抖着微微点了点倒三角形的小脑袋，四肢用力紧抓地面，伏低修长的躯干，做好经受第二次的恶系能量洗礼的准备。

