    陈旭的目光扫过几个托盘，最后落在了一双乌黑的靴子上。

    白雨曦顺着他的目光一看，顿时轻轻一笑：“陈仙友果然好眼光！”

    说着她将这双乌靴递给了陈旭。

    陈旭一上手，就感觉很薄很亲软但很有韧性。

    不知是什么材质的？摸着倒像是某种动物的皮毛制成的皮靴。

    拿在手上，能隐隐感受到靴子上的灵气。

    的确是件上好的法器。多半是某种妖兽的皮制成的。

    白雨曦看着陈旭的反应，反手就施展出了一个小火球术。

    火球砸在靴子上，竟然一点反应都没有。

    陈旭啧啧称奇，隐约想到了什么，他立马将自己的鞋子脱下，换上了这法器皮靴。

    顿时感受到一种很特别的舒适。除此之外并没有其他感受。

    陈旭仔细打量了一会儿。皱着眉头站起来。往前迈了一步。

    他的身形突然一闪，整个人轻飘飘的，到了一丈开外。

    快，竟然比他施展身法还要快上一点。

    陈旭试着在店里不大的空间里面走动，熟悉之后略微带上身法，动作奇快无比。

    如果说以前的身法快到极限时。是让身形模糊不清，肉眼只能看到残影。

    那么现在。他的速度快的就像有无数个幻影。一模一样的幻影。

    陈旭满意的点了点头。

    白雨曦又示意两个丫头将两个玉盒奉上。

    陈旭知道玉盒中装的应该是灵药。为了避免灵药的灵力流失。盒子上布上了特殊的结界。

    “这两株灵药年份都在800年。陈仙友已经结丹，想必用得上。”

    白雨曦虽然境界不高。但太衍商行背后能人奇多，她跟着历练，眼力见识远非常人。

    她早就听人说过，结丹修士对灵药灵草的渴求。

    因为到了结丹境界不要说化丹为婴，就是将真元能修炼的提高一个阶层。都是千辛万难之事。

    所以结丹修士大多都会服用大量的丹药。

    而无论是炼制丹药。还是与炼丹师交易，上了年份的灵草灵药，都是极其重要的。

    所以陈旭刚才虽然没有要求灵药药材。但她还是选了一些来。

    果然，陈旭的目光停留在了两株药材上。他一下就认出了，这两种药材是增元丹的主要材料。

    增元丹可以帮助结丹期修士。恢复真元。快速的弥补打斗时的消耗。

    也可以在平时帮助修炼，的确算是好东西。

    陈旭赞许的看了一眼白雨曦。

    “这两个法术卷轴。一个是主攻击的，一个是主防御的。

    攻击卷轴叫雷符，可以发出，相当于元婴初期高手的全力一击。

    哪怕是接单巅峰的高手也会吃上大亏。

    而防御卷轴相当于一个小型的五行颠倒阵。”

    白雨曦又指了指两个放着卷轴的玉盒。

    虽然有阵法锁定卷轴的灵力，但陈旭还是感受到了其中澎湃的雷电之灵。

    陈旭点了，点头笑道：“你这是把你们店里的压箱底的好东西都拿出来了呀？难不成又看我像冤大头？”。

    “陈仙友说笑了，像您这样的大买主。一般东西也入不了您的眼呀。

    刚才您出售的那些在旁人眼里可都是好东西。你显然都不放在眼里。

    可见您想要的是真正的宝贝。我也是投您所需。”

    “聪明，我喜欢聪明人。这里的东西我的确都很满意，给个价格吧。”

    “三十万灵石。这是我能争取到的最低价格了。以陈仙友的眼力应该很清楚。攻击卷轴很难得。

    而且是可以对抗结丹巅峰期的修士。

    还有五行颠倒阵。阵法卷轴也是极为难得。在外面算得上有价无市。”

    饶是陈旭自认为有点家底，也被这报价惊了一跳。

    沉吟了片刻，陈旭掏出一个玉简：“我这里有两个上古丹方。如果出售你们能给到什么价格？”

    “上古丹方？”白雨曦微微惊讶。

    要知道稍好一些的丹方。都捏在元婴期以上的高手，和有传承的炼丹师手里。

    就连一些宗门，也只能炼制无足轻重的丹药。而供奉一些炼丹师，来换取更有价值的丹药。

    特别是结丹期以后所需要的丹药，但凡别提多珍稀了。

    更不要说是上古的丹方了。

    “聚灵丹和炼气散。”陈旭索性说出了单方的名字。

    白雨曦立马一撇头示意丫头进去询问。

    陈旭笑道：“搞得这么麻烦，还不如把师傅直接叫出来。”

    “师父不喜欢见外人。”

    这话似乎师傅只是一个人。

    倒让陈旭有些好奇，这师傅到底是何许人？都像是无所不知似的。

    不过既然藏头露尾不愿见人，陈旭自然不会勉强。

    片刻之后丫头出来，冲着白雨曦耳语了几句。

    白雨曦脸上难以掩饰惊讶。

    “陈仙友果然是大手笔。如果您的丹方愿意拿来置换的话，可以换走这里我拿来的所有东西。”

    陈旭二话不说，将手中玉简就扔给了白雨曦。

    他的记忆里丹方可不在少数，虽然不是同一个世界的，但也大同小异，是可用的。

    丫头拿着玉简飞快的跑了进去。

    这一次过了良久。才回来对着白雨曦点了点头。

    白雨曦立马将所有的东西都放回了盒中，恭敬的交到了陈旭手里。

    陈旭点头将所有东西收入乾坤戒，又选了一些普通的灵草灵药。便匆匆回了荒天境。

    一番修整，炼制了几壶丹药之后。

    陈旭再回到天帝宗已是晚上。

    苏熏儿，楚龙都在屋里打坐修炼，只听陈旭召唤，才一起去了凌风的屋子里。

    看到陈旭，苏熏儿立马撇了撇嘴，像是忍不住想哭似的，她知道，陈旭要走了。

    果然，陈旭拿出了一个乾坤戒，从里面拿出了三套护甲，和那个五行颠倒阵的防御卷轴。

    “这里的护甲，你们拿去。都是上品。丹药，我炼制了一些，临时找不了更多的药材，只能这些了！”

    说着，十几个写着各种丹药名字的玉瓶，就一齐出现在了桌上。

    里面有些是在太衍商行购买的药材炼制的，也有一些，是跟轩辕浩然用丹药置换的药材。

    “俗话说三十六计走为上。如果真遇到麻烦，就扔出这个卷轴，你们跑路是不难的！”

    陈旭安排得很周到，凌风，苏熏儿和楚龙相视一眼，都有种难以言说的感动。

    都说大道无情，修士断七情六欲更能堪破天道。

    可血肉之躯，焉能无情！

    “陈旭，我楚龙生平没佩服过什么人。天才我见多了，听多了。

    修士多是屠狗辈，不蝇营狗苟的算计，一路太难。为求大道，泯灭人性的大有人在。

    而你不同，你对朋友，没话说。我楚龙只想说，以后我楚龙敢为你卖命。

    不是因为这些东西，是你有情有义！”

    凌风没有说话，只道了句：“活着回来！”

    陈旭点头，看着要哭出来的苏熏儿，笑道：“我走了你再慢慢哭，现在哭，搞得好像我是出去送死一般！”

    “别胡说！”苏熏儿娇嗔了句。

    “就此一别吧。”

    “想好去哪儿了？”

    “不告诉你！”

    陈旭的声音还在屋里，可人已经消失。

    苏熏儿气得跺脚，坏死了！她还想制造“偶遇”呢！

