    因为王爷带着金丝面罩，鲜少以真容出现，对王爷的容貌皇城中人有不少猜测。

    有人说容貌惊为天人，也有人认为是在战场上毁了容貌，长相丑陋再无法被人直视。

    各种猜测纷纭，却始终没有个统一的答案。

    终于薛良移开视线，落到薛桃身上

    “除了他，不会再有别人能有这阵仗。”

    几十人的暗卫暗中保护，可不是谁都能有的。

    一般暗卫，一到两名。

    就算是薛家家主，三名四名已然是大排场。

    毕竟培养一名暗卫所付出的人力物力实在太大，好刀要用在钢刃上。

    不可能日日让那么多暗卫守着，只为了保护一个人。

    话音落下之后，场面寂静许久。

    凤娟手里的长鞭还没来得及收回去，一直攥在手里。

    寂静的夜色下，她率先打破寂静

    “人都走了，咱们也走吧，天色这么黑有什么事明天再说。”

    她的话得到了大家的默认，很快的都不再提起刚刚发生的事，很快离开了这血腥的街巷里。

    原本，按照苏叶的想法，既然都说了是考虑半个月，那应该就是半个月不见面让她好好考虑考虑呗。

    结果，夙倾好像并没有这个意思，之后的好几天，每天晚上准时出现在苏叶的床榻边上。

    用那种幽幽的又隐含着热切的眼神，盯着她。

    这就导致，苏叶不太敢跟他待在家里，日日拉着他出门。

    挑来挑去，那个地下暗场倒是个不错的地方。

    有了上次的教训，苏叶跟他每次出去，不但给他的脸遮一遮，她也会换上一身男装。

    苏叶白天去学院，晚上回来再跟夙倾去暗场，转眼就过去了五天。

    她上午一到学院来到自己的班里，就察觉到今天的气氛比以往更热烈些。

    周围三三两两的人讨论着

    “哎！你选择好跟谁组队了吗？”

    那人一脸得意

    “当然！有好几个都要打算跟我组队了。”

    有人一脸羡慕

    “竟然还有人抢着要你，可真羡慕啊。”

    “哎！你快说说，你是怎么跟玄字班的人合作的？”

    “也没什么，就跟他们说，皇城最大的药材铺子是我家开的，有我在，不会让他们缺药。”

    话音落，周围一小片人哈哈大笑起来

    “你小子行啊。”

    “真没想到，为了跟地字班的人组队这种招都用上了啊。”

    那人愁眉苦脸

    “没办法，谁让咱这炼药技能这么差，我能进这儿还是我爹答应了要给学校免费供应低级跟中级药材一年，这才给弄进来的，早知道进来了是这待遇，还不如去隔壁学院。”

    旁边人倒在桌子上长叹一口气，

    “可惜了，我家是开当铺的。除了倒卖倒卖东西，也没什么能拿出来用的。

    早知道我有今天，我就该让我爹买俩药材铺用用了。”

    苏叶一走班里，就听到了这些人的谈论。

    不过仔细听，基本上都找到了人组队，大都在比较谁的团队谁里面的人更好一些。

    苏叶走到自己的位置上坐下来。

    又拿出了那本药王册，继续接着上一次的内容往下看。

    她这几日没干别的，一直在看这药王册。

    自然的，组队的事情没用弄。

    坐在她前面的一学生，转过头来询问

    “苏叶，你找到队伍了吗？”

    苏叶摇头

    “没有。”

    那人一脸同情的看着苏叶，

    “你还不去准备组队的事儿？今天下午就要成团报名了。”

    苏叶顿了顿，抬起头

    “今天下午？不是还有两天？”

    