
　　14点20分，飞机在新加坡樟宜国际机场降落。

　　“这四人，关系好像不是那么亲啊！”离开机场后，郑恩静看了看左右，一副鬼鬼祟祟的表情对朴志勋说道。

　　好奇心比侑莉更强！

　　下飞机时，2ne1的另外三名成员也都和朴志勋问候，双方一前一后下机。她通过言行举止发现，这四名成员之前的关系并不如何亲密，即便在接机的粉丝面前互动也不多。

　　“小八卦！”朴志勋看了她一眼，好笑道。

　　“OPPA不是在布局歌谣界吗？可以试着勾引一两名成员，2ne1的成员实力、人气都不错。”郑恩静贼兮兮说道。

　　虽说性格怯懦好似小白兔，却很喜欢热闹，经常去看演唱会，对歌谣界的组合也很了解。

　　偶尔也会整些鬼点子。

　　“嘘——”朴志勋看了看左右，示意她收声，警告道：“已经过了那个阶段，现在我们可是堂堂N.E.W！”

　　从不回避自己的过去。

　　虽然没有挖角艺人，但N.E.W、游戏公司，有很多幕后人员、甚至工作室都是从竞争对手那里挖过来。

　　这是竞争！

　　“嗯！”郑恩静瞪大双眼，飞快地瞥了一眼四下，配合着点点头。

　　话说得有趣，效果也很好。

　　因为有2ne1吸引注意，一行人很轻松走出机场，坐上前来迎接的车辆。

　　两件事，一件是召开记者发布会，为Shopee站台；一件是商谈注资新加坡邮政的事情。

　　布局物流。

　　新加坡邮政开设于1819年，是新加坡电信公司旗下的一个子公司，2011年将战略方向定格为新型电商、物流，已经连续4年保持两位数增长的势头。新加坡邮政在东南亚、美国、英国、澳洲等地区共设有12个大的仓储中心，能通过这12仓储节点把商品递送到全球，支持从樟宜机场保税区将商品运送到世界各地，与多家航空公司存在密切合作，这将降低海外代购业务的成本……简而言之，新加坡邮政能赋予Shopee快速清关、全球转运以及最后一公里的能力。

　　洽谈已经进入最后阶段，如果没有意外，这次会议后将会正式敲定。

　　一切顺利。

　　My物流投资3.125亿新元认购新加坡邮政1亿9000万股新股及3000万股库藏股，投资完成后，My物流将获得新加坡邮政10.35%的股份。

　　从一开始，My物流就是一家独立公司，并不局限于为自家电商平台服务。

　　从这个名字就可以看出，My物流将是投资公司在亚洲的重点产业。资金来自贷款，抵押equity广场，这样更加方便，可以省去周转的手续费。23sk.Com

　　为了快速扩张，朴志勋一改之前从不贷款的态度。

　　……

　　第二天，将近23点，朴志勋才到家。

　　已是夜深人静。

　　就在今天，别墅进入大规模装修阶段，不适合入住，需要暂时搬到对面的公寓楼住。公寓楼早已装修好，而且住的都是自己人，安全、隐私都让人放心。

　　不过，相比别墅，公寓无疑小了许多，住在一个屋檐下也不太方便，Jessica、TIffany、krystal等人或是回宿舍、或是回家。

　　朴志勋到家时，只有泰妍一人在。

　　侑莉去济州岛玩了。

　　“谁？”听到开门的动静后，泰妍厉声问道。

　　“是我。”朴志勋不会用这种事情开玩笑。

　　“OPPA？”泰妍这才欢呼一声，小跑着前来迎接。

　　“一个人，怎么不回家去？”见小家伙直扑过来，朴志勋急忙放下行李箱，一手揽住她的身子，轻声责怪道。

　　“这不是等你嘛！”泰妍回答之后，在朴志勋身上闻了闻，说道：“不错，没有在外面沾花惹草！”

　　“对内”让步的代价就是“对外”严格。

　　“啪！”朴志勋没有说话，直接给她屁股来了一巴掌。

　　“嘿嘿……”泰妍嬉笑着站起身子，主动拎起大大的行李箱，“呼哧”、“呼哧”回到客厅。

　　打开，收拾衣物。

　　“我给你找出换的衣服了，在放主卧室床上，你先去冲个澡、换衣服吧。”对后面跟进来的朴志勋说道。

　　别说，小家伙一身睡衣、睡裤，盘腿坐在木质地板上收拾衣物的样子还真有几分“小媳妇”的姿态。

　　朴志勋乖乖转身，前往主卧室。

　　只因为多了一个人，泰妍的精神状态变得截然不同！

　　“这是穿过的，这是没穿过的，T恤上这是蹭的什么……”客厅中，不时响起她的嘀咕声。

　　泰妍有自言自语的习惯，尤其是天气热、或者心情烦躁的时候，甚至TIffany曾因为受不了而和她吵过一架。

　　不过，朴志勋从未因此和她生气。

　　这样痴迷，不是没有理由的。

　　“踢踏、踢踏……”很快，朴志勋洗完澡出来，人字拖的声音很清晰。

　　这是他的习惯。

　　“这么快就洗好啦？”知道他洗澡麻利，但仍是每次都忍不住这样问一句。

　　“是啊！”朴志勋来到沙发前，俯视着泰妍，问道：“自己一个人在家做什么了？”

　　“看手机。”泰妍微微仰着头回答道。

　　“娱乐新闻？”朴志勋问道。

　　“什么都看。”泰妍回答道。

　　“是吗？”朴志勋。

　　“嗯。”泰妍。

　　四目相对，眼神交缠。

　　朴志勋俯身低头，一手撑在沙发靠背上，另外一手托着泰妍的头。

　　泰妍双臂攀住他的脖子，双眼半眯，主动追寻、探索。

　　恍惚、沉醉中，泰妍躺倒在沙发上，被朴志勋压在身下。

　　客厅中，只余两人的呼吸此起彼伏，渐渐粗重。

　　半晌之后，朴志勋坐起身子，顺便将泰妍也拉了起来。

　　小家伙仰躺在朴志勋腿上，抓着他一只手把玩，两只脚丫不安分地晃着。

　　心情很好的表现。

　　“我给你唱歌啊？”忽然想到什么，泰妍坐起身子，转身，盘膝而坐，看着朴志勋，跃跃欲试说道。

　　“《Becauseyoulovedme》？”朴志勋问道。

　　“对啊！”泰妍点点头。

　　朴志勋非常喜欢听她唱这首歌，甚至当初追求她就是因为听到她和徐贤在电台一起唱这首歌。

　　曾对她说过，只要一听她唱这首歌，心情就会平静下来。

　　“好！”朴志勋笑着点点头，做出洗耳倾听的姿态。

　　百听不厌。

　　尤其泰妍开口第一句，每每让他惊艳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百九十六章 《Because you loved me》免费阅读。https://xs.23sk.com 