    李新年一愣，随即胀红了脸，一脸冤屈地说道：“这话是从何说起？我跟她可是清清白白的。”

    谭冰打断李新年的话说道：“清白就好，如果你稀里糊涂上了她的床的话，将来就别想跟她平起平坐。”

    顿了一下，又说道：“对了，还有妙兰，你别以为把妙兰搞到手就可以裹挟蒋如兰，妙兰对你来说是一把双刃剑，搞不好她们母女会把你变成毛竹园的傀儡。”

    李新年怔怔楞了一会儿，瞪着谭冰质问道：“妈，你啥意思啊，我跟她们母女可没那些乱七八糟的事情。”

    谭冰哼了一声道：“怎么？你以为我老糊涂了吗？你心里那点小九九我还不清楚？

    说实话，如果不牵扯到利害关系，我倒也没心思管你跟什么女人睡觉，只要红红那里你能摆平就行。”

    李新年干笑道：“妈，你倒是挺大度啊，怪不得爸有这么多女粉丝你也不闻不问呢。”

    谭冰一脸无所谓地说道：“男人嘛，没有不花心的，你爸这辈子不知道跟多少女人荒唐过，我都懒得问。”

    李新年大着但是干笑道：“妈，你年轻的时候也不是省油的灯啊。”说完就后悔来哦。

    果然，谭冰脸色一沉，骂道：“放肆，居然对老娘评头论足起来了，你是不是觉得掌握了老娘一点底细就可以放肆了？”

    李新年急忙赔笑道：“哎呀，妈，你千万别生气，我怎么敢在你面前放肆，这不是也没外人，我就这么随后胡说罢了。”

    说完，凑过去谄笑道：“妈，我帮你捶捶腿。”说完，双手就在谭冰的腿上敲打起来。

    谭冰倒是没有真的生气，闭上眼睛享受了一会儿，说道：“要说这捶腿松骨的功夫，你爸说第二就没人敢说第一。”

    顿了一下，又像是自言自语道：“他师傅倒是例外，毕竟是师傅嘛。”

    李新年疑惑道：“怎么？纯阳先生帮你松过骨？”

    谭冰连忙摆摆手，说道：“那倒没有，不过潘凤体验过，她好几次跟我提起纯阳先生的手法独特、功力深厚呢。”

    李新年抱怨道：“我不过是跟爸学了几手三脚猫的功夫，当然不能更他比，不过红红说我捏的很舒服。”

    谭冰哼了一声道：“那是她没有体验过你爸的手法，我可以毫不夸张地说，顾百里有不少女人都是被他那双大手给迷住的，就像是以前女人敲脚底一样，时间长了就上瘾了。”

    李新年干笑道：“妈，你是不是因为上瘾所以才离不开爸？”

    谭冰坐直了身子，打开了李新年的双手，嗔道：“你少瞎扯，我们还是来说说正经事。”

    李新年坐回到沙发上，点上一支烟，犹豫道：“妈，我正想问问你呢，你跟杨玉环之间到底是什么关系？”

    谭冰楞了一下，说道：“自然是亲家关系。”

    李新年说道：“这我知道，我的意思是你们在宁安市从新认识之后，难道真的互相尽释前嫌了？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“杨玉环这个人的心思没法猜，她表面上虽然跟我像是老姐妹，可心里究竟怎么想谁知道，反正我跟她总是保持一点距离。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“不管怎么说，她倒是严守了你们当年的秘密，如果她有坏心眼的话可能早说出去了。”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“我倒不这么认为，对杨玉环来说，秘密一旦曝光就不值钱了，只要她不说出去，永远都抓着我的把柄。

    不过，时过境迁，这个秘密已经没什么价值了，当年我在银行工作的时候确实担心她说出去，可眼下我都退休了，也无所谓了。

    说实话，如果她说出去的话不仅丢自己的人，也伤害不了我，我大不了每天躲在家里不出门好了。”

    李新年迟疑道：“可我总觉得杨玉环好像对你有点不怀好意，否则她为什么要跟我说你们的那段往事呢？我毕竟是你的女婿啊。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“原则上我跟杨玉环没有厉害冲突，但戴山被抓之后她的心理上可能会有点问题，她这人很要强，见不得我比她过得好。”

    顿了一下，又说道：“我再次提醒你，不管杨玉环跟你说什么甜言蜜语，你总之不要去碰大山的赃款。

    如果大山和杨玉环真的有意让你接手他的巨额赃款的话，现在肯定不是时候，她应该等待时机成熟的时候才跟你摊牌。

    如果杨玉环现在就急着让你接手，很有可能没安好心，你可别被她利用了，你不知道，杨玉环这个人对付男人可有一套手段，你可别稀里糊涂被她耍的团团转。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“妈，你和杨玉环应该都知道相互的底细吧？难道她就没有跟你谈起过老戴的身世？”

    谭冰犹豫道：“我们之间确实就像是透明人，我能看得透她，她也能看得透我，她还确实跟我谈起过大山的身世。”

    “难道老戴真的是韩国庆的儿子？”李新年急忙道。

    谭冰缓缓摇摇头，没出声。

    李新年疑惑道：“怎么？难道不是？”

    谭冰犹豫道：“有关大山的身世，杨玉环自己都是隐蔽糊涂账。”

    李新年惊讶道：“糊涂账？难道她连自己儿子是谁的种都搞不清楚？”

    谭冰迟疑道：“也许她心里很清楚，但她故意装糊涂。”

    李新年一脸狐疑道：“装糊涂？这种事也能装糊涂？”

    谭冰哼了一声道：“杨玉环做事当然都会有明确的目的，他装糊涂当然是想获得利益最大化。”

    “利益最大化？我不明白。”李新年疑惑道。

    谭冰嗔道：“你当然不明白，俗话说女人心海底针，你那点道行怎么看得出来？”

    顿了一下继续说道：“实际上大山有两个爹，一个是韩国庆，另一个是胡志军。

    杨玉环在韩国庆面前就说戴山是他的种，在胡志军面前又说是他的种，反正韩国庆和胡志军又不可能为了这件事互相对质。

    所以，大山从小就得到两个爹的呵护，韩国庆出钱抚养他，胡志军不仅出钱还出力，如果没有胡志军的话，能轮得到大山当厂长？

    所以，杨玉环对大山的身世心里应该跟明镜似的，只是为了获得好处故意装糊涂，据我推测，大山应该是胡志军的种，韩国庆倒有可能是冤大头。”

    李新年怔怔楞了一会儿，一脸惊讶道：“如果老戴是胡志军的种，那严格说来他也是赵江洲家族的成员了？”

