    天罪剑，八门剑殿内。

    这里是一切的起源，轮回的伊始，命运的开端，宛如荒古岁月般苍茫神秘，又像梦幻泡影般虚无缥缈，诉说着乾坤沉浮，映照着宇宙生灭。

    楚云再次步入此地，目光感叹地看向八方。

    如今，曾经的八道殿门，已经被他开启七道，放眼看去，那七道古门后方，都显得空落落的，如同神迹的废墟，枯寂得有些可怕。

    唯独“生”字门后的古灵虚界，显得鲜活一些，但也是荒无人烟，像人世间最后的净土。

    “只剩下最后一道殿门了。”

    楚云暗叹，带着有些沉重的脚步，走向第八殿门——“死”字门。

    昔年与梦梦之间的记忆，如潮水般急涌而来，让楚云心绪起伏，那一只按在门扉之上的手掌，不自觉地抖动起来，这是紧张的体现。

    没错，多年以后，在再次开启殿门的这一刻，楚云竟然还是觉得紧张。

    有一种初次开门的感觉。

    “梦梦，你在吗？”抬头望向门扉上，那仿若月亮、玉盘的圆形石刻，楚云轻声问道。

    “进来。”

    果不其然，门扉之后，传来熟悉而缥缈的轻灵之音。

    那是梦梦的声音。

    料到梦梦的本体，就在“死”字门后方，楚云深吸了一口气，随后将沉重的石门推开，迫不及待地踏入剑殿最后的空间。

    刚进门，楚云便是迫切地找寻那一道娇小的身影。

    结果他发现，死门内部，只是一个稍显空旷的小神殿。

    四周尽是青铜壁垒，有虚空法则如游龙般流淌。

    整座小神殿，枯寂而破败，阴沉而冰冷，如同一具冰棺。

    中央，有一座古老的神坛，上面竟放着一颗颇为细小的水晶球，楚云端详，就见水晶球内部，居然是一片梦幻的九彩森林。

    有七色仙药，有嫩绿草木，有清澈小河，有薄雾灵山……

    那是个浓缩的小世界，异彩纷呈，仙光素淡，氤氲朦胧，勉强照亮这一方虚无的空间。

    不过让楚云惊奇的是，水晶球里的小小森罗万象，都是彻底静止的。

    一动也不动。

    就在错愕的楚云，想开口问出“梦梦你在哪”的时候，他再仔细一看，却见水晶球森林里的一片小树荫下，有一枚缓缓旋转的光球。

    那竟然是一个胚胎，似乎孕育着生命。

    “梦梦？”

    楚云一眼就确认，那一枚古怪神胎，正是梦梦的本体。

    他只是没想到，梦梦的本体，竟然会是这个样子……

    “主人，你来了。”那小小神胎，此时轻轻发出了一阵音律波动。

    “嗯。”楚云愕然点头，轻声道：“梦梦，原来你的本体……是这个样子，我还以为你应该是一个人，就像你之前的少女形态。”

    “不好看，对吗。”神胎幽然道。

    “不……我没这个意思，只是有些意想不到。”楚云连忙解释。

    “主人，梦梦知道你会失望，所以才不愿过早见面，而且……这也是梦梦第一次以这种形态示人，我不知道，该如何去面对。”

    梦梦的话音，淡然而孤寂，带着一丝丝凄凉和苦恼。

    楚云心中一紧，怜惜之意急涌而来，正要说一句“我并不失望”。

    但紧接着，梦梦就娓娓道来，幽幽道：“但，这个形态是必须的，其实自穿越的那一刻开始，梦梦便是化身成这个样子，只要这样，才能保持真我。”

    “保持真我？”楚云疑惑。

    “嗯。”梦梦轻吟一声，道：“要知道，穿越宇宙，横渡轮回，是一段段漫长且永无止尽的旅程，充满无穷的变数，就连尊者，都不知道我究竟要轮回多少次，才能找到终结因果的答案，尊者，姑且能在时空尽头沉眠，等待审判之刻的到来，但，梦梦却不能。”

    “时间，有着无穷无尽的侵蚀力量，哪怕是至高神祇，也会在无限的岁月中沉沦，丢失记忆，迷失自我，缓缓化道，若想一直保持心魂，就必须要斩掉昔日的因果，或每隔一段时间，就进入虚无的沉睡，让灵魂得到安息。”

    “为了记住轮回的使命，这些保持真我的方法，梦梦都不能去做……”

    听到这里，楚云明白了梦梦话中的意思。

    要知道，梦梦轮回的目的，是要改变历史，找到走进完美结局的道路，从而影响无数个平行宇宙，彻底断绝无终的永恒。

    如此一来，她就必须要记住每一次不同的选择，以及微妙的因果效应。

    如果她自斩记忆，或陷入沉眠，那么极有可能，会忘记曾经的使命，忘记曾经的选择，从而迷失在轮回当中，永远都不可能找到完美的路。

    “那么梦梦……你到底是如何保持真我的？”楚云问道，越发感受到对方的沉重责任。

    梦梦沉默，神胎光雾弥漫。

    半晌，她才以一种淡漠的口吻，冷静诉说：“严格而言，自穿越开始，我就不再是一个活着的生命体了，或者说，不是主人你所理解的生命。”

    “过去的我，现在的我，未来的我，都只是一个虚数生命而已。”

    “虚数……生命？”楚云一阵心颤。

    他越听，就越不是滋味。

    梦梦继续淡然解释，仿佛在说一件很平常的事：“简单来说，梦梦成为了大千世界的观察者，与天道同化，与秩序融合，称得上是另一种不朽。”

    “我的记忆，不再因时间的流逝而消亡。”

    “我的存在，也不会因轮回的变更而寂灭。”

    “灵魂更像是一种痕迹，刻录在浩瀚的宇宙之网中，永不消散。”

    “但这种‘永生’的代价，是永远失去肉身，且无法直接与世间万物产生交集，如同虚无……”

    听到这里，楚云忍不住了，怜惜而惊异道：“永远失去肉身？那……那这个水晶球里的神胎，又是怎么一回事？”

    楚云一直觉得，水晶球里的神胎，就是梦梦的本体。

    尽管稍显奇异，但他也可以理解。

    结果现在看来，并不完全是。

    “主人……这个神胎模样，与其说是梦梦的本体，倒不如说，是梦梦的尸体。”梦梦的语气很平淡，却字字如惊雷，落在楚云心间，“成为虚数生命之后，即使可以保持真我，但灵魂也会像断了线的风筝，每时每刻，都将要汇入到根源秩序当中，不再与人世间纠缠。”

    “这是一种不可逆的大势。”

    “不过梦梦保存完好的尸体……也就是主人你眼前的这个纯净神胎，就宛如一根因果之线，始终拉扯着我这一只‘风筝’，让我不至于远去。”

    “还能让我继续步入轮回，进而改变一切。”

    “银发少女的形态，就是梦梦生前的模样……”

    “那是我借助天罪之力，所创造出来的影子，连生命、灵魂都算不上，更不属于三界六道，所以，众生方才难以感应到我的存在。”

    “如今……这个生命水晶球，这个神胎，即将失去仅余的供能，我连创造影子都办不到了，对不起，主人……”

    闻言，楚云心中狂震！

    “等等……梦梦，你是说……你要走了？再也回不来了？！”楚云小心翼翼地捧起水晶球，无比的慌张。

    梦梦的说明，他也是似懂非懂，但前者的话中深意，他已经听出来了。

    梦梦其实是在告别！

    现在，可是欣欣向荣的大好时代，诸天万界都结束了黑暗岁月，正要走上美好的未来。

    而楚云也正在享福。

    但，梦梦竟然说自己要消失了？

    这个结果，楚云可不能接受！

    “主人，别急。”梦梦的话音还是相当平静，她幽然道：“其实，梦梦正是预见到有这样的一天，方才让你牺牲掉我的神胎，换取进入主世界的钥匙，如此一来，既能换取最终的胜利，也能保存尊者的性命。”

    “至于梦梦，也只是要汇入根源秩序而已，称得上皆大欢喜。”

    “不过尊者寄望于赎罪，且死而瞑目，要把留下的机会给予梦梦，这样也好。”

    说着，神胎的光芒愈发黯淡，梦梦的声音，也忽然变得急促了些，继续道：“其实……梦梦也不想那么快，就跟主人你分开，但汇入根源秩序，就是虚数生命的宿命。”

    “而且，水晶神胎的恢复速度很慢、很慢……”

    “如果我再继续说下去，那这一根连结梦梦存在的‘线’，说不定很快就会断掉，让我彻底脱离此地，回归宇宙之网了。”

    “就没有别的办法吗！”楚云心中一痛，急声道：“比如……让你从虚数生命的状态，回归到真实生命的状态？又或者……复活你的神胎，让它保持着鲜活状态，这样的话，你就永远不会离开我了。”

    梦梦轻轻一叹，淡然道：“主人，没有别的办法，毕竟神胎很脆弱，早就是精气枯竭的状态，但……如果梦梦沉睡，它就会缓缓得到生机，尽管速度很慢……不过如此一来，待到合适的时机，等到因果之力积蓄足够，梦梦又能再苏醒过来，与主人你说话。”

    虽然听到希望，但楚云还是摇头叹息，黯然道：“换而言之，我要隔一段很长的岁月，等到神胎恢复，才能与梦梦你说上一两句话，然后又要继续等待。”

    对于梦梦的宿命，楚云已经清楚明白了。

    说起来，他和梦梦，就像牛郎与织女，要每过一段时间，才能有机会交谈、相聚。

    梦梦的确不会彻底消失。

    但，也不会一直存在，不会随时都能出现在身边。

    随后，楚云又与梦梦探讨，主动温养神胎的可能性。

    比如，去开辟荒芜的神界，获得宇宙级神料。

    但这种计划，还是被梦梦打消了，据她所说，这并不是一朝一夕的事。

    就算楚云飞升，也要花费漫长的岁月，去进行开拓和探索，他难得彻底击败无终，终结黑暗轮回，现在应该享福才对。

    而不是做这些漫无边际，成效不明的冒险。

    楚云心神空落，表面上答应梦梦，短期内不会飞升，但心底里，却暗暗下了决定，有朝一日，自己一定会步入神界，找寻延续梦梦存在的方法。

    对于他来说，与梦梦的主仆关系，算是亦师亦友，又如灵魂伴侣，还有着说不清、道不明的情愫，互有恩情。

    所以，楚云绝不会让梦梦离去。

    绝不。

    忽然，空荡荡的青铜仙殿中，传来一声空幽的叹息。

    “主人，其实你又何必如此执着。”梦梦语气幽然，显然看出楚云的打算，劝说道：“归根到底，我都不是属于这个子宇宙的存在，我这个梦梦，说到底，也不是本宇宙的‘梦梦’，主人……你更应该关爱本宇宙的‘我’，而不是游离于存在边缘的我。”

    楚云摇头说道：“在我看来，你就是你，没有平行宇宙之分，我会对你好，也会对本宇宙的梦梦好！说起来，这个宇宙的你，究竟是谁？”

    “我想知道，你是谁。”

    梦梦的真实身份，一直是潜藏在楚云心底的一个谜。

    本以为见到梦梦的“本体”，就能得到答案，但没想到，最终会是这样的结果。

    不过梦梦，似乎也不想告诉楚云真相。

    “倘若梦梦说出答案，对本宇宙的‘我’并不公平，主人，梦梦希望你能亲自去等待，亲自去见证……终有一日，你会明白梦梦的意思。”

    说话之间，梦梦的话音忽然变得空幽起来。

    旋即，只听她轻叹一口气，低声道：“主人，梦梦要继续沉睡了，否则神胎就要凋零，以后，我们还能有相见的机会……”

    “主人，再见了。”

    “梦梦，会一直守候着你……”

    言罢，水晶球中的神胎，便是缓缓蜷缩起来，楚云只来得及重重点头，就见手心的水晶球，慢慢失去了浮力，静静落在祭坛上。

    就像熟睡的婴儿，安宁而静谧。

    整个青铜仙殿，也沉寂了下来，幽深而虚无。

    显然，梦梦已经重新沉睡了。

    望向寄宿着梦梦神胎的水晶球，楚云思绪万千，心情起伏，回忆无数，他，足足沉默了将近一个时辰，方才长长叹了一口气。

    来到这个地步，自己还是与梦梦若即若离，心里自然是不好受。

    但一想到未来，还有着逆天改命的机会，楚云便是放下了心头大石。

    终有一日，他要登上神界，为梦梦而探索。

    但，也正如梦梦所说。

    至少现在，还不是时候。

    “好，回家吧！”

    最终，楚云收拾心情，与梦梦作出暂时的告别，便小心翼翼离开了仙殿。

    梦梦的真正身份，虽然尚未得到答案，但楚云已经释怀且不再强求了，毕竟，既然时轮尊者和梦梦都言称一切，皆会顺理成章……

    那么，就耐心等待吧。

    强求也没有用。

    今后，只能好好保管起源天罪，等待重逢的那一天了！

    ……

    冬去春来，四季变换。

    时间缓缓流逝。

    在神云殿建成，且天下平定以后，天辰界终于步入了正轨，进入一个和平昌盛、歌舞升平的辉煌时代，道学进展神速。

    东南西北各大域，都有神裔域主坐镇，更不必说中域还有神云殿，正确统领着众生。

    匆匆数年，又过去了。

    楚云收到消息，亲友们都过得十分的幸福，神云殿也有来信，言称又一条新的灵脉被发现了，且连通一枚边荒的宇宙古星，蕴含大量的稀有资源。

    到时候，天辰界，就又有一片新的文明发展地了，未来前景大好。

    值得一提的是，武行空、陆轩都成立了一个大家庭，有三四个儿女了，神裔家族愈发壮大，幸福而美满。

    而包括苍风在内，他们统统打算与楚云一家联姻，定下娃娃亲，要强强联合。

    只是到最后，都被楚云无奈地推托掉。

    因为，两个女儿还没有这方面的念想。

    其中，诗梦喜欢带着兔子四处游历，玩心极重，而星灵直接给楚云来了一句“爹永远的神，其他男子？看不上”，这就把楚云给打发了，就让他有些郁闷。

    至于天歌，这二儿子年纪还小，满打满算也就十岁有多，本来也是可以定亲的，但这小不点是个大武痴，剑道天赋奇高，一头扎进剑道之中！

    “女孩子，只会影响我出剑的速度！”

    这是他的口头禅。

    所以，联姻是暂时指望不上了。

    最后，苍风来信笑言：“云少，要不你亲自上场？我有几个侄女，非常崇拜你，说什么非你不嫁，嘿，毕竟肥水不流外人田，你看看，她们还有机会不？事先声明，在你的审美里，那几个女娃的姿色，应该还是有保证的。”

    结果，楚云才看了那么一眼，这封调侃的信，就直接被月舞给烧了。

    按她的话说，这叫“老牛不吃嫩草”。

    就算过了那么多年，月舞的醋劲儿，都是几位爱妻中最大的。

    对此，楚云也没辙，不过他也知道，苍风只是在开玩笑而已，再娶妻纳妾什么的，他也暂时没这个打算，只想继续隐居，每天休闲钓鱼。

    如此生活，着实平静。

    ……

    时光飞逝。

    这一日。

    忘忧谷，桃源之中。

    自从隐居以后，楚云一家大小都在此地生活，经过强大的结界布置，这个山中秘地，是真正的世外桃源，简直舒心而安逸。

    曾经，楚云和心瑶在这里共筑爱巢，这里确实是最合适的隐居地。

    桃叶纷飞，芬芳满溢，氤氲弥漫，有玉雀飞舞，仙鹿出没，灵鱼跃动，到处都是勃勃的生机，流淌的神霞，若流光溢彩，一片祥和美好的胜境。

    此时，和风徐来，叶影摇动，只见树荫下，有一道身影正盘膝而坐，在平湖旁边钓鱼，不过鱼竿并没有鱼饵，更没有钩子，所以根本就没有鱼上钩。

    赫然是楚云。

    靠在树旁，他闭目养神，像在睡懒觉，非常的安静，甚至有几只仙雀，落在他肩膀上憩息。

    “嗒嗒……”

    一阵脚步声，悄然打破了此地的沉寂。

    吓得那几只仙雀，都立马扇动着翅膀飞走。

    只见有两道如诗如画的美丽身影，正轻移莲步，款款而来，顾盼生姿，仙容绝世，连四周的芝兰翠芳，都比不上她们的天姿国色。

    一人温婉恬静，秀雅出尘，一人高挑苗条，沉鱼落雁，都是一等一的绝代美人。

    正是叶心瑶，还有慕容欣。

    虽然过了很多年，但两名女子非但没有老去，反而娇嫩如初，那冰肌雪肤似乎都能滴出水来，仿若仙宫中的玉女。

    “相公，是时候吃仙果啦。”

    叶心瑶走到楚云身边，向慕容欣示意，后者点了点头，然后微微屈膝蹲下，露出美妙的腰身曲线，给楚云递上一个果盘。

    “好，这就吃。”楚云也不拒绝，拿起一枚蟠桃吃了起来，口中顿时充满甘甜的香气。

    期间，他还伸手虚捉，拨弄了几下鱼竿，摆正一下位置。

    慕容欣长身而起，并起了一双修长而笔直的玉腿，她美目有些无奈地看着楚云，显然是知道他经常在这里钓鱼。

    但又不明白，他为何在做无用功。

    这一次，她终于按捺不住了，开口问道：“喂，楚云，你天天在这里等着，摆弄一根小鱼竿，但连鱼饵都没有，这样真的能钓到鱼吗？”

    楚云淡淡一笑，悠然道：“这是乐趣，你不懂。”

    “依我看，是你太闲罢了。”慕容欣小嘴微鼓，看了旁边笑意盈盈的叶心瑶一眼，叹气道：“枉心瑶姐姐，还天天来这里照顾你、服侍你，有时候还要陪你一天坐到晚，等着你钓到那一条永远都不可能钓到的鱼。”

    “没关系。”叶心瑶按了按慕容欣的玉手，微笑道：“相公好不容易，方才得到一段安乐的日子，我陪着他胡来也无妨，反正来日方长。”

    “夫人，我是替你感到不值嘛。”慕容欣说道。

    这些年来，其实慕容欣一直都跟着楚云一家，扮演一个侍女的角色，称呼心瑶、月舞和妃璇为夫人，相当的乖巧。

    事实上，她的心意，大家都一清二楚，只是都没有说破。

    而且，慕容欣本人，似乎也不需要楚云给她什么名分。

    在她看来，能留在楚云身边，这就已经足够了。

    不过这时候，叶心瑶却笑了笑，看向慕容欣，意有所指道：“那倒是，每天就这么坐着，陪某人钓鱼，我的确也有些累，心累。”

    说着，叶心瑶的美眸又看向楚云，“相公，其实我和月舞对此事，都没什么意见，只是妃璇，对你这游手好闲的‘钓鱼’行为，意见可大着呢，最近连一次都没来了，所以我在想，是不是得再找一个女子，来专门服侍你。”

    楚云一愣，淡笑着看向大老婆道：“三女共侍一夫，已经是大大的齐人之福，心瑶，你竟然还提议再加一个？这岂不是四女共侍一夫？”

    “是为夫把你们喂得太饱了吗。”

    叶心瑶幽幽横了楚云一眼，似嗔似喜地笑道：“说什么话呢。”

    言罢，伸手捏了楚云的脸一下，这个亲昵的动作，多年以来都没有改。

    旁边，慕容欣也是听得娇颜一红。

    这个时候，叶心瑶又看向慕容欣，温声道：“四女共侍一夫，小欣，你意下如何？我承认，云儿是有点古怪，但你的话，应该是能照顾好他的吧。”

    这算是挑明关系，打开天窗说亮话了。

    “怎么样，愿不愿意？”楚云也神色淡定，笑吟吟看着慕容欣，让后者先是一怔，然后耳根通红，俏脸发热，最后连眸光都闪烁起来。

    这一刻，她真的等了很久……

    没想到此时，楚云终于正视这段关系。

    而作为正宫的叶心瑶，也肯定了这段关系！

    这让慕容欣，欣喜若狂！

    不过，作为曾经的城主千金，慕容欣也是有着自己的一份傲气。

    一阵感动过后，连眸子里晃荡的水雾都差点止不住，她结结巴巴，开声道：“四女共侍一夫？哼，你这臭流氓，就一直没有变过啊，总是那么的贪得无厌！”

    “不过……不过……为了让心瑶姐姐她们，平时有机会休息一下，我……我就勉为其难地服侍一下你吧，不就钓鱼而已嘛！你想钓多久，就钓多久。”

    说完，连慕容欣自己都觉得害臊，赶紧低下螓首，一双有些颤抖的玉腿并紧，目光还悄咪咪看了叶心瑶一眼。

    叶心瑶也回以微笑。

    正宫，自有正宫的气量。

    慕容欣与楚云之间的关系，绝对不简单，两人曾共度患难，生死与共，有一份情愫在内，在一起是迟早的事。

    倒不如顺水推舟，做个顺水人情。

    更何况，慕容欣还相当乖巧，对叶心瑶十分尊敬。

    在心瑶看来，楚云有五个以内的妻妾，都还是可以接受的。

    于修行世界里，像楚云这般盖世无敌的至高神主，没有三妻四妾才是不正常。

    “相公，那我们先不打扰你了，小欣她有点激动呢。”

    说完，叶心瑶便是莲步款款，带住脸红耳赤，且眸子湿润的慕容欣远去了。

    “好，我今晚再收拾那个不听话的侍女。”

    楚云轻笑道，让慕容欣又羞又恼，不过此时她浑身软绵绵的，都顾不上打嘴仗了，只是乖巧地跟着笑而不语的叶心瑶离开。

    片刻，桃林平湖旁，再次静谧下来。

    微风徐来，吹起湖面阵阵波纹。

    “嗯，又过几年了啊，也该是时候给欣儿一个名分了，她也不容易。”

    “只是……你到底在哪呢？”

    楚云叹息着自语。

    他忽然想起了什么，有些无奈和怅然。

    虽然现如今，自己的生活幸福而美满，简直是人生巅峰。

    但，梦梦的真正身份，一直都是心中的一根刺，始终挥之不去。

    几年过去了，对于梦梦是谁这个问题的答案，楚云根本毫无头绪。

    连一点蛛丝马迹都找不到。

    本宇宙的梦梦，更没有主动出现过。

    这就很让人沮丧。

    事实上，楚云曾经认为，梦梦可能是自己的大女儿，或者沉默寡言的二女儿，毕竟前者有着一头璀璨的银发，样貌相似。

    而后者，则是性情相近。

    但，楚云没有找到任何证据，去证明这些猜想。

    于是乎，他就只能等，一直等，无比的郁闷。

    “或许，我该提前登上神界……”

    “真想再一次见到她。”

    楚云喃喃自语，思绪万千，漫不经心，已经密谋着飞升了。

    而就在他若有所思的时候。

    “云云！云云！云云！云云！”

    忽然之间，一团娇小玲珑的雪白毛球，化作一道弧光，兴致勃勃地溜达过来，速度快如闪电，直接划破虚空。

    “嗡”的一声，一只可爱的兔子，出现在楚云面前，让他捧在手心。

    能在楚云面前大呼小叫的宠物，除了小朱雀以外，就只有小皮兔了。

    “干嘛那么激动，是有什么喜庆事吗？”楚云没好气地笑道，逗了逗兔子的小小脸蛋，使得它享受地眯了眯眼。

    不过很快，它就睁开大眼睛，兴奋道：“云云！别摸了，听着听着，本宝宝跟诗梦姐姐修炼归来，再苦心钻研，现在终于学到新的技能了！”

    “新的技能？”楚云随意一笑，“是什么新技能，让你如此高兴，快展示给主人看看，不会又是什么穿梭结界、遁入虚空等偷鸡摸狗的技能吧。”

    “你知道的，主人我心如止水，已经没有什么能让我吃惊的了。”

    “这次可不同呢！哼，等本宝宝表演过后，你就能明白了！”

    见楚云漫不经心的样子，兔子也是有些不服气。

    随后，它就在楚云的手心上，化作一道流动的神妙弧光，直接是幻化起来，顿时霞光无量，瑞彩旋转，有一种脱胎换骨的意味。

    很快，兔子的体型越来越大。

    这让楚云感到掌心越来越沉。

    最后，他竟然从手捧一只小东西，变成抱住一道娇小的身影。

    片刻之后，等到光雾收敛，神霞凝聚，原先可爱的兔子，居然变成一个小女孩，被看呆了的楚云直接抱在怀里。

    那是个粉雕玉琢，脸容精致的女孩。

    她拥有一头璀璨剔透的银色短发，身形纤细而娇小。

    冰肌雪肤，俏脸小小。

    兔唇细细，眸子大大。

    看起来无辜而天真。

    长得灵动而可爱。

    “云云，你看你看，本宝宝终于会化形了！惊不惊喜，意不意外？”小兔子笑容灿烂，眸子眷恋地看着楚云。

    一头如琉璃般的银发，在风中轻柔飞舞。

    但。

    与此同时，楚云已经完全被镇住。

    他只是瞪圆眼睛，一味抱着化为人形的小兔子。

    很久，很久。

    都没有回过神来。

    兔兔也不管楚云，还以为他只是看直了眼。

    随后，她俏皮地轻笑几声，便自顾自说道：“还有还有！现在本宝宝已经会化形了哦，不再是昔日的小宠物了！”

    “再怎么说，也该有一个新的名字吧？”

    “嗯！我想有一个新的名字！”

    “以前的小黄、皮皮兔什么的，都不好听！”

    “这样吧，我跟诗梦姐姐很合拍，一直在跟她学剑，到处游历，游山玩水，嘻嘻，简直形同姐妹，嗯……所以呢，我的新名字，也一定要有一个‘梦’字喔，就跟诗梦姐姐一样，不然，又怎么能叫姐妹？主人你说是吧。”

    “对，云云，我已经决定了！”

    “本宝宝从今以后，就叫梦梦吧！”

    春风徐来，小女孩兴奋而满足，眼神清澈。

    笑容温暖窝心。

    一阵微妙的沉默。

    见楚云一动也不动，兔子又得寸进尺，胆大包天，幽幽道：“还有呢，毕竟诗梦姐姐是用剑好手，但我呢，好像没有称手的剑使用。”

    “云云，不如……你就把天罪借给我用用吧？就一会儿嘛……”

    “诶？诶？！云云，你……你怎么哭了！”

    说话之间，小女孩却突然见到，楚云竟眼睛湿润。

    一滴又一滴滚烫的泪水，从这一尊淡漠剑神的双目里划落而下，源源不断。

    止也止不住。

    不哭剑神，居然哭了。

    “云云，你干什么呀？为什么要哭，是有什么问题吗？”

    小女孩慌张失措，还以为是自己做错了事。

    再过半晌。

    楚云方才呆呆摇了摇头，笑中带泪，望着小女孩柔声道：“没……没问题，你想借多久就借多久，把天罪送给你也行……真的……”

    “送给我吗？”小女孩受宠若惊，坐在楚云怀里，摆了摆小手，“可不行呢，天罪那么重要，我只是……嘻嘻，拿去玩玩而已嘛，不过云云，你怎么突然就哭起来了啊！别吓本宝宝，难道是因为看见我终于能化形，所以感动到哭出来吗？真有那么惊喜？”

    楚云没有回答。

    只是时而轻笑，时而啜泣，患得患失。

    然后再也忍不住，紧紧抱住怀里的娇小身影。

    再也不放手。

    “原来是你……原来……是你……”

    这一刻，楚云只懂得喃喃轻语，抱住小女孩不放开。

    原来，甘愿为自己付出一切，步入无限轮回，独面永恒孤寂的存在……

    是远在天边，近在眼前。

    一切都豁然开朗了。

    他早就该想到的！

    第八门扉上的圆环、月亮，已经象征着太虚、玉兔。

    还有水晶球里的药林……小小神胎……

    还有时轮尊者的那一句“一直都在身边”。

    怪不得梦梦说过，需要等待，需要见证。

    这般等待，确实是值得的……值得！

    所有因果，终于都有了圆满的答案。

    “云云，你别这样！梦梦怕了！”兔子有些惊慌失措，与此同时，也有一种羞意，因为她才刚刚学会化形，连衣服都幻化不出来。

    现在是光溜溜的状态……

    就这样，被主人给紧紧抱住，那种温暖，让她多了一种前所未有的微妙情感，相当的新奇。

    “哎呀，突然好害羞啊。”小梦梦幽声道，脸蛋通红。

    “让主人抱抱，好吗？主人……真的很高兴……很开心……”失神良久，楚云继续抱紧小女孩，笑中带泪，有一种叫做幸福的神绪，填满了稍显空落的心间。

    终于……找到你了。

    属于这个宇宙的梦梦。

    真正属于自己的梦梦。

    而小梦梦，此时也不出声了。

    她只是乖乖挨在主人怀里，眸光涟涟，心跳在加速。

    这种感觉，很好。

    然而。

    就在两人拥抱的时候，恰好有四名女子走了出来，正是叶心瑶、月舞、叶妃璇以及慕容欣，显然是因为听到大动静而冒头。

    当她们见到桃树下的那一幕，都顿时吓了一大惊！

    “云儿，你什么时候又找了一个？哎，真是心累……”

    “云，我要解释，这到底是怎么一回事。”

    “魔头！本圣女倒是没想到，你还喜欢这种类型啊，是厌倦我们了吗！这又是哪里来的女子，竟然还如此亲密，简直岂有此理！要气炸了！”

    “只是钓鱼而已，怎么还能钓到一个女子呀……”

    四位大小老婆，同时向楚云发起灵魂质问，都十分震惊。

    还以为突如其来的银发女孩，又是楚云的一个秘密相好！

    直到此时，楚云方才回过神来。

    片刻，他仰天长叹一声，再而看向妻妾们，随后抱起了有些羞意的小女孩，一边微笑，一边流泪，主动介绍道：“别闹，这是兔兔……是兔兔。”

    “不过从今以后，她有了一个新的名字。”

    “她的名字，叫梦梦。”

    楚云的淡然轻语，随着一缕春风缓缓飘扬而去，响彻于桃源之间。

    人生如戏，若大梦一场。

    阳光正暖，岁月静好。

    新世界的生活，终于又掀开了新的一页，温和而幸福。

    ……

    终。

    （全文完）

    ……

    完本感言：

    终于写下本书的最后一个句号，匆匆四年已过，实在感慨良多，在此不多赘言。

    为了给大家留个念想，留个回响，在这里公布一个书友群：136270757，可以讨论剧情。

    诸位江湖再见。

