    就在叶青和莫琴怡斗嘴的时候，那个汪子乐还真就掏出了自己的手机，忍受着疼痛拨出了一个电话，电话通后，他就冲着手机咆哮道：“都他娘的给老子到游泳池来，有个混蛋揍了老子！”

    “呵呵！”叶青扭过头来看着他抿嘴一笑，说道：“这就对了嘛，早喊人来，我解决后，也好早点去干点别的事情。”

    汪子乐抬头看着叶青，愤怒的喝道：“你这个混蛋就等着受死吧，我告诉你，老子的保镖中可是有武者的，还是虚空之境的武者。”

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“虽然听上去挺厉害的，但我觉得嘛，你还是打电话问一问家里，你们家在横城这里还有没有更厉害的武者，如果有，最好是通知家里将他给派来。”

    汪子乐瞪大了眼睛，他真的不明白眼前这个混蛋哪来的这么大的自信？

    要知道，他们家的确是有武者在这边活动的，而且还是一个小宗师带着三个筑基武者。

    哼……这家伙打架厉害，能应对一个小宗师和三筑基武者？

    显然，汪子乐是不相信的，毕竟叶青真的太年轻，就算他是武者，想必也是低阶武者，哼哼……不要说来一个小宗师了，就是自己那个虚空之境的保镖也能将他给废掉的。

    对此，汪子乐深信不疑。

    看到汪子东在自己说了这翻话后，还无动于衷，叶青也没有在意，嗯……等自己干翻这家伙的保镖后，他会再叫人的。

    叶青也懒得理他，而是转身走向了那十几个纨绔，居高临下的俯视着他们，说道：“你们同样的，有多少人叫多少人，老子懒得一个个的去收拾，让你们的保镖一起来让我虐吧！”

    嚣张，极其的嚣张。

    说真的，这帮纨绔已经足够的嚣张了，但和叶青比起来，那也只能是小巫见大巫了。

    当然，叶青只是在他们面前嚣张而已，可不会像他们一样，在普通人面前飞扬跋扈。

    没有意外，这帮纨绔立马就掏出了手机，纷纷开始叫人。

    既然这个混蛋提出了这么好的要求，他们自然要满足了。

    嗯……在他们看来，眼前的这个家伙虽然打架厉害一点，但智商有问题，就是一个白痴，嚣张也不看看情况？

    他们这些人的背后虽然不是什么大家族，但也是家族，家里也给他们配了保镖的，虽然只是低阶的武者，但这么多人的保镖一起来，就算这个混蛋是一个天神也得趴下。

    然而，他们怎么也想不到不是叶青是白痴，而是他们太傻、太天真，武道的世界岂是他们能懂的？

    说完之后，叶青就在旁边的一把躺椅上躺了下来，翘起了二郎腿，静候这帮家伙的保镖们过来。

    嗯……这些家伙来游泳池是泡妞的，再加上又是在酒店中，所以并没有带保镖，保镖们应该都是在各自的房间中。

    既然就在酒店中，等待的时间也就不长了，这才不到五分钟，就已经有一帮壮汉涌向了游泳池。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，对同样躺在旁边躺椅上的莫琴怡说道：“这帮家伙还真是有自知之明啊！”

    “什么意思？”莫琴怡疑惑的问道。

    叶青朝着游泳池的门口努了努嘴，说道：“知道自己是惹祸精，所以才找这么多保镖呗，他们一共就十四个人，却有近百人的保镖队伍，平均下来，一个人就是五六个，光凭人数的话，我估计这些纨绔的家长们的保镖都没有这么多吧？”

    莫琴怡也笑了起来，耸着肩说道：“不过质量上却差了点意思。”

    叶青瞥了一眼莫琴怡，赞赏着说道：“眼光挺不错的啊！”

    毕竟莫琴怡可不是武者，能够一眼看出对方这些保镖的水平，那也是相当不容易的了。

    莫琴怡耸了耸肩，说道：“从小在黑暗势力长大，我爸又是武者，见得多，自然就有了点眼力，更何况，我爸虽然没让我走武道之路，但识辩武者的能力，他还是教了我很多的，这么说吧，只要是和我爸一个境界及以下的武者，我大多能看得出来。”

    “那也相当厉害了。”叶青应了一声后，疑惑的说道：“不过我倒是挺奇怪的。”

    “你奇怪什么了？”莫琴怡扭头看着叶青问道。

    叶青沉吟着说道：“那就是你爸为什么不让你走武道之路呢？说真的，你的天赋不错，最少比你爸要好一些，如果你走这条路的话，将来怎么说也有机会成为一名小宗师的，反倒是你爸，这一辈子要想成为小宗师会难很多。”

    “你也当父亲了，你愿意自己的女儿走这条路吗？”莫琴怡看着叶青不答反问。

    “明白了！”叶青点了点头，说道：“你爸是不想你吃这份苦吧，毕竟在这个世界上，哪个父亲不心痛自己的女儿啊？”

    顿了顿，叶青也笑着说道：“看来你已经知道了我家多了两个小家伙的，对吧？”

    “嗯！”莫琴怡点了点头，说道：“前几天我和我父亲打电话的时候，他已经告诉我了，还说什么两个小公子的满月宴搞得挺大的，来了好多的大人物。”

    对此，叶青倒不意外，毕竟莫英豪也是筑青会的一员。

    “是啊！”叶青一提到两个小家伙，脸上也洋溢着幸福的笑容，说道：“这两个小家伙是一男一女，现在啊，我准备让男孩走武道之路，女孩嘛，自然得捧在手心里呵护着了，我可舍不得我闺女吃任何的苦，我叶青的女儿只能是这个世界最无忧无虑的小公主。”

    “都说这个世界上最多的就是女儿奴了，现在看来，这话还真是一点都不假啊。”莫琴怡笑着说道。

    “那是自然的。”叶青笑着应道。

    莫琴怡深深的看了一眼叶青后，眨着眼睛说道：“要不，我也给你生一个女儿。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你这丫头还有没有完啊？”

    “没完！”莫琴怡扬着眉头说道：“哼……我缠定你了，别想逃！”

