    Racheal太感动了，他小心翼翼走到贺小果跟前，生怕惊扰了什么似的，然后弯下腰说：“小果，把刚才的曲子再弹一遍好吗？”

    因为是英文，又是很长一串，贺小果并听不太懂，迷茫的看向贺静。

    贺静勾唇：“Racheal说，刚才的曲子想让你在弹一下。”

    贺小果顿时扬起小脸笑了，知道Racheal没有不高兴后，一双水灵灵的大眼睛弯了起来：“好呀。”

    他颠颠又跑回到皮质圆凳前去，灵活的爬上去坐好，然后将曲谱翻了回去，重新弹。

    这一次，Racheal再没有急着干任何一件事情，在客厅的沙发上凝肃的坐了下来，他闭着眼默默数着音符，那泠泠琴音便随着他的想象流淌了出来。

    《小溪之夏》就是这座村庄村头的一条清澈小溪，每到夏天溪水都会闪着粼粼波光，在这条小溪还没消失之前，溪水中有虾、鱼和水草，每一块石头都被溪水冲刷得圆润，握在手心里冰凉。

    那是外祖父小时候最喜欢的地方，一玩就是一整天，可惜这条小溪最终因为污染发出臭味最后被填平了；于是，曲子的前半段描绘的就是记忆深处那无忧无虑的儿童时光，后半段则变成了对小溪的哀悼，活泼中夹杂着淡淡的忧伤。

    贺小果显然并不能体会《小溪之夏》其中蕴含的复杂感情，只是凭借着自己的感觉弹出来就好，但那绝对的音感还是震惊了Racheal。

    虽然少了外祖父弹奏时的寂静叹息，一音不错的完美也无限趋近于那种感觉了。

    一曲听毕，Racheal怅然若失，他的表情灰暗暗的，但很快又笑了出来，说：“My/gift！”

    贺小果肯定是上天送给他的礼物！

    贺静笑眯眯摸了摸贺小果的头，很是欣慰，能得到Racheal的称赞，他的前途一定不比任何一个哥哥差。

    接着，就见Racheal从沙发上站了起来，无比真诚的看向贺静说：“能让贺小果留在我身边吗，我一定把最好的全部给他。”

    贺静嘴角一抽，毫不意外，基本上每个大师级别的人物看到真千金的金手指都不会无动于衷，但她思索了一下，还是说：“抱歉，恕我不能答应。”

    小果还小，还要上学呢。

    尽管贺小果跟随Racheal能迅速得到名望和荣誉，以及拥有数不胜数的财富，但是贺静不支持他透支自己的天赋，被人揠苗助长。

    多少天才神通长大后泯于众人，再无成长，在创下任何丰功伟绩之前，好好学习打好基础才是最重要的。

    然而，贺静也不能剥夺贺小果选择的权利，贺小果虽然才8、9岁，但思想已经比很多大人都成熟了，她低下头温柔的对贺小果说：“小果，Racheal哥哥是很厉害的钢琴家，他想把你培养成钢琴人才，你想跟着Racheal哥哥吗？”

    贺小果几乎想都没想，就摇了摇头：“小果不想。”

    “为什么？”

    “小果长大以后只想弹琴给姐姐一个人听。”

    本以为贺小果会说“不想离开姐姐”“不想待在陌生地方”“舍不得哥哥们”的贺静着实一愣，她迟疑的笑笑：“小果以后不想弹钢琴给别人听，得到大家的夸奖，然后赚很多很多钱吗？”

    贺小果仍然摇了摇头：“小果以后会努力赚钱给姐姐花，但是小果只想弹琴给姐姐一个人听，因为老师说，心爱的东西要给最喜欢的人。”

