
　　一转眼就是三个月后。

　　雷欧的世界里面并没有发生什么奇怪的事情，敌人都很弱小，虽然按照七濑理莎的话，这已经比原著强了太多，但是雷欧强更多，所以表现出来就是那些个不知道从哪派来的圆盘生物还没来得及搞事情就被雷欧手撕了。

　　L77的王子日渐变成了一个猛男。

　　甚至和光之国的奥特兄弟混得很好，架起了L77和光之国之间的桥梁。

　　这种情况看的严是欣慰又伤感。

　　但是过去的事情已经过去了，来这个世界这么久，严也终于明白了一件事情。

　　哪怕他在这个世界拯救再多的人，也只是让这个世界可以没有这些悲伤罢了。

　　所有刻在自己身上的伤痕依旧清晰可见，每次晚上睡觉之前都会想到山口百子的模样，哪怕这个世界的山口百子和自己那个世界的山口百子长得一模一样，性格也是一模一样，但是终究不是同一个人。

　　除了这个世界之外，还有无数个雷欧所在的宇宙。

　　没有人能够救得过来。

　　所以他准备在这赚够一百八十万日元之后回到原本的世界，让颜渊带自己去天堂一天。

　　然而，他不知道的是，在颜渊账上，他早就赚够很多个十万光之国币了。

　　现在都可以在天堂里面放个寒暑假了。

　　但是颜渊没告诉他，准备给他惊喜，所以到现在严都还不知道自己已经可以回去了。

　　终于，就在这一天，颜渊正在处理公务（实际上是在玩空当接龙），七濑理莎忽然跑了进来。

　　“颜渊，这个世界的主线boss要登场了！”

　　听到这话，颜渊立马关掉了显示器站好。

　　“我不是在玩游戏。”

　　七濑理莎：ヽ（・＿・；)ノ

　　“刚刚你说什么来着？”

　　七濑理莎只能将话重复了一遍。

　　“终于要出来了吗？这个世界的幕后黑手！”

　　七濑理莎指着窗外：“就在那，你看得到不？”

　　颜渊往窗外看去，一片晴空，嘛也没有。

　　“啥呀？”

　　“打开你的奥特之眼好吗？”

　　“噢。”

　　颜渊打开了奥特之眼，果然一下子视野就广阔了起来，穿透云层，直入宇宙，很快就看见了一颗小行星，很小。

　　“这是布莱克星？”

　　“最终boss在上面吗？”

　　七濑理莎：“算是吧。”

　　听到这个回答，颜渊果断变成光芒，冲出地球，然后对准布莱克星来了一波大招洗地。

　　八相光线，层叠光线什么的，威力大的都来了一遍。

　　等到颜渊停手的时候，布莱克星已经完全消失了。

　　连变成宇宙尘埃的机会都没有，是被颜渊打成最基础的光粒子了。

　　“奇怪。”

　　这就像是抓根宝把所有支线都打完之后，碰到了奥杜因，忽然发现它也没有这么厉害。

　　这就很迷惑，好不容易来到了最终boss面前，然后你告诉我最终boss是直接白给的。

　　那还有啥意思。

　　“这种事情让雷欧自己来不就行了？”

　　此时布莱克指挥官在地球上，拿着颗和生命绑定的水晶球到处乱逛。

　　“雷欧，乌拉诺斯，这个宇宙净是这些麻烦的家伙。”

　　“奥特兄弟也都在，看样子想要侵略地球似乎不太可能了。”

　　因为不在布莱克星上而逃过一劫的布莱克指挥官还不知道自己的星球已经没了。

　　现在还在思考着怎么侵略地球。

　　然后，他就遇到了这个时代的特色产业。

　　小偷。。。

　　“喂喂喂！抓小偷啊！”

　　布莱克指挥官听到这种喧闹声也只不过是冷冷一笑。

　　“这样的民众素质，活该你被入侵。”

　　话应刚落，原本应该被人追着打的小偷朝着背对自己，安全性稍高的人冲了过去，然后以他的职业素养，自然一眼就看出了那个水晶球明显就是珍贵物品。

　　于是就在冲出去的一刹那，小偷伸手一捞，把布莱克指挥官的水晶球捞到自己手上了。

　　布莱克指挥官：“！！！”

　　这是发生了什么？

　　布莱克指挥官看着空空如也的双手，以及离开水晶球而快速流逝的力量，心跳速度瞬间拔高了好多倍。

　　“糟！”

　　布莱克指挥官疯狂追小偷。M.23sk.com

　　但是并没有追到，甚至还早平地上摔了一跤，这一下吓到了前面那个小偷，手一抖，这光滑的水晶球没有丝毫意外地落到了地面上，之后也是没有丝毫意外地碎了。

　　那一刻，布莱克指挥官的心也跟着碎了。

　　之后他就成为第一个因为摔倒在地上而死的宇宙人。

　　荣获最low宇宙人的称号。

　　颜渊在这个世界留下了一个AI的线程之后，就带着那些个跟自己一起来这边帮忙的大家回去了。

　　原本颜渊以为和这个世界的最终boss战斗会是什么旷世大战，所以一直有让他们留在这备战，结果就这样结束战斗了，他们也没帮上啥忙。

　　还混了这么久的超高工资。

　　最后被颜渊送回去的时候一个个还有些意犹未尽的。

　　就连大古都对颜渊说道：“以后有这种事情可以多喊我。”

　　然后悄悄说：“但是就不要带卡蜜拉和丽娜过来了。”

　　颜渊：“你怎么说话把卡蜜拉的名字放在丽娜的名字前面？”

　　大古，危！！！

　　等到送我梦他们回去的时候，藤宫是这样说的。

　　“虽然我们现在都被家庭所牵绊，但是如果你有需要，任何时候都可以来找我们。”

　　我梦：“对的，我也想试试奥特炸弹当普通技能使用的感觉。”

　　一个个都送完，但是弗莱士不想走了。

　　“害，回去研究什么科学呀，现在研究多元宇宙大规模穿梭装置的主要目的人物安培拉星人已经被你打败了。”

　　“我也不是为了钱，说到底都是兄弟情谊，现在大家都不在了，只要一天给我多一块小金砖我就跟你混怎么样？”

　　颜渊：“你还是跟希卡利前辈多搞点科研合适点。”

　　将弗莱士强行送回光之国以后，最后就只剩下在主宇宙地球等着自己的大雷欧和七濑理莎两人了。

　　等到颜渊回来，大雷欧开口问道

　　“我现在应该已经够一天的钱了吧？”

　　颜渊：“你在里面过个暑假都够了。”

　　说着颜渊左手一拉天空，一个大门“砰”的一声出现在三人面前。

　　然后颜渊看向七濑理莎：“你要跟着一起去吗？”

　　七濑理莎：“反正待着也是待着，我就跟你们一起去吧。”

　　颜渊：“那你自己给钱。”

　　七濑理莎：“我去那里不用钱，或者说我去哪都不用钱！”

　　三人穿过大门，很快出现在了大门的另一边。

　　雷欧：“？？？”

　　颜渊：“天堂是基于常规世界来的，你想要找山口百子的话，可以用这东西搜一搜她的定位。”

　　颜渊熟练地掏出一个平板电脑。

　　这都是当年在天堂里面零元购的东西，只有在这个地方才能用。

　　不过真的很好用，颜渊也思考过，他现在的技术力搞这些东西完全没问题，大规模制造也没有什么难度，完全可以在以后把这些科技用在其他世界上面。

　　比起那些超级战队的黑科技，这些东西才是属于比较亲民的。

　　突显人文关怀嘛。

　　在颜渊的带领下，很快雷欧也搞懂了这些东西的用法，之后他就一个人离开了。

　　颜渊则是随便在路边找了个街机厅，然后开始玩游戏。

　　然后随口问了坐在自己身旁的七濑理莎一句

　　“你知道我下一个会去哪吗？”

　　七濑理莎说道：“虽然你和大古刚刚分开，但是他那边已经被新的阴影盯上了，不是人类能够应对的。”

　　颜渊：“他们有迪迦，还有三个弃暗投明极快的奥特曼，甚至还有在那个世界的奥特之星学习，静心的正木敬吾。”

　　七濑理莎：“我说的人类不能对付的，当然是他们都不能对付啦。”

　　颜渊：“那个宇宙有这样的强敌吗？斯菲亚球体不是海帕杰顿幼崽的小零食吗？”

　　“而且，你上次忽悠我在雷欧那个世界等待最终boss，你的信誉有问题呀！”

　　七濑理莎：“我那是告诉你有最终boss，我又没跟你说最终boss一定会比安培拉星人那个支线boss强大。”

　　看着颜渊越打越菜，越菜越打，七濑理莎额头上青筋越来越多。

　　“你这人玩游戏也太菜了！”

　　颜渊：“我哪菜了，这是拳皇最高等级AI的电脑耶！多死几次很正常吧！”

　　“让开，让老娘来！”

　　颜渊：“你才十七八岁的样子！”

　　七濑理莎白了他一眼：“我只是长得年轻，我的真实年龄可是和这个多元宇宙同岁！”（实际上这个多元宇宙十七岁）

　　颜渊：“！！！”

　　颜渊虽然听不懂，但是大受震撼。

　　然后，他就看到七濑理莎选了三个问号，一路战斗干翻了最终boss卢卡尔。

　　然后颜渊看到了七濑理莎那得意的眼神。

　　“一天天就知道打游戏，有什么前途，我自掏腰包给你买了一堆习题，你这个年龄就该好好学习，备战高考！”

　　说着，颜渊递给她一堆练习题，将她赶走之后，把游戏难度调到了最低级，然后自己开始虐电脑玩。

　　这才合理嘛。

　　什么黑魂难度，根本不科学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第221章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 