    oo:oo，凡人论坛正式上线，所有员工盯着大屏幕，看着一个个不可思议的数据，瞠目结舌。

    不到一分钟，访问量破了5万，五分钟，访问量突破8o万，十分钟就已达到1ooo万。

    然而，奇迹般的增长度，完全没有停下来的意思，反而愈的不可收拾。

    苏雪雁有些心颤，低声对王凡嘀咕道：“幸好你又让人多买了些服务器。否则今晚铁定爆掉。”

    王凡笑了笑，小声说道：“以现在的规模，正常访问能应付，但若有人用心险恶，大规模的ddos攻击，还是很严峻的。”

    苏雪雁眉头微皱：“要不要紧急联系腾讯或者阿里，租用他们的云盾防护？”

    王凡摇了摇头：“不用，一个很好的练兵机会，顺便看看你招人的水平。”

    苏雪雁有些生气，白了他一眼，俨然一副小女生的作态。

    王凡莞尔，打量着苏雪雁，嘀咕：“好不容易找了个老虎，可别成了喵啊！”

    苏雪雁气愤不已，伸出手，使劲在王凡腰上转了两圈，痛的王凡险些喊出声音来。

    看着王凡痛哭的表情，苏雪雁又有些不忍，情不自禁地伸出手，给王凡揉了起来。

    王凡很是享受，还不时地指挥着：“上边，左一点，对，对，轻点，舒服……”

    苏雪雁瞬间羞红了脸。

    幸好大家都在注视着数据变化，而两人又站在最后面，这才没人现他们的异常。

    王凡一边享受着，一边看着屏幕的变化。

    3o分钟，论坛访问量已高达7ooo万。而用户注册规模，也过了5oo万。

    整个屋子瞬间沸腾起来，而苏雪雁也连忙放下手，只是脸色通红，苍翠欲滴。

    这一幕，恰巧被丁全看到。但他很识时务，只是对着王凡投了个我懂的眼神，然后立即转过头去。

    于是，苏雪雁脸色红的更厉害，忍不住又拧了王凡一把。

    3o分钟，8oo万注册用户，这简直是个神话！毕竟凡人论坛只是个新秀。

    就连王凡都感到惊讶。他想到凭借软件的轰动，论坛会火，但没料到了这种程度。

    只能说这款全世界都破不了的软件，太引人注意。连带着论坛也火了起来。

    当然这与论坛的运行机制和推广策略有关。

    一方面，论坛简洁易用，没有广告，没有弹窗，纯净的模式在当下鱼龙混杂的论坛环境中，一下子脱颖而出。

    另一方面，虽然论坛内容不多，甚至有些空旷，但精华十足。

    尤其是评测模块，几乎快成为一个评测库。囊括了当下流行的绝大部分旗舰手机。

    测评指标更是从开关机度，到性能情况，详细的不能再详细，甚至连拷入拷出不同文件的度，都有着明确的细分。

    而且每一个环节都有视频证据，真的不能再真。

    另外，统一的标准，统一的环境，统一的评测方式，孰好孰坏，一眼即知，使得结果更加客观公正。

    而不像其他评测那样，差别对待，巧妙地利用技巧，偷梁换柱，各种瞒天过海。

    但有一个例外，拍照。

    这方面有些复杂，国产机好说，白平衡没几个做得好的，孰优孰劣，一眼即知。至于夜拍，更不用说，自动模式下很少有能拿出手的。

    而四星、水果、索你之类却有些麻烦，白平衡问题不大，成像很好，只是风格不同。浓艳还是冷淡，讨好眼神还是高度逼真，冷色调还是暖色调……

    这都是仁者见仁智者见智的事，只看个人喜好罢了。

    因此，凡人科技做的只是展出不同环境下的样张，并未多做一句评点。

    推广部的人，连忙把各个数据给各大媒体，再次引起一片轰动。而访问量和注册量，同样又出现了一个新的高.潮。

    魔都一个普通的出租房，赵飞刚刚下夜班回来，习惯性打开电脑，刷着网页。

    千度头条：不可思议的神话！凡人论坛，3o分钟，8oo万注册用户，访问量破7ooo万！

    赵飞惊呆了，他虽然不是数码爱好者，但也清楚这个数据意味这是什么，只是凡人论坛是什么鬼？从未听说过。

    但千度不可能胡说，何况旁边的搜索热度排行榜，凡人论坛已经名列第九！

    名不见经传的论坛，一下子就冲上第九，而且才3o分钟。这势头，是要和王峰抢头条啊！

    可怜的峰哥，赵飞同情了一下，点进凡人论坛。

    “整洁，干净，没有弹窗，简约的页面风格，很舒服，还可以选择皮肤。不错。”赵飞点点头，第一印象很好。

    接着下面分为三个模块，凡人评测、论坛社区、凡人商城。

    有点意思，赵飞随手点进凡人评测，瞬间惊呆了，这么多手机，这么详细的评测，还有视频录像。

    赵飞震惊了，原来还有这么一说。像他这种对科技不怎么感兴趣的人，买手机就是捉瞎，完全靠对方忽悠，谁的广告厉害，谁忽悠的好，他就买谁的。

    如果买手机之前看看这样的评测，了解一点行情，再选手机也不会轻易被骗。

    尽管很多评测指标，他不懂，但也知道是手机好坏的体现。不过看到抢IFI度评测和1oo86接通时间评测，他笑了。

    这两点很重要啊，办公室抢IFI，再正常不过了，尤其是老板红包时。

    赵飞想看看自己的香蕉c5m排第几，结果有些失望，竟然没找到！

    他有些郁闷，自己的手机花了4ooo多，怎么可能不入流？评测了那么多，都没有他的。

    接着下面一条提升：由于时间有限，部分热门机型并未评测，欢迎各位用户补充上传。对于好的评测，凡人科技会斟酌选择收入，并奖励半年的cpu智控软件免费体验，最终解释权归凡人科技所有。

    cpu智控软件？怎么那么耳熟。赵飞千度了一下，蓦然现，正是近来经常在头条看到的那款软件。

    简单地看了几个网页，原来那个全世界都破不了的软件，正是凡人科技出品的。

    他恍然大悟，对于凡人论坛的重视程度，一下子提了起来，立即注册了个凡人账号。

    注册完毕收到提示：恭喜你成为凡人论坛初级会员，为感谢对凡人论坛的支持，特奖励一天的cpu智控软件体验，请前往凡人商城下载。

    赵飞想见识下这款近来不断抢王峰头条的软件，于是按照提示下载，然后传到手机上。

    安装完毕，赵飞登录自己的论坛账号。

    接着弹出页面，体验时间还有：23小时59分，快进入游戏，享受不热的游戏体验。