 面对叶辰来袭，太和仙帝能不怕吗？

    本来一对一单挑，他就不是叶辰的对手，刚才没带防御法宝，被天地宝鉴炸到，吐了好几口血，都被炸出内伤来了，这个时候叶辰来袭，怎么招架的住？

    他有种强烈预感，如果没有人来帮，指定三招之内，就得被叶辰给斩杀了。

    不过他害怕虽害怕，但倒也没有乱了阵脚，当即罡气外放，与满级防御法宝融为一体，身躯猛地一晃，去躲避叶辰的袭击。

    叶辰早就做好太和仙帝要闪躲的准备，在太和仙帝闪躲开的那一刹那，叶辰唤出吞噬星空，对准太和仙帝，释放恐怖吸力。

    顿时，太和仙帝的行动受到严重阻碍，虽然不被吸附进吞噬星空，但被吸力拖住，使得他进退两难。

    也叶辰，趁机一剑朝太和仙帝斩去，并从牙缝中挤出一句话：    “太和老狗，吃本座一剑！”

    话落，万魂血饮剑结结实实的斩在太和仙帝头上。

    砰！    在万魂血饮剑的狂暴攻击之下，太和仙帝身上的满级法宝的防御难以抵挡万魂血饮剑的攻击，发出一声爆响，连同罡气与法宝融为一体的防御被破开，满级法宝顿时崩裂，太和仙帝的防御彻底丧失，暴露在万魂血饮剑的攻击之下。

    下一秒！    铛！    万魂血饮剑砍在太和仙帝头上，由于破开太和仙帝的防御后，这一剑的攻击被严重削弱，斩在太和仙帝头上，只是切开他的头皮而已，连他的头骨都没能切割进去。

    于是，叶辰举剑，再次短暂蓄力，猛然斩了下去。

    防御已经被破，只剩道体，而且太和仙帝还受了伤，修为大不如前，所以不用蓄力太多，这一剑足以劈开太和仙帝的道体。

    “快驰援寡人！快啊！！！”

    但见叶辰再一剑斩下，太和仙帝无法逃脱，深知死到临头了，给他吓得扯着嗓子惊喊出来。

    眼看万魂血饮剑就要斩在太和仙帝身上了。

    突然！    唆唆唆！！！    几声破空啸响传来，叶辰当即用神念一探，发现是五把满级神兵，朝他激射而来。

    发现这一点，叶辰倒也是艺高人胆大，并没有去闪躲，而是罡气外放，与身上的八重法宝融为一体，直接一剑斩向太和仙帝。

    唰！    万魂血饮剑斩在太和仙帝身上，犹如砍在排骨上，虽然砍进去，但太和仙帝的道骨也是硬的很，一下子有点难切开太和仙帝的法身。

    而这时。

    铛铛铛！！！    五把神兵击打在叶辰释放出的防御墙上，发出打铁一般的声响，虽然给叶辰造成很大的攻击，防御也出现裂纹了，但暂时还没有爆裂。

    叶辰也是胆大，没有去躲开，而是一心想弄死太和仙帝，便双手发力，猛地压剑。

    咔嚓嚓！！！    原本切到太和仙帝脖子上的万魂血饮剑，在叶辰猛然压剑后，立即顺着太和仙帝的脖子而下，切开脊梁骨，顺着脊梁骨而下，一直切到胸口处时，由于太和仙帝的道骨太硬，他有双手死死撑着万魂血饮剑，所以一下子倒也不好将太和仙帝切成两半。

    “救寡人！快救寡人啊！”

    太和仙帝的元神在咆哮，都要吓死了，这尼玛要是被叶老魔切开道体，一拳将切开的道体打爆，那自己几百万年的道基不是毁于一旦了？

    叶辰正准备再发一波力，这时候道光仙帝、太玄仙帝、冥天仙帝、洪光仙帝、以及两位老祖，个个手握重拳，朝叶辰猛然轰出。

    轰隆隆！！！    六只巨大的拳影，仿佛六颗星辰，碾碎虚空，砸向叶辰。

    轰！    叶辰的防御法宝被打爆，连人带剑爆飞万里才刹住。

    好在叶辰虽然没有满级法宝，但八段法宝却是带了不少，足足带了有六件，被碾碎了三件，还有三件，所以没有受到伤害。

    “太和兄，你没事吧？”

    四位仙帝立即上前询问。

    “差点死了你们说有没有事？”

太和仙帝非常恼怒，当即愈合道体，冲太玄仙帝吼道：“都怪你，一当总指挥，救想着快活，把我们带这来，要不是你大意，会被叶老魔趁虚而入攻进紫金星，会被他所炸，会让他弄破寡人的满级法宝，会被他伤到道体而使修为大损吗？”

    “娘的，秦太玄，都是你的大意，害的寡人被炸伤！”

傲天仙帝这时候也过来了，气呼呼的说道。

    “对！都怪秦太玄！寡人也被炸伤了！”

昊天仙帝也过来怒不可遏道。

    他俩和太和仙帝一样，还没有结束，衣服没穿，所以防御法宝不在身上，被突然那么猛烈一炸，都给炸的吐了好几升血，内伤都炸出来了。

    太玄仙帝被喷了个狗血临头，连个反驳的理由都没有。

    确实是他带他们来消遣的，本来想让他们放松放松，别太紧张害怕，更好的去面对叶老魔和叶老魔的大军。

    谁料，叶老魔竟然来了这么一招偷袭，给他们全炸了个出其不意攻其不备，还好有四位仙帝两位老祖结束的早点，要是全在大战中，被这么一炸，全都伤了，那全得被叶老魔杀死在这。

    “先别怪总指挥了，赶紧撤吧，现在咱们的伤亡情况有点重，免得叶老魔杀回来，把咱们全宰了。”

洪光仙帝说道。

    “对对对！”

太玄仙帝说道：“寡人这就让进入紫金星的大军迅速列阵，咱们往他们的方向而去，叶老魔肯定会来追咱们的，到时有大军掩护会更安全一些。”

    说罢，太玄仙帝掏出传音石，发了个传音之后，大喊一声：“还能动的，没死的，赶紧过来了，咱们一起撤退！”

    很快，就有四个受了轻伤的老祖，以及四十多个受了重伤的圆满级别高手过来，其余近百个仙尊将领全被炸死或炸昏迷了。

    “就剩这些人马了，伤亡惨重，太惨重了！”

傲天仙帝痛心不已，那些仙尊级别将领，很多都是他神道教的。

    太玄仙帝也痛心的很，但祸事是他酿出来的，他也只能打碎牙往肚子里咽，当即安慰：“这仇我们迟早会报的，先不要痛心了，赶紧撤吧，免得被打死，报仇的机会都没有。”

    话落，所有人都不敢多待了，当即结队朝一个方向撤退而去。

    结果刚撤退，身后就传来一个得意的声音。

    “一群残兵败将，想跑可以，至少给本座留下一半人马的性命，否则太对不起本座此番偷袭了！”

 