    “小耗子，你别傻愣着啊！”

    昏黄灯光下，看到周寡妇自己把上衣扣子解开，王昊瞬间面红耳赤，有点移不开眼睛。

    整个白石沟都知道，全村最浪荡的，就是周丽这个小寡妇。

    她老公刚咽气儿没多久，甚至七七还没过完，就隔三岔五把野男人往家领。

    但王昊没想到，今儿个天刚黑，他居然也成了“野男人”中的一员。

    晚上那会儿，在半山腰上碰见周丽。

    原本他是看这小寡妇倒腾两筐苞米把脚崴了，想着都是一个村儿的，才出点力气，帮她一把。

    结果没成想……

    才把人送到家，自个儿一转身的工夫，这小娘们儿就“发功”了！

    周丽两手扶着炕沿儿，就凹起了造型：“小耗子，我身上好痒啊，你赶紧过来，帮我挠挠。”

    她的声音，让王昊不受控制的，想起了春天夜里的小野猫。

    那远远算不上动人的声调，听在耳朵里，仿佛有着某种魔力，就是让人心里有股子不安分的躁动。

    “你，你别这样，我不是你想的那种人……”

    “来都来了，还装啥蒜，要真没点儿那意思，你来我这儿干嘛？”

    周丽这小娘们儿，眯缝着一双水汪汪的眼睛，舌尖在嘴边抿了抿，吃吃的笑：“小耗子，你这是想让我再主动点吗？”

    “哎……”

    都到了这时候，王昊那还能受得住？

    他受不住了，所以他准备跑路。

    至于和小寡妇发生点啥，王昊其实是有些抗拒的。

    “我家里还有点事儿，先走……”丢下一句话，他刚要转身。

    “你给我站住！”

    周丽呵斥的话语响起，伴随一阵香风，王昊感觉到一具滚烫娇躯，紧紧贴在了自己后背上。

    身体不受控制的，有了些异样的反应，王昊想把周丽推开，但没想到对方却搂着他，火急火燎的撕扯起了他的衣服。

    是把她推开，还是……半推半就的从了？

    当库子被周丽扯下去，王昊正在考虑这个问题时。

    他却没想到，压在自己身上的这个瘙娘们儿，突然扯开嗓门大叫：“救命，救命啊！”

    啥玩意儿？

    一瞬间，就好像被一盆冰水，给浇了个透心凉，王昊本能的想把这娘们儿推开。

    但偏偏也就在这时候，周丽家的房门，突然被人从外头给一脚踹开了。

    紧接着，就有三个人跑进来，手里拿着手机、DV拍个不停。

    “好你个王日天，天都不够你日的，还想搞老子的女朋友？”

    几个人里，领头的彪形大汉不是旁人，正是白石沟有名的混混李铁牛。

    他们几个一出场，周丽闹腾的也更欢实了。

    再没有半点之前的瘙样儿，她就像个贞节烈妇似的，不但拼命挣扎，还在王昊身上挠出好几条血口子，把他弄得相当狼狈。

    不止如此，周丽还不知道从哪儿扯了条被单，把自己包得严严实实，一副受惊小白兔的模样。

    喊的那叫一个撕心裂肺，泫然欲泣：“报警，快报警，我要告他！”

    这一幕，当然被李铁牛他那俩手下给拍进了镜头里。

    事情都已经发展到了这步，王昊又不是傻子，哪里还不明白，今天这事儿，根本就是一出……

    仙人跳！

    虽然有点儿不明白，自己家里穷得叮当响，也没啥值得这对狗男女图谋的，但他可不想认这个哑巴亏！

    “李二狗子，你敢阴我！”

    “哎，说啥玩意儿呢？明明是你搞我女朋友，现在证据确凿，你还想耍横？”

    被王昊骂出绰号，李铁牛眼皮一跳，有些恼羞成怒，明显是想叫人动手。

    但也不知道他想到了什么，最后硬是咽下了这口气：“王昊，大家乡里乡亲，咱也不来那些虚的。我现在就问你一句话，这事儿你想公了，还是私了？”

    公了？

    私了？

    一听李铁牛这话，王昊就直翻白眼。

    他家里啥情况，整个白石沟没有不知道的。

    爹妈走的早，就给他留下孤零零一栋破房子，都出村外了，地脚偏的不行，连个邻居都没有。

    除了这个，也就剩几亩承包的菜地，外加他爹还在的那会儿，包下来当祖坟的小山头。

    看起来不少，可这全部家当算起来，估计也就六七万块钱，甚至能不能卖到这个价都不一定。

    总共就这么点身家，至于被搞一出仙人跳吗？

    想想就心里窝火，王昊把库子提好，呸了一声：“公了咋整，私了又咋整？”

    “公了，我们这儿证据确凿，送你去蹲苦窑儿。私了的话，那就简单了，把这个签字按手印，滚出白石沟，咱这事儿就算扯平。”

    见李铁牛掏出几张纸，王昊不禁接过来看了眼。

    这一看，他乐了。

    原来这几张纸居然是一份转让协议，上面写的是，他愿意“无偿”把房子、菜地、小山头，全部转让给李铁牛。

    看完之后，王昊再看李铁牛时的眼神儿，已经多出了几分诡异。

    “要我那破土房和几亩菜地，我还勉强能理解。可你李二狗子是不是脑子有坑，你要我家祖坟干啥？”

    “这跟你没关系，不想坐牢，就给我签字按手印！”

    “不好意思，我没有卖祖宗的习惯！”

    唰唰两下，文件被王昊撕成碎纸，直接摔在了李铁牛的脸上。

    “你别给脸不要……”

    “是我给你脸了！”

    正经纯爷们儿，王昊可不受这鸟气，飞起一脚，就把李铁牛给踹倒了。

    从小爹妈走的早，他没少因为“野孩子”这仨字儿跟人干架。

    再加上常年种地卖菜，练出来的一身力气，王昊就像头疯牛似的，踹翻李铁牛后，更是先下手为强，抡起板凳，就把另外两个李铁牛的跟班当场拍翻。

    “都不是看不起你们，跟我动手，你们加起来都不是个儿！”

    呸了一声，扭头朝炕上被吓傻眼的周丽看去，王昊正要说话，却猛的被翻身起来的李铁牛，给狠狠撞了个趔趄。

    脚下不稳，他眼睁睁的，就看着自己的脑袋，和周丽家供着的那尊药王爷神像越来越近。

    哗啦！

    药王像碎了的一瞬间，也不知道是不是错觉，王昊觉得，那尊药王老爷……好像朝他笑了。

    紧接着，像是有什么肉眼看不见的东西，钻进了他的眉心。

    轰！

    脑子里凭空闪现无数古文，一转身的工夫，脑子还迷瞪着，王昊就看到李铁牛表情狰狞的抡起条凳，狠狠拍了过来。

    咚的一声，正头晕眼花之际，脑袋被砸了个正着，王昊晃悠了两下，就这么干脆的晕了过去。

    “敬酒不吃吃罚酒，我就让你蹲几天苦窑……还愣着干什么？赶紧的，报警！”

    说话工夫，李铁牛瞪着周丽：“你看啥看？滚过来，先跟我串下口供，别到时候说错了。”

    “哦……”

