    “又是你！谁让你抱了？”沈菲菲没好气道。

    “先救人吧！”田小海松开了她，微笑着用手指了指前边不远处已经倒地的保镖道：“人命比仇恨更重要。”

    话音刚落，忽听前边传来一阵痛苦的喊叫声：“老板，别管我，我没事…”

    保镖阿熊挣扎着从地上爬了起来。

    “谢天谢地，没事就好！”沈菲菲做了一个双手合十的动作，旋即扭头瞪了不远处的小白羊道：“罢了，今天我且先放过这小畜牲，有机会再来收拾它。”

    “这才是正确的做法。”田小海赞同地点了点头。

    “滚犊子！”沈菲菲伸手就是一个摘桃，直接掏向了他的要害。

    “喂！别…”田小海哪想到这女人会来这么一招，吓得连忙做了一个抵挡的动作。

    “啪！”沈菲菲胳膊一拐，曲手成肘，往田小海胸口处顶了过来。

    “哎哟！”田小海只觉胸口一阵隐痛，本能地往后退了小半步。

    他微微感到有些惊讶，没想到这女人还懂功夫，幸好她的力气不是很大，要不然刚才那一肘子过来，他怕是要倒下去了。

    “别这样看着我，这是我还给你的！你个混蛋，不知轻重，第一次把老娘屁股摔痛，刚才又把我的胸勒痛了。我欠你的啊！”沈菲菲恨恨地瞪了他一眼。

    她把围胸，往下拉低了两三公分，将手伸了进去，当着田小海的面轻揉着。

    “不会吧，好歹我也是个男人啊！当着我的面这样做合适吗？”田小海难以置信地咽了一下口水，瞄了两眼，都有些不好意思继续看了。

    “看什么看？还不是你刚才把我抱痛了。”沈菲菲挺了挺胸嗔怪道。

    “美女，对不起，我真不是故意的。”田小海有些不好意思道。

    沈菲菲狡黠一笑，陡然间将手往前一伸，一把从他手中将弓弩夺了回去。

    田小海这才反应过来，上了这女人的当。

    可已经晚了，这女人后退两步，抬手拉开弓，就是一箭射了出去。

    蹦！

    一枚冷箭射出。

    “咩嘿嘿！咩……”

    小白羊冷不丁地被射中，发出阵阵惨叫，拼命往前蹦跳，一阵踉跄过后，忽见这小家伙蹲坐下来，扭头不停地用舌头去舔大腿上的伤口。

    “你这女人也太记仇了！”田小海朝沈菲菲瞪了一眼，旋即飞快地朝小白羊跑去。

    “田小海听好了，我是给你面子，才射中这小畜牲的大腿。要不然，它早倒下了。”沈菲菲高傲地回了一句，将弓弩一收，旋即转身快步朝保镖身旁跑去。

    田小海跑到了小白羊的身旁，俯下身子，正要查看情况。

    小白羊再次爬起，“咩嘿嘿”地继续朝前跳走。

    跳了一阵，又停下。

    “喂！小家伙，别跑，我不是来伤害你的。我是来救你的。”田小海追了上去。

    小白羊像是能听懂人话似的，扭头朝他望了一眼，旋即坐了下来，水汪汪的眼眸中蓄满了泪水。

    可怜的小家伙眨巴了一下长长的睫毛，竟然流下了两行清泪。

    “妈呀，这小家伙成精了吧！都会哭了。小海，你可千万别伤它啊！”高秀芸也跑过来了，轻声叮嘱了一句。

    “姐，我不会伤害它。我还要给它疗伤呢！”田小海笑着应了一声，猫着腰身靠近了小白羊，用手轻抚着它，轻声安慰道：“别怕，我是来救你的。”

    小白羊警觉地伸出小白脚挡护在胸前。

    田小海这才注意到，这家伙的小白脚上，竟然长了爪子，像一枚枚短小的铁钉。

    “咩嘿嘿！”

    小白羊奶声奶气地叫了一声，漂亮的小白脚轻轻晃动了一下，原本显露出的爪子，瞬间缩了回去，取而代之的是宛如小狗般的小脚掌。

    “我去，这家伙长的不是羊蹄子，而是狗脚，而且还带了爪子，可以伸缩自如，这是什么怪物啊！”田小海难以置信地张大了嘴巴。

    他轻轻抱住了小白羊。

    小白羊警觉地用前脚趴拉了一下，再次露出锋利的爪牙。

    “别怕，我是来救你的。”田小海轻抚了一下小白羊的脑袋，轻轻一掌按在它的后背，暗自运气，为它疗伤。

    “咩嘿嘿！”小白羊奶声奶气地叫了一声，自觉地收了爪子，露出一副可怜楚楚的样子，埋着小脑袋往田小海的胸怀里钻去。

    小家伙眨巴着长长的睫毛，大颗大颗的眼泪，吧嗒吧嗒往下掉。

    “好了，别哭了。我可怜的小可爱！我马上就给你敷药。”田小海轻轻拍了一下小白羊的脑袋，安慰道：“乖！就在这儿等着，我去摘鸡血叶给你上药。”

    “咩嘿嘿！”小白羊乖巧地点头坐下。

    “小海，你去吧！我来看着这小家伙。”高秀芸微笑着蹲了下来，小白羊像是能听懂人话似的，自觉地往高秀芸的胸怀里钻去。

    “这小家伙太懂事了，好可爱啊！”高秀芸激动得抱住了小白羊。

    五分钟后，田小海回来了。

    他为小白羊取出箭头，将咀碎的鸡血叶敷在伤口。

    血止住了，小白羊只休息两分钟就原地满血复活。

    这小家伙撒着欢子，在地上转起了圈圈，发出一阵“咩嘿嘿”的叫声。

    叫得欢时，又仰起头发出一阵“汪汪汪”的狗叫声。

    “天哪，成精了，这分明是一条小白狗啊！”

    “这狗子太可爱了。以后，就叫它小白狗吧！”

    两人互望一眼，被可爱的小白羊逗得合不拢嘴。

    笑了一阵，高秀芸喃喃自语道：“听说，有风水宝地的地方就有灵兽守着，这狗子不会是贪狼山的守灵兽吧！”

    “管它呢，从现在开始，它是我田小海的。”田小海一把将小白羊抱起，拽着它的前肢仔细瞧了瞧，只见这家伙的小脚毛茸茸，很是可爱。

    “咩嘿嘿！”小白羊眯眼笑成一弯新月，拼命地往他怀里钻，那一脸萌萌可爱的样子，让人见了，就忍不住想要多抱一会儿。

    “白白的小脚，实在是太可爱了，以后就叫你小白脚吧！”田小海抱着小白羊爱不释手。

    “汪汪！”小白脚突然学了一声狗叫。

    “妈呀，成精了，这小白脚成精了。太可爱了！我喜欢！”高秀芸笑着用手去摸小白脚的脑袋。

    “咩嘿嘿！”小白脚撒着娇往高秀芸的怀里扑了过去。

    “妈呀，这…这小家伙不会是想吃奶吧！”高秀芸笑着开玩笑道：“我可没奶给你喝。”

    说这话时，她还特意抖了抖胸。

    这动作，看得一旁的田小海老脸通红。

    高秀芸用余光一瞟，正好看到田小海在看她，妩媚一笑道：“傻小子，看啥呢！多学着一点，将来你娶了媳妇，婆娘奶孩子，就和这差不多。”

    田小海都不好意思接腔了，他清了清嗓子道：“姐，走吧，快天亮了。”

    “走嘞！”

    两人往山下走去，正好撞见了沈菲菲和她的保镖等人。

    保镖被两人搀扶着，见到将他顶飞的小白脚，眼眸中掠过复杂的情绪。

    他难以置信地朝田小海张了张嘴：“这只山羊被你驯服了？”

    “嗯！从现在开始，它是我的庞物。”田小海微笑着点了点头。

    “这是一只山羊嘛？怎么会有这么大的力气，连我的铁布衫都破得了？”保镖都有点怀疑人生了。

    他引以为豪的铁布衫，令诸多拳击高手，都为之震惊，可偏偏被这小家伙轻轻一撞，差点把小命都丢了。

    闻言，沈菲菲脸色中掠过愧疚之色。

    她想起田小海第一次抱她摔倒在地时，为的就是躲过这小白羊的攻击。

    可她却误解田小海是想抢夺山羊，现在看来，人家是拿命在救自己啊！

    沈菲菲面带歉意地朝田小海点了点头：“田小海，谢谢你刚才出手救了我，这份人情我记下了，有机会定会偿还。”

    “随你便！”田小海淡然道。

    沈菲菲没作声，用手一指高秀芸怀中的小白羊道：“不过，我恨这小家伙。它害死了我的狼犬。我不杀它，是给你田小海面子。但愿，以后不要让我再看到这小畜牲！”

    小白脚“蹭”地一下，从高秀芸的怀中跳了下来。

    它愤怒地瞪大了眼睛，前脚一伸，陡然间露出了锋利的爪子。

    田小海吓了一跳，连忙大喝：“小白脚不可乱来！”

    “汪汪！”

    小白脚扬起头，挑衅地对着沈菲菲叫了两嗓子。

    “这…是狗还是羊啊！”沈菲菲难以置信地瞪大了眼睛。

    正当她惊讶之际，忽见小白脚，纵身一跃，冲了过去，继而将白白的小脚，往这美女的腰间的小短裙一拽，“哗”地一下，将沈美女的裙子给扒掉了。

    “妈呀！这混蛋……”沈菲菲吓得花容失色。

    小白脚将短裙扯了过来，套在脑袋上，一个急转，三蹦两跳就朝山脚下跑去。

    “喂！我的裙子！”

    沈菲菲失声大喊，连忙朝前追去。

