
　　上完了数学竞赛小组的课后，徐明感觉到了饥饿。

　　当他走到马路上的时候，路灯正好亮起，照亮了他前行的道路。

　　回家，洗澡。

　　当徐明如约来到平安饭店的时候，时间正好到达了7点钟。

　　“徐明，这边。”刚到饭店，早就等候在门口温欣招手道。

　　“晚上好啊！”徐明笑着摆了摆手。

　　“快点进去吧！”

　　席城刚才不知道站在哪里，徐明愣是没有看到，当他走近后，席城才突然冒了出来。

　　平安饭店是本地的一个有名的饭店，虽然名字不突出，但是这里的烧烤和小炒一绝！

　　除掉价格偏贵外，没有其他的问题。

　　更何况是温欣全程买单。

　　当他们三个人走入富贵厅包厢的时候，里面已经坐了十来个人。

　　高二三班有几个，其余的人应该是其他班级的人。

　　原本大家分散地坐着，互相聊着天。

　　当温欣领着徐明进来的时候，整个包厢的人都瞬间看了过来。

　　“哇，好帅！”

　　“他便是徐明嘛？这还是我第一次见到真人啊！”

　　“比网上的照片好看多了。”

　　“传说中的数学满分大佬啊！”

　　如果说徐明以前，只有部分同学因为他的外貌，可以认出他。

　　在这次联考之后，通过互联网的传播，即便是再沉迷于学习不可自拔的人，也都见过徐明的那张脸。

　　要是一个理科生，考了满分，各位同学的反应不会反应那么大。

　　但是一个文科生考了满分，那就不得了了。

　　因为大部分人的认知中，只有脑子聪明的学生才能学好理科。

　　文科，只是因为学不来理科，所以才会去文科。

　　这种人民群众的思想问题，导致文科生面对理科生的时候，天然矮了一截。

　　如今文科生有了一个大佬，温欣也借着这个机会，把之前就谋划良久的事情，摆上了餐桌。

　　“大家边吃边说，其实这件事情我很早就开始谋划，但是最近因为徐明的出现，所以计划稍微提前了些。”

　　温欣站了起来，然后开始说明来意。

　　“这次成立各科学习小组，分别是三班、四班、七班三个班级，组成三个网络学习小组，分别是数学、政治、地理……”

　　“其中，像徐明，他就负责数学小组……”

　　温欣的计划，是联合三个班级的学霸，组成了三个小组，用于解答班上同学的各科问题，从而提升三个班级整体的成绩。

　　说实话，徐明当初听到这个成立学习小组想法的时候，是想要拒绝的。

　　因为在他看来，这个各科学习小组的想法，实在是太过于理想化了。

　　三个班级的学霸，完全凭借自愿加入学习小组，讲解题目也没有任何的报酬。M.23sk.com

　　或许大家会因为一时冲动而加入小组，然后幻想着自己的讲题场景，让某个同学心身敬仰之意。

　　但是当他们真正开始解题的时候，第一反应绝对会是烦！

　　然后很烦，特烦，特别烦！

　　而且，即便是他们愿意讲题，也不一定有同学来询问题目，毕竟有问题，找老师询问不是更好嘛？

　　虽然不是很理解，但是温欣当着好几位同学的面，邀请他参加的时候。

　　他实在是不好拒绝。

　　最近他看小说，里面有个说法很有趣。

　　一个队伍得什么样得人都有，镇山的虎、远见的鹰、善战的狼……

　　而他，十分愿意当一个划水的鱼。

　　吃饭时，徐明看了一眼他旁边的席城，悄咪咪的问道。

　　“喂，学习小组，你个大学渣也怎么来了？”

　　“群管理员，用于收集传递题目，以及管理小组群。”

　　嗯！

　　徐明看着席城。

　　开始思索席城在队伍的定位。

　　……

　　周一。

　　升旗仪式上。

　　“我深深地为自己的行为感到羞耻。”

　　“我平日里游手好闲、无所事事、目空一切，最终导致了这个恶果的诞生。”

　　“作为一名学生，我本应该好好学习，认真对待考试，而且我居然在考试中，企图采取作弊手段来获得更好的成绩……”

　　夏勇男拿着一张纸，当着全校的面，念着他的检讨。

　　“这一看就是从网上抄来的，他要是能写出来这么多的成语，那也不至于考试作弊。”席城站在徐明的后面说道。

　　“管他呢，反正不关我的事情。”徐明回道。

　　“话说你真的搬到了办公室学习了，不会觉得很压抑嘛？”席城换了一个话题。

　　“压抑？”徐明有些不解。

　　“是啊，你想想，那么多的老师，时刻盯着你，想要偷懒都没有办法偷懒。”席城发表了自己的看法。

　　徐明仰望着天空，开始回忆——

　　“徐明，要不要试试枸杞泡水喝啊？我这里还有蜂蜜，搭配茉莉花也蛮不错的……”

　　“哎，徐明，我要去上个厕所了，你给这个同学讲解下这道数学题。”

　　“这是我亲戚寄过来的荔枝，大家都来吃点。”

　　“徐明啊，你要不要尝试去上节数学课呢？讲题也是巩固知识的方法之一。王老师你不要胡说，什么叫我想要偷懒，讲题的事，能叫偷懒嘛！”

　　徐明回过神。

　　貌似学渣天然对于老师有种恐惧感，其实除掉少数的几个老师，因为性格问题严肃且不喜欢多言。

　　绝大多数的老师，在没有学生的情况下，为人都是比较亲和随意的。

　　“呵，你想多了，话说你最近在忙着干嘛，怎么数学成绩没有提高很多。”

　　徐明看着席城的面板，疑惑道。

　　【席城——数学：lv0(16/100）】

　　【支线任务16（已领取）：帮助一位学渣，让他的数学等级达到lv0(30/100)，目前等级lv0(16/100)。完成任务奖励金币：160。】

　　在联考后，徐明便开始关注席城的学习进度，结果一周过去了，才提升了八个点。

　　席城最近上进了不少，至少会主动学习数学，有杭飞航的数学知识点总结笔记，加上徐明的答疑解惑。

　　按理来说，席城应该很快就达到系统的任务要求，到底是什么原因导致了进度不动了？

　　徐明若有所思的看着前排的某个身影，语重心长的教导道。

　　“席城同学啊！我们的校规可是严禁早恋！”

　　“你身为学生，应该以学习为重，早日提升数学成绩，才是人间正道啊！”

　　“蛤？”席城一脸的茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第十九章 我们的校规可是严禁早恋免费阅读。https://xs.23sk.com 