    光芒一闪，下一刻四周的赤金熔流有如水浪分开，而上古神胎则瞬间消失在了原地，穿过赤金熔流，闯入到了上方的玄武岩层之中。

    这里的岩层坚硬如铁，在庞大的压力作用下，锻造的极为致密，王冲也是凭借大罗仙剑的锋利才成功将他带下来的。

    然而当上古神胎闯入到玄武岩层的范围，下一刻，一股蒙蒙的光华晶莹剔透，从上古神胎的体内扩散而出，而光芒所到之处，原本坚硬的玄武岩层，顿时变得有如水流般松软，而上古神胎则如鱼得水，在其中自由驰骋，丝毫不受阻拦。

    土遁！

    或者说，岩遁！

    上古神胎在天地规则中孕育，也无形中具备了某些不可思议的能力，土遁正是其中之一。

    “真是不可思议！”

    王冲虽然也在黄搏天身上见识过类似的能力，但上古神胎身上的神通，毫无疑问要比黄搏天强大的多！

    哗！

    光芒一闪，王冲顿时又回到了原来的位置。

    “速度也比我想象中的快，我还没有使用任何的身法，单纯论速度，它几乎已经快要比拟我的小虚空遁了！”

    “不过仅仅是这样还远远不够，没有相应的功法配合，上古神胎一身实力就算再强大，最多也只是发挥出来六七成。”

    王冲沉吟片刻，立即改变主意，迅速开始修炼功法：

    “就先从大阴阳天地造化功开始吧！”

    功法的诞生，就是为了将武者一身强大的实力发挥到极致，就比如刀剑的诞生一般。

    四周围很快安静下来，王冲闭目不动，但体内却是罡气喷涌，一股股炽热的红光有如巨浪翻涌，在王冲的体内流转，伴随着一阵阵惊天的轰鸣——

    轰轰！

    只不过短短的时间，一金一红两轮光芒一如皎月，一如皓日，迅速浮现在王冲的左右肩头，这两轮日月照耀虚空，其中蕴含的力量庞大无比。

    而随着这两轮日月出现，王冲体内立即迸发出一股强大的吸力，只不过眨眼之间，方圆数百丈内，地底的赤金熔流迅速凝结石化，其中的能量则全部涌入到了上古神胎体内。

    大阴阳天地造化功！

    前后只不过片刻的时间，上古神胎就成功的将这门邪道第一功法练到了大成的境界。

    而武道修炼中的那些瓶颈，对于上古神胎来说，就仿佛完全不存在一样！

    “太强了！就凭这种能力，只要给我一点时间，我一定可以对抗那个太始！”

    王冲目光雪亮，从上古神胎身上，王冲看到了一种无限的可能。

    尽管神胎目前的实力还只是入微境高阶，但同样的，神胎发挥出来的能力，也还不到一成，未来，当所有的潜力挖掘出来……，这具神胎会成长到什么地步，就连王冲都不知道。

    “差不多该回去了！”

    上古神胎已经到手，目的已经达成，王冲心念一动，就要带着上古神胎一起返回地面。

    不过也就在这个时候，一种奇异的感觉突然从心中传来。

    “咦？”

    王冲眉头一跳，心中大为意外，就在这一霎那，似乎是修炼成大阴阳天地造化功之后，上古神胎的能力提升，王冲突然感觉到了地底更深处，另外两道奇异的气息。

    这两道气息极为隐晦，最重要的是，王冲感觉那两道气息和上古神胎的气息系出同源，三者之间，隐隐有着某种奇妙的联系。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，王冲一身磅礴的精神力汹涌而出，迅速向着地底感应到的两道气息电射而去。

    当王冲炼化了这具分身，等于是重新拥有了一具身体，已经不只是局限于元神的形式了。

    仅仅不过片刻，就在上古神胎下方，相距五六千丈的地方，王冲终于发现了那两道神秘气息。

    “这是……”

    精神力碰触的刹那，王冲陡的变了脸色。

    下一刻，光芒一闪，王冲瞬间消失在了原地，再出现时，已经是在五千多丈的更深处。

    神胎！

    而且还是两具神胎！

    看着眼前的另外两具神胎，王冲满脸的不敢置信。

    就在王冲的面前，地底深处，赫然还躺着另外两具神胎，一具色金，一具色红。

    “这怎么可能？！”

    看着多出来的两具神胎，王冲心中此起彼伏，顿时掀起万丈波澜。

    从来没有听说过黑炎山的地底有三具神胎，就算是当年战斗最激烈，神州破碎的时候，也不曾听说过还有另外两具神胎。

    眼前的一切已经完全打翻了王冲的认知！

    “难道当年异域入侵者入侵，世界本源遭到破坏，世界崩盘，地底的赤金熔流机缘巧合下，只冲出了一具神胎，另外两具神胎依然藏在地底，并没有能够重现天日？”

    王冲心中暗暗道。

    思来想去，虽然感觉不可思议，但看起来，这反而是最可能的答案。

    神胎体表都有禁制保护，这两具神胎的禁制显然有着隐匿气息的能力，如果不是王冲恰好炼化了一具神胎，并通过它们彼此之间的联系，感应到了它们，恐怕到最后，这两具神胎都不会有任何人发现。

    “哼，正好，这样我的把握就更大了！”

    虽然有些意外，但王冲却并没有太多迟疑，下一刻，没有丝毫迟疑，王冲依法炮制，也成功的将这一金一红，多出来的两具神胎一并炼化。

    “轰！”

    做完一切之后，王冲毫不犹豫，迅速带着三具上古神胎破地而出，掠过重重空间，向着地表而去。

    时间缓缓过去，以王冲今时今日的修为，得到三具神胎之后，有心想要隐瞒的话，根本没有任何人可以发现。

    而且三具神胎虽然威力庞大，灵气惊天，百里之外都能发现，但是以王冲现在的修为，练化后反而并不会有任何气息外泄，更不用说，其中两具神胎还拥有气息隐藏的能力。

    几天之后——

    “轰！”

    就在入夜时分，王冲腾空而起，同时操控着三具神胎，在京师的禁制上开了一

    “小洞”，带着三具神胎扶摇而入，在“气血晦黯”的能力彻底失效之前，终于成功返回京师，没有引起任何人的注意。

    “嗡！”

    另一侧，一条身影凭空浮现，半空中，太始隐隐察觉到了什么，朝着王冲回归的位置，瞥了一眼，但终究什么也没有发现。

    他的身躯一晃，便再次消失在了夜色之中。

    三具神胎的事情极为隐秘，在真正打破洞天境之前，王冲并不打算让任何人知道。

    借助着第一具神胎土遁的能力，王冲将三具神胎全部沉入到了异域王府的地底，便在异域王府的地下默默修炼。

    三具神胎体内全部都是没有炼化的庞大高等级宇宙能量，所以尽管处在地下，对于炼化也没有任何影响。

    时间缓缓过去，王冲前往黑炎山寻找神胎的事情就像一个泡影，没有任何人知道。

    而就在王冲醉心于武功，全力冲击洞天境的时候，大唐帝国的朝堂上，也渐渐发生了一些异动。

    几天之后，已经成为大唐新皇，完全接管了朝堂的李亨，在继位之后，第一次召见了王冲。

    就在皇宫的一处宫殿中，灯火通明，李亨一身冕服，头戴皇冠，高坐上方。

    仅仅是这么短的时间，李亨已经完全适应了自己的角色，那张年轻的脸庞上显出一股成熟、稳重，以及帝皇的霸气，同时还散发着一股朝阳般蓬勃进取的气息，至于当初那个稚嫩的太子李亨，已经完全不见了。

    而就在大殿两旁，章仇兼琼、宋王、老太师、老太傅、烽烟将军蒋元让、同罗大将军阿不思、太子少保王忠嗣、王冲的大伯王亘，以及姚广异等人全部济济一堂，唯独不见了原来的右相李林甫。

    在圣皇一朝，做了一辈子宰相，口蜜腹剑，城府极深的李林甫，到了新皇李亨的时代，已经完全失势。

    李林甫瞒过了天下人，但到了几十年后，圣皇陨落，这位“名满天下”的贤相，也终于再也隐藏不住。

    现在的李亨，之所以还没有废掉他，完全是看在刚刚登基，再加上先皇的颜面才没有这么做。

    而李林甫那边，也知道大势已去，无论如何，李亨都不可能重用他，他现在唯一能做的，就是不言不说，尽量不犯错，不给李亨机会，死死抱住宰相的虚名。

    他大半辈子的心思都花在如何维持自己的相位，如何让其他人无法威胁到他，和他争夺相位，这已经是他生存的全部意义所在。

    “诸位，皇卫传来的消息，你们都已经看到了！”

    就在这个时候，一个威严的声音响起，大殿上，李亨终于开口说话了。

    他的神态威严，目光顾盼生威：

    “安轧荦山此人包藏祸心，万国盛宴他竟然胆大包天，敢当着先皇以及文武群臣的面，设置邪阵，盗取龙气，简直罪不容诛！朕现在不患天下，唯独担心这个安轧荦山。无论如何，此等乱臣贼子，朕都必杀之！”

    李亨沉声道。

    大殿里，除了宋王和章仇兼琼因为王冲的关系，早有所知之外，其他人闻言，再看了一眼手中那些皇卫收集而来的秘密卷宗，一个个都皱起了眉头。

    万国盛宴，安轧荦山凭借着东北的两次大捷，成为整个盛宴当之无愧的耀眼新星，而且他又胖又矮，看起来傻乎乎的，朝廷内外有很多大臣都把他当成一个有趣的小丑，一个特殊的异类。

    但不管怎么样，没有人认为安轧荦山是个威胁。

    但皇卫手中的资料却完全不是如此。

