    第3457章番外走偏的番外37

    孔雀和大象，僚子部都有，甚至向皇室进献过孔雀，这两样虽然稀罕，却还是有的。

    他们来僚子部后肯定也见过，她没想到他们会选择这些做礼物。

    以他们对僚子部的恩情，大可以邀请更多，甚至直接要她一个承诺也不难。

    李思起身对他们行礼，“我这就去准备。”

    白善补充道：“要一对。”

    他看了看周满，道：“不必是成年的象和成年的孔雀，但也不要太小的。”

    李思疑惑的点头。

    等人走了，明达这才好奇的问，“你们要大象和孔雀做什么？难道要开一个珍兽园吗？”

    白善一本正经的胡说八道：“放生。。。”

    “什么？”不仅明达，连殷或和白二郎都看过来。

    白善一脸严肃的道：“拿来放生。”

    白二郎最先给他们找到理由，“是不是拿来和天尊老爷许愿？你们要许什么愿望？”

    白善道：“给我父亲和满宝的父母祈福的。”

    明达迟疑，“大象也就算了，孔雀的话，放生会不会反而不利于它的生存？”

    “不会的，”周满道：“孔雀的生存能力也极强，本来就是野生的。”

    来前她和白善都计划好了，要是买不到，他们就要找人去野外抓了。

    毕竟他们开始可没想过要和撩子部的首领接触。

    李思准备得很快，她女儿早在宜州和柳州的人到后便悄悄离开撩子部往京城去了。

    算一算时间，他们这时已经越过柳州上北，过不了多长时间就到京城，到时候她的女儿就完全捏在白善和朝廷手中了。

    虽然她派了不少人在女儿身边，但她还是忧心，所以为了加深双方的关系，李思对白善他们的要求很尽心。

    特地选择了两头健壮的大象和漂亮的孔雀，都是一公一母。

    除了大象和孔雀外，李思还让人准备了不少僚子部特有和珍稀的药材给周满。

    虽然这些药材周满都不能收录，但她依旧高兴的收下了。

    这些药材是真的很珍贵，周满决定带上，之后若是遇到适合的病症，也不至于像这次一样没有药材可用。

    得到了此行的目标，白善决定回程了，于是让人收拾东西。

    周满则是将这次疫情的脉案和药方都整理出来，给了柳州和宜州医署一份，“岭南多瘴，蚊虫也多，时有疟疾发生，这次治疟，倒是试出了五个不错的药方，其中有两张是新药方，你们都抄录一份带回去，以后所辖地再有类似的病症发生，也好做治疗。”

    柳州和宜州来的医者躬身应了一声“是”。

    虽然周满辞官了，但天下医者都以她为师，更不要说医署系统里的医者了。

    “我明日就启程离开了，你们这次支援僚子部的药材，朝廷会分担一部分，剩下的，便算在医署的账上，算是两州支援僚子部的。”

    两地医署的人连忙道：“来前我们署令便说了，僚子部也是我们大晋的疆土，兄弟有难，我等理应援助，因此押送来的药材全都不计成本。”

    他们顿了顿后继续道：“而且此次押运来的药材，除了我们医署出的外，还有一些是当地药商和士绅筹备的。”

    周满满意的点头，道：“李酋长说，过两日这边部落的巫会摆一个药材集市，你们可以去看一看，若有合适的药材，你们可以挑选一些带回去。”

    两地有差异，总有些药材是宜州和柳州没有的，而且有的药材这边特别多。

    有时候周满走在山林中都需要用很强大的意志力才控制住自己不去挖。

    不然看见一株药材就挖一株，她怕是一辈子都走不出僚子部了。

    周满把试出来的药方也给太医署去了一份，附送了脉案，然后她开始拿出自己的册子记录下来，打算集够一册后寄回京城出书。

    因为后续事情多，她是五人中最忙的一个，白善他们去和最近认识的朋友告别时，她在整理脉案和药方；

    白善他们出去玩儿，趁着最后的功夫领略一番南疆美景时，她在整理脉案和药方；

    白善他们出去买土特产时，她还在整理脉案和药方。

    殷或回来看见不由抿嘴笑，“将来，谁的药方都有可能遗失，唯独你的不可能，它们一定能源远流长，无人能比肩你。”

    白善：“毕竟不是谁都能和她一样，僚子部留一份药方，宜州和柳州各带走一份，太医署也要给一份，最后自己还要集成书印出来。”

    这么多书，总有流传的吧？

    先辈的医书为什么总有遗失？

    除了战乱外，书册流传太少更是一大原因。

    周满道：“这些药方都是用人命堆出来，试出来的，自然要广而告之，让天下的医者都知道，将来可以救更多的人，这样，他们也不算白死了吧？”

    白善颔首，“对。”

    明达问，“你还有多少？”

    “已经都整理好了，”周满拿起薄薄的一叠稿纸道：“再收集一些病症我就又能出一本书了。”

    说到这里她自得起来，骄傲的冲白二郎道：“我现在赚的书稿费可也不少了。”

    白二郎不服气道：“那是因为你出一本书，太医署就要往里收一些，崇文馆、翰林院，还有各地府学县学医署都要收至少两册，我的书可是自由买卖的。”

    “你们俩，一个写的是医书，一个写的是传志话本，有什么好比的？”类型都不同，白善不知道他们争什么，拉了周满道：“既然写好了，我们就出去玩吧，最后一晚了，明天一早我们就走。”

    李思想要为他们践行，但他们觉得践行也是坐在一起吃吃喝喝，很没劲儿，还不如出去逛着街自己找吃的呢。

    安南城的病患都治愈了，虽然死了不少人，但活下来的人更多，和历史上记录的，每出现疟疾就几乎灭族灭城的后果要好太多太多了。

    所以城中的百姓很快从悲痛中缓过神来，然后开始庆祝送走病瘟。

    满城都飘着食物的香气，白善捂住她的眼睛拉到一个摊位前，一手还把香气往她鼻尖送，笑问：“怎么样，想吃吗？”

    周满咽了咽口水点头，“我闻到了肉味儿！”

    白善压着笑意道：“倒也没错，就是肉。”

    (本章完)

