    何晴盘坐在白玉莲花之上，周身莲花朵朵，无数朵花瓣闪烁着五彩霞光，护住周身，手中剑光吞吐，剑气宛如银河，从九天之外飞泻而下，狠狠的击中了不远处的金乌傀儡，将其击飞。

    但周围的金乌傀儡实在是太多了，金乌锋利的爪子狠狠的撞击在莲花之上，花瓣四下飞舞，一片接着一片，只有很快就被击飞。

    何晴面色苍白，双目中闪烁着一丝坚决，虽然身处重围之中，但她并没有绝望，不时的吞吐着灵丹，甚至将一颗蟠桃塞入口中，强大的灵力滋润着随时干涸的紫府，使得她的法力吞吐，丝毫不见减弱。

    只有她自己知道，自己的法力迟早有一天会消失干净的，白玉莲花护身还是很不错的，但要催动先天灵宝所需要的法力也是很强大的，一时半刻自然是没有问题的，但时间长了，最后自己的法力肯定是供应不上的。

    “走。”何晴想到这里，手中的一道剑光飞出，剑光长约千丈，在虚空中扫过，右手扬起，一枚癸水神雷破空而出，面前传来一阵巨大的爆炸声，面前的数十个金乌傀儡瞬间被炸飞，何晴借机化成剑光遁走。

    好不容易找了一个大殿，何晴正待休整片刻，身后传来一阵阵怒吼声。何晴回头望去，却见是韩湘子飞奔而来，身后还跟着不少的金乌傀儡。

    韩湘子显然也发现了何晴，脸上顿时露出喜色，大声说道：“何晴，快来助我。”

    何晴冷眼扫了过去，并没有回答他的言语，而是想进入大殿之中，暂时躲避。

    “贱婢。”韩湘子看的分明，双目中一丝阴沉一闪而过，猛然之间手中多了一枚鸟蛋，鸟蛋朝何晴飞了过去。

    “何妹妹，接宝物。”说着手中的鸟蛋朝何晴飞去，

    何晴先是一愣，忽然想到了什么顿时粉脸一变，她不是傻子，一看就知道，韩湘子肯定是拿着了不得的东西，不然的话，不会有那么多的金乌傀儡跟在后面。

    这个家伙这个时候来找自己，哪里是来帮助自己的，分明就是来祸水东移的，让自己来抵挡这些金乌傀儡。想到这里，原本面色苍白的何晴，脸色更差了。

    她看着飞来的鸟蛋，素手扬起，一道劲风，就准备将鸟蛋击回去，只能那劲风还没有发出，鸟蛋瞬间爆炸，蛋液飞溅，远处的傀儡顿时发出一阵怒吼。

    “不好。”何晴顿时知道不妙。

    再看韩湘子的时候，只见他足下生风，化成一道金光，在何晴身边飞走，在他身后，不少金乌傀儡纷纷杀了过来，它们双目赤红，死死的望着何晴，就好像看到了自己的仇人一样。

    “韩湘子，我誓杀汝。”这个时候，何晴生出无穷怒火来，没想到，这个韩湘子比自己想象的更加可恶，这已经不是祸水东引的问题了，这是故意要杀了何晴。

    “何妹妹，没办法，不这样做，我会死的。”韩湘子听了身后凄厉的声音，心中一阵内疚，很快又说道：“你是瑶池圣女，护身法宝很多，肯定是没有事情的，我身上的法宝很少，修为很低，不是这些傀儡的对手，只有依靠你先抵挡一会。”

    “轰！”一股巨大的力量传来，韩湘子顿时感觉到自己的肉身被撞飞，而且是倒飞而回，狠狠的砸在地上，忍不住发出一声惨叫。

    “是谁？”韩湘子到底是经验丰富，在瞬间就反应过来，手中剑光闪烁，将杀来的金乌傀儡击飞，身上仙光闪烁，身后现出八卦异象，死死的望着对面。

    周围的金乌傀儡已经不算什么了，面前的敌人才是最重要的。

    “怎么，忘记朕了。”声音很平静，却是如同巨雷一样，在韩湘子的耳边响起，震的韩湘子神魂皆丧，这个声音他是何等的熟悉，曾经让他咬牙切齿，没想到，在这个时候居然出现了。

    “你没死？”韩湘子面色冰冷，死死的望着对面，对面不仅仅是有自己仇恨的杨广，还有一个美貌女子，正用冷冰冰的眼神望着自己，不是何晴又是谁。

    只见杨广长身玉立，身后现出一轮大日，光照千秋，镇压寰宇，连带着何晴也身入大日之中，白衣飘飘，风姿不俗。

    “朕若是死了，岂不是如你所愿？那三界之中，哪里还有什么正义可言？所以，朕绝对不能死。”杨广面色平静。

    “嘿嘿，隋皇陛下，这里是妖帝太子坟茔，里面金乌傀儡也不知道有多少，虽然你神通广大，但要杀了我，也不是一件容易的事情，到时候，你若是受伤了，就很难逃出去了，不如现在你我联手，等出了汤谷，你我再决一雌雄，如何？”

    “何仙子，不管你承认不承认，你和我都是八仙之列，彼此气运相连，隋皇若是杀了我，你的气运也会受损，这对你的修行不利。”

    韩湘子生怕说动不了杨广，又对何晴说道。

    可惜的的是，对面的两人根本不说话，而是用不屑的眼神望着自己，就好像是在看着一个死人一样，那种眼神看着让人心惊胆战。

    “放心，韩湘子，朕是不会杀你的，看在太清圣人的份上，也不会杀你的。”杨广忽然指着周围的金乌傀儡，轻笑道：“你知道这些金乌傀儡为何到现在都没有扑上来吗？”

    “为什么？”韩湘子傻傻的询问道。

    “你很快就会知道。”杨广拉着何晴，祭起妖帝战车，化作长虹，很快就消失在韩湘子面前。

    “他为何能从空中离开？”韩湘子脸上露出思索之色，他知道，就算是金乌傀儡，也是不能在空中腾云驾雾的，似乎空中的禁制并没有对这些金乌傀儡开放，可是现在杨广却能驾驭战车，在空中飞过。这让他惊讶不已。

    不过，他很快就的发现不对了，周围原本静静的站在一边的金乌傀儡，这个时候都苏醒过来，赤红色双目死死的盯着自己。

    “不好，这些金乌傀儡。”韩湘子这个时候才知道杨广为何会放过自己，他不是不想杀自己，而是想借这些金乌傀儡来杀自己。

