
周秀秀以为江花离开京都后就不会再回来，没想到才刚走没几天就舔着脸地跑回来，把她气得半死，既然如此，先前准备的计划正好用得上。

最开始的想法是跟洛商誉打好关系，然后让他看到江花欺负她，这样就能激起洛商誉的怒意，从而让洛商誉针对江花。

可不知道是不是太过巧合，江花离开的那天，洛商誉竟然请假。

好不容易磨到他回来，正想让黎天成牵线让他们再吃一顿饭，没想到黎天成的手机怎么打也打不通。

没有办法，只能硬着头皮上。

这样的结果就是她的计划一败涂地。

得知江花又回来的苏木青高兴地像条哈巴狗，天天摇尾乞怜，跟在江花身边。

整个学期，周秀秀都在跟江花斗智斗勇，但每次都棋差一着，反被江花算计。

更可怕的是，因为她忙着跟江花斗智斗勇，完全没有心思学习，原本成绩就差的她，平时还不好好学习，临近期末开始才抱佛脚复习。

最后挂了三科，被学校发了退学警告，要是下一学期还有挂科将会直接被退学。

周秀秀心里脑里想的都是苏木青，哪有心思好好学习，她怕一放松就让江花有可乘之机，因此大一两个学期结束，她成了学校第一个被退学的学生。

收到退学通知，周秀秀心里全是不甘，她跑去找洛商誉想让他帮忙，没想到洛商誉连看都没看她一眼，只说了一句我认识你吗？便离开。

被学校开除后，周秀秀只能出去打工。

但她依然不肯放弃苏木青，故意在学校附近的饭点找了一份工作，多次跟他制造偶遇，然后将有意无意透露自己过得很惨的事实，希望他能伸出援手。

这个时候的苏木青眼里只有江花，根本没在意她的处境。

周秀秀在饭店干了四年的服务员，也在那里等了苏木青四年，整整四年，只要他回头，就能随时挽回她，可苏木青从不曾用真眼看过她。

周秀秀浑身疲惫，当初的热情也逐渐消散。

晚上，她在手机上刷到苏祁睿跟顾优优结婚的消息。

苏家大少爷跟顾家大小姐真真正正的金童玉女，人人羡慕的神仙眷侣，那张婚纱照里两人靠在一起，笑得很开心。

这样的幸福深深刺痛周秀秀，她的情绪一下子爆发出来，重重地把手机往旁边一扔，控制不住大声哭出来。

为什么到头来只有她一个人不幸福。

那天她辞掉饭店的工作，打算去找新的工作，路过一家五星级酒店，看到楼下的门牌放苏祁睿跟顾优优的婚纱照。

她们的结婚宴就在这里举行。

不知道是不是不甘心，周秀秀控制不住走进去，会场布置地很豪华，各种各样的装饰，完全就是她所幻想的婚礼。

可这一切都不属于她。

她看到那对新人站在台上，满含爱意地看着对方，互相诉说誓言，然后交换戒指。

周秀秀攥着手，转身跑会场。

台上的顾优优所有察觉，猛地扭头，只看到周秀秀的背影。

苏祁睿问：“怎么了？”

“看到了个熟人。”

“熟人有我重要？”

“你重要，你最重要。”顾优优失笑。

（全文完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70528629"  chaptername="第264章你重要，你最重要（完）">加入书签</a>
</div>
