    “美人真是香啊，这不识货的张剑中，居然忍心放着这么一个美人独守空房！”

    早晨，杨佩环的闺房内，李清瑶提起裤子，准备进宫。

    天色微亮，杨佩环还未苏醒，只是似乎感觉到了身边的动静，轻轻嘤咛了一声，从被子里露出一截皓腕。

    冷静点！李清瑶朝着自己的小强啊不，大强锤了一拳。真是苦恼，一大早就这么精神。

    “要是他真的把他老婆也带过去了，那朝廷才是真的要紧张了吧！”传声筒吐槽，心里却有点钦佩。

    平日里色急得像个猴子一样，有事没事就和怜儿白日宣淫，但和杨佩环这样的大美人睡觉居然真能忍得住……虽然除了最后一步，其他基本没差别了。但对于这种人来说，这比一般的坐怀不乱还要困难，毕竟常人可没像他受到那么多的刺激。

    “其实杨佩环相貌不比太后差，要是我，我才不会追着舔一个这么多年都睡不到的女人。果然男人就是下贱，得不到的才是最好的，得不到才能让他抓心挠肝。”

    “你不也是男人吗，这是把自己也算进去了？”

    “我又不是舔狗。”李清瑶小心地走出房间，长舒了一口气，笑道，“我过去常常看人家的恋爱故事，总能看到有男生花几年的时间追一个女孩，从中学追到大学，或者从大学追到毕业。他们最后有的成功了，有的失败了，有的先成功但还被绿了，有的先失败但最后接盘了。我看这些故事从不觉得感动，只是觉得他们真是自甘下贱。追不到就换下一个咯，为什么要把自己最美好的青春浪费掉？他们不会管这个叫深情吧？我只看到了令人反胃的自我感动。就算最后成功了也巨亏啊，你还是错过了人家最青春美好的时候。有那个时间，花几个星期几个月去追求别的女生不好吗，和另一个青春洋溢的少女度过一段最美好的时光不行吗？何况男生会一直被拒绝就表示他从一开始不是人家的第一志愿，最后被选中也不过人家上不了第一志愿的委曲求全，这都能接受，也太贱了。”

    “你的意思就像在说女生是在贬值的一样。”

    “男生也是一样啊，任何生物都如此，从出生开始就倒计时。无论男女，十八岁的永远比二十八岁的受欢迎……哦，今年我十六。”

    “可是人的价值不总是单纯的看年龄，也不总是看外表，还要看他自身的能力和对社会的贡献。举个例子，难道现在的张剑中，价值还没有小少爷时期的张剑中大吗？”

    李清瑶踏着冬日那清冷的雪：“有多少人会有翻天覆地的变化呢，绝大多数人长大之后也还是那个鸟样。何况在婚恋市场，最看重的无非就是异性的性格和外表，本可以和异性一起从青涩走向成熟，一起快乐地度过最酸甜的岁月，为什么要白白耽误掉自己的青春呢？花几年的时间去追一个人，纯属自我PUA，不值。”

    “你看我，就是岳灵静和怜儿两不耽误。”李清瑶最后补充。

    “最后这句，只是因为你人渣吧！”传声筒激烈地吐槽。

    李清瑶走出府院，对着门口的开门护卫微笑示意，看着他们面色潮红手足无措的模样，又对传声筒补充道：“当然啦，还有一种舔狗，他们实在是癞蛤蟆，又实在想高攀吃天鹅肉，那是真的没得救的。不过这些家伙的青春和时间本来也就不值钱，耽搁了就耽搁了，自己都不在乎自己，还有谁会在乎他们呢？”

    一辆青色的马车疾驰而来，怜儿熟练地勒住缰绳，伴随着一声尖叫，来了一个漂亮的漂移掉头。

    “主人！”怜儿欢快地朝着李清瑶招手。

    “主人你个头！我都被你颠吐了！”月儿从马车里跌了下来，干呕不止。没想到这个小丫头平时弱气得很，一驾车就变了一个人，坐她的车简直就是一种惩罚项目！

    “不好意思，不好意思……”怜儿连忙拍她的背，脸上歉疚，“可是不这样的话，主人进宫就要迟到了！怜儿听说进宫迟到要被大王打屁股的！”

    月儿气恼道：“他能被打屁股？就算是大王打他自己的屁股，也决计舍不得让你主人被打啊！”

    “这是为什么啊？”怜儿不解。

    “因为太后是我义母，他现在是我弟弟，只能我打他的屁股，而他不能打我的屁股！”李清瑶在月儿屁股上拍了一下，“快去开车！”

    月儿不想开：“那怜儿呢？”

    “她也要开车。”李清瑶把怜儿拉进了车厢内，怜儿随后就被逗弄得咯咯直笑。

    月儿气得咬牙切齿，但也只好乖乖驾车，心里暗暗诅咒李清瑶这王八蛋迟早肾亏。

    ……

    王宫内，李清瑶早已藏起他的人间凶器，衣冠楚楚道貌岸然地给姜乾授课，今天他给姜乾说的是《商君书》，姜乾听得入神。

    “大王。”李清瑶突然停下了讲述，看着姜乾的眼睛，“大王没有什么疑问吗？”

    “什么疑问？”姜乾愣了一下。

    “其实，臣说的很多东西臣自己都不赞同，只是顿悟获得，便讲给大王听。大王赞同臣刚才说的内容吗？”

    姜乾想了一下，才吞吞吐吐地说：“可能也不是那么对吧……王姐刚才说，民弱国强，民强国弱。故有道之国，务在弱民。民弱则国强，民贫则国富。或许放在以前孤会深以为然，因为我之前总是轻视儒家仁爱之说，可是经过昨天王姐的点拨，看到苍生疾苦，孤终于切身体会了为何千秋万代王朝更替，都要以仁孝为先。文皇帝曾说过，损百姓以奉其身，犹割股以啖腹，腹饱而身毙。所以我觉得……”

    姜乾侃侃而谈，但李清瑶的脸上并没有什么满意的神色。

    “王姐，我说得哪里有不对的吗？”姜乾说完，可怜巴巴地望着她。

    “大王说得很有道理，没有什么不对的。这阴谋权术或许可以称霸一时，但终究难以王天下。”李清瑶摇摇头，“只是大王为何要等我发问才会去思考呢，您应该学会主动去思考所有事，而不是依赖别人提醒。”

    姜乾闻言，随即放下心来，覥着脸笑道：“这不是有你在嘛，有你给孤查漏补缺，孤非常放心！”

    “大王不该总是依赖臣……”

    “我没有依赖你啊，再说，你是孤的王姐，本来就是一家人！”

    “您还记得奸臣八术吗？”

    “你又不是奸臣！”姜乾睁着纯洁的大眼睛看李清瑶，嘴角带着笑，“还是说王姐你觉得自己会变成奸臣，你会骗我背叛我？”

    李清瑶无言以对，只是无奈地叹了口气，眼神复杂。

    姜乾恍若未觉，反而为自己难得辩赢了李清瑶而沾沾自喜。

    “看他的样子，我突然想到一句话来。”

    “什么话？”

    “含鸟猢狲，倒骂得我好。我的老婆又不偷汉子，我如何是鸭？”李清瑶笑。

