    时间尚早，四魔的状态也不错，探索完了温室便打算穿过长廊前往豢养奇珍异兽的兽栏。

    看似平平无奇，被风沙吹损的幽邃长廊是一个隐藏极深的陷阱，第一次通过什么都发生，但当第二次通过被判定为返程就会触发机关。

    无边黑暗汹涌而来填满长廊，此后大脑给身体传达的命令全成了反的，向前即是向后，出左手变成踢右腿，四魔一人短时间没办法适应颠倒通道中的特殊规则，眼睁睁看着有黑暗能量所化的末影人来袭却只能像新手操作的体现木偶一样愚蠢僵硬地上前迎战。

    给他们时间适应了颠倒通道，末影人不过是一群土鸡瓦狗罢了，关键是他们仓促迎敌。

    为了避免出现无意义的伤亡，林明远再次站了出来，炙烤得空间都在扭曲的恐怖烈焰当即释放，末影人根本无法穿过火海葬身其中。数之不清的末影人前赴后继送死，在颠倒通道的末端，一个由影子构成的巨人不断成形。

    末影人死绝，吸收末影人死亡逸散的暗影之力凝结的【黑曜石巨兵】构建完成，仰天咆哮。

    但此刻林明远已经完全适应了颠倒通道的规则，重拳出击配合四魔轻松干掉黑曜石巨兵，掉落一枚金色传说级别的特殊材料，暗影结晶，是潜行者，刺客等掌握阴影之力的职业者晋升圣域构筑空间所必须的材料，交易价值很高，被林明远收藏起来。

    四魔不敢有意见，别说所有麻烦几乎都是林明远解决的，就算是林明远坐享其成抢夺他们的战利品，四魔也只能忍着，深渊的规矩就是这样的。

    连过两关，持续战斗时间超过八个小时，便是林明远铁人般的身躯都觉得有些疲惫了，在暗红色的深渊大地上散步休息了一会儿林明远脱离副本。

    下午在练剑的时候林明远有些感慨，他浪费太多经验了，无王残宫副本中每一个支线BOSS的等级都在一百级以上，越级挑战得拿多少经验啊，可惜他经验槽已经满了。

    “有没有什么办法可以储存起这些经验等到转职之后再使用呢？”

    林明远前世听说过储存经验的说法，方法较为高端林明远接触不到，而且据说还有挺多限制的。

    找到魏重山一问，得知果然有存储经验的手段，不过限制颇多。

    “在沿海地区有一种蚌类，战斗力极低甚至普通人只要遇到都能轻易干掉巨蚌，杀死巨蚌大概会获得五千万到一亿经验。”

    林明远估算了一下，从五十级升到八十级还不到一亿经验，真有欧皇刚刚二转出海就遇到一只巨蚌岂不是直接够到传奇门槛。

    魏重山继续说着：“巨蚌死后会有小概率产出经验珍珠，珍珠可以吸收怪物死亡后没有被职业者吸收的经验值，上限是一亿点。在没有抵达存储上限前，每天会流失百万经验值，并且怪物死亡得到的经验不享受越级挑战福利，该给多少经验就给多少。除了这两条限制以外，存储起来的本该属于谁的经验只能本人可以吸取，想让别人打工坐享其成可不行。有这三条限制，加上经验珍珠的产量稀少，所以很少有人知道，联合议会目前有五颗经验珍珠，你如果想要可以帮你申请到三颗。”

    “老兄啊，有这好东西你咋不早点说，光今天就浪费了几百万经验。”

    “你不是没问嘛，我也没想起来这事儿，反正对你们来说，升级获取经验从来都不是难事。”魏重山闹了个大红脸，他没能事事思虑周详还要林明远提醒他确实很不经验，好在现在弥补也不迟，他急急忙忙去帮林明远申请经验珍珠的使用权去了。

    魏重山走后，林明远在心里盘算着：“按照每跨越一个大阶层，升级所需经验都会出现阶梯式增长来计算，从八十级升到一百二十级所需经验差不多在十到十五亿区间，越往后需要的就越大，三亿经验差不多能让我升到九十三级左右，再努努力就能升到一百级，届时就有资格介入钢铁兄弟会和自然教派之间的争斗了。”

    时来天地皆同力，林明远如今风头正盛，要风得风要雨得雨，联合议会怎么会不给他面子。魏重山保守起见只说能申请来三颗，实际上他申请回来六颗，为了满足林明远的需求，联合议会将拥有的五颗经验珍珠全都双手奉上，还向友方势力借了一颗经验珍珠，凑够六颗一并交到林明远手上。

    大恩不言谢，联合议会对他的一笔笔投资林明远都记在心里，总有回报的时候。

    得到经验珍珠可以重新获取经验，林明远干劲十足，之后的半个月时间，林明远练完了剑术就去闯荡副本，脱离副本立刻马不停蹄请法师开传送门将他传送到怪物肆虐，人烟罕至的危险地带猎杀怪物获取经验。

    中途还遇到了一次特殊情况，联合议会的盟友，造神计划第四顺位贺一鸣领导的太仓市营地遭遇天灾猩红之月，又恰巧赶上即将入冬山里的怪物缺少食物对人类聚集地发起攻击。

    贺一鸣紧急向联合议会求援，议长聂思远专门来找到休息的林明远希望他出手相助。得人恩惠，此刻林明远怎会拒绝，二话不说前往太仓市救援，变化炎魔之王形态一夫当关阻拦住怪物潮，统御光环，迅捷光环，治愈光环三大光环全开，所有守城的友方职业者都吃到了加成，战斗力上了一个台阶。

    鏖战一夜逼退怪物狂潮，林明远整个人都麻木了，不知道杀了多少怪物，只有一颗填满散发出淡淡金光的经验珍珠告诉林明远他昨夜取得了惊人的战果。

    一己之力扭转乾坤，只要林明远站在前线，被光环覆盖的所以职业者就有无穷的信心，坚信他们可以打赢这一仗。

    此战过后，在太仓市职业者心中林明远的地位一下子超过了贺一鸣，好在贺一鸣并不是嫉贤妒能之辈，感谢林明远救援之恩，并竭尽全力去结交林明远。

    同样享受到林明远三大光环效果的贺一鸣知道，在未来可能会出现的军团战争时期，林明远必定是影响力最大的人物，就算他没有惊人的个人实力，只要站在后方为全军提供光环都能成为战争胜利的最大功臣。

    无论单打独斗还是军团战争，都无人敢忽视他的存在感，林明远实乃是末世降临后贺一鸣遇到的一等一的拔尖人物。

    休养了一日，嚼了三公斤增强恢复能力的虎斑章鱼须，将外伤养好，林明远婉言谢绝了贺一鸣邀请他在太仓市多住几天的请求，回归京城。

    今天是辛嫒康复出院的日子，林明远肯定是要在场的，其他一同在龙巢作战的战友也都来庆祝辛嫒出院。

    不过出院之后辛嫒没在河间待太久便开启传送门回家去了，休息这段时间除了冥想没受到影响，对法术的学习掌握停滞了半个月。辛嫒也是很要强的，看着林明远每天实力都有增长而她止步不前，早就迫不及待想要出院学习知识精研法术去了。

    前世一直宅在天水市没遇到强大的敌人，没遇到困难的考验，辛嫒一直都是很佛系的慢慢修行，提升等级也比较不上心，还是灾变第二年末，第三年初才达到准传奇，触碰到传奇门槛。

    今生在林明远的影响下，辛嫒也很有紧迫感，在提升实力上没有丝毫懈怠，估计在灾变第一年就有希望成为传奇级法师。

    副本探索也快接近尾声了，兽栏，铁匠炉，陈列室，刑狱等等区域一一探索，小有收获，得到一件史诗级武器绝音弓被林明远带走，等下次回家送给颜千雪。

    现在只剩最后一个区域没有探索，恶魔领主的寝殿。

