    转眼，贺逸带着姜若悦到了倪家旗下的度假村。

    这里种了各种花，湛蓝的海边，沙滩，软软的草坪，悠闲的木道，非常美的一个地方。

    他们住在恬静的吊角木屋里面，里面有松软的白色大床，屋顶还有天窗，晚上，可以躺在床上看星星。

    白天，贺逸带姜若悦去坐了轮渡，吃了这儿的特色牛排。

    姜若悦喜欢花，还在她的央求下，给她编了一个花环，那个花环，不怎么漂亮。

    贺逸在这方面，永远缺少一分天赋，但他编得那小心翼翼的样子，姜若悦觉得这个花环，最漂亮了。

    二人躺在四周种满鸢尾的草坪上，牵着手，倾听彼此的气息，姜若悦感觉好浪漫。

    夕阳西下，姜若悦坐在木质走廊上，看远方的落日，贺逸会过来，从后抱住她一起看。

    姜若悦发出感叹，“夕阳真漂亮。”

    “喜欢这里吗？”

    “很喜欢。”

    不过，他们才过了一晚上的二人世界，莫倾，倪煊就咋咋呼呼的来了，游玩的地方，都少不了二人的身影。

    还在睡梦中，莫倾就声音洪亮的敲响了他们的门。

    “这都要中午了，快起来，快起来。”

    开门的姜若悦，惊讶了一瞬。

    “你们怎么来了？”

    还怀疑自己看错了，可多看两眼，还是莫倾笑咧的一张脸。

    “听说你们来这度假了，又听说这是个好地方，就过来一起玩。”

    贺逸出现在门口，穿着灰T，灰色家居长裤，扫了外面的几人一眼。

    “阴魂不散？”

    随后啪的关上了门，拉着姜若悦继续睡回笼觉。

    “别管了，他们爱玩什么，玩什么，我们睡觉。”

    被重新拉回被窝的姜若悦，怔了一下，拿起手机看了一眼，天呐，真的要中午了，已经十一点了，姜若悦轻轻的推了推贺逸的肩膀。

    “十一点了，该起了。”

    贺逸把姜若悦的脑袋，往怀里轻轻按了按。

    “没关系，再睡会儿，这里睡着舒服。”

    确实是挺舒服的，外面的阳光，明媚而不燥，木格子的窗户，洒进来些许日光，打在他们的被子上，二人就像躺在棉花里。

    只是门外有人不积口德了。

    “还睡，昨晚二人肯定是酣战了七个回合，体力透支了。”

    莫倾言论大胆。

    “年轻人，节制点啊。”

    姜若悦张了张唇瓣，要命了，这莫倾还真是狗嘴里吐不出象牙来。

    莫倾发了这番语不惊人死不休的胡猜乱想，姜若悦哪还敢睡。

    “老公，我先起了。”姜若悦红着脸坐起来，

    贺逸拿了手机，打了莫倾的电话。

    “再让我听到一句废话，莫氏的股票，明天会变成一堆废纸。”

    放下手机，贺逸的手就圈住了姜若悦的腰肢，软声道：“再陪我一会儿，好不好？等会儿起了，我一定教训那小子。”

    低头看着他修长的指尖轻轻摩挲着她腰间的细肉，带着点央求的韵味。

    他已经很久没好好睡一觉了吧，姜若悦心软，再次躺了下去，窝进了他的怀里。

    “嗯嗯。”

    在暖洋洋的阳光下闭上眼睛，感觉梦中的世界，也是很美妙的。

    室外的草坪上，已经开起了烧烤派对。

    倪煊翻了翻滋滋冒油的鸡翅，“都烤好了，去叫两个祖宗起来吧。”

    想到贺逸的警告，莫倾就直摇头，“烤好了，自己吃不好吗？要舔着脸去被那祖宗骂？”

    他可不想，莫氏的股票，明日成了垃圾。

    倪煊笑了一声，放下了工具，去门口轻轻敲了敲，“该起了，东西都烤好了。”

    贺逸闻声轻轻碰了一下怀里的人。

    “宝贝儿，起床了。”

    姜若悦睁开眼，就看到一双性感的薄唇，她凑上去亲了一下，然后害羞的埋在贺逸的脖子里，不敢看他。

    贺逸心都要化了，他最受不了姜若悦这样，凑到她耳边威胁着，“还抱着我，等会儿我可忍不住了。”

