    却说凤姐听了贾瑞提起邢岫烟同薛蝌的事后越想越觉得这二人般配，便抽空往梨香院中去给薛姨妈请安，将事提了一回。

    虽然夏金桂这败家媳妇给薛家造成了不小的心理阴影，到底邢岫烟是个知根知底的。

    不说宝钗在园中是时常见着的，就连薛蝌自己也都见过几回。

    岫烟为人和善又能安贫乐道，长相也没得说，薛家自然是愿意的。

    “只是薛蝌儿这一房如今家道也不如前了，不知道邢姑娘愿不愿意呢？”

    薛姨妈倒有些担心。

    同自己的亲姨妈凤姐也没有什么噎着藏着的，便说道：

    “姨妈也不用担心。虽然家道不如前，也颇过得去。

    再说如今薛蝌帮着打理皇家银行，往后的日子还有发愁的？

    只怕等银行真的开遍了大乾，薛蝌也能混个侍郎做做的。

    邢姑娘家里又怎样呢？这次来投奔大太太还不是因为家道中落难以为继？

    说句不该说的话，自打邢姑娘来了之后大太太哪里管过问过？

    不说帮扶一二，还要想法子克扣点才好呢。

    这回我也是听说邢姑娘要典当棉衣过年才动了恻隐之心，又想着薛蝌还未婚配，觉得二人倒是般配呢。”

    薛姨妈便蹙眉道：“有这等事么？”

    凤姐道：“可不是。说不定邢姑娘的衣服就当在姨妈家的当铺里头了呢。”

    薛姨妈道：“可怜见的，那么个人儿居然摊上这么个姑姑。

    邢姑娘我看着倒好，只是我不得意你们大太太的为人，要怎么开口去说呢？”

    凤姐笑道：“姨妈何必要去找大太太说？我教你个法儿，保准一说就成了！”

    薛姨妈因问道：“是什么法儿，你说。”

    宝钗在一旁笑道：“凤姐姐的意思肯定是让妈妈去求老太太去。老太太是最爱牵线说和好事的。”

    凤姐笑道：“正是，还是宝丫头伶俐。”

    薛姨妈道：“这么说，我过了年就跟老太太说去。”

    凤姐道：“姨妈也别等过了年了。

    这两天老太太的精神也好了些，等过年忙乱起来只怕又累着了。

    依我说倒不如年前就跟老太太提了，把这事定下来，到时候也好帮扶帮扶邢姑娘。”

    薛姨妈点了点头：“那就这么说。宝丫头，你那还有没有没上过身的新衣服？

    我先拿两件过去给邢姑娘权当新年礼物。”

    凤姐笑吟吟的看了看宝钗鼓鼓的胸脯说道：

    “只怕宝丫头的衣服邢姑娘穿着不合身~”

    宝钗听了又羞又气，红着脸啐道：“凤丫头不是好人，就爱调笑别人！”

    凤姐笑道：“姨妈你看看，宝丫头如今年纪也长了，脾气也长了。

    罢了，我不是好人，我就给你们赔个不是。

    我看邢姑娘的身量倒是和平儿差不多。

    正好平儿倒是有两件新衣服没上过身呢，姨妈不如先拿了去。”

    薛姨妈笑道：“我的儿，难为你想得周全。

    既然这么着，姨妈也不和你外道了。我明儿就去给老太太请安。

    哎，你们二老爷身子最近如何？可大好了？”

    凤姐听了叹了口气：“比先略好些罢了。”

    贾政的确是略好了些，可以下床走动了。

    孝顺知礼的贾瑞不顾身上的伤未痊愈，忍着病痛由人一乘小暖轿抬着到了贾政屋里来探望了。

    贾政正躺在炕上，屋里只有赵姨娘一个人陪着。

    贾瑞见了眼斜嘴歪的贾政不由得也吃了一惊。

    他本以为贾政只是被气病了，没想到这是脑出血了？半身不遂？

    贾政虽然行动不便，脑子里还清楚，见贾瑞来了便执意让赵姨娘扶着坐起来，又用尚能活动的左手拍了拍炕沿。

    贾瑞会意，在炕沿上坐了。

    贾政便握住了贾瑞的手，说不出话，浑浊的老泪却流出了眼角。

    贾瑞见了也觉得心里头过意不去。毕竟当初是自己为了收拾宝玉才让蒋玉菡勾搭宝玉的，没想到贾政气性这么大。

    荣国府里就这么一个稍微正常点的人了还第一个倒下了……

    贾政叹了口气，拉着贾瑞的手含糊道：“白……获……”

    贾瑞不明就里，倒是赵姨娘说道：“老爷是说拜托……”

    说着掏出帕子给贾政擦了擦口水。

    贾政点了点头。

    “二老爷只管放心，西府里有事我自然会帮衬的。

    二老爷不用着急，你年纪也不算大，这病虽然来得急，好生将养定然还能大愈的。”

    虽然这么说，到底脑血栓这玩意后世都没什么好方法，这会子光靠针灸和草药真能痊愈可是天方夜谭了。

    贾政又说道：“白……异……凡……个……”

    赵姨娘又翻译道：“老爷是不放心宝玉和环哥儿……”

    贾瑞只得说道：“二老爷也放心。

    宝玉和环哥儿都是我兄弟，我能不管么？您是怕我因为上次的事记恨宝玉？

    二老爷大可放心，我是那样人？

    等过完年我身上再好些了便狠劲整顿一下家里的义学，送他们两个进去好生念书，再淘气我是不答应的。”

    贾政一侧嘴角往上扯了扯似乎是想笑，却呜呜的哭了起来。

    贾瑞因问道：“二老爷下不了地么？”

    赵姨娘道：“也能下，只是站不稳，一条腿使不得力。”

    贾瑞听了点头对贾政道：“二老爷，你虽然身上不灵便，也不能天天就这么躺着。

    不然你这身子可就躺废了。你得起来活动着才能好得快呢！”

    想了一回又对赵姨娘说：“姨娘多受受累，平时没事了多给政老爷翻翻身子按摩按摩手脚。

    可不敢就躺下去。每天总要抽出一两个时辰来，先站一站，能站得住了就试着走一走，这样多少还能回复些。

    二老爷到底才五十多岁，只要锻炼得当照顾的好，再活个一二十年是没问题的。

    回头我让匠人给二老爷做一个助行器。”

    “多谢瑞二爷，二爷费心了……”赵姨娘也擦了把眼泪说道。

    赵姨娘的心里也是又憋屈又恨。

    听了贾瑞的话她苦练基本功，好不容易哄得贾政疼自己了，前些天还说让她照管家事，结果出了这么一档子事。

    贾政就这么倒下了，这不是让给自己的努力都前功尽弃了吗？

    不止如此，王夫人前段时间可是因自己受宠更记恨自己了,贾政如今口不能言，王夫人得了空要怎么报复自己？

    不知后事如何，且听下回分解。

