    干力气活对苏小凡来说不算什么，打小就干惯了的。

    母亲去世的早，老爸更是常年不在家，爷爷身体又不太好，家里的那两亩地，以前都是苏小凡放了学在打理。

    后来学了制作青铜器，这也是个力气活, 要制胚打铁，苏小凡十来岁的时候手劲就不是一般的大。

    将天雷石放在了房间正中的一块大钢锭上，苏小凡手起锤落，重重的敲击在了天雷石上。

    天雷石提取出来的雷金精适合炼器，不代表天雷石本身很坚固，充其量就是带了矿物的石头。

    在苏小凡一阵乱披风锤法的加持下, 将近一吨重的天雷石, 成了一地的碎石块。

    拾起一些碎石，苏小凡塞入到了熔炼炉中，整整塞了差不多一百斤，苏小凡才停住了手，转头去琢磨那地火开关了。

    其实地火出口操作起来倒是也简单，几个操纵杆，应该连接着地下的阀门，可以控制地火的出火量。

    苏小凡懒得麻烦，上来就把出火最大的阀门给打开了。

    只见出口那里的一块钢板往里一缩，一团火苗从地下窜了出来。

    苏小凡以前见过的火光，都是红色的，要不然怎么有个词叫火红。

    但从出火口中窜出来的地火，却是蓝色的，颜色还有一点点偏紫，虽然距离火口还有三四米的距离，苏小凡依然能感觉到那股炙热。

    而且这火带给了苏小凡一种极为危险的感觉，苏小凡心里顿时明白了, 这地火绝对能威胁到他的性命。

    地火会自动焚烧上方的熔炼炉, 而熔炼炉本身是用一种极其耐热的材料做成的，又加入了不少高科技的材料，即使在上万度的高温下，熔炼炉本身也不会被融化。

    苏小凡只需要在一旁等待就可以了，在达到一定温度后，熔炼炉中的天雷石就会溶解开，将里面的金属物质都分解出来。

    在这种高温下，那些金属也都会被化成液体，然后从熔炼炉的一个像壶口般的孔里流淌出来，至于天雷石的一些杂质，则是直接就在熔炼炉中气化被拍排出去了。

    这熔炼炉比苏小凡制作青铜器时，点柴火融化青铜要先进一百倍，基本上不用苏小凡操心。

    过了二十分钟后，苏小凡就看到那熔炼炉的壶嘴当中，开始向外流淌出一种火红色的液体。

    甭管什么钢铁，融化后都是这种颜色，那液体经过一条传输带，直接流入到工作台上的一个凹槽内。

    也就在凹槽底下流了薄薄的一层，那一百多斤天雷石熔炼出来的金属液体流完了。

    苏小凡也没忙着去看那逐渐在凝固的金属, 而是关上了出火口，然后操作熔炼炉将里面的残渣都给倒在了角落里。

    这些都是有一套电脑流程自动操作的, 苏小凡只需要按几个按钮就行, 等他炼器结束后，自然会有人进来打扫。

    苏小凡也不知道这熔炼炉到底是什么材质制成的，刚一离开地火，就迅速的冷却了下来。

    有往里面塞了一百多斤的天雷石，苏小凡将刚才的操作又重复了一遍。

    一次只能熔炼一百多斤，等到那六七百斤天雷石熔炼完成，大半天时间已经过去了。

    从工作台的凹槽里取出了这大半天功夫的劳动成果，这是一块十多斤重的黑色金属，仔细看去，金属中似乎还泛着一层淡淡的金色光泽。

    “这应该就是雷金了。”

    苏小凡哭笑不得的看着这块雷金，之前剑宗老祖说的就是这玩意，可自己那系统偏偏给提纯出了雷金精，搞得自己还得过来发扬下演技。

    苏小凡想了一下，干脆从自己贴身的包里拿出了剩下的那块雷金精，做戏做全套，才能让人感觉真实。

    将那块只有两三百克的雷金精扔进了熔炼炉，苏小凡又打开了地火。

    这一次足足烧了一个多小时，连熔炼炉都近乎被烧的有些透明了，一股细细的金属液体才流淌了出来。

    苏小凡让那雷金精形成的金水流入到凹槽里，将那块雷金放到工作台上，然后抬起断龙石，打开了石门。

    “苏师弟，怎么这么快就出来了？”盘膝坐在外面打坐的文明听到动静，顿时睁开了眼睛。

    “有点闷，出来透口气。”

    苏小凡笑着摇了摇头，说道：“师弟还是定力不行，在那封闭空间里感觉有点不自在，出来喘口气再接着干。”

    “你不会有幽闭症吧？”

    文明看向苏小凡，说道：“这幽闭症和修为高深没关系，有些人在密封的环境里，会感觉到焦虑和恐惧，我有个本家侄子就有这病。”

    “文师兄，哪有您说的那么夸张。”

    苏小凡闻言苦笑了起来，“我刚才距离那地火有点近了，被火给炙了一下，就是感觉有点气闷，和幽闭症有什么关系？”

    “没伤着吧？”

    文明闻言连忙站起了身，开口说道：“忘了提醒你了，千万不要靠地火太近，七千度以上的地火，能把咱们都给气化掉……”

    “没伤着，就是被烤了下。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“师兄，有吃的没，既然出来了，就吃点东西再进去。”

    “以你现在的修为，三五天的还需要吃东西？”

    文明有些纳闷的说道：“你这也快到了辟谷的境界，又有我给你的辟谷丹，怎么那么快就饿了？”

    “嗨，师兄，这和饿不饿的有什么关系？”

    苏小凡张口说道：“吃是为了享用美食，是为了舌尖味蕾的享受，咱们不能成了修者，就把这七情六欲都不要了吧？”

    “苏师弟，就你这真阳未泄的，和我谈七情六欲？”

    文明似笑非笑的看着苏小凡，“师兄我好歹也是有孙子的人了，苏师弟你先找个道侣再说吧，哈哈哈……”

    “我说的是口腹之欲，师兄您得多长时间没到外面饭店吃饭了？”

    苏小凡撇了撇嘴，又被人鄙视了，“嘴里品尝到美食，才能感受到生活的美好，否则活那么久又有什么意思。”

    “你说的倒也是，修者也不能一味的苦修，回头我就去找个馆子好好吃一顿。”

    文明点了点头，活到他这岁数，看什么不比苏小凡透彻，自然知道苏小凡话中的意思。

    “你那飞剑粗胚炼制的怎么样了？”

    文明随口问了一句，不过炼制本命飞剑，是不可以让旁人插手的，甚至旁观都不行，文明也就是提那么一嘴。

    “还在提炼雷金，我把提炼出来的雷金，回炉又重炼了一遍，得到一些别的金属。”

    苏小凡看似无意的说道：“那种材料好像更好一点，等会我把剩下的雷金全提炼成那种金属，就开始炼制飞剑。”

    “哦？雷金回炉炼成的金属？”

    文明闻言愣了一下，据他所知，雷金已经是炼制本命飞剑的极品材料了，再提纯出来的金属，他却是不知。

    “好了，师兄，我进去了，辛苦您了。”

    苏小凡没给文明提出来要看那金属的机会，嘴里说着话已经走进了炼器室。

    “这小子，还防着我呢？”

    文明看的苏小凡的举动，顿时哑然失笑，不过炼制本命飞剑这种东西，可是关系着一个剑修的身家性命。

    就像是飞剑上镌刻的阵法，是攻击性的还是辅助性的，是速度型的还是锋利型的，都是很有讲究的，旁人自然知道的越少越少。

    不过文明并不知道，苏小凡的那把本命飞剑，压根就没镌刻什么阵法。

    虚空飞剑，天生就自带三个特质，一个是快，快到如同虚空生电来去无踪。

    还有一个特点就是锋利，可以说上品宝器之下的防御器物，虚空都可以破防，称得上是无坚不摧。

    最后一个特点自然是飞剑中的雷电之力了。

    这雷电之力不但可以强化苏小凡的肉身，在对敌的时候更是能引发风雷之声震慑对手。

    而且在飞剑击中对手之后，就算没有击中要害，那雷电之力也能使其身体僵硬行动迟缓。

    通常飞剑上能成功镌刻一个阵法，就能称得上是上品飞剑法器了。

    如果有练器大师能镌刻两个阵法，差一点的也是极品飞剑法器，运气好的话，或许能炼制出宝器来。

    像虚空飞剑这种，被炼制出来就能自带三个实用性阵法功效的，威力甚至要比一般的上品宝器都大得多。

    也就是虚空现在没有器灵，否则级别绝对不会低于灵器，跟着苏小凡日后是否能强化成灵器，就要看虚空的造化了。

    关上炼器室的石门，放下断龙石，苏小凡又开始忙碌了起来。

    苏小凡也很无奈，有时候一个谎言，就需要无数个谎言来掩盖。

    但修复系统的事情，他实在是说不清楚，也无法说出去，实力不够就只能演戏来凑了。

    苏小凡将那十多斤雷金，全都放入到了熔炼炉中，然后开启了地火，并且出火温度调到了最高。

    近乎紫色的火焰，给了苏小凡一种极其危险的感觉。

    那熔炼炉在这种火焰的炙烧下，不到半个小时就通体发红近乎透明起来，里面的温度不知道会高成什么样子。

    也不知道这熔炼炉究竟是什么打造的，在这种情况下依然没有损坏，不过也没有被融化的金属液体流出。

    苏小凡很有耐心，往嘴里扔了一颗辟谷丹，干脆打坐修炼了起来。

    辟谷丹的味道有点像是炒黄豆，吃在嘴里嘎嘣脆，但入口即化，片刻后体内就生出了一种饱腹的感觉。

    苏小凡也没在意，他就是尝尝味道而已。

    将心神沉浸到修炼之中，此刻苏小凡体内的真气已经完全转化成了真元。

    真元流淌在苏小凡四肢百骸之中，看似温和，实则蕴含的极其强大的力量。

    只要苏小凡愿意，他随时能冲破眉心印堂穴，开启识海，突破到阴神出窍的境界。

    不过按照剑宗老祖所说，突破境界的时候，对神识沟通剑胚会有很大的好处，所以苏小凡也不着急。

    而且他也答应过老祖，会在剑宗进行突破，等这边的剧本演完之后，苏小凡就会前往剑宗驻地。

    大概过了三四个小时的样子，修炼中的苏小凡忽然听到了“嘀嗒”一声响，顿时就睁开了眼睛。

    经过四五个小时的煅烧，那雷金才终于出现了变化，一滴滴雷金精呈液状滴入到工作台上的凹槽之中。

    这个过程持续了大概一个小时左右，苏小凡又等了半个小时，见到再无雷金精滴落，这才关闭了地火。

    “和系统提纯的雷金精差不多。”

    仔细观察了下雷金提炼出的雷金精，再和之前融化的雷金精对比了下，苏小凡没有发现什么差异。

    “不对，用熔炼炉提炼过的雷金精，似乎里面的雷电之力弱了很多。”

    苏小凡用神识再看的时候，就发现了问题。

    相比系统提纯出来的雷金精，熔炼出的雷金精里面的那一丝雷电之力若有若无，如果收入体内，怕是大补的滋养肉身的作用。

    六七百斤的天雷石，十多斤的雷金，总共提炼出四百多克雷金精，和苏小凡之前剩余的加起来，倒是超过一两了。

    这一两雷金精，苏小凡是用不上，不过倒是可以卖个好价钱。

    学过炼器术的苏小凡知道，很多材料是可以相融的，普通的飞剑如果融入一点雷金精，品质肯定能提升不少。

    至于为什么会剩下这些雷金精，苏小凡自然有说词，那十多斤雷金提炼出一斤多雷金精，自己用了一斤，剩下一两有什么奇怪的。

    连文师兄都不知道雷金精的存在，苏小凡估计老祖应该也不清楚，不是每个人都能从死亡禁区搞到那么多天雷石的。

    就苏小凡的观察，剑宗老祖的修为，比那死亡禁区的超凡怕是也差了不少。

    天雷石全都炼化完了，但苏小凡的事情才刚开始。

    工作台上留下的那些飞剑模具，和他的飞剑都不怎么匹配，苏小凡还需要再制作一个模具出来。

    制作模具对苏小凡就很简单了，当初制作青铜器的时候，模具都需要自己来做。

    而且苏小凡只是做做样子，不用做的那么细致，找个差不多的模具进行倒模就行了。

    从炼器室找了块十多斤的铁块，扔进了熔炼炉内。

    然后苏小凡吐出了自己的本命飞剑，找了个相差无几的模具，将飞剑放到了里面。

    铁块融化的很快，几分钟后就有铁水流出，苏小凡拿长钳夹住了放有虚空的模具，让铁水流入到模具上面的孔里。

    等了十多分钟，苏小凡打开模具取出了自己的虚空飞剑，而那模具内的形状，已经是和虚空飞剑一模一样了。

    “完事了！”

    苏小凡将熔炼炉清理了一下，看看工作台上的那两块雷金精，想了想还是收起了一块，只留下了后面提炼的那一块。

    不过满打满算苏小凡进来才一天的功夫，现在出去未免有点太早了。

    苏小凡干脆在炼器室修炼了起来，一晃眼两天的时间就过去了。

    到了第三天的时候，苏小凡才抬起断龙石，打开了石门。

    “苏师弟，怎么样？”听到动静，一直守在外面的文明站了起来。

    “总算是炼制出来了。”

    苏小凡倒是没装作身心俱疲的样子，不过就两三天而已，对他们这个段位的修者来说根本不算什么。

    “哦，可能给师兄一观？”

    文明的眼睛亮了起来，“苏师弟你别误会，我只是没见过雷金炼制的飞剑，我只看，保证不碰！”

    本命飞剑是要收进体内的，通常是不会给旁人触碰到，要是带点洁癖的人，怕是看都不会给别人看。

    “好，我这飞剑用的好像不是雷金，是雷金再提炼之后的一种金属。”

    苏小凡之前就给文明打过预防针，现在又强调了一遍。

    来到外面，苏小凡张口一吐，将飞剑取了出来，放在了掌心上。

    “嗯？苏师弟好手段，已经能将飞剑纳入体内了？”

    文明见状笑道：“恐怕师弟最近就要突破到阴神出窍的境界了吧，不知道你和一剑谁先谁后。”

    “赵师兄最近要突破？”

    苏小凡倒是不知道这件事，在电话里赵一剑也没提起过。

    “他十多天前，过来炼制了自己的本命飞剑，应该在最近突破吧。”

    文明点了点头，将注意力放在了苏小凡掌心的本命飞剑上，这一看，文明脸上顿时露出了异色。

    阴神出窍的修者，自然不是用眼睛来看的，他们大多数时间，都是用神识在观察器物。

    文明自然也不例外，但是他释放出的神识，却是被苏小凡的飞剑给弹开了，而且还隐隐感觉到一丝雷电之力。

    “苏师弟，你……你这把飞剑，可不得了啊。”

    文明一脸惊叹的说道：“还没用神识蕴养，居然就能进行自我防御，你这飞剑的品质怕是达到宝器了。”

    文明晋级阴神出窍境界已经有十多年了，修为见识均是不凡，稍一试探就感觉到了苏小凡这把飞剑的不凡。

    不过文明也没怀疑苏小凡这把飞剑是以前炼制的，因为飞剑上还没镌刻阵法。

    没有镌刻阵法的飞剑，通常被他们称之为剑胚，只有镌刻了阵法再和修者心神相通之后，才能真正算得上是本命飞剑。

    “这材料，可能是雷金精华，或许要比雷金贵出百倍！”

    文明的注意力终于放在了飞剑材质上，不过以前没人用雷金精炼制过飞剑，他也不知道飞剑有何等特殊的地方。

    但文明却是能感觉到，苏小凡的这把飞剑，远不是他的本命飞剑所能相比的，单从材质上就差出了许多。

    不过在炼化飞剑之前，就算是飞剑的主人，也不会知道太多飞剑的信息，所以文明也没有追问下去。

    “走吧，师弟，等出去让老祖看看，他或许能给你这飞剑一个评价！”

    文明摇了摇头，他自觉还是见识浅薄，无法看出苏小凡这把飞剑的不凡之处。

