    　　

    　　根本不合理，如果林逸不知道祝老大是地阶初期高手也就罢了，祝老大明明是高手，而且还出了这么一个事情，只有一种可能，那就是祝老大有所隐瞒，这事儿没准儿和他有关系！

    　　

    　　但是这一切，都不是很重要了，因为不管怎么样，林逸都要去救陈曦，明知道这是祝老大设的一个圈套，林逸还不得不跳，因为他不能眼睁睁的见死不救！

    　　

    　　陈曦出了什么事儿，先不说应子鱼那边不好交代，就是冯笑笑，都不好交代！毕竟，这是当初笑笑决定帮助的女孩子，笑笑走了，林逸如果照顾她不好，笑笑回来后肯定会不开心的。

    　　

    　　没办法，林逸只能去会会那个朴霍钛了！

    　　

    　　“小舒，瑶瑶，你们现在这里玩儿着，我有点儿事情，要去地下二层一趟。”林逸对楚梦瑶和陈雨舒说道。

    　　

    　　“好喔，箭牌哥，你去忙吧！”陈雨舒玩儿的正兴起，她已经基本上找到了角子老虎机的规律，现在十次起码能赢个两三次，但是却已经可以做到不赔不赚了。

    　　

    　　林逸点了点头，这赌场的保安力量还是很强大的，只要楚梦瑶和陈雨舒不惹事儿，一般不会有什么问题，毕竟来这里玩儿的都是有钱人，如果治安不好的话，下回谁还来玩儿了？

    　　

    　　“瑶瑶，看着点儿小舒，别让她惹是生非招惹别人，自己玩儿自己的就好了！”林逸对楚梦瑶嘱咐道。

    　　

    　　“我知道，你放心吧。”大小姐是个识大体的人，自然不会纵容小舒去惹事儿。

    　　

    　　林逸说完，就转身向赌场的地下二层走去，这第一层基本上都是公众的赌博项目，很普通，而二层则是梭哈对赌的VIP楼层，入门的筹码就是百万级别的。

    　　

    　　陈母居然在祝老大的提点下，知道陈曦在地下二层，而且连具体的包厢号都知道，显然问题多多，只是陈母慌了神，没有注意这些细节，但是林逸却不同，这次的事情，八成是祝老大搞出来的！

    　　

    　　“您好，先生，楼上是VIP专区，您需要出示会员卡或者一次性兑换壹佰万元的筹码！”林逸正准备下楼的时候，被两个服务生拦住了，礼貌的说道。

    　　

    　　“我去找人。”林逸心中一动，说道，本来他准备直接兑换筹码上去的，但是忽然想到如果这事儿是祝老大搞出来的，里面肯定是有问题的，祝老大肯定巴不得自己尽快赶过去！

    　　

    　　要是在筹码的事情上卡住了，那恐怕不是祝老大愿意看到的，所以林逸打算试探一下。

    　　

    　　“找人？”服务生微微一愣，随即问道：“先生找谁呢？”

    　　

    　　“VIP天字1号包厢，赌王朴霍钛！”林逸说道：“我是找和他对赌的那个人。”

    　　

    　　“哦？”这个问话的服务生微微一愣，刚想说什么，另外一个服务生就打断了这个服务生的话，直接对林逸做了一个请的手势，道：“先生，请下楼！”

    　　

    　　林逸心中冷笑了一声，果然，这个服务生肯定是有人和他打过招呼了，不然的话，这个服务生不可能违背赌场选择，一不要会员卡，二不让林逸买筹码，直接让林逸下楼去！

    　　

    　　虽然，在赌场里面，VIP会员可以带人去二层赌场，但是那必须是VIP会员亲自在场的情况之下，像林逸这种情况，换做平时是不可能允许的，但是这个服务生却是这么做了。

    　　

    　　“呵呵……”林逸微微一笑，乘坐电动扶梯下了楼去，径自走向了天字一号包厢。

    　　

    　　东南亚赌王，自然当得起天字号一号包厢的待遇，只不过，林逸在包厢门口，就被人给拦住了。

    　　

    　　“什么人，干什么的？”一个黑衣大汉冷冷的伸出手臂，拦住了林逸的去路，喝问道。

    　　

    　　这个人只是普通的保镖而已，连黄阶高手都算不上，林逸自然不会放在眼里，但是不等林逸回话，另外一个穿着白色西装的人却是对那黑衣人说道：“是赌哥的朋友吧，请进吧！”

    　　

    　　林逸的眼神微微一凝，玄阶后期巅峰实力的高手，居然只是个看门的保镖？而且还故意说什么赌哥的朋友混淆是非，以为林逸真不知道这里面的问题么？

    　　

    　　而且，他的话，表明了是等着林逸来的，而不是陈母说的那种什么陈曦被仇人抓走的巧合！

    　　

    　　的确，林逸已经到了这门口了，赵光印的人马已经不需要在隐瞒什么了，在他看来，林逸既然来了这里，那就是必死之人了，一个异能者加上一个地阶后期巅峰实力的内外兼修高手，百分之百能够将林逸留在这里！

    　　

    　　这也是赵光印的意思，林逸来了，那么也就不用装样子了，反正他的这一出戏就是骗陈母的，赵光印也知道不可能骗过林逸。

    　　

    　　“哦，谢谢。”林逸拍了拍了那玄阶后期巅峰实力高手的肩膀，看似在谢他，实则直接催发了狂火八卦掌第一式！

    　　

    　　于是，这位悲催的玄阶后期巅峰实力的高手赵奇三，直接挂掉了，连反抗都没有！因为，他怎么也想不到林逸会无声无息的对他出手，而且一出手就是杀招，他死不瞑目。

    　　

    　　那黑衣人见到林逸出手杀人，刚想说什么，却也被[八一中文网 www.x81zw.cn]林逸捏住了脖子，轻易的捏死了。

    　　

    　　既然是来找麻烦的，林逸也不伪装什么，仁慈么？根本用不着仁慈，林逸早就看那祝老大不顺眼了，要不是不确定他到底是何方势力的人马，而且之前林逸又不是他的对手，林逸早就拿他开刀了！

    　　

    　　当然，林逸没有动他的另一个原因也是因为祝老大在陈曦身边，虽然肯定有些目的，但是起码能够保护陈曦，这也是林逸暂时留着他的原因，只是现在，终于要动手了么？

    　　

    　　林逸直接踢开了包厢的门，走了进去，而包厢里的两伙人马，都是一惊，只不过一伙的两个人的眼中露出了一抹喜色，而另一伙的两个人，其中一个表情淡然，而另外一个坐在赌桌前的年轻男子，却是皱了皱眉头：“赌哥，你赌场里面，什么保安措施啊？怎么阿猫阿狗都能走进来踢场子？”<!---->

