    一道道惊骇的目光，汇聚在无敌帝子的身上。

    无敌帝子，能在帝界这种地方力压同辈，自然是恐怖绝伦的。

    而当代的无敌帝子，从天武海归来的之后，就开始闭关修炼了起来，没有人知道他现在到了什么境界，不过从刚才无敌帝子所释放出的气息看来，简直像是一个称号皇武境强者一样。

    “看来帝子，已经触摸到那个领域了。”

    “每一代的帝子，最后都能成长为，我们无法匹敌的存在，这也不是没有理由的。”

    就连石皇和冥皇，都一副目瞪口呆的样子。

    无敌帝子脚踏虚空，衣袍飘飞，长发飞舞，被一道道神环加身，他扫视大陆之上的武者，目光在姬虚空和帝道身上停留了片刻，这才微微皱眉。

    “为何不见萧叶？”

    无敌帝子的声音并不大，但是却真真切切在所有人耳边响起。

    “萧叶？”

    听到无敌帝子的话，顿时所有人都愣住了。

    如果不是无敌帝子提醒的话，他们还没有想起来萧叶呢。

    萧叶固然强大，而且还很变态，拥有着历史第二的修炼速度，但是在如今群英荟萃，强者辈出的至尊选拔战上，却显得不是如何耀眼了。

    众人的注意力，都被强大无比的天骄给吸引着，哪里会想起萧叶啊。

    毕竟在这样规模的聚会上，实力才是让人折服的第一标准。

    “呵呵，帝子果然高傲啊，来到这里第一个寻找的，却是一个默默无名之辈。”

    “难道我和姬虚空这样的强者，都不被你视为对手了吗？还是说你不把我们放在眼里？”面对无敌帝子的询问，工作人员正准备回答，却见到光头青年帝道腾空飞去，凝视着无敌帝子放声冷笑。

    他能看出来，无敌帝子提到萧叶这个名字的时候，身上显露而出的战意。

    哗！

    看到帝道腾空飞起，大声质问无敌帝子，顿时众人都瞠目结舌了起来。

    这个帝道虽然强大，但是在地位之上，却是无法和无敌帝子相比的。

    无敌帝子闻言，眸光扫了帝道和姬虚空一眼，眸子中有着神光在流动，然后淡淡的说道“你们的名字，我以前就听过了。”

    “你们的实力虽然很强大，但是年纪却很大了，都快要失去参加至尊选拔战的资格。”

    “别说本帝子了，就算是内域十天骄，只要到了你们那个年纪，哪个不能击败你们？你们的潜力，实在太弱了。”

    “所以本帝子，从来没有将你们当成对手，放眼真灵大陆同辈之中，除了另外三位帝子之外，我的对手，只有……萧叶！”无敌帝子淡淡的说道，但是提到萧叶的时候，身上突然掀起了恐怖的战意，崩碎了天穹。

    从天武海归来之后，他虽然一直在闭关修理，但是对于外界的事情也是知道的。

    当他听说了萧叶，在帝界之中强势崛起，而且还修炼了霸体第一层，利用骨石测试才二十岁的年纪之后，这种种震撼的信息，让他早就把萧叶列为同级别的强者了。

    因为在萧叶身上，他感受到了，比他还要恐怖的潜力！

    哗！

    无敌帝子的话，让武者们再次震撼了起来，不少人仔细的回想着，顿时感觉无敌帝子说的很有道理。

    实力强大又如何？

    你不过是靠着时间堆积，才拥有的。

    只要人家潜力比你大，等到了你这个年纪，要超越和击败你，简直很轻松。

    如此想来，萧叶的确可怕。

    “你……你！”

    帝道被无敌帝子这番话给刺激的面红耳赤，气的握紧了双拳，如果不是因为场中有称号皇武，朝他投去了威胁的目光，他肯定要暴走了，直接攻击无敌帝子了。

    “帝子所说，不无道理。”

    “但是武者之路，坎坷难行，前期修炼速度很快，但是后期却黯然陨落的例子，数不胜数，所谓的潜力，也只是一种模糊的概念而已，帝子还是不要一概而论的好。”

    “如果有机会，我会向帝子口中的萧叶，讨教讨教。”

    此时，姬虚空淡淡的开口道，眼中有着犀利的剑芒闪过。

    他的语气听起来很平淡，但是话语中的攻击，却让人不寒而栗。

    “对，到时候我也要讨教讨教！”帝道冷哼道。

    无敌帝子扫了两人一眼，收回了目光，身形从天而降，直接落入到队伍的最前方，等待至尊选拔战的开始。

    围观的武者，以及参战再次议论了起来，议论的对象，自然都变成了萧叶了。

    萧叶自己人都还没有现身，就被当代帝子，以及姬虚空、帝道视为了对手，不知道对方知道后，心中会作何感想。

    时间缓缓流逝，那不断响彻的钟声都停止了，这也意味着至尊选拔战即将开始了。

    但是一个负责至尊选拔战的称号皇武境强者，却有些头疼了。

    因为萧叶居然还没有来。

    萧叶他固然不怕了，可是萧叶背后的无名，却让他有些头疼啊。

    他相信，如果自己让萧叶错过了至尊选拔战，无名绝对要找他麻烦，而无名他可打不过，估计到时候找域主都没用，这家伙太护短了。

    场中众人也议论纷纷了起来。

    难道萧叶要放弃这次的至尊选拔战了吗？

    轰！轰！

    就在此时，万丈金光绽放，天空中像是再次出现了一轮太阳一般，恐怖的血气弥漫九天，在金色的光芒交织之下，形成了一条金光大道，笔直的延伸了出来，直接连接到了这座大陆之上。

    这种以血气来凝聚金光大道的手段，让人惊骇不已。

    而在这条金光大道之上，一个年轻，一个苍老的身影同时出现。

    见到那道年轻的身影，顿时所有人的目光都看了过来。

    萧叶来了。

    “不好意思，来晚了。”萧叶从那金光大道之上闪现，直接落入到大陆之上，尴尬的挠了挠头。

    没办法，这次闭关修炼，冲击皇武境，实在太浪费时间了。

    可是下一刻，他就愣住了。

    因为人群中的无敌帝子，正盯着自己。

    “萧叶，本帝子希望在至尊选拔战中，可以和你一决雌雄。”( )

