    苏晚璃看出来这个女佣似乎对自己有点不满，但她还是很平和的给了一抹友好的微笑。

    “你想问什么？”

    “我想问慕小姐你和祁先生是不是之前就认识？”女佣倒也是问得很直接。

    苏晚璃抿唇浅笑，“你怎么会有这样的疑惑？”

    “哦，没什么，就是觉得你看祁先生的眼神不太一样。”女佣似乎话中有话，继而又说，“慕小姐明天就要和谦少爷结婚了呢。”

    苏晚璃闻言点头，“我知道。”

    女佣忽然也扬起笑容，“那还请慕小姐给别人一点机会，不要对除了谦少爷以外的男人放电，慕小姐你长得这么漂亮，很容易就会让男人心动的。”

    这话还真是一点都不婉转，并且还带着强烈的醋味。

    但苏晚璃也并不生气，仍然只是风淡云轻的笑了笑。

    “我对其他男人放电了吗？你可以把话再说的明白一点，我不太听得懂。”

    “这样还听不明白吗？”女佣用着怀疑的眼神看着苏晚璃，跟着直截了当的表明，“我挺喜欢那位祁先生的，希望能和他有发展。”

    苏晚璃其实早就看出来这个女佣对祁慕尘一见钟情了，不过她还是一副恍然大悟的表情。

    “原来你喜欢那位祁先生，但是有个事必须得告诉你，祁先生是结了婚的，他有妻子。”

    “妻子？”女佣一脸惊讶，“怎么会呢？如果祁先生有妻子，怎么会不带她一起来参加你和谦少爷的婚礼呢？”

    “他的太太也许没空来参加。”苏晚璃给了个理由。

    那女佣摇头否定，“不会的，一般这样的场合男人都会带着自己最心爱的女人出席。”

    “虽然是这样，可也不是绝对的。”苏晚璃又解释了一句。

    可女佣眉头一皱，有些不高兴的看着苏晚璃，倒也不怕得罪。

    “慕小姐好像不希望我和祁先生有发展？”

    “我只是不想你把错误的感情和时间浪费在一个心有所属的男人身上。”

    “……”女佣听了这话，更加不满的撇了撇嘴，“谢谢慕小姐关心，我自己也是有智商的。”女佣说完就气冲冲的走开了，这脾气还真不是一般的大。

    苏晚璃只是淡然的笑了笑，准备离开的时候，那么巧看到南妍风从走廊另一边坐着轮椅过来。

    她和南妍风相视一眼，刚要开口的时候，她发现南妍风脸色微微一变，跟着也听到背后传来熟悉的脚步声。

    是顾承谦来了。

    “千璃，你怎么站在这里，早点休息，明天还要早起。”

    苏晚璃抬眸和顾承谦对视了两秒，轻轻点头，“那我先回房休息了，你也早点睡。”

    “我会的。”顾承谦笑意浅浅，看起来是那么温润儒雅的一个男人。

    苏晚璃微笑，很快就转过身走了。

    顾承谦看着苏晚璃一直回到房间，他才侧过身。

    而这会儿南妍风已经无视她也转身走了，顾承谦追上去。

    南妍风回到了自己的房间，她也没有关门，知道顾承谦一定会跟进来。

    他果然是来了，并且将门关上了。

    顾承谦缓步走到阳台边上，南妍风就在那儿，神情淡漠的望着前方的风景。

    “你又要来跟我说一些废话了吗？”南妍风率先开口，她的语气冷淡，甚至带着一些嘲讽的味道。

    顾承谦也抬眸望着深蓝色的夜空，那一轮皎月在空中很明亮。

    “我已经在安排我们的未来，我不会让你等太久的。”顾承谦承诺。

    南妍风不为所动的打转轮椅的方向朝着床边过去。

    “好的顾先生，我听到了，你可以回去了，我要准备睡觉了。”

    听着南妍风满不在乎的话，顾承谦回头细眉细目的望着她。

    “我知道你很难相信我说的话，也很难忘记南斯泽和初瑶的死，但无论如何，我跟你的关系是谁都无法改变得了。”

    顾承谦的每一个字出口都异常的铿锵有力。

    可南妍风对于他所说的话置若罔闻，更是无动于衷。

    顾承谦也不想再继续自讨没趣，便就起步离开了。

    一走出房间，他就叫来了女佣去伺候南妍风上床睡觉。

    其实他也很想抱她去床上，但是他很清楚南妍风现在很抗拒他，他接近她，只会令她抵触和反感。

    顾承谦转身又进了祁慕尘所在的房间。

    那女佣刚端来新熬好的鱼粥，想着送到祁慕尘面前，那么巧看到顾承谦来了。

    对于顾承谦，她的态度没有在面对苏晚璃时候那么嚣张，这会儿像是个战战兢兢的小鹿，十分小心翼翼的放下手中的碗，跟着退到了房门口守着。

    祁慕尘靠在床边闭目养神，他懒得看顾承谦，也懒得和他说话。

    顾承谦心有不满的看着完全无视自己的祁慕尘。

    “明天我就会和慕千璃在圣比亚堡的皇宫举行婚礼，你放心，我一定会安排你入席，我会让你亲眼看着我和你最爱的女人在所有人的面前成为夫妻。”

    “真期待。”

    祁慕尘忽然悠悠的启唇，但依旧连眼皮都没有抬一下。

    顾承谦是过来刺激祁慕尘，想让他不爽的，但莫名其妙就听到祁慕尘用着轻巧自在的语气说了这么三个字。

    真期待？

    “祁慕尘，你在期待我和你老婆举行婚礼？”顾承谦不确信的问。

    祁慕尘这才悠闲自若的睁开那双桃花眼，“顾承谦，你在做梦吗？”

    “……”

    “我期待的是看到我老婆穿上婚纱的样子，当年我和她结婚，她在婚礼上没拍过几张穿婚纱的照片，看来可以借这次机会多拍点。”

    “……”

    顾承谦感觉自己是来自取其辱的，他心里很不痛快，但并没有表现出来，反而是笑了。

    “祁慕尘，我看到了明天，你还能不能像现在这样淡定。”

    祁慕尘勾起好看的唇角，眸光微妙一变，“那你就等着看吧。”

    “……”顾承谦一时无言，有些气恼的转身。

    他一打开门，却发现守在门口的女佣一个激灵猛地缩回脑袋。

    女佣的脸色霎时变得苍白一片，整个人惶恐不已的往后退了好几步。

    她低着脑袋，结结巴巴的开口，“谦，谦少爷。”

    顾承谦朝着房内看了一眼，将房门“砰”的一声关上，凌厉的刀眼剜在女佣的身上。

    “你在偷听我和里面的人说话？”

