    今晚的月亮很圆，月中了，月光有些清冷，撒在黄家村里的街头巷尾。

    夜已深，热闹了一天的黄家村陷入了睡梦，安静祥和。

    白建平和马兰花从小红马离开，走在小巷子里，家就在眼前，但是在马兰花看来，这个家已经不完整了，少了点什么，最重要的什么。

    她知道，是少了那个瓜娃子。

    四周安静，自己的脚步声在耳畔回响，来回荡漾，颇不平静，正如她此刻的心情。

    她心中怅然若失，说不出什么感受。

    说舍不得吧，不是；说舍得无所谓吧，更不是。

    真实的心情复杂难言，充盈她的胸膛，让她一路上无言。

    和她一起生活了几十年的白建平理解她的心情，沉默良久后小声说道：“小白找到了她的家，我们应该为她高兴。”

    马兰花心情激荡，复杂难言，不知道说什么好。

    她想附和老白的话，但是张张嘴，却发现没有一句话、一个字愿意从嘴里蹦出来。

    白建平又说：“张叹对小白很好，但我就是有点担心……”

    “担心什么？”

    这回马兰花主动问道，不像刚才，无话可说。

    “担心什么？张老板对小白哪里还不够？”

    白建平说：“他对小白很好，没有不够的地方，但就是太好了，我担心会让小白养成娇惯的性子，会害了她的。”

    马兰花默默地点点头，过了会儿说：“看来我今天打她是对的，以后我要常打。”

    白建平：“……”

    见白建平吃惊的样子，马兰花主动解释说，就让她来当这个恶人吧，小白身边都是顺着她的人，都是唱白脸的，总要一个唱红脸的，让她有所顾忌、有所害怕的。

    白建平觉得有点道理，颇为认同。但就是担心小白以后会讨厌她。

    马兰花不在乎，小白长大以后自然会明白她的良苦用心。

    打她，是爱她吖。

    白建平总感觉有点不对劲，但不好问出来。

    一只猫咪忽然蹿上了小巷子边的围墙上，朝他们喵喵。

    马兰花忽然想到当年小白晚上光着脚跑去小红马学园找张老板为她做主的经历，内心又开始惆怅了。

    一向对生活乐观坚强的她，今晚却陷入了忧愁，注意力不集中，总是发呆走神，开始爱回忆了。

    “那个瓜娃子不再是我们的了。”马兰花小声嘀咕了一句。

    “什么？”白建平没听清，问道，“你说什么？”

    马兰花摇摇头，迈开坚实有力的大腿往前走。

    白建平紧紧跟上，伴在她的左右。

    “回家咯~”

    他喊了一声，楼道里的感应灯齐刷刷地全亮了，照亮回家的路。

    马兰花听到这句回家了，心情莫名地暖了暖，一下子好多了。

    是啊，虽然自此以后缺了一个瓜娃子，但是儿女都有儿女的福，他们都有自己的路，最终相濡以沫到终点的，永远是身边那个老头子。

    身边有老伴在，家就散不了。

    第二天，小白所在的幼儿园举办晚会比赛。

    “准备好了吗？”

    后台，马兰花在给小白整理衣服，询问她准备好了吗。

    “这是我的强项噻。”

    小白穿上了漂亮的白色公主裙，和小米、喜儿一起，即将登台唱歌。

    小米有些紧张，丁佳敏和谭锦儿正在安慰她。

    喜儿没心没肺地也在安慰丁佳敏，hiahia笑个不停，史包包的妈妈李雨潇在叮嘱她注意事项。

    李雨潇不担心小白和小米，就担心喜儿，但不担心喜儿怯场，而是担心她笑场。

    这个小朋友笑点特别低，保不准唱着唱着就笑了起来。

    史包包到门外看了看，回头告诉小白们，她们要上场了。

    果然，有老师过来喊小白三人去候场。

    张叹跟着小白小米和喜儿去，马兰花和谭锦儿等人则回到前台，坐在座位上等待看表演。

    “小李老师，你能不能也留下，给她们再讲讲注意事项。”张叹喊住了李雨潇。

    “哦，好啊。”李雨潇说。

    丁佳敏带走了史包包，李雨潇则跟着张叹去照顾小白三人。

    谭锦儿走远后，回头看了一眼李雨潇，这女人真漂亮。

    舞台上，有一对小男生正在唱歌，唱的还蛮听。

    马兰花说这唱的真好听，小白她们比的过吗。

    白建平牛气哄哄地说，小白像他，以前逢年过节的他经常上台唱戏，为大家过年营造氛围。

    舞台上，这对小男生唱完后，上来了一大串小女生小男生，唱合唱的呢，奶声奶气的，真可爱。

    “好听是好听，但这么多人一起唱，小白她们太吃亏了噻。”马兰花说。

    白建平安慰道：“话不能这么嗦嗷，人多有人多的好处，人少也有人少的好处，咱们走着瞧嘛。”

    这支大合唱结束后，大班的小朋友主持人上台，女生说：“多好听的歌儿啊，小班的小朋友们真可爱，真想再听一首。”

    男生说：“但是只能下次啦，我们后面的节目更加的精彩。”

    女生说：“接下来，要表演唱歌的，是来自大班的白椿花小朋友、米家彤小朋友。”

    男生接着说：“还有来自中班的谭喜儿小朋友，这是一支大班和中班混合的合唱队伍哦。”

    女生说：“让我们请她们上台。”

    台下掌声热烈，有不少人认识小白。

    张叹和李雨潇趁机溜回了座位上，两人交头接耳说了几句话，看的谭锦儿眼皮直跳。

    舞台上，小白当前走了出来，接着是喜儿，压轴的是小米。

    上台阶的时，喜儿这个小憨憨儿轻轻的绊了一下，踉踉跄跄几步，差点当场跪在舞台上，看的台下的谭锦儿等人心惊肉跳。

    “hiahia~”喜儿扶了前面的小白一下，站稳了，看着台下傻笑。

    小白伸出小手，牵住了她，带着她走到了舞台中央。

    今晚的小白三人，化了淡妆，脸蛋红扑扑的，上了腮红。

    张叹原本不想给她们化妆的，但是老师们说，化妆是为了在镜头前更加上镜，不然拍出来会显得人物血色不足。

    “今天，我们要演唱的歌曲叫《虫儿飞》。”

    说话的是小米。

    小白说话有川音，不知道她哪一句就变成了川普，所以舞台上说话的部分都由小米来。

    灯光一变，配乐响起来，三小只忽然手牵手，跟着音乐左右摇晃，像波浪一样，动作天真又夸张，张叹忍着才没让自己笑出声来。

    他高举手机，对着舞台录像。

    这么有意义的经历，做家长的要留下痕迹。

