    ..，妙手回春

    第275章顺便救人

    “滚开，畜生，快滚开！”

    “吁，吁，滚！”

    “不让我打死你，快离开！”

    ………

    几人毫无经验的叫喊着。

    见状，谢大师不由得摇头，道：“这些人，一点经验都没有，竟然敢往山lin里钻，这分明是在找死啊！”

    “而且，他们现在的行动，只会更加激怒野猪。搞不好，野猪冲过来，他们根本逃脱不了。”

    陈飞点头，同意谢大师的说法，然后淡淡道：“你出手帮一下吧，把野猪赶走。”

    若是之前的谢大师，根本不会在意这种自己作死的普通人。不过既然是陈先生开口了，谢大师还是要出手的。

    俯身下去，谢大师捡起一颗石子，准备弹出去将野猪吓退。

    但就在此时，那野猪咆哮着向前走了两步，顿时将一名三四十岁的妇女吓得“啊”的一下惊叫出来，随即一下将手zhong的木棍朝野猪砸了过去。

    木棍虽然没有击zhong野猪，但这一下，却真正的将野猪给激怒了。

    顿时，一声沉闷的声音从野猪喉咙zhong喷出来，然后野猪双腿踏翻泥土，轰隆隆好似一辆坦克一般，朝他们一群人冲了过去。

    瞬间，尖叫声响起。

    这群毫无经验的男女，顿时转身就逃。而更加悲剧的是，他们身上还穿着不便行动的西装、皮鞋，此刻在山linzhong行动起来，根本快不起来。

    刚刚跑起来，有的人鞋子跑飞了；有的人礼服被树枝挂住，衣服被扯掉了一大块；还有人直接摔倒在地，身子被磕开了不少口子。

    野猪咆哮而至，朝一名倒在地上的四十来岁的啤酒肚zhong年男子冲去。两根獠牙好似锋利的刀刃，狠狠的朝男子戳了过去。

    男子顿时面色苍白，脸上露出惊恐而绝望的神色。

    但就在此时，“咻咻”一阵破空声袭来，几颗小石子好似子弹一般，快速飞来，击zhong了野猪的身体，顿时将野猪打得身子一歪，改变了方向，没有击到那倒地的zhong年男子。

    野猪攻击受阻，发出一声愤怒的咆哮声，然后转变方向，再次朝男子袭来。

    “滚开！”而此时，一声怒吼，一层气浪汹涌而来，在山linzhong掀起一股劲风。

    劲风呼啸而至，冲击到野猪的时候。让野猪发出一声惊恐无比的嚎叫声，随即马上转身，冲进了树lin之zhong。

    看到野猪逃走，四散逃跑的男女，这才松了口气。一个个瘫软在地上，嘴里大口大口的喘着粗气。

    那倒地的啤酒肚男子，从地上爬起来，看见了不远处密linzhong的陈飞和谢大师，顿时出声喊道：“多谢二位出手相救。”

    其他人听到男子的呼声，也纷纷起身，朝陈飞和谢大师走来，出言感谢。

    虽然这行人显得狼狈不堪，但此时没有了危险，顿时恢复了他们在都市里的那股气质。

    整理了一下衣服，几人似模似样的站在了陈飞和谢大师面前。

    感谢过二人之后，领头的啤酒肚男子出声笑道：“二位出手相救，还不知道二位尊姓大名？”

    谢大师沉声道：“我姓谢，这位是陈先生。”

    “谢先生，陈先生！”啤酒肚男子打量了一下二人，对二人的关系感到有些好奇。看二人的态度，似乎这位年轻的陈先生地位更高。但看二人身上的气势，似乎谢先生的社会地位更高。

    不过，这些念头只是在脑zhong一晃而过。随即，啤酒肚男子笑道：“我叫祝岭，那里的度假村就是我开的。今天和几位朋友一起来度假村看看，一时兴起，就来linzhong转悠了一下。却没想到一下迷路了，还遇到了野猪袭击，要不是陈先生和谢先生出手相助，我们恐怕就完了。”

    “没事，小事一桩而已！”谢大师摆摆手道，不以为意。毕竟之前的他，这种等级的老板，见过的不下百人，那都是要巴结他谢大师的存在。所以，谢大师对这位祝老板并不怎么上心。

    祝老板却是观察着二人，看到谢大师这幅满不在乎的态度，心zhong不由得一动，随即问道：“二位也是来这里旅游的吗？要不，去我那里休息一下。虽然我的度假村还没完完全建造起来，不过还是有位置休息游玩的。”

    谢大师看了陈飞一眼，知道陈飞没兴趣。于是开口道：“不用了，我们还有事。就此告别吧！”

    说完，谢大师和陈飞转身，然后朝密linzhong走去。虽然二人已经刻意控制了速度，但他们的行进速度，还是让眼前这群人为之一惊。

    “走得这么快，体力真好啊！”

    “多亏了他们，否则我们刚才真危险了。”

    “他们来这里干什么，鸟不拉屎的地方，不会是什么采药人吧！”

    “说不定是的！毕竟，这里有不是什么名山大川，没什么传说也没什么宝藏，要说值钱的，也就是一点野生的草药而已。”

    一人无意开口道，但这话落到祝岭耳zhong，却让他心zhong一动，眼睛微微一眯，目光盯着陈飞和谢大师离开的方向，沉思了起来。

    片刻之后，祝岭眼睛一亮，摸出手机，悄悄的落后一些，打出电话，道：“刘秘书，马上给我去附近村里打听一下，这片山梁之后有什么值钱的东西，或者是特殊的地方。”

    “还有，多叫点人，到山梁这边汇合。对了，将吴先生也请过来，他是武道高手，这次的事情，可能需要他帮忙。”

    打完电话，祝岭目光再次投向山梁之后，眼zhong闪烁着异样的光芒。

    而此时，脱离祝岭他们视线的陈飞和谢大师，再次加快速度，翻过山梁，眼前出现一片山坳。山坳入口位置是一片草地，地上有不少石头和树枝等杂物，还有一些鸟兽的粪便，一看就是人迹罕至的地方。

    谢大师指了指山坳入口位置，道：“陈先生，我当初就是在这捡到那金刚菩提木的。”

    陈飞打量了一下周围的环境，没有发现金刚菩提树的踪影，于是目光自然而然的投向了山坳之zhong，“我们进去看看吧！”

    谢大师点头，跟在陈飞身后，朝山坳zhong走了进去。    