    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，我会继续努力的）

    白志军的妹妹叫白玲月，长得很是青涩而清秀。

    她身穿一件淡蓝色牛仔裤，一件半袖体恤，扎着一个马尾辫，看起来很有文艺气息。

    脚边放着一个粉色的行李箱，肩上背着一个黄色的双肩包，在看到白志军的瞬间，她激动而有些依恋的叫着哥，给了他一个甜甜的拥抱。

    一旁的杨青看着两人啧啧称奇。

    你们真是一个妈生的吗，咋能把优秀的基因全给一个人呢，好歹也要雨露均沾啊！

    “你那什么眼神啊！”

    白志军见杨青眼神怪异，似乎听到了他心中的吐槽声，瞪眼道：“我一个大男人要那么好看干什么，快提东西回家了！”

    说罢，他向好奇的妹妹介绍道：“这是哥的邻居，也是生意上的合作伙伴，杨青，你叫他青哥就行”

    “青哥”

    白玲月听话的甜甜叫了杨青一声，而后她又在白志军耳边小声嘀咕道：

    “哥，你做了什么大生意啊，还有合作伙伴了”

    “开了一间粥铺啊”白志军傲娇道。

    “噗嗤”

    白玲月忍不住笑道：“你开一家粥铺还需要合作伙伴啊，合作干什么呀”

    “你懂个锤子！”

    白志军白了自己的妹妹一眼，骄傲道：“等过完节你哥我的粥铺开业了，让你见识见识什么叫日进斗金！”

    “啊哈！”白玲月被白志军逗的眯眼笑道：“哥，一年多没见，你都会用成语了啊”

    “那是！谁还不是个文化人！”

    “哈哈……那你告诉我斗金是多少钱呀”

    白志军→_→：“……快走！回家！”

    “哈哈……哥你说说嘛～～”

    接上白家小妹回到巷子家里里，三人又出发了。

    杨青和白志军是去买菜准备做大餐，而白玲月则是好奇的跟着，说要熟悉熟悉周围的环境。

    “哥，嫂子和小白呢，怎么没在家啊，今天小白应该放假了吧”

    一路行，白玲月满是新奇的看了一路，突然她想起了什么，问道。

    白志军：“瓜娃子们去玩了，估计到五六点才回来”

    “啊，去玩了，去哪玩了”白玲月一愣道。

    “去哪玩了，这……我好像……不知道啊”

    白志军被自家妹妹问懵了，直到此刻他才反应过来，自己只知道瓜娃子们去玩了，却不知道去哪玩了！

    “呵，你可真是个亲爹！”

    白玲月满是鄙视的怼了他一句，而后又看着正在挑菜的杨青，好奇道：“哥，青哥他到底是做什么的啊，怎么感觉他挑菜比咱妈还专业啊”

    “呵呵…”白志军冷笑：“想知道啊，自己问去！”

    白玲月：……

    你可真是我亲哥啊！现世报需要来的这么快吗！

    白家哥妹在互怼，而动物园里，三个小姐妹也在奶叫着争辩。

    “那是狼！是吃小兔叽的大灰狼！”

    “hiahiahia……小白你骗人啦，它的毛毛是棕色的啦，不是大灰狼，是大猫咪呀，大猫咪不吃兔兔哒，兔兔那么可爱！”

    “喜儿，那不是大猫咪呀，是大豹子，很凶很凶的豹子，你不要靠那么近呀”

    小秋儿小脸紧绷的把蹦跳着要上前的小喜儿拉住了。

    “是大猫咪！”小喜儿不服的奶叫道：“秋儿，我们在动画片里看过它呀”

    “憨憨儿！是大灰狼！”小白也认为自己没有认错。

    “真的是大豹子呀，小白，喜儿，你们看，它的身上有好多点点呢，动画片里的豹豹身上就有好多点点呢”

    小秋儿小手指向在铁护栏里正在散步的一只动物奶叫道。

    顿时，其余两个小娃娃认真看去，果然就看到它身上有好多小点点。

    哎……

    瞬间，小喜儿泄气了，小脸满是沮丧的嘀咕道：“怎么是豹豹呢，怎么不是大猫咪呀…”

    小白童鞋也是懊恼的抓着自己的西瓜头头，这怎么可能呢！自己可是上过幼儿园的娃娃啊，怎么就会认错了呢！

    这不可能呀！

    她有些不信的纠结道：“秋儿，它真的是豹豹，不是大灰狼吗”

    “嘻嘻……我们去问姐姐吧”

    小秋儿咧着小嘴一笑，而后拉着两个小姐妹的手跑到了正在看告示铭牌的春夏两小身前。

    “二姐，这个是不是豹豹呀”

    “是大灰狼！”

    “不是呀，是大猫咪！”

    小喜儿觉得她又行了，大眼睛亮亮的看着小夏儿。

    小夏儿也被三小只一人一句的给弄迷糊了，片刻后，她小手一指告示铭牌道：

    “这两个字我也不认识呢，不过…它不是大灰狼，也不是豹子，更不是大猫咪”

    “嘎！”

    三小只齐愣愣的看着她，大眼睛满是不信的怀疑。

    似乎在说，你都不认识字，你怎么知道我们说的不对呀！

    你骗娃娃！

    “呵呵……”

    小夏儿似乎看出了三小只眼中的怀疑，挨个给她们来了一个摸头杀，淡淡的道：

    “姐姐我虽然不认识这两个字，但我认识猫，豹，狼这三个字啊”

    “嘎”

    瞬间，三小只脸上的小表情又凝固了。

    这……无懈可击啊！

    “哈哈…”

    一旁的秦雪和谭锦儿看着三小只那宛如石化的小表情，她们不厚道的笑出了声。

    “所以……这到底是什么动物啊”

    两女笑的正欢，突然耳边一道幽幽的声音响起，是白妈妈。

    秦雪+谭锦儿：（?_?）

    两女满脸愕然的齐齐看向白妈妈，白妈妈则坦然的一笑道：

    “我认识的字可能还没小夏儿多，也是第一次来动物园”

    沉默，沉默片刻后，秦雪轻轻的挽起白妈妈的手，她纤细白嫩的手心顿时有一种被粗糙摩擦的触感。

    手触心亦触，她拉着白妈妈的手柔声道：“是猞猁，猫科动物的一种”

    “嗯”

    白妈妈似乎觉察到了秦雪的异样，她用另一只手轻轻的拍了拍了秦雪的手，笑道：

    “别在意这些，现在这样就很好，过去吃的苦是为了以后的甜”

    白妈妈看着前方的小白，眼里满是疼爱的笑道：“每个做父母的都一样，自己吃什么样的饭，喝什么样的水都没关系。

    最重要的是要让自己的孩子吃什么样的饭，喝什么样的水，她们才是父母的未来”

    “嗯，每个父母都是伟大的”

    秦雪轻轻的点头符合道，可说完，她看着前方的小秋儿，小夏儿以及拉着小冬儿小手的小春儿，又无言的沉默了。

    一旁的谭锦儿也沉默着，对于有过一个幸福而完整的家的她们来说，父母的确是这个世界上最伟大的人，可对小秋儿她们而言呢…

    她们连自己的父母是谁都不知道啊，她们的生命中只有奶奶和哥哥。

    所以……是赋予她们生命的父母伟大，还是给予她们养育之恩的奶奶和哥哥伟大呢。

    也许……这个问题要等她们长大后自己去回答了。

    “hiahiahia……”

    就在两女沉默时，一个小娃娃大笑着如风一样的从她们身边跑了过去。

    “喜儿！你跑哪去呀”

    谭锦儿顿时回神一惊，不用看，就听这笑声她就知道是自己的小妹妹，快快乐乐的谭喜儿小朋友。

    “唰！”

    小喜儿顿时脚步一顿，而后她又“嗖”的折返到谭锦儿身边，小手指着一条小路上，蹦跳着大笑道：

    “姐姐！你快看，那个大哥哥的笼笼里装的是什么呀，好可爱呀，我们快追上去看看吧”

    谭锦儿顺着小喜儿指的方向看去，顿时她的眼神也亮了：

    “是小熊猫呀，真的好可爱”

    “hiahiahia……是叭姐姐，是不是很可爱呀，hiahiahia…我们快去看看小熊猫叭”

    小喜儿见姐姐认同了自己，她开心的简直要飞起，大笑着拉着姐姐的手就要走。

    “哇！真的好可爱呀！姐姐我们快去看看叭！”

    这时，小秋儿和小白也站在了小喜儿身边，小嘴巴大张的惊呼道。

    “好，那就去看小熊猫吧”

    谭锦儿笑着点头道，别说，她对看国宝也挺期待的。

    

