    除了灭痕外，其他人皆是满心的疑惑，可谁也没有说话，王道刚刚那完美的计划，征服了所有人，尤其是中心境那五名男子。

    哪怕明知道王道透露了秘密，却也没有任何反对的意思，他们觉得以王道的智谋，不可能不了解其中的危险。

    这样说，一定有他自己的用意！

    “不……不对！”

    忽然，魔人猛地抬起头来，可能因为吐了口血，又被王道补刀，脸上仍旧血红无比，可是好像也稍稍冷静了一些。

    “你们既然已经有了这种手段，为什么要说出来？不对，不对！你跟我说了这么多秘密，这不是你的作风！拖延时间！对！你还是在拖延时间是不是！”魔人惊恐的吼道

    “额……”王道尴尬的挠了挠下巴，转头看向了灭痕，道“我是不是玩砸了？”

    灭痕侧头看了王道一眼，带着一丝鄙视，道“属下也觉得您说的有点多，太多余了。”

    “我去！你就不能安慰我一下？”王道瞪着眼睛，没好气的说道

    “您自己说的，跟属下有什么关系？属下只是如实回答。”灭痕的语气似乎很无辜，很委屈。

    “如实你妹啊！我能说我自己，你不能说不知道吗？还一口一个属下呢！一点都不懂人情世故！就你这情商，是怎么爬上护卫的位置的？走后门了吧？给了流斩多少红包？”王道气道

    “请掌宗不要冤枉属下，属下纯靠实力。”灭痕硬气的说道

    “嘿！我这暴脾气！你信不信我现在用矩阵环直接灭了你？！”

    “不好意思掌宗，矩阵环现在在我手上。”

    “我丢！你还我！”

    “掌宗，真当属下傻吗？有本事你抢，提醒掌宗注意一下，你武灵境七重，我铸灵境巅峰。”

    “我去你妹的！我气运人种！我灵体无数！”

    “提醒掌宗再注意，我这还有一个铸灵境巅峰的帮手，和五个铸灵境境界的人才，你确定打得过？”

    “额……断魂！给你个表现的机会！弄死他！”

    “噗！”

    断魂实在是忍不住了，捂着嘴笑了起来，叶菲更是捂着脸，笑的都快抽过去了。

    王道实在是太能耍宝了！这时候居然还不忘耍宝，而灭痕自从跟王道熟了之后，也越来越开朗了，现在竟然还会配合王道耍宝。

    虽然她们心中各种莫名其妙，不知道为什么王道会突然耍宝，可不论是断魂还是叶菲，在王道身边也有些日子了，早就知道了王道的性格。

    除非充满信心，否则绝不可能在这种情况下还会耍宝逗趣。

    所以她们尽管再怎么不懂王道和灭痕在打什么鬼主意，也知道王道一定算计了魔人！而且已经接近成功，或者已经成功了！

    这才安下心来笑了。

    可她们俩明白了，那五个中心境的人却傻了，完全蒙圈！

    这种情况下，竟然还能开玩笑？这本身就是个玩笑吧？王掌宗难道平时都这个风格的吗？

    “够了！！”

    魔人已经愤怒到了极致，咆哮道“王道！你到底要羞辱我到什么地步！”

    王道收起了玩闹的心思，面色骤然变冷，道“到你知道背叛人族下场的地步！”

    “你！”

    “身为人族，却投靠魔祟，为了力量？为了欲.望，还是因为心底的懦弱，对魔祟那诡异的智谋产生的恐惧和绝望？”

    “既然你们这些魔人认为，魔祟的智谋能让人族恐惧和绝望，那我就让你看看，我们人族的智谋，会比魔祟更让你们恐惧和绝望！”

    “让你们哪怕死了！也要在临死之前后悔背叛人族！”

    王道冰冷的说着，完全不负之前的玩世不恭。

    “你……你到底要干什么？”魔人现在是真的恐惧了，它回想起来了当年投靠魔祟时的感觉。

    那时的魔祟，聪明诡诈的令人绝望，让当时还是人类的他，认为人族已经没有了希望，在魔祟面前只能俯首称臣。

    可是今天，它忽然觉得自己错了！眼前的这个男人，竟然比魔祟更加的恐怖！

    让它再一次体会到了什么叫绝望！什么叫无能为力！

    “应该差不多了。”王道淡淡的念着。

    “什么意思？”魔人彻底慌了，它总感觉王道在酝酿着一个巨大的阴谋。

    “嗡！”

    就在这时，由魔人体内忽然产生了一阵空间波动，紧接着，就看魔人的身体竟然越来越透明了！

    “这……这怎么回事？我怎么了？”

    魔人大惊失色，连忙手捏法诀，可是捏了半天，它惊惧的发现，竟然一点作用都没有！

    “怎么可能？我……我怎么跟我的身体断了联系？我的身体怎么了？”魔人惊恐的叫喊道“王道！你究竟做了什么！”

    叶菲等人也是一脸的震惊，这突生的变故，让他们有些反应不过来。

    “呵。”王道冷冷一笑，道“我就知道，这跟当初在黑羽那时候一样，还是你的分身，或者是精神念体一类。”

    “可惜啊，你现在本体所在的位置，应该已经被完全的囚困起来，你回不去了，也无法清醒了，就在这里等死吧。”

    魔人惊恐的叫道“不！不！不会的！不可能的！你怎么可能会找到我的本体？我的本体在……”

    没等魔人说完，王道便冷笑道“就在你们证魔的大本营是吧？所以你应该很清楚，你们证魔的大本营现在已经被人族包围了。”

    “如果我没猜错的话，现在流斩和绝命他们应该已经在清缴你们证魔了。”

    “你说什么？！”魔人惊惧的嘶吼道

    不光是魔人，这一次就连叶菲和断魂他们也是一脸震惊，甚至那五个中心境男子其中之一，更是失声叫道“王掌宗你……你还给少爷和绝命先生安排了任务？！”

    “当然。”王道看了那人一眼，淡淡一笑，道“这也是我计划的一环。”

    说着，王道看着吓得脸色苍白的魔人，道“你们证魔一直鬼鬼祟祟的，隐匿在十方大陆，原因你们很清楚，因为一旦被找到，就意味着你们死定了！”

    “你们这些魔人看似实力强大，其实不人不妖不魔，看似什么都会，却实际上什么都不精！遇到真正的强者，你们就只有死路一条！”

    说到这，王道上前两步，直面惊恐的魔人，仿佛宣判一样，道“现在找到了你们的老巢，你应该知道你们面临着什么。”

    “证魔，从今天开始，消失了！”

