    对于这方宇宙中，最神秘的时间、空间两大法则。几乎所有人都存在着敬畏之心。

    时间代表着亘古、空间代表着广袤。这两大法则，拥有着几乎令人恐惧的力量。

    然而，与其他的法则力量不同。其他法则，无论是五行法则，还是诸如风云雷电之类，尽皆可以感受或者触摸。但是，时间和空间却是不可见、不可闻。所以，想要领悟这两种奇妙的法则，大多极为巧合。

    也因此，能够领悟这两种法则的，整个宇宙极为少见。

    而且，大多数族群，不管是功法还是主要领悟的法则，几乎都存在着传承。甚至于，就算是顶尖族群也是如此。比如说，朱雀族，最主要掌控着的，便是火焰法则。亿万年来，均是如此。

    可是，几乎很少有人听说过，这时间与空间法则，可以传承。整个宇宙中，除了巫族帝江大巫一脉，祖上硬生生将一丝空间力量禁锢在传承中，其他人从没有谁可以做到这一点。而且，帝江一脉，也只能提升后辈领悟空间法则的概率，同样并非任何传入都可领悟。

    而且，为了这一丝空间法则传承，帝江一脉，也付出了极为沉重的代价。

    “破！”

    就在众人震惊之际，夜笑的神识力量猛然间凝化出一只尖锐而旋转着的尖刺。这尖刺无形，可是却散发着令人心悸的力量。下一刻，这无形的神识尖刺，猛然间向着那光芒刺去。

    下一刻，这光华仿若受到了什么重击一般，瞬间爆开。

    “轰！”光华映满虚空，其中却映衬着那白虎有些怪异的神色。

    看到这光华被破去，夜笑也松了口气。之前的一刻，这光华散发出来的怪异力量，直到此时都让夜笑有几分心惊。自己的神识力量，陷入其中后，竟是直接陷入了混乱状态。这从未出现过的状况，让夜笑心中一片恍然。

    好在，在最后关头，神识力量再度凝聚恢复，从那种陷落中脱离了出来。否则，后果不堪设想。

    “这顶尖部族，果然不能小觑。这等诡异的神器，若是突如其来，即便是修为高深一筹，恐怕也难以应对。”夜笑暗暗想到。

    夜笑却不知道，这白浑凭借此重器，足以出其不意的战胜任何一个破碎境。不过，夜笑的神识力量，不知比神魂玄妙多少。虽然同样受到了这一击的影响，不过陷落的时间却极为短暂。

    “吼！”那巨虎之身，发出一声震天的虎啸。一双血色眸子，死死的盯着夜笑。

    “你竟然身怀空间的力量，果然令我刮目相看。不过，我不知道，若是你被我所吞噬，那你所修炼的力量，是否能够为我所用。”白浑寒声说道。

    “既然这些力量对你无用，那就让你见识见识，我这白虎法身的力量吧。”

    “吼！”只见那白虎爆吼一声，随后那数千丈的身躯，竟是猛地向着夜笑狂扑而来。那巨大身形行止之间，令的天地震动，一道道霞光汇聚，伴随其身。恐怖的杀机与澎湃的法则力量，在白虎周身形成一团团璀璨的光华，随时都会爆开。

    法身最为强大的地方，并非是再度施展什么招式。因为，这法身本身就是由最为精纯的法则力量汇聚。它的一拳、一掌，本身就是最纯粹的自身力量。

    而这白虎法身，显然一样。巨虎的一个扑咬，绝对比任何一式元决都要凌厉。

    夜笑不由的凝了凝神，白虎这法身的力量，甚至超出了他的想象。即便是他之前所遇到的那些破碎境法身，所发挥出来的力量，恐怕也要逊色几筹。

    不过，尽管这法阵的力量超出了他的想象，可是夜笑却并无畏惧之心。这法身强大，可是夜笑所凝练的法身，也绝不弱小。

    夜笑所凝练的先天灵体，汇聚诸多法则力量，更是融入了生机之力，虽不敢号称不死之身。可是相比其他法身来讲，绝对同样是难以想象的存在。

    “既如此，那我们就由法身来分出胜负吧。”夜笑轻喝一声，随后他周身的真实之界，竟是如同融化了一般，极速旋转起来。与此同时，一道道光华，缠绕在夜笑周身。一个恐怖的巨大光柱，逐渐显化在众人的视线中。

    “先天灵体，现！”夜笑一声低喝，下一刻却是风云陡变。那巨大的光柱，很快凝化出一个人形。而这人形，正是夜笑的模样。

    整个身形呈现着缤纷的彩色，看上去，这巨大的法身，竟是同样高达千丈。尽管，与那白虎之身还有几分差距。可是，也同样震人心弦。暴虐的各系力量，从这巨大的身躯上逸散出来，震得这方空间一阵阵颤动。

    “这……这不可能！”白虎口中，传来白浑难以置信的声音。即便是一旁的雪嫣儿、朱雀族子弟以及魂族子弟，也尽皆目瞪口呆。

    他们都是顶尖势力的核心弟子，见识不可谓不广博。然而，今日所发生的事情，却是超出了他们的认知。

    首先是那白浑，以兽族真身竟是幻化出法身。这种打破常识与常规的事情，一旦传出去，绝对会改变现在四圣族的状况。尽管，并不知道这法身是否如同白浑所说的那等强大，可是，这样颠覆人认知的事情，绝对可以震惊寰宇。

    可是，接下来发生的事情，却更为震撼。

    既然夜笑能够进入到这涅槃秘境，那就意味着，夜笑的修为，绝对在破碎境之下。无尽岁月，从来没有任何一个达到破碎境之上的强者，敢于进入这秘境中。

    可是，破碎境之下的修为，又怎么能凝练出法身？无数强者，无尽的天才都无法做到的事情，难道就这样被打破了？

    破碎境层次，因为突破了一方天地，自身体内的法则力量得到了无尽的升华。并且，经过天地洗礼，修炼者身躯更加强横，体内的法则力量，也得到宇宙世界的灌注。

    只有这个时候，修炼者才有凝聚法身的资格。可夜笑凭什么？他未曾晋级破碎，肉身怎么能承受的住？他未曾达到破碎境，哪儿来的如此庞大的法则力量？

