
看着急匆匆离开自己视线内的米斯特，秦飞忍不住又绷紧了神经。

等米斯特消失在花园的拐角，秦飞也坐不住了，起身悄然跟在米斯特身后，远远盯着。

虽然这么做显得有些卑鄙，正所谓“用人不疑，疑人不用”，不过对于一个前三角洲部队成员，一个背后有着不知身份的势力的米斯特来说，秦飞不得不防。

即便小人做派了一些，也总比丢了命好。

米斯特离开酒店花园，穿过泳池旁的门廊，然后走到池边的一个露天酒吧处。

露天酒吧是用木头作为建筑材料，棚顶全是棕榈树叶扎成，吧台是用沉船木做的，酒保穿着花花绿绿的沙滩服在吧台后为客人调制鸡尾酒，酒壶扔得让人眼花缭乱。

一切看起来让人不禁有些如坠梦中的感觉，和外面机场出来之后看到的饿殍遍野的情形完全不在一个位面上。

五星级酒店的高墙将世界一分为二，在里面的人衣冠楚楚笙歌艳舞，外面的人饿得只能“吃土”。

最引人眼球的不是这些，而是在吧台边和周围沙滩椅和太阳伞下坐着的一个个丽人。

这些姑娘身材窈窕高挑，负责有黑有白，身上无一穿着三点式，顶多戴着一顶宽沿草帽，或者裹着一张色彩鲜艳朦胧半透的轻纱，呼之欲出的饱满如同丰收的麦穗儿一样让男人一看就忍不住雄性荷尔蒙激增。

米斯特走到吧台边坐下，点了一杯金汤力，然后一边喝一边环视四周。

很快，一个有着传说中翘臀上能放一杯鸡尾酒的黑女郎一步三扭地朝他走去，在米斯特的身旁坐下，一双媚眼里电力四溢，火辣辣地盯着米斯特。

“这位先生，不介意的，可以为我点一杯酒吗？”

米斯特摘下墨镜，右手在嘴唇上用力揉了一把，就像一个饿汉看到了摆在面前的圣诞大餐，一双眼睛色迷迷在女郎身上扫了个遍，仿佛亚马逊森林里发情期的雄性松鸡，秦飞一点不怀疑，这家伙如果现在脖子上长毛，一定会全竖起来。

“Waitress！”他举起手，在空中打了个响指。

酒保很识趣地立即来到米斯特跟前。

“请问先生需要什么服务？”他问。

米斯特指指身边的黑女郎：“给这位小姐来一杯酒。”

酒保很礼帽地问黑女郎：“请问这位小姐需要来点什么？”

“一杯Margarita。”黑女郎一边说，目光始终黏在米斯特身上始终不曾来。

秦飞在墙角后面看着俩人很快就像一对热恋的情侣一样，小声说，大声小，状甚亲昵。

“我靠！”

他终于明白米斯特在干嘛了。

这家伙在找艳遇，当然了，这是有偿的那种。

在秦飞的潜意识中，他认为一名特种部队成员会是冷静而且清心寡欲的，至少自己在PLA里接受的就是这种训练。

在Z国人的传统里看来，至少俩性是一件十分敏感的话题。

何况是军人？

虽然米斯特不是他第一个认识的外军特种兵，在X佣兵团里，北极熊沙萨也是俄国格鲁乌特种部队成员，不过沙萨除了好酒之外，对女色并没有什么兴趣。

准星虽然**，女朋友遍天下，可好歹出任务的时候倒也不会乱来。

米斯特简直是突破了秦飞的固有观念，这家伙和自己来这里是出任务，居然见缝插针寻欢？

真特么是头种马！

很快，在秦飞的目光中，米斯特和姑娘宛如情侣一样离开了酒吧，消失在酒店的主楼里。

不用问，用脚指头想想都知道这俩人去干嘛了。

秦飞总算松了口气，至少米斯特只是去了寻欢，并没有什么一场的举动。

百无聊赖之下，秦飞只能找了个沙滩椅坐下，拿出自己的卫星电话给老鱼拨了过去。

“到什么地方了？”

“已经到了蒙特雷。”

话筒里传来刺耳的喇叭声，很显然，老鱼他们在大街上。

“我们刚下飞机，正在赶往酒店，你那边情况如何？”

“已经在酒店住下了。”秦飞说。

“嗯，那就好，我劝你盯着米斯特那家伙，我信不过他。”老鱼说：“这家伙神秘兮兮的，我总觉得他有事瞒着我们。”

秦飞马上想到刚才自己盯梢米斯特的事，忍不住脸皮一红。

“知道了，我会小心。”

“别让他离开你的视线。”老鱼再次警告秦飞：“看紧点。”

秦飞心想，难道这家伙买春自己也要去盯着？搬个椅子坐在旁边看？

想想就觉得滑稽。

“我知道了。”

和老鱼结束了通话，秦飞正打算回自己的房间，突然鼻孔里钻入一阵香风，旋即一条薄薄的紫色和黄色相间的丝巾拂过自己的视线。

一个带着墨镜、小麦皮肤、身材玲珑浮凸的女郎在自己的桌子对面桌下。

“这位先生，一个人？”

秦飞先是一愣，然后环视周围。

他忽然发现自己坐在这里是个错误，这里就是那些寻春客钓鱼的地方，自己单身汉一个，坐在这里难免别人会误会。

“可以给我点杯酒吗？”女郎摘下了墨镜，露出一双蓝色的眼睛。

这令秦飞有些意外。

从这个年轻女郎的气质和肤色上看，她有几分亚洲人的味道，头发也是乌黑乌黑的齐耳短发，不过，她的眼睛却是蓝色的！

秦飞几乎能断定这个是混血儿，而且应该有点儿黄种人的基因。

从她的蓝色瞳孔看，应该又是和白人的混血。

这是极其罕见的，一般来说，黑色的眼睛是显性基因，蓝眼睛是隐性基因，所以就算黄白混血，生出蓝色眼球的下一代可能性极小。

不得不说，这个女郎浑身上下都透出一股儿野性，人长得又是中西合璧，东西方优点在她的身上被熔于一炉，放大到了极致！

这是一件完美的合资产品！

秦飞本来对这些是没什么兴趣的，不过看在对方好歹也有些黄种人血统，不由得多了几分亲切，何况这里又是异国他乡，眼前这个女郎勾起了他足够的好奇心。

“我可不是那种人，不过我可以为你点一杯酒。”秦飞说，“但你别误会我有那个意思。”

女郎怔了一下，然后忽然身子朝前一倾，一张令人心动的脸蛋几乎凑到了秦飞的眼皮下，那股儿莫名的香气更加沁人心脾。

“你说的——是哪种意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266982"  chaptername="第946章  后花园">加入书签</a>
</div>
