
　　第704章

　　林炎直接告诉他答案：“你老婆，是个男人......哦，应该说，是个人妖。”

　　“啊？”

　　众人都吃惊了。

　　一双双眼睛看向那个女人。

　　张振涛有点惊恐道：“林爷，这......这不可能吧？我跟她......经常那啥的，她很正常啊，如果真是人妖，我肯定能看出来。”

　　林炎嘿嘿笑道：“不是专业机构检查，你还真看不出来，你难道不知道世界上有个东西叫变性手术吗？能把男人做的跟女人一样，但唯一的区别是，她没有子宮，没有大姨妈，不能生孩子！而现在科技的医术，还不能成功的移植女人子宮。”

　　张振涛惊呆了。

　　仔细一想，这个老婆好像真的从没来过大姨妈。

　　这就惊恐了。

　　他看到路人奇异的目光，甚至是手下憋着的嘴脸。

　　顿时有种吐血三升的憋屈。

　　如果真是个男人......那太恶心了。

　　他连忙一把扯住老婆的头发，无比凶狠的说道：“给我说，你到底她妈是男人还是女人，是不是人妖？你今天不给老子说清楚，我马上把你丢进狗场里喂狗去。”

　　他老婆很清楚，张振涛真的有一个斗狗场，里面全都是非常凶狠的大型犬，什么藏獒啊，斗牛士啊，而且她也亲眼见过，有人被丢进狗场里，最后被活生生撕碎。

　　那场面，她一辈子都忘不掉。

　　听说自己也要被丢进去，她浑身颤抖，大哭着说道：“老公，我其实......我六岁就做了手术，后来每隔一段时间，就去做巩固，虽然我生出来的时候不是女人，可我现在除了不能生孩子，真的跟女人没有任何区别，老公，我爱你啊！”

　　“呕——”

　　张振涛吐了。

　　一想到自己千挑万选的老婆，居然是个男人变的，就一阵阵直犯恶心。

　　当下，张振涛对着女人拳打脚踢，差点没把“她”打死。

　　“行了！”

　　林炎开口，“你要教训老婆，就带回家去教训，别在这里影响市容了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张振涛连忙点头：“是是是，林爷说的有理。”

　　然后，立即叫手下把人妖带走。

　　可以想象，回去后肯定没有好下场。

　　张振涛随后又对沈梦灵和闫秋水道歉，问道：“不知，两位和林爷是什么关系？”

　　沈梦灵也是个机灵脑袋，立即指着林炎道：“他叫我小姨。”

　　张振涛一听，越发胆战心惊：“真是对不住，回去之后，我一定狠狠的教训那个臭......臭狗屎，不把他满嘴牙齿打掉，我就不姓张！那个，真是对不住，撞坏了你们的车子，不如，我这辆劳斯莱斯，赔给你们，就当赔罪。”

　　沈梦灵和闫秋水，眼睛一突，惊呆了。

　　她们的车子，二十万撑死了。

　　一辆劳斯莱斯，得有一千多万吧？

　　这是要发财了啊！

　　两母女都激动起来，正要点头，结果林炎淡淡开口道：“劳斯莱斯就算了吧，你这车子光是一年保险和保养，他们全家赚的钱都不够养的，喏，留下一辆保时捷，赶紧滚吧！别在这里妨碍交通了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第704章免费阅读。https://xs.23sk.com 