    打完这个电话，胡哥走出房间，给那位少年简单交代了几句。

    大致意思有两个，一个是让他在村里打听打听，看看有没有人见到带走徐晨阳的那个神秘男子，另一方面就是让他盯紧勇子家和逍遥山庄那边的动静。

    听他的意思，似乎在怀疑是周文辉派人带走了徐晨阳。

    交代完，胡哥骑着摩托车出了门。

    邱成浩担心胡哥还要去见什么人，所以未敢着急回到田苗身边，而是‘跟上了’胡哥。

    可是跟了一段路后，邱成浩发现胡哥这一路去的方向正是田苗一行人的方向。

    上午从闫明那里出来后，邱成浩匆匆和杨俊成打了个照面。

    所以，田苗周文辉一行人出发后，杨俊成也跟在了后面。

    见胡哥是奔着田苗他们而去，邱成浩便决定把胡哥先交给杨俊成盯着。

    邱成浩跟着胡哥到了一个镇子上，胡哥吃了午饭后继续上路。

    再次确定他的方向没变后，邱成浩便离开了。

    他先通过‘通话’找到田苗，确定她那边安全之后，便去找杨俊成。

    为了不跟丢，也为了联系方便，杨俊成跟在田苗一行人后面的距离并不远。

    原来他一个人跟着田苗他们的时候，只要田苗他们停下来，他都会想办法偷偷靠上去听他们说话。

    有了邱成浩之后，他便只是跟在后面，即使田苗他们一行人停下来，他也没有靠上去。

    但是令他奇怪的是，除了偶尔会看到骑着摩托车跟在周文辉车后的邱成浩之外，其他时候都不见他的影子。

    今天更甚，从田苗一行人出发到中午休息吃饭，他一次都没看到邱成浩骑着摩托车跟踪的身影。

    怕邱成浩误事，杨俊成索性跟紧了一点。

    邱成浩回来‘见’田苗时，他们正在一个镇子上吃午饭。

    等他们吃完饭，出发后，邱成浩才骑着摩托车在镇子的出口处等杨俊成。

    杨俊成就在距离田苗们吃饭的那个饭馆附近的一个小饭馆吃饭，田苗们离开后，他也从小饭馆里出来，骑着摩托车出发。

    镇子不大，一条主街由东往西，邱成浩就在街西口的一个角落里等他。

    看到他过来，便将他喊停。

    “你去干什么了？我怎么一直没看到你？”

    突然见到邱成浩，杨俊成惊讶的同时也有些来气。

    从田苗他们出发那阵开始，他一直没看到邱成浩的身影，他猜测邱成浩可能去办其他梁振南交代的事了，但他心里还是忍不住骂他几句。

    即使邱成浩要去办其他事，那他也应该给他说一声吧，难道邱成浩就不担心他不在的这一段时间，周文辉对田苗不利吗？

    听出他口气中的责怪，邱成浩微愣了一瞬，而后歉意道：“刚才我去救徐晨阳了，昨晚我和阿苗在逍遥山庄附近的村子里找到了他，周文辉在逍遥山庄的时候我们怕打草惊蛇，所以没敢救。”

    “徐晨阳？周文辉竟然把他带到这里来了？他还好吧？”

    “嗯，我们也没想到，周文辉把他交给一对夫妻看管，那对夫妻对他挺好，看情形，周文辉也没打算为难他。”

    “周文辉没为难徐晨阳？这可不像他的性格，我还担心他会要了那小家伙的命呢！”

    “有些事恐怕并不像我们了解的那样。”

    若不是听了看了那么多，恐怕邱成浩也会觉得周文辉就是个为了达到目的不择手段乃至杀人不眨眼的主。

    “你这话是什么意思？”

    杨俊成有些愕然，他怎么感觉邱成浩似乎是在替周文辉说话呢？

    “你和周文耀的关系如何？在你眼中他是怎样的一个人？”

    “周文耀？你怎么会突然问起他？”

    邱成浩的话语转的太快，杨俊成有些反应不过来。

    “他派了一个姓胡的人来了逍遥山庄，而且逍遥山庄的管事祥子好像很听他们的话。”

    “他派人来逍遥山庄？”杨俊成更加惊奇了，“他周围姓胡的只有个叫胡庆的人，但周文耀和他是同事加好友的关系，并不是什么上下级关系啊！”

    “胡庆？”邱成浩拧了拧眉，“他的身手挺好，应该是练过功夫。”

    “练过功夫？”

    杨俊成拧眉想了想，“你这么一说我倒是想起件事来，这个胡庆借着和周文耀朋友的关系，把他的爹胡福全推荐给了周建军，这个胡福全以前在村上当过村长，很会来事，所以很得周建军赏识，前几年在周建军身边挂着个虚职，干着给周建军收拾办公室的工作，不过这两年似乎当上了助理，不再干那些杂活了。”

    说到这里，杨俊成稍稍顿了顿，“既然胡庆练过功夫，那胡福全练过的可能性也很大，难怪周建军无论走到哪里都会把胡福全这个助理待在身边，以前我以为周建军带着他是因为两人年龄相仿，说的来话的缘故，现在看来应该是用他来保护他安全的。”

    “胡福全是什么时候跟着周建军的？胡庆和周文耀认识又有多久？”

    “胡庆和周文耀认识应该有六七年了，胡福全跟着周建军也有五年多了，你问这个干什么？有什么问题吗？”

    “胡庆这人看上去很阴沉，而且听他的口气，周文耀派他来似乎是来要徐晨阳的命的，我想知道到底是周文耀要杀徐晨阳，还是姓胡的另有目的。”

    “周文耀要杀徐晨阳？”杨俊成被惊到了，“不可能吧，他的性子和周文辉完全不一样，再说他为什么要杀徐晨阳呢？难道是为了帮周文辉？”

    “不是帮，是逼迫，从胡庆和祥子的对话中听得出周文辉和周文耀的关系不好，似乎矛盾挺大。”

    “他俩有矛盾这事大家都知道，主要原因是周文辉做事太张扬，而且老做违法的事，周文耀劝阻多了，周文辉便不耐烦见他，但周文耀对周文辉还是一如既往的好，并没有什么不妥之处。”

    听了杨俊成的话，邱成浩心中更加肯定周文耀的不简单了。

    “如果方便的话，让你的人再暗中调查调查周文耀，我感觉周文耀恐怕比周文辉更可怕。”

    这句话之后，邱成浩把自己看到听到的胡庆的所作所为也简单地给杨俊成说一说。

    “他也打听田苗？他想干什么？”

    当听到周文耀打听田苗，杨俊成立马打断了他。

    “我也想不明白，以你对他的了解，他的目的有没有可能和周文辉一样？”

    “应该不会，当年那个赵雅晴出事后，周文辉成了花花公子，而周文耀则远离女人了。”

    “赵雅晴？”

    再次听到这个名字，邱成浩莫名觉得以前似乎听到过这个名字。

    “嗯，周文辉的女朋友，当年周文耀也喜欢她，别人都不知道，我和他同一个班，我们倆也走得近，虽然他没说，但我发现他经常偷偷跑去看赵雅晴，而且还无意间看到了他给赵雅晴写的情书。”

    “难怪他们俩会有矛盾？”邱成浩若有所思。

    “你的意思是他们俩的矛盾是因赵雅晴而起的？”

    当年的事外人不知道，但杨俊成这个亲戚却知道的一清二楚。

    若说周文耀恨周文辉也说的过去，也许在周文耀的眼里，要不是周文耀将赵雅晴带到家里，也就不会给她爬周建军床的机会。

    对于周文辉来说赵雅晴是女朋友，而在周文耀眼里，因为没得到，所以赵雅晴应该是他向往的无比美好的白月光。

    周文辉毁了他的白月光，周文耀恨他似乎也很正常。

    “赵雅晴出了什么事？”

    “她啊——”

    杨俊成嘴角斜了斜，“本就是个想攀高枝的，攀上周文辉还不知足，直接爬上了周建军的床，周建军是什么人，怎么会允许她这样做，所以直接把她赶出宁省了。”

    “赶出宁省？”邱成浩拧了拧眉，“你知道她在哪里吗？”

    赵雅晴这个名字听的越多，邱成浩便越发肯定他在哪里听过这个名字，可一时半会就是想不起来。

    要是邱成浩说个赵雅晴所在地址，兴许他就能想起来了。

    “嗯，我不知道她去了哪里，那事之后赵雅晴这个人就跟人间蒸发了一样，就连她家人也都不知去向。”

    “我好像听过这个名字，可却又想不起来在哪里听过，当然，我也无法确定我听过的赵雅晴就是这个赵雅晴。”

    “重名的人不少，你听过这个名字也不奇怪。”

    “也是。”

    邱成浩点了点头，而后说起正事，“胡庆很快就会跟上了，我想请你盯着他，看看他会和那些人接头，然后看看他们要干什么？”

    “你是怀疑他们要对付田苗对不对？”

    因为只是猜测，所以邱成浩并没说这一点。

    邱成浩点点头，“嗯，我有这个怀疑，但也不尽然，兴许他们有其他的目的。”

    “行，我在这里等他，刚好李泉田竞明他们也快要到这里了，把胡庆交代给他们后，我再去追你们。”

    “竞明他们跟上来了？”邱成浩心中有喜有忧，“和竞明他们一起来的有个叫胡阔的，他和胡庆长得很像，估计他们俩很可能是亲堂兄弟，他们跟上来后，你确认一下。”

    “好，我明白你的意思。”

    确认来那个人的关系只是一个方面，主要还是要看看胡阔见到胡庆时的反应。

    若胡阔和胡庆是一伙的，那事情可就有些麻烦。

