
　　剧场一：

　　自那一晚后，沈念默认两人的关系修复好了，可江言那人面色一如既往的清冷，有时候冷的让沈念怀疑。

　　沈念手中拿着新鲜出炉的结婚证明，一脸幽怨的看向江言。

　　“老公，我发现你变了，你是不是打算把我骗到手，然后疯狂报复我当初对你的无情。”

　　江言一脸黑线，搂着沈念的腰把她压进怀里，语气透漏着无奈。

　　“这都什么乱七八糟的。”

　　沈念也不看他，小手在他腰间摩挲两下，暗示意味满满的说。

　　“可是我们都已经两天没有那个了，你都不想…”23sK.com

　　江言脸色僵滞，竟不知道沈念是为了这种事儿跟她置气。

　　上一次，由于他没克制住，把沈念欺负的红着眼眶哭了好久。

　　后来他反应过来自己确实是有点过分，所以想让她养几天身体，没想到倒成了她胡思乱想的理由。

　　江言周身气息危险，一言不发的将沈念打横抱起，不顾沈念的惊叫，头也不回的进了卧室。

　　卧室里，先是传来了椅子倒地的声音，而后变得安静，不知又过了多久，声音渐渐高昂……

　　剧场二：

　　自从沈念跟江言和好后，两人几乎是形影不离。

　　有一天早上，沈念醒来后一摸身边是凉的，立马一惊。

　　她跑出去见江言正在书房办公，这才感觉安心。

　　沈念本想回去接着睡觉，奈何看着江言坐在电脑前一本正经的样子挪不开腿。

　　江言面色严肃，眼神锋利的盯着屏幕。

　　沈念想：老公可真好看。

　　思绪一上来，沈念的睡意顿时全无。

　　她趁江言不注意，悄无声息的溜进书房，一头扎进江言怀里，软软糯糯的说。

　　“老公～要抱～”

　　这是沈念的杀手锏，几乎每次她说出这话，江言都会失控。

　　可这次…

　　沈念没等来江言的吻，反而听见一声清脆的声响。

　　是江言把面前的电脑合上了。

　　下一秒，只听江言掀了掀薄唇。

　　“今天就说这些，各部门组织推进，散会。”

　　然后，江言便按了关机键。

　　听了这话，沈念柔软的脸顿时变得僵硬，脸色越发难看。

　　所以，刚才还有别人？

　　沈念心存侥幸的说。

　　“刚才有几个人在开会。”

　　江言垂眸看她，云淡风轻的说。

　　“联邦和T国的军官，加起来也就…不到一百个人。”

　　沈念两眼一黑，啊！！！她的形象全毁了。

　　江言听了这话抬手捏了捏她的下巴。

　　“你还有形象？谁不知道你黏人。”

　　几乎所有人都知道沈念和江言和好了，不是大家八卦，主要是两人跟连体婴似的。

　　沈念没工作的时候，唯一的爱好就是跟江言黏在一起。

　　如今的她，已经丝毫没有矜持可言，没事儿就向江言讨抱抱讨亲亲。

　　沈念特别喜欢打破江言一本正经的样子，比如亲手解开他的领带，再绑住他的手。

　　让他制止不了自己作乱。

　　但其实沈念每次都得不了便宜。

　　因为每次的结果，都是江言把她亲的喘不上气，双腿发软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外1 和好后的小剧场免费阅读。https://xs.23sk.com 