    轰！轰！轰！

    此刻，在这京都郊区之外，天策军方面和樱国大军之间的战斗都停止了，此刻他们目光全部聚集在四道身影身上。

    这四人正是轩辕不败和三大神宫宫主，他们四人正在进行着无比激烈的战斗，打的可谓是轰鸣作响，惊雷阵阵！

    轩辕不败一人手持轩辕剑，直接镇压住了三大神宫宫主。

    如今的轩辕不败比在龙脉空间中的战斗力又提升了一大截，其手中的轩辕剑威力更是比在龙脉空间中强了不少，不然也不可能镇压住三大神宫宫主！

    这四人的战斗，所造成的威势直接笼罩着方圆数万米的范围，镇压着在场其他人根本动弹不得，因此他们才停止了战斗。

    轰——

    数分钟后，随着轩辕不败手持轩辕剑施展出轩辕黄帝传承下来的轩辕剑诀后，直接将三大神宫宫主全部轰飞出去。

    噗！噗！噗！

    这三人身子全部砸在地上，疯狂吐血，受到重创！

    唰！

    轩辕不败手持轩辕剑，直接朝着这三人斩去。

    就在这关键时刻，远处的虚空，一道血芒宛如长虹贯日，直接朝着轩辕不败冲去，散发着滔天的血煞之气！

    这一刻，现场所有人瞬间感觉到了一股刺耳的血气，有一种坠入尸山血海中的感觉，血煞之气充斥着整个空间！

    轰！！！

    轩辕不败手中的剑直接斩出，和那道血芒轰在一起，传出惊天巨响！

    蹬！！！

    随即，轩辕不败后退一步，其目光凝视着前方。

    当这血芒散去，一位一头银发的男人手持一把血色长刀站在其面前，其手中的血色长刀散发着浓郁的血煞之气，血光闪耀，让人不寒而栗！

    “村上银赫！”

    这时，三大神宫宫主看着这男人一脸惊讶的叫道。

    这男人不是别人，乃是樱国第一神社式天神社的顶级天才村正银赫，更是樱国第一刀村正妖刀的主人！

    在樱国有着诸多神社存在，乃是樱国民众供奉祭拜樱国各大神灵之地！

    而这些神社明面上只是一个供奉之地，实际上乃是式天神社分布在樱国各地的一个分部。

    式天神社则是樱国之中一个极其强大的修行势力，只是知道他们的人没有多少！

    唯有樱国皇室和三大神宫才知晓式天神社的存在，更加清楚这个神社的可怕，就算是比之三大神宫都要强上一截！

    这位银发男人村上银赫，便是式天神社中的一位顶级天才，天赋异禀，而他更是成为了数百年来第一个掌控村正妖刀的存在！

    村正妖刀——

    被称之为樱国第一刀，名声极其响亮，被誉为能和樱国三大神器相抗衡的武器存在！

    至于村正妖刀为何如此厉害，乃是因为这把刀吸收了千万人的鲜血，已经蜕变成了一把妖刀，常人根本无法将其掌控，一旦碰到便会被这妖刀给控制！

    几百年来，村正妖刀一直从未被人真正掌控过，但村上银赫却做到了，将村正妖刀给掌控了，可见其有多么妖孽！

    不过这位天才平时基本上都是待在式天神社中，今天为何会出现在这？

    难道也是樱国皇室请来的？

    当然这个猜测很快被三大神宫之主给否定了。

    因为就算是樱国皇室都无法命令式天神社行事，甚至他们有时候还得听从式天神社的安排！

    嗡嗡嗡！！！

    这时，村上银赫手中的村正妖刀传出阵阵铮鸣声，闪烁着刺眼的血光，仿佛感应到了什么。

    嗡嗡嗡！！！

    紧接着，轩辕不败手中的轩辕剑同样发出阵阵剑吟鸣声，闪烁着耀眼的金光！

    唰！唰！

    当即，轩辕不败和村上银赫对视着。

    “你手中的是什么剑，竟然能引起妖刀的兴趣！”

    村上银赫看着轩辕不败冷漠道。

    他之所以会出现在这，便是因为村正妖刀感应到了轩辕剑的存在，所以他才来的。

    “邪恶之刀，当毁！”

    轩辕不败注视着村正妖刀冷冷地喝道，他手中的轩辕剑瞬间轰杀而出。

    村上银赫手中的村正妖刀同样轰出，和轩辕剑轰击在一起，传出巨响！

    轩辕剑乃是圣道之剑，代表着正义，光明，而村正妖刀吞噬千万人之血蜕变而成，代表着邪恶，黑暗。

    此刻，这两把刀剑轰在一起，便是一正一邪展开了一场大战！

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣声传遍整个郊外！

    轩辕不败手持轩辕剑和村上银赫手持村正妖刀展开了一场无比激烈的大战。

    他们之间的战斗直接进入了白热化的状态，都想着将对方击败。

    而不仅是他们想要击败对手，他们手中的武器同样想着镇压对方。

    “好强的一场对决！”

    在场的其他人看到这一幕纷纷感叹道。

    轰！！！

    不知过了多久，轩辕不败催动了轩辕始祖的血脉之力，直接将轩辕剑的威力大大激发出来，他一剑轰出，滔天神圣的光芒爆发出来，隐隐形成轩辕黄帝的虚像。

    而这轩辕黄帝的虚像一出现，直接就将村正妖刀给压制的剧烈颤抖着，一幅极度恐惧的模样，就连那村上银赫都难以控制！

    这时，轩辕不败手持轩辕剑，一剑直接斩出，一道无匹的金色剑芒撕裂空间，携带着无上威压朝着村上银赫斩去，后者神色一变，直接挥舞着村正妖刀抵挡。

    轰隆隆！！！

    当轩辕剑的剑芒轰在村正妖刀之上，双方力量抗衡，传出惊天巨响！

    不过这次轩辕剑真正的威势被激发出来，势不可挡，对村正妖刀形成了巨大的压制，其散发出的血煞之气直接被轩辕剑的浩荡剑气给摧毁掉了。

    咔嚓！

    下一秒，一道清脆的断裂声响起。

    在轩辕剑的强势镇压之下，村正妖刀刀身当场断裂开来，瞬间化作一堆碎渣。

    这把被誉为樱国第一刀的村正妖刀就此毁灭！

    而村上银赫更是被轩辕剑的威势给直接轰飞了出去，重重的砸在地上吐着血，胸口有着一道巨大的剑痕，若非村正妖刀抵挡住了轩辕剑大部分的威力，恐怕他现在已经被斩成两半了！

    嘶！！！

    随着村正妖刀被毁，村上银赫被重创，一旁的三大神宫之主脸色一变，倒吸一口凉气。

    这式天神社的顶级天才，手持能和樱国三大神器抗衡的村正妖刀竟然被人给击败了，就连村正妖刀都被人给毁了，实在是让人难以置信！

    此刻，轩辕不败双眸凝视着村上银赫，一步一步朝着对方走了过去。

    咳咳咳！！！

    村上银赫躺在地上不断吐着血，已经丧失了战斗能力，其目光盯着轩辕不败，眼中充满了不甘和愤怒！

    这村正妖刀乃是他好不容易才掌控的，如今却被这么毁了，这让其如何甘心！

    “死！”

    轩辕不败注视着村上银赫，口中吐出一个字，便要将其彻底斩杀。

    轰！

    但就在这时，一位中年男人突然出现在这，一掌朝着轩辕不败轰去，后者挥剑一挡，其身子直接被轰的爆退，虚空都直接炸开了！

    唰唰唰！！！

    当即在场众人目光一扫，纷纷注视着这个中年男人。

    “四护法！”

    村上银赫看着这中年男人叫道。

    “公子如何？”

    这中年男人看着村上银赫询问道，后者吐道：“我没事，可惜妖刀被毁了！”

    唰！

    当即，这中年男人神色一冷，眼中泛着愠怒之色盯着轩辕不败，喝道：“伤我式神社的人，你该死！”

    轰！！！

    这个中年男人再次一掌朝着轩辕不败镇压而去。

    他这一掌轰出，虚空传出刺耳的空爆声，一股狂暴的力量席卷而出，欲要摧毁一切！

    轩辕不败再次挥剑抵挡，整个人直接被震飞出去，而这个中年男人继续朝着他轰杀而至！

    “好强！”

    在场所有人全部被这中年男人的实力给震撼到了！

    此人简直就是天神下凡，势不可挡！

    就在众人以为轩辕不败要完之时，突然一道冰冷的声音从这个中年男人的身后传来；“杀我的人，你经过我允许了么？”

