    师徒俩回到月宫，夕阳西下，云霞满天。

    月亮拉着二人，满脸惊奇地问：“小夭夭，你们怎么不一样了？在狼毒森林里有什么奇遇？”

    听闻月亮的话，帝无边的嘴角挂着神秘的微笑。

    他知道啊！

    他们在森林里所发生的一切他都知道呢！

    能跟植物沟通的金手指就是好！

    他现在不嫌弃了。

    木桃夭长话短说把他们在森林里的遇见对大家娓娓道来，还拿出细长如玉的狼哨给他们看。

    “我女儿是天底下最善良的孩子。”

    月朗永远是第一个夸木桃夭的人。

    木桃夭：“……”

    想到上辈子闯过的尸山血海，她当不起这个夸奖。

    蓝伯：“老先生、老太太，晚饭摆好了，咱们要不要先吃饭？”

    小公主他们在森林里呆了那么久，都没能好好吃上一顿热乎饭，得使劲给他们补补。

    月奶奶拉着孙女往屋里走，“对，咱们先吃饭。吃饱再聊。”

    待坐下后，看到还有一个位置空着，终于有人反应过来了。

    蓝伯：“小公主，二公子呢？”

    众人：“！！！”

    木桃夭木着脸解释：“二哥留在狼毒森林里替母狼换药。明天我帮帝无边针灸之后就去炼丹，再带去森林，到时与二哥一道回来。”

    她刚才已经说过了，为什么没有人听见？

    月朗摆摆手不甚在意地说：“阿光的武力提升了一倍不止，又有狼群在，他不会有事的。宝贝，你快吃饭。这是你最喜欢吃的野生大生蚝，用蒜茸烤的哦。”

    把宝贝女儿喜欢吃的生蚝肉挑出来、皮皮虾去壳后往她的碟子里放。

    木桃夭：“……嗯。”

    她现在觉得二哥有点儿可怜。

    饭后，大家也没缠着木桃夭和鹿之芩，就想让她们早点休息。

    可木桃夭和鹿之芩并不觉得累。

    “安诺、小音，你们这两天就留在月宫住吧，我和师父明天炼丹，你们学一学。”

    “好。”

    巴斐：“我也看看。”

    木桃夭点头。

    钟管家期期艾艾地说：“小夭夭，我能要一颗紫丹丸吗？”

    “可以的。”

    钟管家瞬间开心到爆。

    成安诺十分羡慕，但也没开口。

    他知道自己在武学方面没有天分，最强的两位大佬都判了他的“死刑”。

    所以，给他吃就是浪费，不如留给有用的人。

    帝无边就没有成安诺这种自觉了，他觉得自己到冬天像正常人了，练武会瞬间成为高手，所以十分好意思地问：“小包子，我也要一株。”

    他想要的是全株的紫丹花，而不是一颗紫丹丸。

    木桃夭尽说大实话：“你暂时用不上。”

    自己什么身子，心里没点数吗？

    众人也都一脸的一言难尽。

    帝无边不死心地说：“我肯定有用得上的一天。”

    “明后年的这个时候还能采。”

    现在就别想了。

    一丸都没有，还肖想一株！

    帝无边：“……”

    钟管家安慰道：“小少爷别灰心，您有没有内力不重要，有事情让我去做就好。”

    帝无边：“……”

    钟管家你这不是安慰，是戳心！

    “小包子，我真的不能吃吗？没有一株，一丸也行。”

    “会浪费掉。”

    不是她小气，而是他根本无法炼化紫丹的药力好吗？

    给他还不如给她师侄安诺呢。

    安诺的天分对于他们这些高手来说是很普通，但对于普通人来说却是很正常的，只要她的药够，给他堆一堆也不是不可能练到普通人的最高水平。

    嗯，等忙完这些事，她再炼制一些普通的内力丸，就是钟管家、阿坤他们之前吃的那种，有了这个过渡，明年或者后年看看是否有能力消化紫丹丸了。

    “小包子，到冬天时，我可以跟着练了吧？”

    “看你自身的情况。这段时间你就先练练瑜伽让身体适应一下运作。”

    帝无边：“……好吧。”

    不好也得好。

    木桃夭拿过装了紫丹花的小背篓，从里面找出一株品相极好的递给月亮。

    “姑姑，晚上吃了运功炼化。”

    “嗯。”

    “丹药易炼化，爸爸和大哥适合服用丹药。”

    女儿奴月朗立马就跟上：“爸爸听宝贝的话。”

    月之恒也点头。

    “爷爷奶奶、外公外婆没练过古武，不适合服用内力丹。”

    几位老人家笑着点头。

    就是修了古武，他们这把年纪了也不想浪费好东西的。

    “明天下午我们先炼母狼所需要的修复丹和送给小狼崽们的礼物。对了，那两只小灰狼的身体很弱，我打算把它们带回来调理，等康复后再送回去。”

    月朗：“我的宝贝想怎么做就怎么做，爸爸永远支持你。”

    其他人皆点头。

    帝无边：“小包子，我舅妈打电话给我，问我们什么时候回去，姗姑姑他们要复查了。这几天他们联系不上你才着急找我舅妈。”

    “我叫他们去桃源村找我大师父吧。我们估计得月底才回去。三天后还要进狼毒森林再呆几天。”

    后面这几天因为母狼的关系，他们都没能走远，还想再走一段路，看看能有什么收获。

    “好。那我一会打电话给大舅妈。”

    “嗯。我手机在房间，明天我再跟大师父说。”

    还有村长叔。因为需要村长叔安排人去接姗姑姑夫妻上山和安排住宿。

    正事说完，大家就催促木桃夭和鹿之芩去休息了。

    木桃夭和鹿之芩也不再拂大家的好意。

    夏天，天黑得晚，吃完饭都八点多了，又聊了一会，现在都过了九点，再洗洗涮涮什么的，十点上床，不早不晚刚刚好。

    所以大伙儿就此解散，与木桃夭和鹿之芩一道回了住宿区。

    木桃夭打理好自己后就去月亮的房间。

    鹿之芩笑道：“小夭夭，明天早上你还要替无边针灸，快回去休息，我来给月亮护法。”

    她们和月之光在森林里服食紫丹花，本来就有人守夜，还有群狼在周围，所以不担心在炼化紫丹花的过程中会出现什么意外。

    月亮：“月宫安全得很，根本不需要人护法。你们都回房休息吧。”

    师徒二人同时摇头。

    一对二，月亮完败。

    “那之芩留下来，小夭夭去休息。你明天要替无边治病。”

    木桃夭撅嘴，长手长脚爬上月亮的床，还盖好了被子，“我就在这里睡。”

    月亮和鹿之芩失笑，同时说：“你高兴就好。”

