    

    
“没想到你那么轻松把罗申拿下了，看来计划需要改变了。”丽娜看着李云感叹说道。“还有你可以控制一下脸上的表情吗？”

    
李云是在周若离去皇宫之后才看到丽娜过来的，视线上从身材窈窕，样貌惊人的周若离一下子换成一个铁板装甲小姑娘，就算是李云难以控制脸上的失望。

    
李云揉脸，揉出一个认真的表情：“计划改变，你的意思是说即使在看到我的实力之后，你还是觉得北荒又和我匹敌的对手是吗？”

    
丽娜看起来再不靠谱，毕竟是北荒之主，虽然不知道他们是怎么挑选传承的，但总不可能是一个看不清形势的傻子。

    
“我承认你的力量货真价实，但说实话我希望你相信，我巅峰的力量并不比你差，能够重伤我的那个人也并不弱小，我们三人应该是处于同一个等级的，偶然的是我们三人正好处于受伤的状态，想真的比较出来谁强也难以做到。”丽娜对李云认真说道。

    
李云其实也没有轻视过对方，从丽娜体内的能量就可以看出来，她毫无疑问是能和李云媲美的强者。

    
“还有一事就是……我这次勉强算是上门来寻求合作的，所以如果你们有什么需要的话，可以随意使唤我。”丽娜对李云说道。

    
如果是老皇帝的话，说不定现在就已经决定好了这丫头生几个孩子的事情了，毕竟这么强大的战力，绝对是要留在大乾的。

    
可惜周若离是一个三观正常的人，是不会做出这样的事情的。

    
虽然她也在无意之间做了相同的事情，但出发点是不同的，和老皇帝那黑布隆冬的阴谋不一样，周若离是因为李云英俊的样貌和高尚的人格而被吸引的。

    
谁叫我就是这么一个出众的男人呢。李云心想。

记住网址

    
李云，周若离的超人。

    
“对了，我奉劝你要小心大乾的皇帝。”丽娜忽然抱胸皱眉说道，“之前我去找她的时候，竟然只是让一个侍卫来把我赶走，明明你可能在生死攸关的时候，她竟然不闻不问，一点动作都没有。”

    
“你我同为武力超凡脱俗的人，更要注意在人心方面被人算计。”

    
听着丽娜的劝告，李云只是摇了摇头，叹道：“已经晚了，我现在每天受制于她，每天的能量不知道有多少消耗在她身上，等我发觉的时候，已经来不及了。”

    
丽娜一惊：“连你也难以摆脱吗？”

    
这大乾皇帝是有什么妖术吗，连李云都无法摆脱？

    
“就是这样，尤其是越接近晚上，我越发难以控制。”李云摩擦着下巴沉思道。

    
丽娜顿时抽了抽眼角：“那分明是你馋她的身子而已吧。”

    
不过就算是这样说，丽娜也承认周若离是她见过的最漂亮的女人了，那毫不遮掩自信的如同神明雕刻的精致脸庞，带着居高临下意味的黑宝石般的眼睛，让所有女人都会嫉妒的完美身材，加上她作为皇帝自带的霸气，如果丽娜是男人的话，绝对也会沉溺与她的美丽。

    
丽娜感慨说着，也说了一下周若离冷漠的特征，不过李云倒是摆摆手：“没这回事，她很平易近人的。”

    
总是带着居高临下眼神的平易近人吗？丽娜回想周若离看她的表情，顿时脑筋有些跳动。

    
“我说话的时候她会认真听着，衣服没穿好也会耐心帮我系好，吃饭也有说不要挑食，但每次桌上都是我喜欢的，她喜欢吃的倒是很少。”李云说道。

    
我们说的是同一个人吗？丽娜深深皱眉。

    
“可能是因为她和你说话比较少的缘故，所以你才没看出她真正的性格吧。”李云笑道。

    
那是因为那女人就没想和我好好说话，我算是看出来了，那女人只对你是特殊的吧。丽娜幽幽看着李云心想。

    
周若离好像对所有人都是一副冷漠的态度，哪怕是陈海也是一样，除非对面是李云她才会有变化，黎雪也算半个，但那个态度反而像是在养小孩一样。

    
也不知道他们两人这样的关系对北荒是好是坏。丽娜心里叹道，对李云说道：“既然你不知道核心的下落，接下来我会在神州的范围内寻找核心，免得被黄金家族的人发现，你同时也要注意不能让黄金家族的人单杀了，我们两个人对上对方，才是最稳妥的事情。”

    
李云表示O了个K，丽娜虽然不知道是什么意思，但也猜出没有什么问题，当天就刷完了碗结了日工钱出发了。

    
在高楼处看到丽娜离开了京都，李云转头对陈海说道：“京都警戒等级可以下降了，她离开了。”

    
陈海也转身吩咐好，然后对李云说道：“我还以为你会全然相信她的。”

    
“我确实相信她，但也不能完全信任，毕竟我老婆，你皇帝可还在京都呢，不得不防，不过她估计也发现了，也没有出手处理，算是一个示好的象征吧。”李云笑道。

    
陈海也点了点头，其实就算他们拉起戒备，最主要的输出还是李云，所以他们倒是其次，李云每时每刻都要处在警惕的状态下，他才是最辛苦的人。

    
“那我去找若离缓解一下压力吧。”李云迈着六亲不认的步伐就要去御书房，总之先来个膝枕，然后吸收一下周若离能量，她阅她的奏折，我枕我的，咱俩各干各。

    
但是他走出几步就发现陈海不知何时挡在他身前。

    
左跨一步。

    
挡着。

    
右跨一步。

    
还挡着。

    
“我说你这有些过分了，我只是想找我家老婆而已。”李云无奈看着陈海说道。

    
“既然你累了就应该去休息，需要的话我也可以为你找一个按摩的师傅。”陈海淡淡说道。

    
怎么能每次陛下在工作的时候都让你打扰了，那我们陛下还能干嘛？

    
李云眼角一抽：“那你去找个花魁来给我按摩吧。”

    
陈海沉默，要是他真敢找，或许等到陛下知道了，明天东海的渔夫会从海底捞到他的尸体也说不定。

    
等他犹豫这么一会，李云已经走下楼去了。

    
“喂。”陈海说道。

    
“不找若离了，放心。”李云摆摆手说道。

    
经陈海这么一提他也发现，若离确实有时候需要一个安静的工作状态，他一直去打扰可能会让她集中不了。

    
李云走到楼下正不知道要干嘛呢，忽然角饰品亮起来，一个声音响起：“罗申我已经随着你说的地方找到叛军的干部了。”

    
李云看了一下，发现是第六个孔冒出来的声音，难道是排第六的强者吗？

    
“对方很弱，咱们直接跳脸就行了。”李云直接说道。

    
李云传信过去的有三个人，一个是娜仁托娅，她现在估计和剑客在一起，所以用的是同一只鸽子送的信，剩下给传递信息的就是教头了。

    
接下来就等着那边的消息好了。

    
……

    
周若离在御书房抬头，看到窗外的时辰已经是下午了，但看向正门还是只有陈海在那里守着。

    
按理来说这个时间的话，李云不是应该喊着老婆然后过来贴着她吗，然后还要避免御书房发生一些不可描述的事情。

    
但是今天却是没有……周若离看着正门心想，不过这样也很好，让我有了专心工作的正常时间。

    
她低头批阅着奏折。

    
“嗒，嗒，嗒。”手指敲着桌面。

    
周若离放下笔抱胸，这样的动作衬得胸口更加饱满，但是旁边现在没有过来揩油的人。

    
是遇到什么麻烦了吗？

    
还是说在路上被什么女人缠住了？

    
周若离皱眉看着桌面一点都没动过的奏折，为什么没有李云在旁边打扰，反而不能安心工作了。

