    老干尸张口猛然一喷，一道黄绿色的瘴气迅速弥漫在密室当中，这气体只是丝缕飘来的时候就已是中人欲呕，众人连忙捂住口鼻，望向法师。

    法拉斯也只得散去手中术法，摸出了张卷轴展开。

    “空气滤净。”

    密室里连造风术都不好使，幸亏是事先预备了这么张卷轴，眼下正好派上用场。

    只是这么会功夫，眼前已经不见了老干尸的身影，借助毒云的遮掩，对方直接进入了隐形状态。

    “将我围住。”

    法拉斯吩咐一声，急忙掏出一盏魔法提灯，想要破除隐形。

    不过狗头的反应更快，一道白光环形射出，照住了正扑向法师的敌人，旋即便挺盾一个冲锋。

    而内维尔也发挥了自己作为无冬九卫的素质，果断护在法拉斯面前，正面迎击来袭之敌。

    无功而返，老干尸的偷袭先是被内维尔拦截住，狗头的冲锋更是将他如同败絮般撞飞。

    方才爬起身的老干尸映入眼帘的就是狗头那只穿着铁靴的大脚。

    欺人太甚！

    受够了气的老干尸一个翻滚躲开，再次起身后猛然展开双臂，阴邪的霞光扫过。

    邪光击！

    混沌的法术再次逞威，剩余的士兵也尽数被定身昏迷，连内维尔也单膝跪地喘息着勉力抵抗。

    不顾獒首神使劈来的长剑，老干尸癫狂地冲向这群凡人，干瘪的躯体开始鼓胀，一个个鼓包在枯干的皮膜下如小老鼠般游窜。

    眼看着对方就要逼上来，唯一清醒的法拉斯面色凝重，但持咒专注却依旧稳步进行，内维尔挣扎着起身，试图为法师守卫最后一道防线。

    其实我身板比你硬的多，法拉斯默默想着，只是必须维持施法的他也没余力去阻止这名无冬九卫的坚持了。

    “不，你这该死的恶魔，你想干什么，疯子，给我住手。”

    “无用的蠕虫，你给我闭嘴，我受够了你这身废物破烂，这是你唯一的价值。”

    就在此时，老干尸凶猛的势头在没有外力阻挡的情况下戛然而止，原本低伏前冲的身姿踉跄了几下直接就趴在了地上，正好滑跪到了内维尔眼前。

    看着不像是要拼命，倒是跟突然窜出来拜年行大礼讨要红包的熊孩子一般。

    就差一句大哥大嫂过年好了。

    本来准备拼命的内维尔看这阵势人都傻了，这是个什么情况？

    定了定心神，爵士奋起余力就要挥剑向前，同样赶到的狗头大只佬也毫不迟疑举起阔剑，剑锋有光华闪烁。

    “破邪斩！”

    崇善之力溢满锋芒，这一剑下去，老干尸可能得再死一次。

    “住手，先别击杀这个家伙。”

    一人一狗的动作被法师所喝止，他们有些困惑的看过去，只见法拉斯脸色肃然，左手中一团琥珀色流体旋转扭动间散发着明黄光芒。

    右手则是急速的勾勒着种种施法手势，随着口中咒语落下，一道灵光咻的打在了正抱着脑袋发羊癫疯的老干尸身上。

    “吼啊~~~”

    无声的嗥叫传入众人心中，以心灵而非耳蜗感知到了其中蕴含的愤怒。

    老干尸的挣扎颤动愈发激烈，可体表的那些鼓包却渐渐平息了下去。

    “滚出去，你这该死的深渊渣滓。”

    “愚蠢的巴佬，你胆敢抗拒伟大的图克拉蒙斯，你会后悔的。”

    旋即一个影子，一个黑色中掺杂着暗红色如同熔炉残渣的影子摇摆着，扭曲着，如同妖魔般的影子从老干尸脑后冒了出来。

    不，这就是妖魔。

    “嗅嗅，熟悉的臭味，居然是一头肮脏的判魂魔。”

    狗头吸了吸鼻子，一双大又亮的狗眼眯了起来，显然也是有点出乎意料。

    黑影刚凝聚成一个比较稳定的形态，正要挣脱干尸躯体，下半截都还没入在躯体内没拔出来，兜头就撞到了一片红光。

    原来是法拉斯，几乎是马不停蹄的又施放了一个法术，似乎早有预料，就专门等着这一刻。

    黑影刚冒头就被按了回去，原本安静下来的老干尸又开始抽疯，这一幕若是被张老爷看见了，定然会在大呼眼熟之余，把泰琳达拉过来好好参观一番。

    美其名曰：现场回放！

    就在黑影被彻底逼入那腐朽残躯之际，法拉斯果断地抛出了左手那团蜜色的流体。

    这股如蜂蜜般的胶团方一粘上挣扎中的老干尸，几乎是迎风便长，顷刻间就是一大团，流淌漫延，将对方结结实实地包裹在了其中。

    片刻后，老干尸就如同琥珀中的蚊虫，所有的挣扎和扭曲都定格在了前一个瞬间，如若永恒。

    这也的确是琥珀，七环咒法系——琥珀石棺。

    只可惜张大官人不在现场，否则啧啧称奇之下必要击节赞叹，郭老师诚不我欺，谦哥老爷子家的琥珀长颈鹿果有其事。

    这个法术能够制造出大量的特殊树脂凝胶，将目标牢牢地封存在其内部，虽然说是不致命的控制法术…

    这个法术的生效期可是以天数来计算的，这几天不吃不喝甚至不呼吸下来，除了死灵生物有多少能受得了？

    当然这个法术也有其弊端，比如在琥珀成型的阶段容易被人挣脱，同时对于没有实体的生物也几乎无效。

    本来在老干尸清醒的时候根本没那么容易被这个法术控制住，而黑影本身也无惧琥珀的封印。

    可好巧不巧，老干尸自身出了幺蛾子，而法拉斯说准备的两个法术也是极有针对克制性。

    寄生弱化；

    寄生封印。

    这两个防护系法术一脉相承，都是针对那些无实体寄宿在他人躯体，俗称鬼上身的无赖房客，包括但不限于：下位面存在的投影、无实体死灵、星界生物等等。

    前者压制削弱寄生灵体，后者将其困锁在寄主体内，两个一套，就好比先给你断水断电，在门口泼粪，然后又把门从外边给你锁死，让你窝在里面饥寒交迫只能闻着门口飘来的翔味的芬芳充饥，着实是歹毒。

    结果好了，偌大一个食尸鬼就被冻结在里面不得动弹，任由琥珀外面的一干人评头论足。

