
　　庙宇一直就是盯着这赵诚的背影看着，这个人，这是将事情发展到了这么的一种地步，好，可以，对方这是成功的将他给整疯了。

　　他会叫来苗寨的超级高手，一定是要将这个张狂的家伙给彻底的是拿下了才行啊。

　　这不，庙宇开始给苗寨打电话了。

　　这边，赵诚就没将庙宇当做是一回事。

　　然后呢，这是继续的逛街，逛着逛着好好地，这不，一道俏丽的身形出现，直接就是挡住了他的去路，这个人是谁呢？

　　这个人就是苏美凤了。

　　苏美凤这是特意的找赵诚来的。

　　苏美凤有点事情要跟赵诚说一说。

　　“那就出去逛逛吧！”

　　赵诚冷不丁的就是提出来了这不成熟的小意见。

　　那，就出去逛逛吧，至于要说的事情，先放一放吧，以后有机会的，有机会再说好了。

　　两个人算是过着自己的二人世界，想吃什么就买什么，看上什么就消费。

　　人生在世赚钱是为了什么？那就是为了可以让自己的生活呀，过的那是更好一些。

　　苏美凤跟赵诚的想法是一样的，赚钱，那就是为了享受。

　　但是，不一样的是，她已经是私下的存了一笔钱，就算是破产了，公司黄了，这一笔钱也是足够培养孩子了。

　　苏美凤自从是遇到了赵诚以后就开始谋划孩子的事情，自己这边该享受享受，但是，孩子要有的教育，那是一点都是不能少，必须是要算计到了大学毕业才行。

　　普通家庭的培养资金是一百万，他们家，那是起码得是一千万，还得是准备好一套房产，怕的就是房地产那边默默的涨价到了她都已经是买不起的地步。

　　所以不能留着钱买房子，要直接就是将房子给留下去，还得是别墅。

　　言归正传！

　　这么的走着走着好好地，这不，这是看见了一个卖鱼丸的。

　　鱼丸这种东西在这里，真的是销路一般，因为有些东西在一个地方特别的火不一定是能够让其余的地方也能接受，特别是鱼丸。

　　大家对这个东西的认知就是吃火锅，这又不是吃火锅，谁会将这么的一个玩意当做是零食来吃呢？

　　所以，在这销路不怎么好的情况之下，苏美凤来兴趣了。

　　平时都是看见那些卖的特别火的不想排队去买，人家也是拽得很，也不稀罕是给你搞出来网购的营销模式，就是这么的线下销售，就是这么的等着你上摊位面前去买。

　　今日，总算是可以不排队的吃到鱼丸了。

　　来上两碗，随后就是混装到了一起，再然后，苏美凤自己吃上一个就得是要喂给这赵诚也吃上一个。

　　这感觉简直就是两口子正在过日子。

　　赵诚呢，真的是不张嘴也不是，张开嘴巴也不是，每一次这感觉就跟被迫的一样，心里那是可烦了，又是不好说对方什么，算了算了，也是不计较了。

　　就这么的，吃着吃着一道身形走了过来。

　　“啧啧啧，小日子那是过得相当的不错啊，曾经也是敌对的关系，咋地，这是看对眼了？”

　　来人就是苏美玉了，想要找这两个人真的是相当的不容易。

　　但是，只要有恒心你就找得到，她不就是找到了这两个人么？

　　苏美玉找的主要是赵诚，嗯，找对方有事情。

　　然后呢，在看见了赵诚和苏美凤之间的这么一个关系以后，顿时就是有点心中不是滋味。23sK.com

　　这是一时之间自己不在，这么的就被苏美凤给得逞了，是么？

　　果然，习惯是一个十分之可怕的东西，一旦是你习惯了一个女人在你的身边，就算是曾经是敌人，这又有什么关系？一样也是可以跟对方在一起。

　　“你来了？”

　　苏美凤看着苏美玉问道。

　　“咋地，这是不稀罕我来啊？我来的很不是时候，打扰到了你了，是么？”

　　“我也不是这个意思！”

　　苏美凤说道。

　　“那你是什么意思呢？来，你告诉我来！”

　　苏美凤说道。

　　“你这是吃了什么不干净的东西了？怎么还不能是沟通了呢？你这样子真的是相当的不合适，我是这么的来想的，有什么事情，那就说出来嘛，这是干嘛呢？阴阳怪气的，你这不招人喜欢啊！”

　　苏美玉说道。

　　“我招人喜欢不招人喜欢，你不知道么？我为什么是走到了今时今日的这么一种地步，跟你没有关系么？”

　　“这……”

　　两个人这是继续的争执着。

　　然后呢，此刻这赵诚的脑瓜子真的是有点疼。

　　自从这苏美玉出现以后就更为的是喧嚣了起来。

　　这喧嚣的感觉简直就是要将你的脑瓜子都是给吵闹到炸掉的这么一种地步，这两个人还一点所谓都没有玩耍得那是相当的是开心，干啥呢，这是？

　　时间一晃！

　　这不，不知道是过去了多久，这么一道身形加入到了战团。

　　来人就是苏美玉的追求者。

　　这个女人躲避自己，一直躲避到了这里，以为躲避到这里就完事了？不可能！他周科看上的女人，那就必须是要成为他的女人。

　　不允许有任何的意外出现。

　　苏美玉冲着苏美凤打了一个眼色，这意思，此刻就得是要靠着对方解决问题了。苏美凤呢，双眸在这一刻看向了周科。

　　其实，苏美凤对周科也没有什么好的印象。

　　在这众多的公子哥之中，就这么的一个家伙那是一点花边新闻都没有！

　　男人有点花边新闻那是实属正常，但是，如果没有的话，那就基本上说明这个家伙是在吃快餐解决问题，而，一旦是牵扯到了吃快餐，那就有可能是有传染病，那直接就是不干净了。

　　花边新闻的那些姑娘起码是干净的，所以，就算是换了多少个女朋友，那都只是正经恋爱多少次而已。

　　吃快餐的那些姑娘是脏的，搞不好，那就只是吃了一次，一次就是成功的让你中招了，随后，你又是将传染病给传染回来，这感觉，简直就是相当的糟心，这都是要让人疯的这么一种感觉啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百三十三章 周科免费阅读。https://xs.23sk.com 