    “来了！一定是刘大哥他们！”士仁看到一队车马向涿县奔来，立刻喊了起来。

    “这么远，你怎么知道的？”

    “我就是知道！”士仁哼了一声，从城上跑下来，来到城门口，这队车马也靠近了，为首两人自然是刘备和张飞。

    看到士仁，张飞大声喊道“士仁，你怎么不在伯母身边照料，跑这里做啥？”

    士仁被张飞吼的浑身抖了一下，他可是领教过张飞的厉害，不由低着头说道“那个..我娘子在呢，我笨手笨脚的，也做不来什么。”

    刘备拦住张飞，他知道张飞其实是在责怪士仁没有照顾好自己的母亲，但他觉得此事不能怪他。

    “好了，还是速速先进城吧，这位百将，这是蓟县马县令为我出的文书。”说着，刘备把马强盖了县令大印的一卷帛书递给了守门的百将。

    百将是汉代的军职，汉军以伍为最小军事单位，往上分别是什、队、屯、曲、部、营、军，其中一屯便是一百人，为首的即可叫屯长也可以叫百将，一般说百将听的人会更开心一些，因为好歹有个将字。

    汉代的将可的金贵的很，一般一个营五千军士的长官也不过校尉，卢植等人平定黄巾时也不过是个中郎将罢了。

    这百将接过帛书看了一下，发现果然和士仁说的一样，面前的刘备真的是蓟县马县令的得力助手，对着身后一人打了个手势，然后拜道“韩郡守早已听闻刘公之事，已安排最好的医师照料令堂，请随我来。”

    “什么时候派的？我怎么不知道？”士仁一脸懵的看向说话的百将，自己出来的时候不还是一个普通的医者么，而且这个医者要照顾数十病患，忙的不可开交，什么时候派了最好的医师去了？”

    刘备却是明白这是在对自己示好，谢过后便带着众人去隔离区找自己的母亲。

    涿郡隔离区的建设自然没有蓟县那么完善，但好歹也算是隔离了病人和普通百姓，刘备刚到隔离区，就有人迎了上来，一路带着刘备来到了一个大宅子，士仁咂舌不已的后面低声说道“这不是只有官吏和士族才能进的隔离区么，我们怎么能进？”

    张飞哼道“大哥是汉室宗亲，有什么地方去不得。”

    刘备笑了笑，他虽然自豪于自己的血脉，却也明白在没有得到朝廷认可前，自己的血脉并不值钱。

    刘备的母亲果然被安排到了一个单独的病房，这里的环境和外面那些大通铺决然不同，不仅仅是独门独院，还有专门的医师照料，这个医师去过蓟县学习，还认识刘备，见刘备来，极为高兴的把自己近日出的药方给刘备看，刘备看过后发现都是李珰给出去的，便也放心了下来。

    这些日子，刘备也算半个对黑瘟的专家了。

    “可是我儿回来了？”

    大概是听到了刘备的声音，也可能是感觉到了刘备的气息，本来昏迷的刘母醒了过来。

    “母亲，孩儿回来了。”刘备听到呼喊，急忙握住了母亲的手，轻轻拍打，表示自己在。

    “你..你不是在蓟县为马县令效力么，为何回来了？”

    刘备看着母亲有气无力的样子，握着手还可以感觉到其身体还在发烧，加上之前的昏迷，这是休克期的症状，也是最危险的时候，刘备不禁回忆起父亲早丧后自己母亲辛苦拉扯自己的一幕幕，泪从眼涌，说道“孩儿听闻母亲病重，心乱如麻，如何还在蓟县呆的下去，便和马县令请罪告辞，对了，母亲，马县令还为你准备了药材，还有这位，是我恩师之妹卢夫人的侍女，也是马县令和卢夫人特意借给孩儿来服侍母亲的，还请母亲安心养病，必然可以恢复。”

    刘备母亲听了，气的手直抖，她哆嗦的指着刘备骂道“你这糊涂子，之前听士仁说你是马县令的左膀右臂，协助其治瘟救人，连左邻右舍都来夸赞，如今你一走，岂不是耽误了治瘟大事？为我一老妇而害千万人，你...我...我...我今日就死在这，省的招人责骂。”

    说着，刘备母亲就要扒着床要往地上撞，张飞等人急忙拦住，刘备则是又羞又急，不知道该如何是好。

    张飞眼珠一转，扶着刘母说道“伯母勿要气恼，刚刚我大哥没说清楚，是马县令特派我大哥回来帮助涿郡治瘟的，有公文为证！”

    说着，张飞狂对刘备使眼色，刘备啊啊了两声，连连称对，又拿出公文递给刘母看。

    刘母一看，果然是盖了蓟县大印的公文，公文上尽说刘备治瘟有方，建议涿郡太守启用刘备的话。

    刘母这才放下心来，她本就还在病重，这心一松，又昏迷了过去，这又是一顿折腾。

    刘备让侍女帮忙服侍自己的母亲，又谢过这几天照料自己母亲的士仁夫妇，这才和张飞一同前往郡守府。

    涿郡郡守韩卓听到刘备到了，急忙带着众人前往迎接，刘备在涿郡活了这么久，还是第一次和郡守说上话，他此时不过二十岁出头，心中不由有些得意。

    韩卓在看了马强的公文后，当下辟刘备为涿郡医曹掾史，主治疫事宜，刘备拜谢受之，也算是正式走上了仕途。

    ——乌桓草原

    丘力居焦急的在一个帐篷外走来走去。

    这个帐篷里的是他的独子楼班。

    也是未来乌桓的王，此时不过十岁。

    在丘力居边上还有一青年，见丘力居如此坐立不安，便劝道“楼班大人乃星辰下凡，必然无碍，父亲无需如此焦虑。”

    青年是丘力居的从子蹋顿，长的孔武有力，号称乌桓第一勇士。

    丘力居叹了口气，要不是因为楼班也染上了病，他也不会派人去求郭勋，之前因为边市税收之事，他和郭勋已经是闹得不可开交了，尤其是这次黑瘟由于是从汉人那边传来的，族内已经有人怀疑是汉人在投毒，叫嚣着要起兵给郭勋好看。

    丘力居又看了一眼蹋顿，蹋顿对自己还算尊敬，但毕竟不是自己的亲儿子，尤其是在一些老人口中时常把蹋顿和冒顿相提并论，丘力居虽然读书不多，也知道冒顿是怎么上位的，因此对他是又用又防。

    赤山啊，让我儿熬过这关吧，丘力居不由的祈祷了起来，赤山是乌桓的神山，乌桓人认为人死后魂归此山，是掌人生死之地。

