    混沌真元力形成的细丝与组成封印的绿色细线交织在一起。在岳晨的不停抽吸下，封印魔法阵的能量载来越弱。

    “嗡。”

    最终魔法封印因为能量不足崩溃了。封印中的残余生命能量顿时开始在拿依识海消散开来。

    岳晨顿时心中一紧。“收。”他一声轻吼。意念操控之下，无数混沌真元力细丝组成一张巨网，直接将所有生命能量网在其中。在太极意境的控制下，残余生命能完全没有反抗之力。岳晨意动之下，所有生命能量全数被吞蚀一空。

    岳晨将混沌真元力重新收回体内，心中欣喜不已。拿依体内的封印终于被破解了。

    “消失了，封印终于消失了。”拿依神情激动不已，脸上满是喜色。束缚他数十年的魔法封印终于被确解了。

    “岳晨！”拿依眼中已经充满了感激的泪水。

    “老师，如今封印刚破。你先检测体内，看有没有什么异样。我也需要恢复一下体内。”岳晨知道拿依想说什么。另外他也确实需要恢复体。

    岳晨再次盘膝坐下，运转混沌真元力，开始恢复体力。为了破除这个封印，他的消耗不可谓不大。特别是精神力量消耗极大。当然，岳晨同样也得到了好处。

    组成封印的能量是巅峰圣阶强者所留的生命能量。吸收了这些能量之后，岳晨隐隐感觉，他的精神力量似乎又突破了。

    看着盘膝而坐的岳晨，拿依心中充满了感慨与震惊。眼前这位弟子给他带来的惊讶太多了。六星级的实力，箭射巨龙，将九星巅峰之境的博纳姆击败。此刻，岳晨又破除了他体内吸有巅峰圣阶强者才能破解的封印。

    想到外界种种关于岳晨传说。拿依暗暗为岳晨感到开心。同时心中决定，无论如何，哪怕是付出他的性命，也不让眼前的弟子受到任何损伤。

    良久之后，岳晨结束了调息，确解封印的消耗已经完全恢复。精神力更是一举达到了六星五阶。

    “老师？”看着身旁的拿依，岳晨眼中多了一丝歉意。他感应得到，拿依的实力已人六星九阶跌到了六星五阶。想来是因为他在吸收封印能量之时，也一并吸收了许多拿依识海内的魔力原故。

    “只是魔力暂时跌了四阶而矣，不必在意。如今封印已解。要不了一月，为师就可以重新恢复以前的实力。”拿依道知岳晨所想，于是摇头笑道。

    岳晨本想取出洗髓丹与筑基丹一众灵药交于拿依服用。但又想到，如今拿依刚刚挣脱长达数年的束缚，在短时间内，拿依的精神力应该会有极大的提升。于是岳晨又打消了这个想法，等到拿依过了这段精神力暴涨期之后，再让其服用。

    当岳晨与拿依打开修炼室大门，就看到托尔泰正一脸焦急之色在门外不停地转悠。

    看到岳晨与拿依走出，托尔泰急忙走了过来，一脸焦急地道。“老师，五师弟。你们终于醒了。”

    拿依脸色微变，道：“发生了什么事？”

    “老师。在你与五师弟闭关的这些天里，国王陛下与魔法公会还有光明教廷都派了人过来。他们指名道姓要见你与师弟。可是弟子又怕打扰你们修炼，所以就一直让他们在城内候着。老师你也知他们的身份与地位，让他等候一天，弟子还能招架住。可是天数多了，弟子就有些力不从心了。现在好了，老师与师弟终于出来了。”托尔泰接连不断地说，如同在放连珠炮。

    “师兄，我们修炼了多久？”岳晨的脸色变得古怪起来。

    托尔泰伸出三根手指，表情夸张地道：“三天。你们整整修炼了三天。”随后托尔泰又道：“老师，师弟，你们快准备准备。我这就去通知他们过来。”

    看着托尔泰急急离去的身影，拿依与岳晨骇然对视。他们都没有想到，仅是破除一个封印，竟然用了整整三天。

    没过多久，岳晨就见到了三方来人。国王与魔法公会所派之人岳晨都认识，分别了皇宫内侍侍卫长卡拉和魔法公会长老布鲁诺。教廷的来人是一位年老的红衣主教。随着三人而来的还有雷坝城城主伊萨多与鲍厄尔等一心惦记魔晶矿的各方势力代表。

    看到众人到来，岳晨与拿依赶紧迎了出去。“卡拉侍卫长，老哥，你们怎么有空到这里来？”随后岳晨将目光转向那位同来的红衣主教，道：“小子岳晨。不知这位前辈是……”

    “伯爵大人客气了。老朽塔特姆。在老朽来前教宗陛下特别交代，面见伯爵大人，要以教宗之礼。所以这前辈二字，老朽确实是担当不起。如果伯爵大人看得起，就直接称老朽的贱名塔特姆吧。”红衣主教的态恭敬得吓人。

    顿时所有人看向岳晨的目光变了。卡拉、布鲁诺等全都吃惊地看着岳晨，面露沉思，也不知在想些什么。拿依看着岳晨眼神中满是不可思议。

    鲍厄尔等之前对魔晶矿怀有窃取之星的众人看着岳晨眼神则是惊恐。“以教宗之礼……”红衣主教塔特姆如同震天的轰雷在他们心中炸响。

    这些如果是由其他人口中说出，他们一定会认为是在胡言乱语。可是从一国国王都要以礼相待的红衣主教口中说出，其效果完全不同。

    光明教宗是什么样的存在？那是凌驾于所有皇权之上，是湛蓝大陆最高权力所在。众人心中不由猜测。眼前的的年轻人在伯爵身份之后，究竟还存在着什么样的秘密？

    岳晨对于红衣主教塔特姆的恭敬态度，唯有报以无奈微笑。

    卡拉与布鲁诺愣了好久才回过神。卡拉心中苦涩地笑道：“我们此来还不都是为岳晨伯爵你嘛。”

