
听到戴民盟的仔细讲解，众人默默点头，目光尽数凝聚于大门区域正在接受检查的三人身上。

“滴！”

伴随着接受智能门禁系统检查的相关人员，出现于大门指定感应区域，大门顶端安装的智能探测头和高敏传感器高速运转，以最快速度扫描中校军官和两名战士佩戴的银白色金属牌，采集其中蕴含的特殊身份序列号及相关身份信息。

采集之后，将其相关信息转化为数据信号，通过专属线路传递至‘摇光’基地核心数据管理系统进行处理。

转瞬，全天候24小时处于运转状态的‘摇光’管理系统获取信息之后，立即比对数据库，很快确认无误。

“滴！”

金属大门左右两侧的声元系统输出终端内，再次传出一道电子提示声。

指挥部大门右侧墙壁之上，一块约笔记本大小的高清液晶屏幕内，呈现绿色，屏幕画面给出【允许通过】的白底简体汉语提示字符。

“检查无误，允许通过。”

紧接着，一道偏向女性化的电子合成声传出。

整个检查过程，耗时三秒左右。

“全体都有，立正，齐步走！”

身份核实，获取通行资格，海军中校军官没有犹豫，面色郑重而严肃，朝着身边两名荷枪实弹的战士高声下达命令。

声音洪亮而有力，仿若潮水般传向四周。

得到命令，两名海军战士闻声而动，收枪，神态肃穆，同中校军官一起构成队列，齐步而行穿过指挥部金属大门，迎向门外空地站着的戴民盟和众人。

步伐沉稳，姿势标准，动作整齐。

“立定，敬礼！”

“哒！”

走下台阶，跨越十数米距离，三人来到戴民盟和全体受训飞行员三米之外，伴随着海军中校军官接连不断的命令声，三人整齐划一保持立正姿势，抬起右手，五指并拢，致以最为标准的军礼。

“首长好，各位同志好！”

海军中校双眼炯炯有神，凝视着面前熟悉至极的国内舰载机第一人和天空传奇，流露出莫名色彩，右手保持着军礼。

问候，致敬。

声音洪亮而有力，其中蕴含着尊敬之意。

作为国内舰载机第一人，海军领域的天空传奇，荣获无数至高荣誉的戴民盟值得他尊敬。

“首长好，各位同志好！”

两名背着95-1自动步枪的海军战士亦是如此，朝着戴民盟和众人大声问候。

“各位同志，你们好。”

戴民盟面容一丝不苟，严谨而肃穆，举手回礼。

一众参训飞行员没有说话，举手回礼，以示问候。

待双方互相敬礼问候之后，海军中校没有继续废话，拿起普通军官级别的战术平板，指纹解锁，打开专属于核潜艇基地的识别操作程序，直接切入主题，正色道：

“报告首长，根据上级命令，我奉命接送你们进入基地指挥部，先按照基地管理程序，执行外来人员首次进出检查程序，请您出示基地进出证件和人员信息文件等文件，我需要目视检查，并拍摄上传，以供基地系统备份核实。”

外来人员首次进出检查程序非常简单，只有两个内容，目视检查和电子备份核实，与一路走来的检查程序完全一致。

只不过，这个检查程序的权限，却必须由基地最高军事主官方能授予。

“给。”

戴民盟闻言，轻轻点头，取出随身携带的各种文件，将其逐一递给海军中校。

与此同时，旁边站着的海军上校迅速上前，不敢耽搁，递出之前下发的相关文件，以供检查。

检查程序，这是基地里最严格和最繁琐的环节，且必须遵守。

海军中校神情严肃，伸手接过一系列重要证件，一一翻阅打开查看，进行人员目视检查，待检查完毕没有问题之后，右手拿起已然准备就绪的战术平板，瞄向证件。

高达2400万像素的军工级镜头对准文件内需要拍摄的区域，右手拇指轻轻触碰程序内的拍摄按钮图标。

“咔擦！”

一道细微而短暂的声音响起，传向四周。

相机启动运转，战术平板屏幕的画面定格，相机智能检索和自动优化功能运转生效，构成极为清晰的超清图片，基地进出文件、人员信息文件等多份文件的重要内容，尽数纳入其中。

超清图片自动上传，通过专属程序转化为特殊保密数据信号，传递至‘摇光’管理系统，获得数据信号的摇光系统备份核实，比对数据库进行确认，随即按照基地程序规定给予相关指令，回馈信息。

“滴！”

转瞬，中校军官手中的战术平板内，传出一道清脆的提示音。

高清屏幕画面之中，呈现【核实成功】的信息提示。

“首长，检查通过，这份电子文件请您签一下姓名。”中校军官看着信息提示，右手点击屏幕，进行相关操作，打开一份由基地管理系统下达的高保密级别电子军事文件，简单介绍一番，将战术平板递向面前的戴民盟。

整份电子军事文件标题《非本基地人员进入指挥部授权书》，内容为人员数量、军衔，兵种，所属基地等等已知信息构成，由基地最高军事主管授予权限，需带队最高指挥官亲自签署。

戴民盟点了点头，没有迟疑，顺势接过战术平板，右手食指接触光滑的屏幕表面。

带队最高指挥官：戴民盟。

字为行书，大气而规正。

“好了。”

一切显得轻车熟路，食指划动，于文件签署区域签下姓名，戴民盟将战术平板重新递向中校军官。

“首长，各位同志，请跟我来，司令和政委已经在作战室等你们了。”

中校军官接过战术平板，举手敬礼，说道。

“全体都有，稍息，立正，分为两排，齐步走！|”戴民盟轻轻点头，面色肃穆，双眼凝视着面前这栋熟悉的钢铁建筑，脑海仿佛想起了什么，下意识理了理微微褶皱的衣领，吐出一口浊气，高声道。

声音如虹，响亮且蕴含穿透力。

队伍分成两排，齐步而行，在戴民盟和中校军官三人的带领之下，向面前这座位于地下450米深度的钢铁建筑而去。

两名荷枪实弹的基地警卫举手敬礼，众人稳稳穿过凝聚一系列高敏传感器和高清探头的金属大门，沿着通道安静潜行，很快抵达位于大楼深处的基地作战室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="46178109"  chaptername="第八百零六章  基地作战室！">加入书签</a>
</div>
