    这是……被……姜姐姐亲了？

    “好了，男朋友，别多想，午安。”

    给了小男友一个午安吻，姜书瑶迈着大长腿往寝室走去。

    “……午，午安。”留下愣愣的许恒痴痴回道。

    他本来只想和姜书瑶说说刚才的事。

    比如定下个以后两人别吵架，别凶他这一类的约定。

    却没想到……获得亲亲一份！

    虽然是脸，但……这是姜书瑶主动的！

    意义大大的不同！

    他猛的一下蹦跶到沙发上，抱着枕头就是一个激动，如果枕头是姜姐姐的唇瓣，那他……能把枕头给它亲穿！

    在沙发上扭了一下，两下，好多好多下。

    行了，差不多了，睡吧……

    一分钟。

    五分钟。

    十分钟。

    好了，老子还是醒着的。

    不会真有人被女友亲了，还能睡得跟二师兄一样吧？

    是的，没有。

    这一通操作下来，他顿时像发现了新大陆。

    困了，累了，那就……让姜姐姐亲一口吧。

    比特么红牛还来劲！

    枕在枕头的后脑勺一会左一会右，摩擦生热，以至发际线的地方甚至冒出好几滴汗珠。

    着实睡不着。

    哗的一下挺直身子，端起茶几上的水杯，咕咕咕地灌了好几口。

    奈何心中火气下不去。

    许恒盯着姜书瑶寝室门口看了一眼。

    老子，

    甚至，

    想！

    洗个凉水澡……

    好吧，别的事，的确不敢干。

    奈何洗澡又没个条件，跑到厨房哗哗地用凉水冲了个脸，火气才下去了。

    透心凉的感jio……

    醒来的确没事，又不能找着女友一起看电视是吧。

    女友也是要午睡的。

    无聊时分，手机果然是解愁的好东西。

    从裤兜里掏出手机。

    啊！

    感觉坏事了。

    许恒突然想起先前编辑似乎找他有事，给他发了条消息，但没给回复。

    麻溜开机解屏，

    光速点开企鹅对话窗。

    有五条来自编辑的未读消息。

    祭酒编辑：明天上架了，准备一下。

    看这意思，

    是骡子是马，就看明天一战了。

    祭酒编辑：你这书目前字数已经有三十万，需要倒V吗？

    起点上架，二十万字，也就是一百来章就可以开始收费。

    奈何许恒这一波，PK一路打穿。

    上架的字数被大大延后。

    至于后三条消息，大概就是编辑看好他，想和他讨论一下后续的剧情走向之类的。

    许恒见了，时间微微有点久，于是打了几个字回复。

    墨染书香：大大好，刚才睡觉去了，没注意到。

    和编辑交流。

    有的人说得猥琐一点，能不和编辑对话，就不和编辑对话，有麻烦尽量少找编辑。

    但其实……不卑不亢最好，

    编辑咋了，

    编辑就不是人，要那啥那啥一点啊？

    还记得上辈子闹出过这事，有人故意讨好编辑，比如约着编辑一起去洗脚城啊～

    反正洗黄金脚，

    洗一次，

    上万块吧。

    至于做啥，反正……明白就行。

    结果猜怎么着……

    反正，

    一个星期过后，那位编辑就被炒鱿鱼了呗。

    是吧，编辑也是人的。

    ……

    随后，

    许恒继续回道祭酒问的问题。

    墨染书香：好的，知道了，明天准时更新。

    墨染书香：倒V的话，稍微倒一点吧，我后面把倒V的章节报给编辑你。

    然后……

    编辑让……一起讨论一下剧情。

    说实话，

    在起点，

    能有这待遇的新人，真心不多。

    起点编辑手下的作者，几百号，上千人应当有。

    所以，

    能被编辑认可一起讨论剧情的人，应当都是各方面数据不错的作者。

    到了这里……

    编辑的好处也就来了。

    人家毕竟是专这一方面的是吧，一些白金大神都得随时备上一个经纪人兼编辑，更何况是诸多小仆街呢？

    他们专这一行，对市场风向，还有剧情的安排能出不少的意见来。

    上辈子这位祭酒编辑带出不少畅销榜前五十的书，那她在写作方面的经验也应当相当丰厚，如果是这样的话……

    那自己指不定……有机会起飞。

    但……

    讨论剧情上的问题，怎么说呢……

    他现在吧，

    拟好了大纲，

    可以说故事的走向，还有一些小剧情的安排，都在他的掌握里。

    真要问。

    他倒是想问……有没有机会拿一个大封推呢？

    大封推，

    也就是起点APP打开以后，现实在最上方的拿一个，基本上一眼就能见到，曝光效果那是杠杠的强。

    奈何编辑最不喜欢作者询问推荐一事了。

    那……问点什么呢？

    这其实是个提升自己的好机会。

    就在这时候，祭酒编辑那里发来了消息。

    祭酒编辑：好的，明白，入V的章节记得在后天以前报给我。

    墨染书香：好的，谢谢大大。至于小说上的问题，我确实不知道问点什么。

    电脑屏幕前的李楠楠见这消息，以为又是一名狂妄的作者，蹙眉推了推黑框眼镜。

    祭酒编辑：怎么说？

    墨染书香：我其实都安排好剧情的，以及后续的剧情走向，章纲之类的。

    李楠楠不由一愣，寻常的作者写到一百章过后，存稿基本上就没有了。

    更别说章纲。

    可是……

    这人分明说他是新人。

    难道是别站来的，不愿意透露外站作者号的作者吗？

    但对他没有任何好处啊。

    如果在外站有良好的写作成绩，那么是有机会申请到一些好的推荐资源的。

    还是说……

    他只是随口说的。

    可能……

    后者的可能更大些。

    祭酒编辑：方便发我看看吗？

    作者投稿的时候，只会交给编辑大纲。

    并无章纲。

    所以具体来说，李楠楠并不知道许恒写的小说的后续剧情如何。

    墨染书香：好。

    等待的时间比较长，许恒正在手机文档中找寻他的章纲。

    李楠楠耐心地等待。

    主要……在她签的同期作品中，收养女明星这文的各方面数据真的不错，上次估算着均定两千，似乎都有点估算失误。

    或许……这书甚至有冲击精品的机会在。

    均定三千，

    即代表了月入上万，

    即代表了能冲击精品。

    等了好久，李楠楠有些不耐烦了。

    难道这作者真的只是空口说说的吗？

    她正打算问一句。

    就在这时，五个文档给她发了过来……

