    第4章 “同行”

    江凝歌她们显然也不是第一次面对这种情况，而且这次的敌人也不是最多的一次，但是因为带着一个被她们不小心连累的弱书生一起逃跑，就不是那么容易的事了。

    而“弱书生”楚白玉一脸懵逼，你要跑就跑啊！拉着我干嘛？不过他仔细一想就明白了，原来他遇到了两个大好人啊，连逃跑都不忘带上他这个无辜躺枪的路人甲，虽然在她们眼里，这个路人甲是个累赘。

    想明白后，“弱书生”&amp;amp;amp;amp;“路人甲”楚白玉十分顺从的跟着跑了~

    然后在江凝歌被人绊住手脚之时，楚白玉面无表情的将两个准备偷袭她的黑衣人一剑封喉。

    见到这一幕，所有人都懵了。

    江凝歌：？

    玉锦：？

    黑衣人：？

    说好的弱书生呢？

    不过江凝歌和玉锦仅仅只是愣了一下就反应了过来，抓住楚白玉出乎意料的表现给他们制造的机会，朝着黑衣人实力最薄弱的地方杀了出去，虽然这些黑衣人的反应也很迅速，不过还是慢了半拍，被他们逃了出去。

    ……

    经过几个时辰的奔波，楚白玉三人终于甩掉了追兵，不过看他们逃跑的方向，楚白玉早就发现~他跟着她们跑反了，现在他离扬州城更远了，不过比起这个，他好像发现了一个更有趣的事情。

    而且现在最重要的事情还是~

    “说，你到底是什么人？跟着我们到底有什么目的？”

    看着玉锦架在她脖子上的剑，楚白玉不由得发出感叹，他们才刚刚逃离黑衣人的追捕，还没来得及缓口气，这女人就翻脸不认人了，亏他之前还暗中帮了她们主仆二人一把。

    不过若他之前的猜测为真，这主仆二人这么做也情有可原了，考虑到他之前展现的实力也不过三流，而扬州的事情也不是非他不可，于是楚白玉也不打算暴露身份，决定顺势陪她们演下去，或许还会有意想不到的收获。

    楚白玉面带几分无奈的说道：“两位姑娘真是好生霸道，小生不但被你们连累的被人追杀，之前还好心帮了你们一把，连赶路的驴都丢了，不过刚刚脱离险境，我还没找你们算账，你们怎么就好意思直接翻脸不认人了？”

    江凝歌听到楚白玉的话后脸上也有些挂不住，毕竟楚白玉说的也是事实，但玉锦这么做也是为了她好，她总不可能为了一个素不相识的外人打了玉锦的脸。

    江凝歌只能耐心的劝道：“如今实在是我们主仆二人对不住公子，但公子也看见了，我们主仆二人现在正被人追杀，不得不小心为妙，若是公子的确是被冤枉的，小女子自会向公子赔罪。”

    江凝歌说完，玉锦将架在楚白玉脖子上的剑轻轻晃了晃，冷声说道：“如果你说了，我们确认你的身份真的没有问题，我们自会赔罪，但如果你不说，或者不说实话~就别怪我们对你不客气了。”

    楚白玉也明白她们现在的心情，而且他之后可是打算跟着她们一起游历的，自然不能玩得太过，但是告诉她们的身份到底是真是假就不好说了，应该也不算假身份，好歹名字是真的。

    于是楚白玉正了正衣冠后开口道：“小生姓林，名玉，京城人氏，是个秀才，至于为何跟着二位姑娘，这就怪不得小生了。小生本来打算前往扬州游学的，现在却被姑娘连累的也被人追杀，姑娘还不允许小生跟着一起跑路，世上可没有这样的道理。”

    江凝歌听完还没有表示什么，玉锦就一脸的不相信，说道：“你把我们当傻子了吗？你见过哪个游学的书生会有一身武功，被人把刀架脖子上还一脸淡定，我信你个鬼。”

    玉锦将架在楚白玉脖子上的剑轻轻晃了晃后又逼问道：“你到底是谁，要再不说实话，就别怪本姑娘不客气。”

    “现在的小姑娘都这么不可爱的吗，”楚白玉似乎有些无奈的说道，但见玉锦有些不耐烦了，于是一副本公子被逼无奈，不装了只能摊牌了的继续说道，“本公子不仅仅是个游学的读书人，还是玉烟阁少东家！”

    说完楚白玉不知是怕她们不信，还是害怕她们还会对他动手，他之后又从腰间拿出一块带着明显标记的刻着玉字的白玉玉佩说道：“这是本公子的身份令牌，玉烟阁的人都认识，而且本公子的人很快就能到，你们别想为了隐藏踪迹就杀人灭口，你要相信，本公子的人一定会比追杀你们的那些家伙更难缠。”

    江凝歌主仆二人听完楚白玉的介绍并确认过玉佩后，玉锦才拿下架在楚白玉脖子上的剑，虽然这人表现真的有些一言难尽，但确认没有威胁后，江凝歌也是真的松了一口气。

    因为玉烟阁在大衍是一个很有名气的大商行，实力不俗，他们的少东家也不是那么好冒充的。

    玉烟阁的身份令牌她们以前也是见过的，“林玉”的玉佩也没有做假，也就是说“林玉”的身份应该是真的，最重要的是玉烟阁与追杀她们的人明显不是一路人，只要不是对他们别有目的一切就都好说。

    楚白玉见她们二人脸色稍稍有所缓和，于是故作不知她们的身份，做出一副初入江湖不知天高地厚的模样，一脸自得的说道：“不知二位姑娘尊姓大名，又是为何被人追杀，看在我们刚刚共同经历了一番追杀的交情上，我们勉勉强强也能算得上是生死之交的份上，之前的得罪本公子就不跟你们计较了，而且只要你们得罪的人不是太厉害，只要你们说出来，本公子都能帮你们摆平。”

    江凝歌主仆二人就更一言难尽了，只要是个有脑子的人都知道她们二人现在绝对是个大麻烦，一般人躲都躲不及，现在这人偏偏却黏了上来，是别有目的还是~

    待看清楚白玉脸上的兴奋和跃跃欲试后，主仆二人确认过了眼神。好吧，原来这是个没有经历过江湖险恶的愣头青。

    江凝歌主仆二人其实也不是什么坏人，在明白楚白玉并非灭了江家并追杀她们的人，也不是别有居心之人，还被她们连累差点遭遇不测并帮了她们一把后。

    江凝歌自然也不能仗着楚白玉“涉世不深”，就因为对方好心，便带着他一起冒险，只能好言相劝道：“公子……”

    可之前一直像个二货的楚白玉却像是开了窍一般，直接将她的话打断，道：“姑娘不用多言，本公子心意已决，区区几个毛贼，楚某还不放在眼里。

    对了，只要你们让本公子跟着，你们弄丢本公子的驴的事，本公子也不跟你们计较了，看你们的情况，估计现在你们也陪不起吧，而且~以后路上的开销，本公子包了！”

    说完，楚白玉便自顾自地往前走去，一副死猪不怕开水烫的样子。

    江凝歌知道自己现在的处境非常不乐观，但架不住楚白玉的厚脸皮，经过一番死皮赖脸的死缠烂打后，加之楚白玉说的都是事实，江凝歌主仆二人无奈的带上了这个甩也甩不掉，杀也杀不得的拖油瓶一起上路。

    (本章完)

