    “啥？阿晓，不做腐竹的话，我们和人家合作个什么啊？”谢水生被陈晓的话弄迷糊了！

    “这个回头再说，你这两天别担心了，等我先安顿一下公司的事情，然后你和我出去跑一圈，做个市场调研先！”陈晓嘴角擒着一丝神秘的笑容。

    “这……行！你有脑子，见识也多！我听你的！”这一刻，谢水生虽然不知道陈晓具体要搞什么，但是看陈晓自信的笑容，突然觉得，也许真的能闯出一条路来！

    “算我一个啊！如果真的有好工作的话，带我一个呗！”旁边的陈小宝激动的说道。

    “一边待着去，你小子不是跟着阿晓做嘛，既然要做，就好好地做！阿晓虽然是你表哥！但是你小子也别嘚瑟！一天天的不踏实！”谢水生笑着骂了起来。

    陈小宝顿时不干了，冲着陈晓说道，“哥！你看，水生哥嫌弃我了！”

    “哈哈！”陈晓被他们两个的样子给逗笑了，却有一种异样的感觉浮现在了心头。

    上一世，他孤身一人做交易，一步步的走到了华尔街，根本没有几个朋友，也不需要朋友，一辈子以交易为伴。

    可现在，有发小，有表弟，还有身边的一群人！

    尤其是谢水生他们，给陈晓带来的感觉是难以形容的，但是很好！

    “我不是孤身一人啊！这感觉，真的让人舒服！”陈晓的心中暗暗的感叹了一句，随即笑着说道，“小宝！水生哥说的没错！做事情还是要踏踏实实的才行！你性格太跳脱了一点儿！不过……这次这事情如果能成的话，水生哥一个人还真的忙不过来！到时候你们来一起弄其实也不错！”

    “嘿嘿！哥！我知道了！”陈小宝低着头对着陈晓说了一句，随即转身就对谢水生说道，“我就说吧，水生哥！肯定需要我的！你看，我晓哥都这么说了！”

    看着他这样子！

    谢水生和陈晓对视了一眼，都苦笑着摇了摇头。

    这小子……简直是没法说了！

    孙猴子一样。

    这时候陈晓说道，“那你们两个先随便的转一转，我之前刚去了一趟南方，公司里边还有不少事情，我先赶紧处理一下！”

    “行！你忙你的！阿晓，我跟着小宝随便转转！”谢水生笑着说道。

    随即陈小宝带着谢水生去了大百货那边。

    而陈晓则在公司召开了一个会议。

    公司的核心，全部到了会议室中！

    陈晓的目光，从几个人的身上一个个的掠过。

    周强军，夏小军，毛文龙，赵川。

    这就是目前公司在宁州的所有核心层了！

    至于说其他的一些文员啊，还有日常的办公人员，只是公司聘请的员工，不算是核心。

    “今天呢，咱开个会！这算是咱千禧商贸第一次核心会议了，你们……都是元老！陪着我陈晓走到了现在！”陈晓笑着开口。

    几人脸色有点激动！

    他们真的是一个个的跟着陈晓走到了现在，对陈晓佩服的是五体投地。

    这时候陈晓说道，“这次我和老周去了一趟南方！谈妥了接下来大百货的一些供应，我回来的时候，已经和铁生联系了，目前基本上已经开始安排了！应该很快就会到货！”

    这时候黄小军说道，“姐夫！你们走的这段时间，大百货上边的几层现在已经装修完毕了！基本上随时能够开业！只要货物到了的话，整个大百货的销售体系就彻底的搭建完善了！”

    赵川点了点头说道，“这段时间，我浏览了所有的货物销售情况，做了一个汇总！哪些东西好卖，哪些东西不好卖。我们的服务哪里需要改进，这些都已经统计出来了！回头的话，我们上货可以根据这个来完善！我想……应该会更好的！”

    听两人这么说，陈晓看向了周强军！

    “别看我！我现在就一句话！配合！百货公司这边全力配合！谁让我现在也是咱这边的经理呢！哈哈！”

