
　　可惜不管几个人怎么劝说，高雯就是油盐不进。

　　就在这时，程梓冲了进来，叫嚷道：“快，快，大家收拾好行李，马上出发。”

　　“啊？”

　　“去哪里？”

　　“什么事情？”

　　几个人一怔，旋即想到了什么，又惊又喜。

　　“崔哥打电话过来了。”

　　程梓脸上，充满了阳光灿烂的色彩，“他让我们有空的话，去青红文化一趟，说是有事……”

　　嗖！

　　一瞬间，几个人不见了踪影，他们以最快的速度，回到住宅把行李带上，再奔向机场。

　　不久之后，一行人抵达桂城机场。

　　他们讨论着，是先打车到青红文化附近的酒店安顿下来，还是直接前往公司……

　　“看。”

　　一个人眼尖，轻呼道：“有人来接我们。”

　　嗯？

　　一行人连忙看去。

　　只见在机场的出口方向，有人举起了一个大牌子。

　　上面写了几人的姓名。

　　程梓立即迎上去，可爱的笑容，充满了亲和力，“你好，我是橙子，你是崔哥派来接送我们的吗？”

　　“是。”

　　来人很客气，带领程梓等人，来到了停车场。

　　一辆舒适的商务车，足够把一行人接走。

　　贴心的安排，让他们很高兴。主要是细节体现了心意，如果他们过来了，没有受到半点重视，甚至冷落……

　　那么他们肯定要心凉。

　　现在有人迎接，说明周牧、崔吉，还是愿意接纳他们的。

　　希望有个好结果。

　　车子轻快。

　　过了片刻，有人觉得不对，他抄起了手机，打开导航，声音有几分迟疑，“这个方向，不是去……公司的吧。”

　　又有变故？

　　其他人连忙看电子地图，果然发现车子行驶的方向，不是前往市区，而是去郊区。

　　黑车？

　　上当了？

　　这念头才浮现。

　　就听见司机解释，“总监吩咐，先带你们去安顿下来，晚些再给你们接风洗尘。”

　　哦！

　　一些人释然。

　　就算将信将疑，总不能抢夺方向盘吧。

　　唯一可以做的，就是提高警惕，多长两个心眼。

　　大半小时过去。

　　车子驶进了一个山清水秀的地方。

　　清幽的建筑，出现在一行人的眼帘。电子地图上，也出现了地标名称。

　　鼎湖山庄！

　　一个人顺手点进去，只看到简单的介绍。这个山庄，属于私人会所，一般不对外开放。

　　有人好奇，再搜索一下。

　　嘶！！！

　　昂贵的会员卡年费，让他彻底明白，什么叫贫富差距。

　　怎么了？

　　几个人看向了他。

　　那人不说话，默默把手机页面，在几个人眼前晃了一晃。

　　一帮人不说话了。

　　不安的心态，瞬间变得坦然。确定了，真要打劫他们的话，也不可能拉到这个地方下手。

　　一行人在司机的带领下，进入了山庄大堂。

　　花了点时间，办理了入驻的手续。

　　之后，安排房间，自由活动。

　　才在房间呆了片刻，一行人就不约而同出来，在走廊相视一笑，就结伴同行，开始参观游览山庄。

　　一圈走下来，他们坚定了一个信念。

　　一个人握着拳头，严肃道：“我要赚钱，赚很多很多的钱。”

　　“那就努力成名。”旁人鼓励，“只要成为了大明星，肯定不缺钱。”

　　“那我给你们当经纪人。”程梓笑盈盈道。

　　“好呀，好呀。”

　　其他人忙不迭答应。

　　在他们畅想未来的时候，一个熟悉的声音传来，“橙子、大狸、果冻……”

　　“……崔哥！”

　　程梓回看，惊喜奔了过去。

　　其他人见状，也急忙随行跟上。

　　片刻，众人汇合。

　　不过当他们看到，一个熟悉又陌生的崔吉，站在眼前的时候，心情多少有些复杂。

　　现在的崔吉，摘去了头套，洗去了脸上的化妆，再换上裁剪合身的衣服，一派成功人士的装束。

　　与之前的“非主流”相比，无疑是焕然一新。如果不是声音，还有眼神眉角，依稀还有“小崔”的影子。

　　一行人肯定不敢贸然相认。

　　或许在街上遇到，也会选择擦肩而过。

　　“怎么，不认识了？”

　　崔吉微笑看着他们，“前几天，你们不是好奇，我到底是谁吗？现在确定了吧。”

　　“崔哥……”

　　程梓埋怨起来，“你好过分，一直瞒着我们。”

　　“哎，我也不想的。”

　　崔吉无奈道：“我曾经，想跟你们透露身份的，还故意把话题，扯在‘我’的身上，可是你们对‘我’，各种瞧不上……”

　　不提还好，这么一提。

　　一帮人脸红了。

　　谁都有年少轻狂的时候。

　　特别是群聊，谁也不知道彼此的底细。对于权威、名人，肯定是挑刺、抨击为主。

　　那语气，那架势，仿佛在说……

　　我上我也行。

　　崔吉在群里，那是小号在线。把话题引向“本尊”，准备聆听大家对自己的看法。

　　结果自然是……

　　他打死也不想透露身份了。

　　“嘿嘿！”

　　程梓傻笑，“崔哥，不怪我们，谁知道你这么个大编剧，居然开小号，潜伏在小群里……”

　　“不算小号。”崔吉解释，“那是私人号，只跟亲戚朋友联系。另外有个工作号，专门对外承接业务。”

　　其他人一听，心里顿时觉得舒服多了。

　　“那莽哥呢？”

　　程梓还要确认，“他是不是周牧导演？”

　　哪怕在电视、网络上，大家已经基本确定，“莽哥”就是周牧，但是没有在周牧口中，证实了这件事情。

　　大家总是觉得，有那么一丝丝……不圆满。

　　可是他偏偏铁了心的不露面，官方账号也没有动静。

　　一句话都不说，诡异的沉默。

　　“他……”

　　崔吉也在卖关子，“哈哈，这种事情，还是让他来亲自告诉你们吧，我就不代劳了。”

　　“走。”

　　他招手，“吃饭去。”

　　“……崔哥！”

　　程梓等人，十分无语，气得不想吃饭了。当然，这个念头，在真正上了餐桌，立即抛之脑后。

　　一道道美味佳肴，香气钻入了鼻腔，充满了诱惑力。一群人在崔吉的招呼下，大快朵颐，舌头都快要吞掉了。

　　半饱之后，程梓才问道：“崔哥，莽哥呢？”

　　对呀，怎么不见“正主”？

　　其他人手上的动作一缓，竖起了耳朵聆听。

　　“他在忙。”

　　崔吉随口解释，“最近一堆事情，压在他的身上，连休息的时间都没有。”

　　“啊？”

　　其他人面面相觑。

　　不知道是信，还是不信。

　　“忙什么？”程梓直接问。

　　“上市……”

　　……

　　青红文化，上市前夕。

　　千头万绪，各种事情接踵而来。

　　杨红一个人搞不定，又不信任其他人，所以干脆把周牧叫过来，帮她拾遗补缺。

　　所以第二天，程梓等人在崔吉的带领下，来到青红文化大楼，看到的就是一派忙碌的场景。

　　一个个精英白领，在电梯口进进出出。

　　抵达相应楼层，从走廊经过，还可以看到，一个个办公室内，尽是专注又努力工作的员工。

　　专业、干练。

　　受到这气氛的影响。

　　一行人的脚步，也不由得放缓。他们走到走廊的尽头，惊讶的发现这里站满了人。

　　一堆人抱着文件夹，在办公室门口排队。

　　他们在秘书的安排下，依次走了进去。

　　两三分钟，就有人出来，换另外的人进去。在开门的这么一刹那间，程梓等人就可以看到，豪华的办公室布局。

　　可惜视角空间有限。

　　他们只看到，进去的人谦卑汇报工作。一个人坐着批示，不时吩咐、提点几句。

　　隔得太远，听不清楚声音。

　　不过料想，这人很有决断力，所以效率很快。

　　程梓等人，才在外面，等了半个小时左右，排在门口的一堆人，已经寥寥无几……

　　“走吧。”

　　最后，崔吉上前，推开了办公室大门。

　　一行人走了进去，首先看到的，就是一个落地大窗。阳光倾泄，宽敞的空间，十分的明亮。

　　左右两边，是密密麻麻，摆放整齐的书籍。

　　其间，还有各种古朴、典雅的摆件陈设、花卉作为点缀。

　　风雅、出尘。

　　他们的目光，微微掠过去，就集中在前方。

　　一张办公桌上，文件夹堆叠。

　　两个小秘书，小心翼翼整理、分类。

　　在她们旁边，一个人伏案工作，运笔如飞。

　　“老周，人来了。”崔吉提醒。

　　倏地，周牧停笔，抬望过去。一瞬间，程梓等人感受到了莫名的压力，莫名的心虚。

　　反倒是高雯，少了几分拘束，开口叫唤起来，“导演。”

　　周牧冲她点头，微笑道：“等我两分钟。”

　　真是两分钟，这段时间，大家眼睁睁看着他，在一个个文件上，签上了自己的名字。

　　而且，这只是其中一部分，另外还有厚厚一堆文件，需要他亲自过目，提意见批复。

　　繁琐，枯燥。

　　呼！

　　周牧放下了笔，起身走向了旁边的茶座。一个秘书轻快过去，熟练地烧水沏茶。

　　“过来呀。”

　　周牧引手招呼，“随便坐！”

　　声音还是那个声音。

　　有点熟悉，更多的是陌生。

　　在过来之前，程梓等人也曾反复幻想过，与周牧见面的时候，该怎么说话，怎么表现……

　　但是现在，他们却感觉，脑子有几分空白。只能按照本能行事。一个个就好像乖巧的小孩，围坐在周牧旁边。

　　这样的反应，周牧见怪不怪。

　　他接过秘书端来的茶，轻轻抿了一口，“你们是昨天到的吧？休息得怎么样？”

　　“桂城这个地方，名胜古迹还是不少的。”

　　他漫无目的道：“你们要是有兴趣，让崔吉带你们到处转转，看看风景，泡泡温泉，感受一下当地的风俗特色……”

　　“没问题。”

　　崔吉爽快道：“反正我最近有空。”

　　“……谁有这个闲心呀。”程梓低声嘟囔了声，才鼓起了勇气问道：“我们应该怎么称呼你呀？”

　　“随你们高兴啊。”

　　周牧笑了，“不过我觉得，怎么称呼的问题，应该不是你们要关注的重点吧。”

　　也对。

　　程梓吸了口气，慢声道：“周、周导，不知道，你打算怎么处置我们？”

　　这橙子，怎么这样直接，上来就摊牌。

　　其他人心中一凛，更为专注聆听。

　　“处置这个词，不恰当。”

　　周牧摇头道：“其实你们也不用担心，草莽工作室在你们的打理下，一切井井有条，没必要做什么改动。保持现状，就行了。”

　　“啊！”

　　程梓等人，有几分惊喜、意外。

　　当然，也有失落。因为周牧这样说，意味着他真没把草莽文化这个产业，放在眼中。

　　他们视若珍宝的东西，在对方的眼里犹如草芥。

　　这种感觉，真不是滋味。

　　“不过……”

　　周牧忽然来了个转折。

　　一帮人立即打了个激灵，目不转睛看过去。23sk.Com

　　“工作室的业务，财政、广告外联之类的事情，移交到青红文化，让专业人士打理就行。”

　　周牧微笑道：“你们以后就专心负责内容制作这一块，其他琐碎杂事不需要你们亲自料理。”

　　“真的？”

　　程梓眼睛亮了，闪着光。

　　这些事情，搞得她头疼。能移交出去，她巴不得呢。

　　至于其他人，欲言又止。

　　最终没人吱声。

　　“当然……”

　　周牧像是被程梓逗笑了，脸上多了几分调侃意味，“知道你不是这块料，还是老老实实写你的剧本吧。过段时间，写个方案上来，我叫人看看。”

　　“什么？”

　　程梓有点发懵。

　　“笨死了。”

　　崔吉笑骂，“拍摄方案呀。你不是常说，要把自己的剧本，拍成影视剧吗，现在周牧给你机会，你还不赶紧抓住。”

　　“啊……”

　　在其他人羡慕的目光中，程梓惊喜兴奋，小脑袋像啄米似的，连连点头，“谢谢周导。”

　　“你们也是……”

　　周牧目光一转，看向其他人，“如果有好想法，同样可以提交方案上来，只要通过青红文化的审批标准，就可以申请立项。那个时候，你们可以作为主创人员，参与到影视剧的制作中。”

　　一行人自然是喜出望外。

　　在办公室中，呆了十几分钟之后，就在崔吉的暗示下，识趣地告辞离开。走出去的时候，每个人的脚步虚浮，飘然雀跃。

　　咔嚓！

　　办公室门合上。

　　须臾，杨红从侧门走进来，随口道：“七八个人，就两个女孩可堪造就，其他人不值一提。”

　　“这样的团队，有必要一起拉拢吗？”

　　按她的想法，直接拆开、分化就行。

　　周牧哭笑不得，“红姐，不要那么狠啊，又不是养不起。”

　　“算了，就你善良。”

　　杨红摇头，不打算计较这点小事，她再次确认，“上市的时候，有个敲锣打鼓的仪式，你真的不参加吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第666章 上市前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 