    这是一座不大的洞天福地。

    山洞幽幽，直行三十里，四周有淡淡的灵纹，雕刻在山洞上，将天道气息封住，但神阵已被魔神树王打爆，溅射出来的涟漪，将四周洞穿了一个个窟窿。

    而头顶斗篷的生灵，则是将一个个窟窿横推而出，形成了一个个大洞，直通向地面，这才向洞天福地中飞去，心中没有任何惧意，即便是碰上巅峰人物，真神级生灵，以它的极速亦可遁走。

    它非常的狡诈，谨慎地进入山洞，不时地驻足，打量四周的情况，一旦有什么变故，立刻遁走，但山洞比它想象的要平静很多，在洞天福地内，两株生灵正在打洞，如同老鼠一样，要从另一方向遁走。

    “嘿嘿，真觉得这样就能跑掉吗？”

    那一生灵开口，道：“本神雀专治各种不服，真神级生灵又如何？生死看淡，不服就干！”

    话音落下。

    它已飞出了十五里，如同一道闪电，身上的圣阳妖力，正喷薄着鎏金光辉，如同一柄利刃，将山洞剖开，而后，它利爪在山洞上，轻轻地一摁，便直行十五里，眼前豁然开朗，出现在一片空旷的地域。

    而在这片地域的尽头，则是有一座洞天福地，笼罩方圆二十丈，两株生灵已将其中的圣阳奇力完全拘禁，打入了躯体内，而后，向着上方打洞，已远走十二里。

    “险些被你吓唬到！”

    那一生灵嘲弄一声，并没有惊动魔神树王与草中王，而是斗篷流淌出淡薄的烟霾，身上的力量与气息完全被掩盖，仿佛是流散在空气中的一股云烟。

    利用烟霾掩饰，它悄然地飞出，不到片刻时间内，便出现在魔神树王的树后。

    “嗤！”

    下一刻。

    它瞬间出现在魔神树王树体上，利爪挥出，终于不再掩饰，圣阳药力形同一柄剪刀，“喀擦”一声，自魔神树王的树体上剪下了一小碗圣阳神精。

    “是你！”

    魔神树王气急败坏，神能瞬间震荡而出，试图将这只该死的生灵镇压，但那一生灵速度太快，眨眼间自树体上消失，出现在草中王身上。

    “嘭！”

    它挥动利爪，形同拳头，给了草中王一下。

    “嗡！”

    草中王也气炸了，这一生灵相当神勇，尽管才不过是七级武神巅峰而已，但战斗力毫不弱，能与九级巅峰的武神较量，更重要的是，这一生灵相当凶戾，不在意真神级生灵，它的人生格言就是开干！

    本来是采摘圣阳神精，得罪魔神树王，可它偏偏要给草中王一拳头。

    然而。

    就在两株生灵气爆的时候，那一生灵势如闪电，杀到了魔神树王上空，斗篷疯狂旋转起来，形成了一股狂潮风暴，正在肆虐着，而其中恐怖的劲气，完全针对魔神树王身上的洞天福地与圣阳神精。

    而在猝不及防下，魔神树王中招，有三座洞天福地与两道圣阳神精飞起，没入了斗篷中。

    “啊，气死我了！”

    魔神树王暴跳如雷，它乃真神级生灵，但偏偏栽在了七级武神级生灵手上，不过，它也心惊，这一生灵手段层出不穷，先前绝对没有这样的杀手锏。

    而草中王就直接多了，花粉簌簌落下，九根枝条全部冲空而起，要将这方空间控制，形成牢笼，让这一生灵插翅难飞，速度不能与那一生灵媲美，那就将其控制在一个小空间中，不断的挤压，最终让其速度发挥不出任何作用。

    “摘树奇珍，你死定了！”

    魔神树王大喝，也与草中王一样，树体突兀地暴涨，二十余根枝桠遮天蔽日，它们直接穿透了山洞，将四周封住，密密麻麻，而草中王则是攀上魔神树王填补其枝桠间的空隙。

    这是盛世囚牢！

    可是，那一生灵比魔神树王要狡诈太多，它第一时间遁走，躲开了这一囚牢空间，出现在一根枝桠上，利爪相当利落地摘下了一座洞天福地。

    树体庞大，但它灵活！

    那娇小的身躯，加上神鬼莫测的速度，对于魔神树王与草中王来说，威胁太严重了，有时候它们还不能回首，而这一生灵已杀到了它们的正面。

    “噗！”

    一根“细小”的枝桠被斩断，而一小碗圣阳神精，再次落到了那一生灵的爪中。

    “速度太快，已达到光速，这样下去不行！”

    魔神树王与草中王交流，而后两株生灵背对而立，镇住四方，不让那一生灵有任何机会，它们看似激动，实则非凡的淡定，目的就是给这一生灵机会，让其尽情地采摘，而等到大魔王出现的时候，这一生灵就别想走掉。

    “且看你能嚣张到几时！”

    魔神树王心中邪恶的想道，它不动声色，竭尽全力躲闪与遁走，但还是躲不掉那一生灵，它简直就是跗骨之蛆，总能意想不到地出现在一些魔神树王想不到的地方。

    “啵……”

    尘土飞扬，魔神树王与草中王撞碎山洞，果断地撤走，不与这一生灵纠缠，觉得它实在太难缠了，这样下去真的有可能被采摘个干净。

    而大魔王直到此刻还没有出现，令它们有点疑惑。

    “敢躲到地下，这里你们能够施展的可不多，处处掣肘！”那一生灵鄙视地笑道，这是非常智障的做法，以魔神树王与草中王的躯体，想要真正施展起来，首先要爆掉神土，尽管这对于它们来说，影响并没有那么大，但也是受到了影响，而这一生灵则是没有这样的掣肘。

    此消彼长下，两株生灵自食恶果。

    “该死，你到底是个什么生灵？”魔神树王怒斥道。

    “等我将你采摘干净，自然会告诉你的。”那一生灵低喝一声，再次出现在魔神树王树体上，利爪中同时出现三口利刀，瞬间斩下了三小碗圣阳神精。

    此刻。

    魔神树王愤懑不已，它太被动了，被一根根地削掉，所剩已不多了，要是还生擒不住这只生灵，那损失就太大了，心情自然非常烦躁。

    “够了！”

    它声音发怒，喝道：“大家同出神界，镇守一座灵山，何必要自相残杀？”

    “你废话真多！”

    那生灵直接撇嘴，身躯如电，穿透神土壁垒，要爆杀在魔神树王树体上，而且其速度与曲线都不是两株生灵能够预测到的。

    可……在它穿过神土壁垒的时候，眼前忽然一黑，一柄形同神锏的神器，突兀地闪现，以比那一生灵更快的速度，突兀地拍在了它的斗篷上。

    魔雾闪耀，突兀一切防御。

    “嘭！”

    远远地来看，正如同它正面撞上那一神锏一样，而且还是那种撞破南墙不回头的气势。

    “嗷！”

    它惨嚎一声，身躯如同断了线的风筝，直接栽倒了下去，尽管斗篷非常坚固，但也扛不住神锏巨重与神能，特别是那魔雾，有恐怖的音爆。

    扑通！

    它摔落在尘埃中，额头上鼓起了一个犄角，七荤八素，总觉得那神锏很熟悉，有种特别的味道。

    但是。

    此刻，它没有时间多想，知道自己掉坑里了，那两株生灵并非是真正的坑，还有一位人物躲在暗中，针对它下手，因而它爬起来的第一件事情，就是立刻遁走。

    刻不容缓。

    它自命速度天下第二，很少有能追上它的，因而也没有多少担心。

    但！

    它当飞入大洞时，突兀地那神锏又出现了，形同一个榔头，直接爆在了斗篷上，而且此时巨重更恐怖，其中有破防奇力与究极闪电的毁灭气息。

    “咚！”

    连它自己都能听清楚骨头作响的声音，神魂受到了震荡，连圣阳妖力都受到了镇压，被那柄神剑直接打入了地底，而在横飞的那一刻，它脑袋瞬间清明起来。

    它的速度被压制，它的力量被镇压，而且神锏与荒天都充满了熟悉的味道，而在整个神界能够做到这一步的唯有一个人而已。

    “大魔王，我和你没完！”

    它仰天惨嚎一声，一头栽倒了一块大石上，当场昏厥。

    “呀？竟然认得我？”

    凌风一愣，飞了过来，揭开那斗篷，瞬间目瞪口呆，这个家伙是一只雀鸟。

    可不正是天神雀么？

    “打错鸟了？”

    凌风愕然半晌，难怪它有这么神奇的速度，完全是寸神极速造成的，不过，傲娇鸟比较诡谲，头顶斗篷，完全掩盖了自己的气息，令他没有察觉到，这才下狠手。

    “棘手啊，这是只能够拼命的鸟。”凌风头皮发麻，等傲娇鸟醒来，怕是能够和自己拼命。

    不多时。

    魔神树王、草中王飞来，正要对傲娇鸟下手，先前的确被欺负惨了。

    “不可！”

    凌风制止，说道：“这是我的一位故人，与我同出一门，而且是我的生死兄弟。”

    “……”

    魔神树王、草中王惊呆了，也很泄气，本来还想着能够暴打一顿呢，可现在碰上熟人了，而最惨的是魔神树王，被采摘了那么多神物，怕是从此要不回来了。

    片刻后。

    傲娇鸟幽幽地醒来，当望见大魔王的时候，立刻恨意冲天，飞空而起。

    “大魔王，我和你拼命……”

    “咣当！”

    第三“榔头”落下，傲娇鸟话音还没有完全落下，就又栽倒在地上。

