    “呼……呼……”

    伊利丹穿梭在森林之中，鼻息显得略有一些粗重。

    他已经被玛维和她的女猎手盯上，并被她们连续追捕了数天。

    事情有些超出伊利丹的预想，他本以为燃烧军团能给暗夜精灵带来足够大的麻烦，让他们无暇顾及自己的情况。

    可是，似乎除了损失一部分军队，世界树被毁，暗夜精灵好像没有受到太过于严重的伤害。

    这些都是因为，联盟的支援力度远远超出了伊利丹的想象。

    有了强力的盟友，以及他们提前修筑的工事，燃烧军团给海加尔山以及精灵族群带来的伤害远远不足以动摇暗夜精灵的根基。

    虽然世界树的毁灭让精灵们失去了永生，但这并非意味着瞬间夺取了他们的生命，暗夜精灵本身就拥有漫长的寿命。

    据他所知，暗夜精灵已经开始离开受污染严重的费伍德森林和海加尔山，开始往大陆西边迁移，寻找新的家园。

    而玛维则是选择了另外的任务，她离开了族群的大部队，带领精锐的守望者开始对伊利丹发起了漫漫的追猎之途。

    前几日还好，伊利丹在翻越受污染严重的费伍德森林的时候，由于那里危机四伏的丛林以及对他气息的掩盖，并未遇到太多麻烦。

    但这两天，随着伊利丹离开了被邪能污染的区域，玛维和她的猎手们开始更加迅速和精准的追寻到他。

    伊利丹和追踪他的守望者也有交手，用轻微的伤势为代价击溃了数支追击他的队伍。

    而且，他故意只是重伤那些守望者，并没有杀死她们，就是为了让伤员减慢她们的速度。

    至于守望者小队给伊利丹带来的伤势，凭借伊利丹现在的半恶魔体质，几乎一两日就能恢复完全。

    不过，这样的追击确实也让伊利丹感到烦躁，他还有很重要的事情要做，不能被玛维和她的队伍消耗太多的体力。

    伊利丹意识到了一件事情，只要他还待在卡利姆多大陆之上，那么就会遭到玛维和她属下无止境的追杀。

    而且，这样的情况会在暗夜精灵们安顿下来，腾出手之后更加的严峻。

    这是伊利丹不能接受的，他有自己的想法和计划，不能因为自己族人的阻挠而放弃。

    被关在暗无天日的牢房里一万年，比直接死去要难熬一万倍，除此之外，虚度光阴的荒废感才是伊利丹最无法忍受的。

    这次燃烧军团的降临更是说明了这一点，永恒之井毁了，并不代表着一切都结束了，燃烧军团似乎不单单只是觊觎永恒之井的力量，他们有更加宏大的计划。

    对此，他十分确认，所以伊利丹认为，再这么在艾泽拉斯白耗时间，纯粹只是引颈受戮。

    燃烧军团对艾泽拉斯的情况几乎了如指掌，可他们却对燃烧军团知之甚少，很多信息甚至还停留在一万年前的水平。

    吸收了古尔丹之颅的伊利丹，已经了解到了许多不为人知的事情，再加上玛维无休止的追杀，他已经做好了接下来的打算……

    向东走！到艾萨拉，曾经最接近暗夜精灵帝国中心的位置，他需要盟友带他离开这片大陆，他必须前往无尽之海对面的大陆，去打开那扇被诅咒的门扉。

    ——黑暗之门！

    ……

    “女主人，伊利丹的手段很直接，但也给我们带来了很大的麻烦。”女猎手娜萨向玛维汇报最近的战况，“我们的小队反而遭到了他的埋伏，他击伤了我们的人，却又故意没有杀死她们。”

    恶魔猎手给那些守望者带来了十分麻烦的伤势，虽然不会直接致命，但如果在森林里拖上一段时间，却会迅速恶化。

    因此，每一个受伤的人，玛维都要付出一名，乃至更多的人手来保护和照顾她们，并让她们安全撤回到暗夜精灵的领土上。

    玛维十分清楚伊利丹的性格，对他这样的手段也毫不意外，“伊利丹的狡诈没有让我感到意外，娜萨，但他会这样做，说明他急于摆脱我们的钳制，伊利丹一定是有什么计划。

    他最近的踪迹显示他在什么地方？”

    娜萨回复道，“斥候告诉我们，伊利丹正在一路朝东赶去，并进入了艾萨拉的森林当中。”

    艾萨拉……这片土地的名字总是能勾起玛维一些不好的回忆，只不过那些现在也只是回忆罢了。

    “那里的恶魔渣滓还没完全铲除，艾萨拉还是十分危险的地界，娜萨，留下一支精锐部队，其它人让她们带着伤员返回吧，我有预感，追猎应该就要结束了。”

    玛维略微思考了片刻后作出了决断，虽然她不清楚伊利丹前往艾萨拉究竟是为了什么，但那里已经没有让伊利丹继续撤退的后路了。

    因为艾萨拉的西边就是一望无际的大海，没有船只和航线的伊利丹想要凭空度过这片汪洋无疑是痴人说梦。

    就算他变成恶魔后长出了一对翅膀，可哪怕以伊利丹的体质，想要飞跃无尽之海，也只是妄想罢了。

    守望者的反应很快，在玛维的指挥下，她们迅速的分成了两拨人马，一拨带着伤员返回暗夜精灵的地盘，玛维自己则带领另一拨最为精锐的守望者，开始最伊利丹展开最后的追击。

    相较于灰谷和费伍德森林，艾萨拉的地形显得更为复杂，遗迹、废墟、森林和山峰错综纵横，而猛兽和残存的恶魔营地也能让任何过路者小命不保。

    但对于伊利丹和玛维率领的守望者部队来说，常人难以处理的危机却不能减缓他们的步伐，他们一追一逃，在艾萨拉展开了一场持久的追击战。

    几日之后，返回精灵地界的伤员和普通士兵将消息传递给了大德鲁伊玛法里奥以及女祭司泰兰德，两人阅读完玛维的汇报都有些欲言又止。

    “泰兰德……我觉得我们也许亲自去看看会更好，虽然伊利丹确实吸收了恶魔的力量，但我还是不相信他会作恶。”玛法里奥犹豫半天，才总算想出了一个勉强说得过去的借口。

    不过看起来泰兰德也抱有差不多的想法，“我也是这么觉得的，玛法里奥，而如果伊利丹真的变得那么危险的话，我们也能帮到玛维女士。”

