    “什么？”

    林飞一听汪婵的话，不由得皱起眉头。

    原来自己的身份，已经是被中圣州和四大学院的那些年轻一代强者，调查清楚了。

    难怪汪婵能够知道自己在苍炎圣地之中，一开始时，林飞还以为，是汪婵自己调查出来的呢。

    “看来，情况十分不妙。”

    林飞心中暗道。

    “你还是赶快离开，找一个地方躲起来吧。

    你杀了无尘派的华长老，无尘派的少主，已经是准备将无尘派的人马，全部带来。

    还有其他的好几个教派的前辈高手，都还没有离开东域，估计，到时也有可能，一起来苍炎圣地，找你的麻烦。

    还有，你的东域的那个计家，元初圣地等好几个教派，据说也想一起派出人马，来找苍炎圣地的麻烦。”

    汪婵接着说道。

    “什么！”

    林飞一听，不由得又惊又怒。

    想不到，计家和元初圣地等几个东域的教派，居然也想来凑热闹，落井下石，分明就是想借这个机会，联合中圣州的那些古老大教派，一起来对付苍炎圣地。

    “这下子，麻烦了。”

    林飞心中明白，无论自己或者是苍炎圣地，都要面临一个很大的危机了。

    “多谢你能够来告诉我这些。”

    林飞对汪婵说道，心中十分感激。

    如果不是汪婵提前来告诉自己这些事情，被蒙在鼓里，毫无准备，到时那些中圣州，四大学院，还有东域等几个大教派的人马，忽然兵临城下，来到苍炎圣地的话，估计会给苍炎圣地，和自己带来毁灭性的后果。

    “你说这么做什么，你赶快走吧。

    立即远远离开，最后是离开东域，找一个地方，躲起来再说啊。

    他们很快就会来到的了。”

    汪婵催促道。

    “走？

    我不能走。

    只能兵来将挡，水来土淹。

    我不可能抛下苍炎圣地，自己离开的。”

    林飞摇头道。

    林飞知道，那些教派，包括中圣州和四大学院，还有东域计家，元初圣地等人马，想要对付的，肯定不单单只是自己，而是包括苍炎圣地在内。

    特别是东域计家、元初圣地等教派，肯定会趁这个机会，游说中圣州和四大学院的那些人马，将苍炎圣地铲除。

    林飞知道，这一次，是自己连累了苍炎圣地。

    如果自己现在独自逃离，也已经是无济于事，那些人马，肯定不会轻易放过苍炎圣地的。

    所以，林飞知道，自己一定要把事情，告诉聂长老，让苍炎圣地做好准备，到时才不会那么被动。

    这并不是为了林飞自己考虑，而是为了苍炎圣地的安全考虑。

    “你快离开吧。

    要不然，到时他们就知道是你来给我送信的了。”

    林飞对汪婵说道。

    汪婵美眸瞪着林飞，望了半晌。

    她看得出来，林飞下定了决心，是绝不会独自逃离的。

    其实，这也符合林飞以前在她心目中的形象。

    以前在元武界之中，带领着林家军，和南联盟大军，征战魔族，最终将所有入侵元武界的魔族人马，全部斩杀。

    可以说，在汪婵的心目中，林飞隐隐间，已经是一个顶天立地的大英雄形象。

    “你……”

    汪婵美眸微红，愣愣望着林飞，轻咬银牙。

    “好吧……”

    终于，汪婵幽幽一叹，一咬牙，转身离开。

    “你要小心……”

    汪婵临走前说道。

    “她好像挺关心我的。”

    林飞自然也是有些感激。

    不过，也没有多想，立即回到了苍炎圣地之中，找到了聂长老，将事情的前前后后，包括在落仙界之中，如何和中圣州和四大学院的那些人结怨的过程，全部都是告诉了聂长老。

    聂长老听完之后，也是皱起了眉头，知道这一次的事情，确实是非同小可。

    “聂长老，这一次，是我连累了苍炎圣地。

    不如这样吧，我直接向整个东域宣布，退出苍炎圣地，不再是苍炎圣地的弟子。

    这样一来，估计他们也不会对苍炎圣地采取太过份的行动了。”

    林飞说道。

    “不用。

    你放心，有护教大阵，和三件极道仙兵，只要不是化仙境大能亲自来到，都不用怕。

    不过，我们需要提前做好一些准备。

    哼，我们苍炎圣地，传承了几十万年，也不是那么好欺负的。

    那就兵来将挡，水来土淹吧！”

    聂长老那本来和蔼可亲的目光，忽然间凌厉了起来，隐隐间，身上有一股可怕的战意，散发出来。

    “聂长老……”

    林飞心中十分感激，知道这是聂长老想出头，维护自己。

    “就这样决定了，我们苍炎圣地，任何一个弟子，都不是能够任人欺负，何况你是我们苍炎圣地的传承圣子。

    一旦出了点什么事情，就要脱离门派，这成何体统，岂不是让世人笑话我们苍炎圣地无能吗。

    好了，我心中有数。

    你好好准备一下吧。估计到时会有一场恶战的。”

    聂长老挥手说道。

    “好的！”

    林飞眼圈微红，心中十分感激，重重地点了点头。

    “对了，你手中，还有多少葬仙海的海水。”

    聂长老忽然问道。

    刚才林飞将葬仙海海水的事情，也是告诉了聂长老。

    “剩下的，全部在这里了。”

    林飞将吞天葫芦取了出来，递给聂长老。

    “这个葫芦不简单。”

    聂长老的目光盯着吞天葫芦，不由得轻声呼道。

    接着他摇了摇葫芦，用神识力感知了一下里面的海水。

    “嗯，应该还勉强够用。

    这些葬仙海海水的威力，十分可怕。

    我打算将这些海水，炼进我们苍炎圣地的护教大阵之中，你没有意见吧。”

    聂长老说道。

    “这些海水，可以炼进护教大阵之中！”

    林飞惊喜道。

    “可以的，到时护教大阵，又多了一个杀手锏。

    估计，洞天境实力的高手，到时也不敢轻易靠近我们的护教大阵。”

    聂长老说道。

    “早知道这样，我在落仙界之中，就不会胡乱浪费那么多的海水了。”

    林飞有点惋惜。

    “没关系，剩下的这些海水，应该也够用的了。

    你先好好去准备一下吧。”

    聂长老说道。

    “那好。”

    林飞点头答应，直接回到了自己的小山峰之上。

