    第437章

    许广源媳妇酸的不行，这个李建设到底是走了什么狗屎运，他那样的都能当工人，他们家老大那点不比李建设强，到现在别说是工人了，大队干部都没当上。

    想到这里，许广源媳妇问许广源，“你说李建设这工作是不是花钱买来的啊？还是说他有关系？”

    要是李建设真有关系，是不是可以拜托拜托他...

    许广源还能不知道自个媳妇的心思，“有没有关系人家也不一定不会告诉我们，你把小心思收一收。”

    许广源媳妇撇撇嘴，“我还不是想让老大也弄个临时工当当吗？”

    老在地里下地挣工分有什么出息。

    “那不是没机会吗？行了老大也不一定非要去城里当工人，以后我退了，这大队长的位置还不是要留给他。”

    许广源媳妇的脸色这才好看点。

    晚上临睡前，李建设和关春燕提了想要买辆自行车的事儿，和李淼淼说的那样，这次关春燕并没有反对，很快同意了这件事。

    那剩下的问题就是如何弄到自行车票的问题了，这事儿李建设不好意思再找萧志国了，而且萧志国去年转业过来的时候，就买了现在骑的这辆自行车。

    也就是说自行车票的话，萧志国不可能有，就算有，李建设也不好意思张口。

    夫妻俩说着话就这么睡过去了，第二天，李建设还是和昨天一样，四点半就起来了，自个收拾了下，又热了个早饭吃，差不多五点钟的样子。

    扛着关春燕昨晚给他收拾的被子和衣服去和萧志国汇合了，萧志国见了倒是没说什么，他的办公室也是放了被子的，要是出任务或者回不去，就在办公室将就一晚上。

    自行车票的事儿因为不好找萧志国，李建设到厂子里放好行李，便去找他大哥李建斌了，李建斌这会儿不在宿舍，而是在食堂吃早饭呢。

    昨天想了老半天都没想明白李建设为什么会来他们厂子上班的李建斌，此时边吃馒头边叹气，一抬头就见李建设笑吟吟的看着他，那眼神就跟看肉包子似的。

    还好李建斌端的住，十分淡定的问李建设吃早饭没有。

    “吃了。”嘴上这么说着，回头还是去问大师傅拿了两个馒头。

    别看他吃了早饭，但是这一路上早就消耗了，李建设啃着馒头看向李建斌，“大哥，问你个事儿呗。”

    李建斌手一紧，面上淡定道：“问呗。”

    “大哥，我想问问你，你这里有没有自行车票啊，或者你有没有办法弄来自行车票，我想买辆自行车，弄不来自行车票也行，要是谁家有二手的自行车要卖的，我可以买...”其实李建设也可以去找吴群，但是在找吴群之前，李建设还是决定先问问李建斌。

    万一李建斌有呢，他就不用拜托吴群了。

    见李建斌不吭声，李建设继续道：“大哥，你也知道我现在当工人了，以后往返家里和厂子不方便，要是有了自行车，那就方便的多了，这样也不用一直拜托志国...”

    萧志国在公安局上班，这个李建斌知道，但是他从没去过公安局。

    李建斌听完后没同意也没拒绝，只是道：“自行车票我没有，不过我可以帮你问问别人，回头我再给你消息。”

    “行啊，那我就先谢谢大哥了。”和李建斌道完谢后，李建设揣着剩下的那个馒头干活去了。

    因为是正月，大队的人不知道李建设去钢铁厂上班了，许广源一家子倒是知道，但是并没有往外说。

    加上李建设每天早出晚归的，大队没人撞见，自然没人问。

    关春燕娘仨正月里一直窝在家里，更不可能和人说这个。

    直到元宵节这天，李老头过来给李建设一家子送李老太做的汤圆，李老头才从关春燕的嘴里知道，他们家老三上城里当工人去了。

    这消息惊的李老头手里端的汤圆都要掉地上去了，缓了老半天才缓过来了，“什么时候的事儿啊？”

    他怎么一点都不知道呢？

    关春燕说了个时间，然后道：“没和爸你说，那不是不知道他在城里能干多久吗？再说是临时工，万一干的不好，就被厂子给开了，说出来那不是丢人？”

    李老头：“哪个厂子会随随便便开人。”

    像老四，在厂子里当了那么多年临时工，也没见厂子把他给开了啊。

    一向没出息的老三，居然跨过他，来到了他们厂子里当临时工，那下一步，是不是要取代他的地位？

    成为钢铁厂的正式工了？

    他奋斗了这么多年的地方，凭什么就要这么白白让给李建设，李建斌不甘心，此时的李建斌并不知道，他眼里充满了狠劲儿。

    李建设并不清楚，他的出现让李建斌特意跑去办公楼找小白干事打听自己的事儿。

    他跟着罗志到了存放打扫工具的地方后，便正式上岗打扫卫生了，别看打扫卫生的活看着挺轻松。

    等打扫完一圈下来，李建设腰都要直不起来了，难怪说工人不好当啊，这比在地里上工都累。

    在地里上工，他还能偷懒休息呢。

    中午，李建设早就跟一摊死鱼一样，麻木的跟罗志去食堂吃饭，原本还想去公安局跟萧志国说下自己在钢铁厂的情况。

    李建设都没那个心情去了。

    吃完饭便和罗志回了宿舍，由于他什么都没准备，中午休息只能和罗志挤在一张床上。

    上午累死累活的打扫了一上午，下午就没这么累了，趁着事儿不是很多，李建设去外边花五毛钱买了包烟回来给罗志。

    罗志一个劲摇头，“我也没做什么，这烟你拿回去吧，我不要。”

    “你今天教了我那么多，你要是不收，我心里也过意不去啊，咱们以后是要一起工作的人，这么一包烟你还和我计较，这让我以后有事儿怎么好意思请教你啊？”李建设叭叭的说着。

    他不是不知好歹的人，罗志今天辛苦带他一天了，买包五毛钱的烟感谢感谢也没什么。

    他都这么说了，罗志也不好意思不收，“行，这次我收下了，下次别这样了。”

    李建设应着，一下班就往公安局那边去了，因为早上和萧志国约好了，俩人一汇合，李建设便坐萧志国的自行车回去了。

    半道上，李建设问萧志国，“志国，累不累啊，要不要停下来歇会儿。”

    要是他以后也要两头跑的话，自行车要买起来，不然每天都让萧志国载他，时间久了，萧志国不说什么，李建设都不好意思。

    “不用，你坐稳就行了。”

    “行，你要是累了，就停下来歇会儿。”他好歹也是个一百多斤的男人，要说不重，李建设那是不信的。

    他们俩回到大队的时候，天已经黑了。

    而在家里的关春燕，这会儿和舒怡然已经做好了饭菜，在家等着他们俩个大男人回来呢。

    李淼淼姐弟还有萧子安，一同盯着门外。

    眼看天都这么黑了，李建设和萧志国还没回来，关春燕就在那嘀咕，“他们怎么还没回来啊？路上是不是有什么事儿耽误了？”

    舒怡然让关春燕看下时间，“应该快回来了。”

    萧志国平时都是七点半的时候到家的，而现在都七点多了，应该快到了。

    李淼淼站了起来，“不然我去外边看看吧。”

    实在呆的无聊的萧子安跟着站了起来，“我也去。”

    眼看李淼淼和萧子安都往外去了，李小鹏自然跟上。

    他们刚出来不久，就见一个光点离他们越来越近，李淼淼扯开嗓子喊了声，没一会儿就得到李建设的回应。

    李小鹏哒哒的跑回屋子里告诉关春燕他们，李建设回来了。

    关春燕露出个笑脸，“可算是回来了，再不回来，这桌子菜都要重新热一遍。”

    舒怡然浅笑不语，等他们俩到了家里，李淼淼立马端了水过来给他们洗手，萧志国见李淼淼跟小蚂蚁一样忙来忙去，不由的看了她好几眼。

    难怪李建设老念叨他闺女，原来这就是生闺女的好处吗？

    跟贴心小棉袄似的。

    再看站在那看的萧子安，萧志国有些不是滋味，或许他该把生女儿的事儿给赶上日程了。

    洗完手，李建设把水倒了，喊上萧志国去堂屋吃饭。

    饭桌上，李建设以茶代酒敬了萧志国一杯，“志国，感谢的话我就不多说了，我先干了这杯，你随意。”

    喝完手中的茶，李建设招呼萧志国一家三口吃饭，关春燕这顿饭做的很丰盛，两家人吃的也很开心。

    酒足饭饱之后，萧志国一家三口就先回去了，李建设和李淼淼姐弟帮着关春燕收拾桌上的狼藉。

    李淼淼边收拾边问她爸上班第一天感觉怎么样，累不累。

    “挺累的，我到现在才知道，这工人不好当啊。”

    接着李建设就把他去钢铁厂之后的事儿跟关春燕娘仨说了，关春燕率先跳脚，“怎么能安排你去扫地呢？”

    别说李建设了，关春燕都觉得这个工作有些一言难尽。

    打扫卫生，那不是和以前她家下人干的活差不多吗？

    听她的口气，李建设知道关春燕生气了，连忙安抚道：“我是临时塞进去的，没有岗位让我干，副厂长安排我去扫地那也很正常，至少这也是一份工作不是？”

    再说都是干活，干什么不是干呢？

    最重要一点，给厂子打扫卫生很自由啊，上午忙活完了，下午事儿不多，他要出去或者是呆在厂子里写稿子，都不会耽误什么的。

    李淼淼觉得她爸这话有道理，“妈，我爸说的不错，工作不分贵贱，我爸不偷不抢，靠自己劳动吃饭，又不丢人。”

    他们父女俩都这么说，关春燕这才觉得自己反应过激了，这会儿已经不是她所在的世界了，这会儿也不流行买卖下人。

    为了掩饰自己的尴尬，关春燕道：“我知道，我就是觉得他们厂子有点看不起人。”

    “崔副厂长虽然有点势利眼，但看不起人那倒不至于，春燕你就别担心了，碗你放着让我洗，你去帮我找床被子，再找两身衣服，以后我要是晚上不回来，好在厂子里住。”

    李建设这么说了，关春燕还能说什么，只能去屋里。

    洗碗的时候，李建设问李淼淼，“闺女，你说我要是买辆自行车的话，你妈会同意吗？”

    这种大物件都挺贵，要是和关春燕说的话，关春燕不一定会同意。

    李淼淼：“爸，你要是以前说买自行车，我妈肯定不同意，但是现在，你要买自行车，我妈肯定会同意的。”

    毕竟现在李建设有工作了，买自行车也是为了方便。

    她这么一提点，李建设悟了，都想着花钱去了，差点忘了。

    当然在提这事儿之前，李建设先把碗洗了，然后拿着钢铁厂的工作证明去了一趟许广源那，跟许广源说了下，自己去钢铁厂当临时工的事儿。

    许广源听完李建设说的话，惊的手里的烟杆子都要掉了，“建设，你说什么？你要去城里当工人了？”

    许广源直接忽略了临时工三个字，只记住了李建设当工人三个字。

    李建设有些无语，“队长，我那是临时工，还不是正式的工人。”

    这俩差很多好吧，临时工只有一半的工资，正式工拿的是全工资，两个不同的概念。

    “那也是个好事儿，我先恭喜你了。”难怪这小子平时上工偷奸耍滑，原来是早就有预谋了。

    不过李建设能当上工人，许广源还是挺为他高兴的，还说李建设终于熬出头了。

    李建设：“...”

    这根本不是熬的，而是他厚着脸皮找萧志国帮忙来的。

    但这事儿，李建设并不打算和别人说。

    免得说了，萧志国那几个兄弟要坐不住。

    李建设走后，许广源就和他媳妇说了这事儿，许广源媳妇惊了，“真的？”

    许广源点了点头，“是真的，那工作证明我都看了，做不了假的。”

    而且上边还有章呢，李建设可没这个胆子去弄个假章。

