    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　孙白眉要是泉下有知非得被气活过来不可，自己特么都已经死在林逸手下了，怎么还要找自己报仇，这是要让老子死几回才过瘾啊！

    　　

    　　冷冷可不知道这些，她现在一门心思想的就是这件事儿，林逸之前留给她一大堆筑基金丹之类的极品丹药，别说她本就天赋出众，这么多珍贵资源全部堆在一起，就算资质再差的弟子也至少都能堆到筑基大圆满境界。￠￡，

    　　

    　　走出房门，冷冷最后回头看了一眼，脑中划过跟林逸相识的那一幕幕，心中感动之余不由又有些悲哀。

    　　

    　　林逸如今生死不明，连她自己都不知道之前的话算不算就此和林逸私定终身了，但她知道林逸的心意，至少她是不可能再去接受其他男子了，如果林逸这次真的熬不过去，她以后宁愿孤独一生。

    　　

    　　短短半个月的回忆充满了温馨和甜蜜，冷冷最终长长吐出一口浊气，轻声自语道：“但愿他真的像他自己说的那样厉害吧，武林高手，你这次可不能吹牛，要不然我只能怨你一辈子了。”

    　　

    　　神农架，费养生拖着两具尸体一瘸一拐的行进在密林之中，换做普通人做这种事儿早就被世俗界通缉一百回了，好在他终归是个筑基中期高手，虽然受了伤但实力还是有的，一路上也刻意做了一些掩人耳目的手段，这才没有引起轩然大波。∏∈，

    　　

    　　“麻痹的！早知道就去抢架飞机开了！”费养生随手杀死一只被血腥味引过来的山豹，骂骂咧咧的将两具尸体扔在地上，自己则一屁股在旁边坐了下来，大口大口的喘着粗气。

    　　

    　　虽然是筑基中期高手，但他毕竟受伤不轻，而且拖着两具尸体徒步穿越神农架这种深山密林，风餐露宿实在是令人疲惫不堪。

    　　

    　　之前那一路倒还好说，进入神农架之前他在路上抢了一辆越野车，一路从西马市横冲直撞的开到了湖西省地界，开车这种事情普通人需要花时间好好学。可对于他这种实力强大的修炼者而言根本不值一提，基本上只要脑子灵光一点，稍微看上几眼就会了。

    　　

    　　所以一路下来倒是还好，只要稍微注意一下避开交警什么的就问题不大。可是再牛逼的越野车也不可能开进神农架啊，除非真是直升机开进来，否则费养生唯一的选择就是徒步，要是以前没体验过汽车的便捷也就算了，现在再让他做这种事简直就是要命。『≤，

    　　

    　　不过话说回来。他抢一辆越野车还算问题不大，车主被他打晕扔在山沟里一时半会儿出不来，可他要是真去抢直升机，先不说有没有这种私家直升机给他抢，也不说他抢了会不会开，就算这一切都没问题，那也绝对是轰动一时的大事件，官方早就满世界通缉他了，哪还可能悠哉悠哉的让他开进神农架？

    　　

    　　所以这种事情费养生也就是想想而已，基本上没有任何可行性。他现在唯一能做的就是赶紧把两具尸体拖回集合点，将之前生的事情如实上报。

    　　

    　　这次死掉的孙白眉和尹师兄都不是寻常弟子，一个筑基后期一个筑基后期巅峰，这可都是备受重视的精英弟子了，本来世俗界对他们来说只是一次轻松愉快的历练而已，连最起码的试炼都算不上，这次居然连死两个精英弟子，这还了得？

    　　

    　　费养生甚至都根本用不着猜，等到上头这些人得知原委之后，那绝对是勃然大怒。世俗界这回非得好好见识一下什么叫做太古门派的怒火不可！

    　　

    　　“嘿嘿，那个元神如此嚣张可恶，下次看他怎么死！”费养生冷笑一声，起身吭哧吭哧拖过两具尸体继续往前走。

    　　

    　　以他自己的实力是绝不敢去找林逸的晦气了。报仇什么的更是痴心妄想，但是没关系，他自己实力不济可太古门派却是高手如云，一旦把事情捅上去，难道还会对付不了区区一介元神？

    　　

    　　到时候他都不用冲上去动手，只要远远的看着就行了。

    　　

    　　一日之后。费养生终于双腿软的回到了集合点，正是当初他们统一出的那座巍峨山门，基本上各自门派的带队大师兄或者门派长老都在此地驻扎，毕竟世俗界修炼者太少，而且实力太差，以他们的实力就算出去也毫无历练价值，所以只在这里负责统筹监督罢了。

    　　

    　　孙白眉和尹师兄两人的尸体往地上一扔，整个山门顿时就轰动了，驻守在这里的各派人马短短片刻之间就全部聚齐，不来不行，这可是前所未有的大事！

    　　

    　　“这不是辟邪门的尹志瓶和孙白眉吗？怎么都死了？”其他门派的人议论纷纷。

    　　

    　　“这俩人实力不弱啊，我记得好像是筑基后期巅峰来着，怎么会在世俗界这种地方出事儿，不会是咱们太古哪个门派下的手吧？”有人疑惑道。

    　　

    　　“辟邪门行事一向乖张诡异，没事儿还经常对咱们这些门派圈养的灵物下手，有人跟他们结仇很正常，再说世俗界连个筑基期高手都不可能存在，谁能对付得了他们两个？”旁边有人幸灾乐祸道。

    　　

    　　“说的也是，辟邪门的人呢，不会就来了他们两个吧，那不是死了也白死？”众人面面相觑道，如果辟邪门有高层在这里，今天这事肯定要追根究底弄个明白，可现在没有足够份量的高层出面，那就多半要不了了之了。

    　　

    　　在场这些都是各门各派的带队人物，第一出点必然是门派利益，万一查出来这俩人是死在自己门派弟子手下，那岂不是自找麻烦？

    　　

    　　“怎么回事？”这时一个年轻霸道的声音忽然在众人身后响起，众人虽然都是各自门派的带队人物，可一听到这个声音却还是自觉让开了一条道，实力决定地位，谁让这人的实力比他们这些都要高呢。

    　　

    　　人群之中随即走出一个青年男子，除了双目狭长略显阴沉之外，整个人给人的感觉倒是气宇轩昂，尤其一身气势比起在场众人强大了不止一筹，乃是筑基大圆满！(未完待续。)

