    得知了腐蚀之王的力量之后，林天佑选择了相信。

    对方的实力很强，这是毋庸置疑的。

    既然已经发现红童子布了幻术阵。

    那林天佑就得小心一些。

    免得遭了对方的道。

    来到了左侧的通道。

    林天佑就看见红童子跟另一个全身穿红的男子相隔而望。

    起初红童子跟红衣男子并没有说话。

    等林天佑进来的时候，他才开口，声音充满了不屑，“溶火童子，我回来了，今天要找你一决高下！”

    红衣男子表情不变，或者说根本没有表情，他用生硬的语气反击，“你太弱了，根本不是我的对手，赶紧离开吧。”

    林天佑就好像是在看电影一样，站在原处一动不动。

    这个红童子的弄出来的溶火童子，看上去太假了。

    就像是五毛特效制造出来的一样，根本看不出来半点真实。

    但林天佑没工任何动静。

    他在查找这幻术的弱点。

    在幻术当中，任何一次出手，都有可能是虚假的。

    林天佑深知这其中的道理。

    场上的红童子跟溶火童子像演戏一样，对骂了一会。

    骂的内容实在是无聊的很。

    或许他自己也知道骂人的内容不怎么吸引人，于是便开始跟他的溶火童子假打起来。

    为了取信林天佑，他还稍微暴露了一些自己的实力。

    二人你一掌拍来，我一脚踢去。

    火焰的力量在这通道内爆炸。

    力量充满了威势。

    但破坏力并不强大。

    大约战了二十分钟。

    红童子觉得时机差不多了，于是卖了一个破绽，故意让假溶火童子打中自己。

    他哎呀一声，夸张的向后倒飞。

    与此同时，他第一时间传音给林天佑，“林少，帮我阻止溶火童子，只要阻止三秒钟就行了。”

    林天佑听到传音，却没有动静。

    红童子急了，“林少，我们之前可是说好的，你难道想看着我死？”

    林天佑还是没有声音。

    红童子一咬牙，“这样吧，你帮我阻三秒，我立刻退出去，不再跟他战斗了，这总行了吧？”

    林天佑心里不由的骂这个家伙太蠢了，刚才跟他传音的时候，都不止三秒了。

    演戏都不会演真一些吗？

    林天佑暗暗摇头，于是他说，“挡他三秒钟，你就退出去，之后可不能变卦！”

    “我说到做到，绝对不变卦！”

    红童子连连点头。

    生怕林天佑不答应。

    “那好，你把头低下，我从你的身上跃过去，用我最强的指劲轰退他！”

    林天佑传音过来。

    红童子大喜。

    只要林天佑出手，那必陷入他的幻术当中，这一辈子，都要听从他的命令。

    唯一让他觉得可惜的点在于，这只是混沌仙皇的分身。

    分身的力量总有一天会用光。

    等那一天到来，那他就相当于少了一个强力的部下。

    “先不管这么多，只要我用幻术控制住混沌仙皇的分身，我就能带着他离开混沌翼考验地。

    然后回天道神宫见主宰。

    到时候主宰要是问我为什么离开这里，我就说有混沌仙皇的分身在，还怕得不到混沌翼吗？

    在我的幻术控制之下，混沌仙皇的分身一定会把混沌翼的制作方法说出来。”

    红童子的内心就像过年一样开心。

    一切都快要结束了，他可以重新回到九天之地那灯红酒绿的美好世界，不用再像坐牢一样在这个鸟地方镇守。

    当下，他把头低了下去，让林天佑从他的上方跃过去。

    咻！

    林天佑的身影携带着一股劲风纵身跃来。

    当他来到红童子的上空时，看到红童子因为低头而显露出来的脖子。

    那里，就是幻术的致命弱点！

    说时迟，那时快！

    只见林天佑咬破自己的一根手指。

    神之血顿时滴了出来。

    林天佑以自己的神之血为引，加持在自己那并不太高深的幻术之上。

    而后重重的拍在了红童子的脖颈处。

    啪！

    这一拍，脆响炸起。

    红童子一个趔趄，差点脸没直接撞在地上。

    他心里大怒，林天佑从他的上空跃过，怎么还用手拍他的脖子？

    太可恶了。

    他转过身来，看了过去。

    发现林天佑已经跟他弄的假溶火童子战在了一处。

    “哼，敢拍我脖子，我现在就让你永远在我的幻术当中沉沦。”

    双手结印，幻术施展了出来。

    视野里，林天佑忽然整个人变的瓜皮起来，好像傀儡一样，停止了继续对假溶火童子的攻击。

    整个人好像醉生梦死的痴人一样。

    “嘿嘿，终于中了我的术法，现在我可以准备一下，离开这个鸟地方了。”

    红童子咧嘴狂笑。

    正准备叫人过来。

    忽然，他的心头一动。

    一股恐怖的气息涌了过来。

    红童子连忙取出一块晶石，态度无比恭敬，“属性溶火童子，恭侯主宰神音！”

    “溶火童子，现在本主宰任命你为混沌翼考验场的巡视官，从五十层到九十九层，每天都得巡逻五遍，希望你不要让本主宰失望才好。”

    晶石的另一端，天道主宰的声音传了过来。

    “什么，让我当巡逻官？主宰，我抓到了混沌仙皇的分身，他一定知道混沌翼怎么打造，我能给您立功啊！”

    红童子将这里视作牢笼，怎么可能愿意继续待在这里？

    “少废话，好好执行我的命令，要是敢擅作主张，我定重重惩罚你！”

    说完，天道主宰关掉了传音。

    “不！

    为什么我就这么倒霉？我不想继续留在这个破地方了啊！”

    红童子仰天狂嚎。

    ……

    “龙皇，那红童子在那里鬼嚎什么呢？

    手里还拿着一块从地上捡的破石头。”

    腐蚀之王看着红童子，满脸的疑惑。

    “谁知道他在嚎什么？不过他中了我的幻术倒是真的，估计在幻术里，有什么让他绝望的事情发生吧？”

    林天佑摆了摆手，他也不知道红童子为什么拿着个破石头在那里嚎叫。

    “现在怎么办？杀了红童子吗？”

    腐蚀之王询问。

    “他已经在我的幻术当中无法脱身，这辈子估计会老死在我的幻术当中，根本不需要杀他。”

    林天佑摇摇头，道。

