    苏玥云说到做到，回去之后，半分犹豫都没有，就让人将姬思雨送走，送到了顾惜时之前待过的青楼。

    一切，本就应该回到最开始的位置。

    她作为母亲，本来就因为维护自己的孩子，当初是她没有保护好自己的孩子，才让惜时吃了那么多的苦头。

    现在，她有机会不去补偿，那她就真的没有资格去要求惜时，愿意原谅她这个母亲。

    顾惜时知道白欢喜被送去青楼，还是因为发财说原主的心愿完成了之后，顾惜时才知道这件事。

    “这件事谁干的？”

    顾惜时有些惊讶的问道。

    要知道，白欢喜在这个世界的身份可是公主，谁有这样的能耐能够做出这样的事情来？

    “苏玥云。”

    发财开口说道。

    “苏玥云？皇贵妃！！”

    顾惜时有些吓到了，这到底是怎么一回事？

    怎么女主的亲娘对女主痛下杀手了？

    “其实，我们触发了隐藏剧本了。”

    发财一言难尽的开口说道，“女主，不是皇贵妃亲生的。”

    “哈？”

    顾惜时吓到了，今天震惊人心的消息怎么那么的多？

    “原主才是皇贵妃亲生的。”

    话既然已经说出了口，发财就一次性说清楚，将皇后当年因为嫉妒做出来的事情一五一十的说清楚。

    “也就是说，原主，也就是现在的我，才是五公主！！”

    顾惜时是真的没有想到，原主居然还有这样的隐藏身世。

    想到这里，顾惜时不得不为原主感到可惜。

    要是原主当初没有不要季蔺言的话，等季蔺言东山再起之时，必然会娶原主为妻的。

    到时候原主作为季蔺言的夫人，总有一天会进宫赴宴之类的事情，迟早有一天，一定能够发现自己的真实身份。

    一步错，步步错。

    选择错了的原主，错过了机会，最后居然被原女主那个冒牌货给干掉了。

    想到这，原主也是倒霉得出奇，未免也太可怜了一些吧！！

    “是的，”

    发财开口说道，“没想到这个世界，还有这么一个隐藏剧情。”

    “所以，现在白欢喜在青楼？”

    想到这，顾惜时觉得自己的心情特别的好呢，没想到，任务居然是用这么刁钻的角度完成的。

    亏她前段时间还在想这个任务要怎么做才好。

    惊喜来得让人措手不及。

    顾惜时才刚刚开心自己的任务完成了，却意外的发现了，白缙洲最近的心情似乎不怎么好。

    “怎么了？”

    顾惜时看着时不时的悄悄看了自己一眼的白缙洲，开口问道。

    怎么一脸欲言又止，跟便秘了一样。

    “惜时，你有没有想过，你的亲生父母他们？”

    白缙洲身负重任，保证在让顾惜时知道自己的身世的时候，还能够保证顾惜时不会因为这件事伤心难过。

    这可就有些难为他了。

    “我从小就没有见过他们，母亲生我的时候就死了，父亲的话，见都没有见过，说什么想不想的。”

    听到白缙洲这么一说，顾惜时就知道白缙洲的意思了。

    这是想要劝说她认祖归宗，但是又怕她接受不了，正在小心翼翼的试探呢。

    她本人倒是不介意，但是原主的人设不允许。

    按照原主的性格，是不可能那么轻易就原谅了这件事，所以，必要的矜持，还是需要的，怎么说，都得刁难他们一下。

    “如果--他们不是你的亲生父母的话，你能不能接受这件事？”

    看顾惜时没有多大的反应，白缙洲再一次小心翼翼的试探道。

    “你在开玩笑吗？”

    顾惜时笑了，“我就是在青楼出生的，当初为我娘接生的稳婆还有楼里的老鸨们都能证明，你怎么会忽然问这种奇奇怪怪的问题？”

    “这个，我......”

    白缙洲一时半会的，也不知道该怎么和顾惜时解释，这件事毕竟有些离奇。

    皇帝舅舅办的都是什么事！！

    为难死人了！！

    “你有什么事情就直说啊。”

    看白缙洲愁眉苦脸的样子，顾惜时心中觉得好笑，却还憋着笑，一本正经的开口说道。

    “其实，那个，我......”

    白缙洲纠结了很久，都没有说出来那件事。

    和皇帝舅舅他们对峙的时候，白缙洲能够说得情绪激昂，寸步不让，但是在顾惜时的面前，白缙洲难免有些怯弱。

    他太在乎顾惜时的感受，所以有的时候难免束手束脚，担心会让顾惜时受伤了。

    “说不出口？”

    顾惜时看白缙洲急得团团转，但是就是不说出来，顾惜时看着都替他着急。

    “没事，我就是想要问一问你，等会想吃什么？我让人给你做去。”

    白缙洲最后还是没有说出口，而是直接转移了话题。

    “都可以。”

    顾惜时一挑眉，这是直接转移了话题了？

    反正这件事紧张的不是她，到时候走一步看一步吧，这么想着的顾惜时，也就随着白缙洲的话题转移开来。

    ******

    “怎么样？她怎么说？”

    白缙洲一出来，就被外面的人拉着，紧张不已的开口问道。

    看着皇帝看似冷静，实际上不住的握紧拳头，皇贵妃拉着他的手，满脸紧张又带着期望的眼神看着他的时候，白缙洲叹了一口气，开口说道。

    “我没说。”

    “没说？”

    长公主疑惑的开口，“你在里面那么的久，什么都没有说。”

    “我怎么说？说她应该是公主，说她从小就被人互换了身份，说她以前受过的苦，都是代替别人受的，这样的话，我怎么说得出口？”

    白缙洲心情烦躁的开口说道，这都算作是什么事啊！！

    “可这件事总不能隐瞒她一辈子，惜时有权利知道这所有事情的真相，你总不能让她一辈子顶着以前的身份吧？”

    长公主看白缙洲一脸烦躁的样子，开口劝说道。

    “还是得想个办法，”长公主开口说道，“怎么样才能够让惜时知道，自己其实是公主，但是却不会受到伤害呢？”

    “您......在说什么？”

    就在长公主话音落下的时候，身后传来一道略显虚弱的声音。

