    赫尔瑟斯往后退去了。

    　　烈焰之门里火光喷涌，那些金黄的炽焰已经沸腾起来，不断冲出大门，喷涌着道道火流，如同一条条金色的绸带。然而这肯定是世间最可怕的绸带，它们扫过荒地，荒地无声地留下条条沟壑。它们拂过空间，空间便出现道道斑斓的光带。赫尔瑟斯知道，那是黄金炽焰太过霸道的缘故，所以无论物质还是空间，都难以承受它的力量。让它带过，物质湮灭，空间崩塌，所以才会留下那些沟壑和光带。

    　　如果让它扫在身上？赫尔瑟斯不想用自己的身体去得到结论。

    　　门内的炽焰光芒越来越亮，赫尔瑟斯感觉到一股恐怖的力量行将喷发。大门就像一个火山口般，门里传来轰隆隆的声音，那是能量传递过于迅速，乃至互相碰撞所产生的声响。

    　　赫尔瑟斯终于冲天而起，他不敢再留在荒地之上。然后烈焰之门里就喷出一道黄金洪流，由纯粹的炽热火焰所构成的洪流，瞬息划过荒地、穿过森林，远去不知道多少公里，在天地间留下一条金黄的走廊。

    　　当这道洪流喷发殆尽后，黄金炽焰渐渐消失在空气里。赫尔瑟斯嘴角抽搐，从他这个角度看去。自荒地开始，一条焦黑的走廊穿过原始森林，直指地平线的另一端。在大地这条黑带之上，无论山石和树木，只要高于地面的东西尽皆被抹去。焦炭一般的黑带上闪烁着片片红光，然后不时伟来脆响，块块黑焦的地层往下塌陷，裂开一道道不知通往何处的深渊裂缝！

    　　

    这时，烈焰之门传来一阵阵开裂的声音。赫尔瑟斯低头看去，大门的门框处出现条条粗大的裂缝，裂缝往下延伸，不断从里面喷出沙石。

    　　“不不不。”赫尔瑟斯降下地面，只见门里的火光渐渐暗淡，最终消失。片刻后门口又亮起一缕火光，那缕火光有着纯正的金黄色，接着火光消失，有人从那里面走了出来。

    　　赫尔瑟斯的瞳孔渐渐缩小，他那金黄的双瞳里映照出艾伦的身影：“不可能，这不可能，你应该死在那里面才对！”

    　　艾伦耸肩：“可惜了，我没死。”

    　　他全身赤裸，除了手中握着恶魔礼赞，身上再没其它东西。门中的烈焰早毁去他的衣物，甚至他的身体。现在的身体还是重新生成的，如今艾伦也可算经历了第三次蜕变。现在他的身体，从内脏到骨骼、从血管到肌肉，都是由火焰淬炼之后生成的。这具新生的躯体，若论强度，便是赫尔瑟斯化身成巨龙姿态也大大不如。

    　　身后轰隆大响，艾伦没有回头也知道烈焰之门在他身后崩塌。大门无法承受他的力量，被他从内部生生压跨。随着烈焰之门塌下，震起了大片的尘嚣涌过艾伦。艾伦双手抬起，从脚下升起一片金黄的火焰。火焰笼罩着他的全身，如同一袭黄金长袍。金黄色的火焰从艾伦身体各处冒出，将尘嚣排开，周围的空间出现圈圈波纹，每个波纹散开之后，便留下了大大小小的光斑。

    　　每一片光斑均是空间裂缝，看得赫尔瑟斯瞳孔收缩，他的视线落在艾伦的身上，大叫道：“你究竟干了什么？那种火焰，那种火焰我从来没有见过！”

    　　“你当然没有见过，这是一种新生的火焰，但它凌驾于所有火焰之上。所以我想，可以称它为黄金王焰。没错，它是万焰之王。”艾伦说罢，身上的黄金王焰收拢凝聚，形成盔甲。转眼之间，泰勒的无尽剑装再次出现在艾伦身上，只不过这次的武装不再是银白色，而是金黄色。胸前更多了一颗滟红的晶石，周围则是一圈银白的纹路，那些发散状的纹路让那颗晶石看起来就像一颗太阳。

    　　尽管外形还是无尽剑装，但力量感却完全不同了。赫尔瑟斯可以感觉到，艾伦身上的力量强大但内敛，更散发着无尽威严。如果不是他克制住自己，已经有种要跪下膜拜的冲动。这种冲动源于艾伦现在掌握的力量，黄金王焰凌驾于万焰之上，埃博因斯的居民则是由火焰而生。在黄金焰之前，他们面对着天敌般，那种压力可想而知。

    　　于是掌握了黄金王焰的艾伦，便是埃博因斯的天敌，想到这点，赫尔瑟斯的嘴巴不由发苦生涩。再加上烈焰之门已经被毁，他们这些埃博因斯的居民再无处可去，也得不到支援。除非阿基米德回来，重建烈焰之门。可赫尔瑟斯知道，阿基米德是不会回来了，他已经开启宇宙黄昏，又怎么会重新回到这个地方。

    　　“赫尔瑟斯，选择吧。是选择臣服，还是选择毁灭？”艾伦手中的源器散逸出金黄色的光焰，灰烬赞歌再次出现在手中。但这把灰白色的长剑，自剑锋处散逸出金黄炽焰，金色的火焰和白色的剑锋交缠在一起，焰光照亮了赫尔瑟斯的脸。

    　　此刻艾伦的气息威如狱海，黄金王焰在他身后升腾而起，形成条条焰流扫动，直如旌旗翻腾。他背后钢翼大张，周身金焰缭绕，宛若神明降临凡世。

    　　赫尔瑟斯咬紧牙关，才能承受得住那股恐怖的压力。他大吼道：“别开玩笑了，吾乃穹苍之炎，我的火焰才该位于世界的顶点！”

    　　然后冲天而起，化成黑色晶龙。晶龙拍打着四翼，在天空旋转一圈后朝艾伦张嘴喷下熊熊黑火。艾伦抬头看去，赫尔瑟斯的火焰已经无法凝聚成光束，这说明他的力量已经下降了不少。就是他在力量完整的情况下，这样的火焰也奈何不了艾伦，何况是现在？

    　　艾伦抬起手，黑色火焰来到他头顶时便开始收拢、缩小，至艾伦身周数米时已经完全消失。晶龙的金瞳猛缩，这时艾伦钢翼微微一振，便化成一道金光笔直冲起。

    　　身体和空气摩擦所发出的声音，形成一阵尖锐的巨啸。那道金色的光华在半空一个转折，便重重撞在了赫尔瑟斯的身上。巨龙顿时身形倾斜，被无法言喻的巨力撞了下去！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

