    上界这么快的到来，属实让云千帆有些措手不及。

    原本还想做一些准备，便于应对起来更方便，却没想到现在就到了。

    云千帆有些无奈，但此时也算是松了一口气，已经到了眼前了，就没那么多的杂念了。

    “诸位，他们已经来了，我们已经没有时间准备了，通知各自的宗门，拿出全力，我们反击。

    ”

    云千帆压下了场中的喧哗声，快速的说着，以上界的速度，恐怕很快就能到荒天宗旧址了。

    整片中域，此时都处在一种肃杀的氛围之中，所有人都严阵以待，想着如何破解这场生死之局。

    凌霄阁分部山门前。

    云千帆带领着众多宗门之人，立于此地，等候着上界之人的到来，以逸待劳。

    轰～

    天空之中的云朵直接散开了，原本晴朗的天空，此时太阳都被遮住了，变得灰蒙蒙的。

    在这乌云之下，上界的强者出现在了云千帆一众人的目光之中。

    铁血，强横！

    这就是第五界的人，对上界之人的第一印象。

    明明是第五界更加的人多势众，可面对上界之人，气势上却是落了下风。

    一眼望去，清一色的灵虚境，上百个灵虚境，在他们身后还有不少的返虚境巅峰存在。

    这种恐怖的气势，让云千帆带领的第五界之人，心惊胆寒。

    仅仅只是灵虚境，就足足有上百人，比他们还多近三倍。

    在还有上百的返虚境巅峰，如此强大的实力，完全可以碾压第五界。

    仅仅只是对峙了一番，就让大多数的第五界强者心中打了退堂鼓。

    “云千帆？”

    对方带头的是一个半步太虚境的存在，但身上的气势却要比鬼王宗老祖强太多了。

    便是他身边的那两位半步太虚境，身上所散发出来的气息，都要比鬼王宗老祖恐怖。

    “我的大名，你也曾听闻？”

    云千帆眼神微眯，看着上界的强者，冷笑着。

    “因为你，导致我们来到这偏远之地，你可知罪？”

    这半步太虚境姿态甚高，斜眼看着云千帆，语气之中尽是呵斥，如同贵族于奴仆。

    “你算什么东西？也配说这种话？”

    云千帆嗤笑，不屑的看着这个自说自话的半步太虚境。

    不过区区半步太虚境罢了，又不是帝尊，再者说了，就算是帝尊来了，也没本事让他俯首称臣。

    “蝼蚁之言。

    ”

    半步太虚境眼神一冷，随后环视了一周云千帆等人，眼神之中的轻蔑更甚了几分。

    这群人里面，最强的就是云千帆身旁的那个半步太虚境。

    不过对于他们而言，却没有丝毫威慑力。

    三尊半步太虚境，每一个都比这个家伙强，想要杀了他，也只是费些手脚罢了。

    “云启航就是被这家伙杀的？真是浪得虚名。

    ”

    这个半步太虚境心中不屑，云启航此人名声在上界也不小。

    作为第五界的代言人，其实力不同凡响，哪怕是上界的话事人，也对其赞叹有加。

    直言其修为之强，以灵虚境巅峰足以对抗上界的半步太虚境。

