
　　44

　　这一天晚上，苏齐回到了宿舍后，一下就被班里的兄弟们围住了。

　　“苏齐，你到底跟连长说了啥？”白铁军问。

　　“是啊，你到底跟连长说了什么啊，把连长气成了那样？”甘小宁也无比好奇。

　　他可是老兵了，可是还从来没有见过哪一个新兵敢把高城气成那个样子呢，心里不由又是好奇又有点儿担心。

　　“苏齐.....要不你去跟连长道个歉算了，不然连长明天拿着咱们班罚，那就惨了！”

　　叽叽喳喳叽叽喳喳，大家围着苏齐，你一言我一语。

　　就在大家心里七上八下之际，啪啪啪的脚步声从外面传来，史今和伍六一走进了宿舍。

　　“干什么呢？”伍六一横了大家一眼，满脸的不悦。

　　大家扭头一看，发现伍六一脸色不是太好，于是心里就咯噔一下，一下子如鸟兽散了。

　　伍六一噼里啪啦几下走到了自己的床边，脚步声很大，仿佛想把地板踩出一个窟窿出来，到了床边，他砰的一下倒了下去，就像挺尸一般，就是脑袋瓜愚钝之人，也能感觉出伍六一心里很不高兴。

　　史今无奈地摇了摇头，来到苏齐旁边，他笑了笑，和颜悦色地道：“苏齐，你别担心，连长没事。”

　　“我也没担心。”苏齐笑了笑说。

　　他说的是实话。

　　首先是他这个人比较佛系，根本不在乎后果，想说的就说，想做的就做，至于后果是什么样，根本不在乎，反正他又不求着高城，也不需要他认可，也不想巴结他，他高兴不高兴，生气不生气，跟他有什么相关？

　　况且他也必须佛系当兵。

　　其次，他了解高城，他知道高城的脾性，所以他并不担心。

　　不过他这句话说出来后，史今却被他气得一下说不出话。

　　“你都把连长气成那个样子了你还一点儿都不担心？你还有没有一点良心了，那可是你的连长好不好！”

　　不过，他心里虽然生气，嘴上却没说出来，顿了顿，他还是道：“苏齐，你知道考军校的事吗？”

　　“知道啊！高中学历要报考军校，要考语文、数学、英语、化学、物理、政治几科。考试范围基本是高中的知识，但侧重的方向不同，具体的可根据考试大纲学习。”苏齐一愣，随后抬起头看着史今：“班长，你要考军校？实话实说，我觉得你不太合适。”

　　史今被苏齐的这句话说得一口气上不来。

　　什么叫我不合适啊？

　　我的文化水平就真的那么差吗？

　　他心里有些不满，并且暗暗发誓，以后一定要好好学习，多多读书，就像连长说的那样。

　　吐了口气，他调整好了情绪，这才问：“你真的了解？”

　　“当然。”苏齐点头。

　　“那.....你看这样好不好？你帮伍班副辅导一下相关课程？”

　　苏齐一愣：“班副要考军校？”

　　“连长的建议。”史今说。

　　“这个建议好！”苏齐点头。

　　“苏齐，那你的意思是......你答应了？”史今脸上一喜。

　　苏齐点了点头：“不过就不知道班副愿意不愿意了？”

　　史今听了，扭头朝那边一喊：“伍六一！”

　　伍六一躺在床上一动不动。

　　“伍六一！”史今脸一沉，大喝了一声。

　　“到！”伍六一这才噌的一下站了起来。

　　“过来！”

　　伍六一磨磨蹭蹭地走了过来，但他低着头，看不清脸上是什么表情。

　　“伍六一，抬起头来！”史今命令。

　　伍六一只得把脑袋抬了起来。

　　“伍六一，告诉我，你想不想考军校？”

　　“报告班长，我想！”

　　“伍六一，那你再告诉我，你在准备考军校的时候，需不需帮助？”

　　“报告班长，我需要，我的语文和英语，还有政治，基础都不好！”

　　史今听了，点了点头，随后扭头看向苏齐。

　　“苏齐！”

　　“到！”

　　“伍班副需要语文和英语，以及政治上的辅导，你能不能给予他帮助？”

　　“报告班长，我能！”苏齐大声回答。

　　史今听了，满意地点了点头，说道：“苏齐，那我就把伍班副交给你了，你要好好辅导他！”

　　“是，班长！”苏齐回答，回答完毕，他笑呵呵地看向了伍六一，伍六一哼的一声，把头扭向了另外一边。

　　史今环视了一圈班里的兄弟，问道：“大家还有没有想一起考军校的？”

　　“报告班长，我想！”甘小宁第一个站了起来。

　　“报告班长，我也想！”

　　宿舍里本来有几个人是不想站起来的，但看到身旁的战友都站起来后，也都一个跟着一个站了起来。

　　“报告，我也想！”白铁军左看看又看看，随后也噌的一下站了起来。

　　到了最后，三班的其他人竟然全都站了起来。

　　看到这儿，史今满意地点了点头，笑着说道：“同志们这种努力学习积极上进的思想，很好，值得表扬，刚才连长说了，我们钢七连的口号要改一改了，不但要不抛弃不放弃，而且还要爱学习肯上进，考军校就是最好的表现方式，所以，大家都努力吧！”

　　待得史今说完，苏齐这才把身一挺：“报告！”

　　“讲！”

　　“报告班长，我想向你申请一些自由的时间，既然我要给大家辅导，那我需要时间查资料，备课，写教案，所以相关的训练，我希望能提前结束，我希望我的训练时间能缩短一些！”

　　史今听了，点了点头：“连长说了，这个可以，不过这有一个条件，你的各项训练，最差的那一个课目都必须达到班里平均水平！”

　　“保证完成任务”苏齐把身一挺。23sK.com

　　伍六一不悦地提醒道：“苏齐同志，我郑重提醒你，不管哪一个课目，你都必须达到钢七连一排三班的平均水平，注意，是三班的平均线以上，而不是钢七连，听明白没有？”

　　“明白！”苏齐回答。

　　“你能做到？”

　　苏齐看向伍六一：“报告伍班副，如果这都不能做到，我怎么好意思给你辅导？”

　　“......”伍六一顿时就觉得眼前一黑，差点一口气上不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第44章 苏齐，给伍班副辅导一下功课免费阅读。https://xs.23sk.com 