    纳兰梓筠接过丹药，神色顿时一凝，“这是圣德堂的极品补灵丹。”

    如今这些极品补灵丹已经被炒成了天价。圣德堂每日虽然出售丹药，但对外售卖的极品丹药却极少，每次一出现就会被人抢破脑袋。

    纳兰正泽点头道：“我会怀疑安陵月的遗物已经解封，也是因为这种丹药。这些丹药给我的感觉和安陵月曾经炼制的丹药极其相似，我怀疑那圣德堂背后的人已经拿到了安陵月的遗物。”

    “奚玥——！！”纳兰梓筠猛地发出一声惊呼。

    纳兰正泽吓了一跳，“奚玥？”

    纳兰梓筠无比激动道：“父亲，奚玥就是圣德堂背后的主事人之一，据说炼制极品丹药的人正是奚玥的师父。而且他还曾经治好了欧阳浩轩的断裂筋脉，在封龙域秘境中研制出了【血醉】的解药。最重要的是，我在断魂山上曾与他碰面，他跟我提起了纳兰纥溪。”

    纳兰正泽的瞳孔猛地一阵收缩，声音微微发颤，“奚玥……奚玥，原来那个能续断筋的少年神医就是他。而且他还知道纳兰纥溪……看来我猜的没错，果然有人拿到了安陵月的遗物，学到了逆天的炼丹之法！”

    一边说，他的面孔一边扭曲，拳头死死攥紧，“那些东西，那些炼丹之法，还有那些神医的美名和赞誉，原本都该是我偶的，是我们纳兰家的！”

    “该死的贱人，我养了她那么多年，她找到遗物，竟然不是交给我，而是给一个不相干的外人。果然野种都是养不熟的，贱人！贱人！”

    纳兰梓筠的神情也是一阵扭曲变幻。

    原来如此，原来奚玥所能获得的那些赞誉，那些夸耀，都是因为从纳兰纥溪那得到了遗物。

    那里面有奇诡的医术，有逆天的炼丹之法，说不定还有强大的修炼秘籍。

    若是被他纳兰梓筠得到了，他也能像奚玥一样高高在上，被人瞩目，不！他会比奚玥更厉害，让夏轶辰和上官琦都对他毕恭毕敬，刮目相看。

    可是，明明应该属于他的东西，却被纳兰纥溪送给了奚玥！

    这个贱人，这个废物，难怪她身边还有个实力莫测的丫鬟，那一定是奚玥送给她的！

    奚玥这个小白脸肯定是勾引了纳兰纥溪，才让她这个废物姐姐死心塌地的把安陵月留下的遗物都交了出去！

    纳兰梓筠想到这里，越发肯定了自己的猜测。

    他还把纳兰纥溪身边那个丫鬟的事情跟纳兰正泽说了。

    纳兰正泽也是越加笃定，咬牙切齿道：“这个吃里扒外、忘恩负义的贱人，等拿到了遗物，我定要让她生不如死。”

    纳兰梓筠也深吸一口气道：“父亲，现在最重要的是从奚玥手上拿回安陵月的遗物。或者也许纥溪手上还保留了一份遗物也说不定。”

    纳兰正泽点头道：“你过几天带着纳兰纥溪去圣德堂附近转悠转悠，探探他们的口风。最好能碰上奚玥，想办法让纳兰纥溪把遗物都拿回来。”