    战争已经结束，一队又一队蹦蹦跳跳的玩家一边聊天，一边打扫战场，只有一处还在不断加高加厚的坟丘封印还时不时的抽搐一下。

    他们发现熔岩巨兽死亡后炸碎的岩石非常坚硬，似乎是一种不错的材料，所以也都和破碎的熔岩核心一起收集起来。

    熔岩巨兽看似拥有形体，可其本质依旧是元素生命，真正的核心就是内部的熔岩核心，外面的躯壳被损毁都可以很快恢复，只有击碎核心才能真正将其击杀。

    所以战场上留下来的完整熔岩核心屈指可数，只有完全碾压的情况下才能把熔岩核心挖出来，并隔开泥土、岩石，用木质或者金属材质的箱子装起来才行。

    而此时墨澜正站在空间缝隙边上，好奇的盯着空间裂缝。

    此时的空间裂缝已经被一个近十米高的岩石层包裹，仅仅留下一条外出的通道，其余地方全封闭，而且依旧还在被一队法师源源不断的加固、加厚之中。

    来支援的邹鹏、法师协会法师姗姗来迟。

    “墨澜，怎么样，打完了？”

    “嗯，算是吧，有一只六阶的还没打，封印起来了。”

    墨澜随口说道，而邹鹏却是惊了。

    “封印？！怎么做到的，你什么时候居然连这种听起来就高端的技术都研究出来的。

    而且还是六阶魔兽，嘶，六阶都能封印了，牛逼，在哪，在哪，我去看看。”

    邹鹏非常惊讶的问道。

    “封印不很简单吗？就外面另外一个大石包，出去就看到了。”

    墨澜指了指外面，他顿时就走出去寻找起来，没过多久，邹鹏满脸复杂的走回来。

    “你......管那个叫封印？”

    “有什么问题吗？”

    “没有，只是和我想象中的有点不大一样。”

    “没啥不一样的，能把魔兽关住就行，其实你想象中的封印也不难。

    陆斌，你带人去制作一些禁魔柱放到熔岩巨人旁边去。

    材料就问他们要，那些熔岩巨兽身上掉下来的红岩应该是好东西，等下多昧下来一点。”

    “等等，打住打住，我听到了，你这么直接不太好吧？”

    刚刚走进来的易飞连忙说道，墨澜闻言脑袋一歪。

    “你打算把你家法师一直放在哪里守着？持续不断的释放石墙术？

    我这些禁魔柱一放下去，至少减少你法师一半以上的工作量，而且封印更加稳固。

    一点破石头罢了，你就不怕那些干活的法师造反？背地里扎你小人？”

    “刚刚还说好东西，现在就叫破石头了啊。

    不就是禁魔吗，谁不会啊，我战神公会也能搞。”

    墨澜一寻思。

    “哦，当时祭坛就是被你给搬走了，那你倒是造啊。”

    墨澜耸了耸肩。

    “说的你会一样，恒定法术模型你知道怎么恒定吗？

    禁魔柱你知道怎么造吗？据我所知，恒定法术模型的技术到目前为止应该还没有人买得起吧？

    你确定要在我面前用？”

    易飞露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    “怎么可能，我都不会，一点破石头罢了，你省着点用就好了。”

    墨澜笑了笑，扭头对陆斌说道。

    “你还等什么呢？福利啊，快去快去。”

    “好。”

    陆斌点了点头，扭头就对这徐宗新说道。

    “宗新，这方面你熟，你带队去吧。”

    “额，好吧。”

    徐宗新恋恋不舍的看了空间裂缝几眼，然后带一队人去那边了。

    见他走后，陆斌的眼神再次回到空间裂缝上，眼神火热，微微有些变态，和墨澜的眼神简直就是一模一样。

    此时对面已经空空如也，只有平旷的红色大地，以及裂缝中缓缓流淌的岩浆。

    波！

    岩浆炸裂，溅出点点火星落在路边的灌木状植物上，什么都没发生。

    而通过精神力，墨澜可以清晰的感应到里面浓郁到有些狂暴的火元素。

    墨澜甚至都感觉这里的火元素浓度已经比自己火元素池里都要高了。

    “这里面怎么空荡荡的？”

    邹鹏好奇的探头探脑。

    “这里已经跑出来一个六阶熔岩巨人，一大堆三阶熔岩巨兽了，你还想怎么样？”

    “哦哦，也是，你们要进去看看嘛？”

    “不急，先研究一下这道空间裂缝再说。

    要是随随便便进去，死都不知道是怎么死的。

    要是能复制这条空间裂缝，或者保存这条空间裂缝，什么时候都能进去。”

    “哦。”

    邹鹏若有所思的点了点头，随即回头喊道。

    “九鼎商会的，谁进去，给我开始私密直播。

    死了有补贴，没死的话，按照探查范围、探查品种算钱，算高危加班费。”

    “我去！”

    “我去！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    “好，就你们四个，分四个方向，其他人等等再说，进去吧。”

    邹鹏见其他人都看着他。

    “看我干嘛，你们继续啊。”

    “链接给我。”

    “好。”

    这是墨澜。

    “链接给我。”

    “五块钱一个小时。”

    这是陆斌。

    “为什么我就要收钱？”

    “你刚刚使唤的那个是我小弟，跟我混的，怎么了，有意见吗？”

    “我那是锻炼他，让他独当一面！”

    “嘶，你说的也有点道理，多做事的确能更快的成长。”

    “是吧？”

    陆斌一喜。

    “是的，那就十块，微信还是支付宝？”

    “现金。”

    陆斌无奈的塞了十几个铜纳斯给邹鹏。

    “我也要，算了，我不要了，来几个人跟我一起进去，钱不钱的无所谓，主要就挺好奇里面有什么的。”

    易飞想了想，就带着几个人穿过空间裂缝，来到对面。

    而这时墨澜让人把通道扩大一些，让翼空兽进来，利用法术位借用翼空兽对空间属性的感知。

    “会长，你能探查到空间元素吗？”

    旁边陆斌好奇的问道。

    “小翼能。”

    墨澜打算给翼空兽取名叫做小翼。

    陆斌闻言再看翼空兽的眼神顿时就多了几分好奇。

    “宠物契约居然还有这种效果？等等，这是空间系魔兽吧？”

    “是的。”

    墨澜随口回复，心神渐渐凝聚在空间缝隙上。

    空间属性向来是墨澜的盲区，空间看不见摸不着，却又无处不在，他曾经使用五千斤巨力砸一块石头也没看见空间裂缝出现。

    即便翼空兽能感应到空间元素，空间对墨澜而言依旧神秘，而现在恰恰就是最好的研究机会，不容错过。

