    为什么陆龍要直接对流氓鳄发起攻击呢？这还得从流氓鳄的性情说起。

    流氓鳄生性冲动野蛮，在宝可梦界也算得上是臭名昭著，他们是出了名的爱寻衅闹事。

    而且，他们有一个坏毛病，那就是眼前会动的物体，都会想着扑上去将其咬碎。这一点跟圆陆鲨有点像，但圆陆鲨们没有那么地恶劣，只是想着咬住会动的物体罢了......

    作为曾经的圆陆鲨，陆龍也曾拥有过这种冲动，不够都被他压制下去了，毕竟他是穿越者。

    出于这个原因，陆龍决定先下手为强。

    与其等着别人攻击我，还不如我先把对方打一顿好了。

    这便是陆龍的想法。

    在陆龍双爪亮起绿色荧光时，对面那只流氓鳄嘴巴上亮起了黑色的微光，几乎和陆龍不分先后亮起。

    陆龍推断的没错，流氓鳄也是想着先下手为强。

    流氓鳄：对面那是什么宝可梦？不管了！杀了吃就对了！

    以上便是这只从库布齐沙漠保护区跑出来的流氓鳄的想法。

    几秒后，双方发生了碰撞。

    水中，陆龍的双爪拍击在了对方的嘴上，出于实力因素，双方的这一次碰撞算是平分秋色，谁也奈何不了谁。

    “这只流氓鳄的实力和我差不多啊......”陆龍暗道。

    陆龍现在的实力大概在高级精灵的上游，且快踏入精英级了，这只偶遇的流氓鳄拥有这样的实力令他感到有些意外......精英级在野外不是很常见（在大量的野生宝可梦基数下）。

    另一边，流氓鳄也在考量，与陆龍为敌究竟值不值得，但他的理智很快就被天性压制下去了。

    “喂，你这只宝可梦莫非是宝可梦和海中鲨鱼所结合的产物吗？怎么鲨鱼不像鲨鱼，龙不像龙的？！真是笑死我了！”流氓鳄在嘲讽完陆龍后，于水中大笑了起来。

    流氓鳄使用了虚张声势招式。

    虚张声势招式是用来激怒对手，使其混乱的招式。并且，招式使用成功的话，对手的攻击力会因为愤怒而大幅度提高。

    可陆龍会是那么容易被激怒的吗？尽管虚张声势招式所释放出的一般系能量，轻微地影响到了陆龍，但他可不会就此陷入混乱状态，他的心理承受能力极强！

    陆龍嗤笑一声后，说道：“就这？！你和祖安的文科状元们比起来，就像是刚刚开始牙牙学语的幼童一般，想靠这招激怒我，你还差了点！”

    陷入混乱状态失败！尖牙陆鲨因愤怒大幅度提升了攻击力！

    听到陆龍说的话，流氓鳄露出了懵逼的表情。

    什么祖安？什么文科状元？那是什么东西？能吃吗？

    就在流氓鳄懵逼的时候，陆龍再度发起了攻击了。

    看着陆龍双爪上再次亮起的绿色荧光，流氓鳄暗呼不好，连忙用咬住招式去抵挡。

    就算用了较低威力的咬住招式，凝聚能量的速度还是赶不上陆龍的攻击。

    （威力越低的招式，凝聚能量、施展的时间越短。）

    流氓鳄的下颚被二连劈招式精准命中了！

    陆龍先劈出的爪子是左爪，它将流氓鳄的脖子打歪了一些，随后劈出的右爪由下至上地斩击在了流氓鳄的腹部，

    命中时，令对方的脸上充满了痛苦之色。

    即使陆龍现在只是一只尖牙陆鲨，但那也是体型不正常的大的尖牙陆鲨，在体型加成下，处于水下3米深的流氓鳄，直接被打得向上浮去，飞出了水面。

    据呆呆兽和可达鸭的目测，流氓鳄至少飞出了5米高......嗯，跳得比林北的三文鱼还要高！

    （三文鱼洄游的时候，可以跳上3.7米的瀑布。）

    见到飞出了水面的流氓鳄，呆呆兽和可达鸭想用念力招式控制住对方（这俩不知道对方的属性），却没想弄巧成拙，直接被对方威吓住了，陷入了畏缩状态（现实中的威吓不可能是降低攻击力那么简单）。

    因此，没被被干涉到的流氓鳄，调整了一下尾朝上、头朝下的身体，打算入水。

    就在他即将入水时，陆龍从流氓鳄的视野盲点窜出，用猛撞招式顶在了对方的腹部上，令流氓鳄知道，被“顶你个肺”是什么样的感觉。

    也正是因为这一招猛撞，流氓鳄被顶得翻了白眼，晕了过去。

    “哔呀，咳......”

    远处观望着这场战斗的大力鳄和天然鸟，不由得摇了摇头——这流氓鳄不太行啊！

    我原以为这将是一场“龙争虎斗”、“鲨鳄之争”的战斗，结果你这流氓鳄被一套连死了？！

    “唊吔鳄？唊吔鳄......”大力鳄望向了自己头顶的天然鸟，叹了口气。

    这流氓鳄的实力是不是太弱了？拉胯啊......

    天然鸟并不这样认为，在空中的看得远比处于水中的大力鳄清楚，鸣叫了一声。

    “你还记得被尖牙陆鲨玩弄于股掌之中的刺甲贝吗？”

    刺甲贝：喵喵喵？

    “我当然记得了，那时的尖牙陆鲨虽然不能令刺甲贝受到太大伤害，但是也实实在在地恶心了刺甲贝一把。”

    “既然这样的话，那更别说这只与现在的尖牙陆鲨，实力不分伯仲的流氓鳄了，对方的智商是个硬伤。”

    “确实。”大力鳄点了点头，“这家伙应该是用了什么不该用的招数，但对尖牙陆鲨不起效果，接着被抓住了破绽，最后被一套连击所击败。”

    要是大力鳄们知道流氓鳄使用了虚张声势招式的话，肯定会大骂对方用了馊主意。

    “你这是把全世界的烈咬陆鲨都骂了一遍，被他们听到，不得杀了你，吃掉你的皮肉不可！”

    陆龍没当场宰了这只流氓鳄，已经算他仁慈了。

    “呆呆兽，可达鸭，我们回去带他们继续前进吧，那只流氓鳄已经晕过去了。”陆龍向回游去。

    呆呆兽和可达鸭连忙跟上，脸上有点尴尬，想帮忙的他们，竟然被威吓到了......

    “岛主，那只流氓鳄就放着不管了吗？”呆呆兽呆呆的问道。

    陆龍望了望流氓鳄刚才落水的地方，似乎正在思考要不要补刀......

