    “阁下是谁？夜闯皇宫，不要命了吗？”

    皇帝老儿的御书房外，叶玄遭到了拦截。

    一个太监，一个大胡子喇嘛和尚，身后站着数十秘卫。

    心眼感知，这些家伙一个个功力都很强。

    那数十秘卫，都有江湖一流好手的层次，而且看他们排列成阵，合击的威力恐怕很强，那个太监，阴柔，喇嘛和尚，刚猛，这两个人给叶玄的感觉每一个都有玄冥二老加起来那么强。

    “懒得和你们废话。”

    叶玄二话不说，拎着长剑就去砍人。

    而这数十秘卫也瞬间将其团团包围。

    神门剑意凝聚，瞄准眼前三人，然后玄武剑意爆发，直接开大，叶玄上去就是一剑封喉，这三人直接毙命。

    然后转身又是大招连忙，几剑逼退身后围拢过来的秘卫。

    再强的阵法，再高的武功，想要杀死对方，那都需要和对方有所接触，可是！

    这些人只要和叶玄接触，那就只能死。

    如此之下，所谓阵法的威力直线下降。

    “小子，休要猖狂！”

    公鸭嗓太监一个凌越，速度诡异地出现在叶玄身侧，然后手中拂尘仿佛钢丝一般缠绕住叶玄，独特功力的加持下，拂尘上的每一根丝线都仿佛一根极细的刀锋，用力，这太监似乎想要用这拂尘将叶玄硬生生一分为二。

    “你这身法挺有意思。”

    赞叹了一句，叶玄突然问道，“你修炼的是葵花宝典吗？”

    话音落下，不等这太监反应过来，叶玄周身罡气迸发，血色罡气摧枯拉朽，不仅崩散了老太监附着在拂尘上的真气，更是将这拂尘崩碎成丝丝缕缕的线头。

    随手一抓，想要抓住这太监，可这太监身子诡异扭动，仿佛没有骨头一样竟然躲了过去。

    “你真以为自己能躲过去？”

    鬼脑一开，场景模拟，心眼睁开，气流波动全在感知范围内。

    九阴白骨爪顺势一转，直接就抓住了这老太监的脑袋。

    “还有点用，先不杀你。”

    微微一笑，九阴白骨爪的阴风入脑，让他昏迷，而没有直接在他脑袋上抓出窟窿。

    刚解决完太监，大喇嘛又过来了。

    趁此空隙，一掌重重打在叶玄肩膀上。

    势大力沉，最少千斤以上的力量集于一点，就算是再大的石头都能拍碎，可大喇嘛现在只感觉自己的手掌拍在了一团棉絮上。

    铁布衫的超凡特性：散力。

    铁布衫是防御性硬功，超凡境界的特性不是一味增强肌肉防御力，而是能够让全身肌肉一体，当一处受到重击，身体会立刻将重击分散到全身，用全身来承载伤害，伤害一下子被分解成无数份，效果自然也降低了无数倍。

    再加上金钟罩的金身特性以及罡气的护身，目前为止，真正能让叶玄受伤的也就是自己师父的太极了。

    “很惊讶吗？”

    看着面前脸色诧异的大喇嘛，叶玄嘴角微挑，九阴白骨爪直接抓住他的手腕，指尖用力，手腕立刻出现五个血窟窿。

    白骨爪的阴气顺着血脉钻入心脉，一瞬间，大喇嘛脸色发紫，瞳孔涣散。

    “看在你武功的份上，也饶你一命。”叶玄觉得这家伙修炼的是龙象般若功，正巧，这门武功自己还没修炼。

    甩手将大喇嘛扔到老太监身上，叶玄环视四周还包围自己的数十秘卫，嘴角一挑，“没时间陪你们玩，咱们就到此为止吧！”

    话音落下，手中长剑突然迸发出一股悲伤的气息。

    黯然销魂掌的掌意：天地同悲。

    本来，这功法就不是人练的，没有相应心境，就算是创造者也发挥不出威力，奈何外挂太屌，直接升级到超凡层次。

    天地同悲，悲伤之意弥漫四周，这些秘卫也不知道为什么而悲伤，可就是感觉心中悲恸，难以抑制，所有心神沉沦其中，身体完全失去控制，就像是木偶一样呆愣在那里。

    乍一看，还以为是时间静止呢！

    “死在悲伤中总比死在痛苦中强一点。”

    剑光缭乱，面对这些已经不知道反抗的秘卫，神门剑意开到最大而不需要担心被破，三十多秘卫一下子全部笼罩门中，然后一剑断心脉。

    书房大门打开，里面是高大的皇帝老儿。

    其实不老，四五十岁的样子，大腹便便，瑟瑟发抖，看到叶玄明显很害怕。

    “乖，别怕，只要你带我们出去，我保证你的安全。”叶玄笑道。

    看到叶玄的笑容，这个皇帝居然还升腾起一抹期待，“真的？”

    “真的。”叶玄点了点头，“我们闯皇宫不为别的，只是为了万安寺的六派之人，只要他们能够安全，我对你没有兴趣。”

    “既然如此，朕立刻让汝阳王放人。”皇帝老儿连忙说道。

    “那就请皇帝陛下和我走一趟吧！”

    看着面前在自己面前如此状态的皇帝，叶玄微微摇头，就这还是成吉思汗的后代？

    “都住手！”

    带着皇帝老儿出来，有他在手，那些还在和叶黑等人战斗的禁军立刻停了下来。

    围拢过来，可却不敢向前。

    “师父，有一部分人跑了，只抓了这些。”叶凡带着一大票的皇子皇孙还有后宫嫔妃过来。

    这些人手脚都被绳子拴住了，像是牛羊一样被牵着。

    打量了一眼，叶玄微微颔首，“这皇帝老儿还真挺会享受，这些妃子长得都不错。”

    “大侠，只要您喜欢，都送给您。”旁边的皇帝连忙说道。

    “呵呵。”

    叶玄微微摇头，看向面前的已经带兵过来的汝阳王，“久闻其名，初次见面，汝阳王，你倒是不愧冷血之称，连女儿的命都不管了。”

    “只要你放了陛下，我立刻放了万安寺的众人。”一身铠甲的汝阳王阴沉着脸，没有回应叶玄，只是对他沉声说道，“你现在已经被团团包围了，想要活命，最好聪明点。”

    汝阳王想到了很多，可他真的没想到叶玄会杀进皇宫。

    更想不到皇宫的高手秘卫竟然保护不了皇上！

    “先让我们离开大都，等我见到了我想要见的人，立刻就放了你们的皇帝。”叶玄开口说道。

    “不能让他们离开，一旦离开大都，他们没有了牵制，陛下的安危更难以保证！”这时，汝阳王身边的七王爷突然开口。

    “老七，你想造反吗？”闻言，皇帝老儿怒骂，“汝阳王，带着你的人让条路，让这位大侠的人离开，还有，万安寺的人立刻放了！”

    “陛下，可是。。。。”

    铁帽子七王爷还要逼逼，然而叶玄摘花飞叶，直接割断了他的喉咙。

    “聒噪！”

    淡淡地看了一眼汝阳王，叶玄缓缓道，“汝阳王，你刚刚说什么？我们被包围了？我好心提醒你一句，不是我们被包围了，而是你们已经被我包围了，懂吗？”

    “不想死就乖乖听话！”

    看着身旁已经倒在血泊中的七王爷，汝阳王微微后退，站到了铁甲卫士身后。

