    自从韩非从神之废墟跑出来后，实力那叫一个突飞猛进，和进入神之废墟之前，简直就是天壤之别。

    别看体魄和神魂增强的都不是很多，但是他的根基却打的异常牢固，本源海已经开辟到了40万里，阳神也修炼出来了，平衡之道的优势也体现出来了。

    这不，韩非一出手，硬撼化星大后期这一幕，直接就把凤星流给看呆了。这俩来历虽然不凡，但他们也没想过随便就会遇到这种级别的天骄。

    甚至他们认识的里里面，好像也没这样的天骄。

    哦不，有两个，细算下来，在他的生平中，的确有两人拥有这种变态的天赋，堪称诡异的战力。那便是凤羽，这个他们难以形容的女人，族中史上最强天骄。还有一人，他们不知道算不算，但却不是他们一族的。

    凤星流傻眼地看了凤倾城一眼：“这，不是吧？那种级别的？”

    凤倾城微微抿了抿那薄薄的嘴唇：“应该是和姐姐一个级别的家伙，若是他真能硬撼这黑鲨而不败，这种天赋程度或许可入一州天榜也说不定。”

    凤星流顿时瞪大了眼睛：“这，这么夸张？”

    凤倾城：“你就是读书少。有些神脉家族，年轻子弟血脉返祖，有些人神脉传承，有些人天生道体的。我们这次来东海神州，就是看看天下英豪，看一些天赋强者，神脉传人。这或许，这就是我们见到的第一个。”

    见凤倾城美眸闪亮，凤星流不禁黑着脸道：“哎！你眼睛亮什么亮，你笑什么？你就不怕他败了？”

    凤倾城摇头：“能让姐姐赠出凤羽长刀的人，岂会真的平平无奇？若他当真天赋绝顶，说不定能当我姐夫呢？”

    “就他？”

    凤星流不禁嘀咕，一上来就炫富，凤羽能看上他？

    就在凤星流撇嘴的时候，韩非已经收了风雨长刀，说好了要伪装拳芒山峰的人来的，自己老玩刀怎么行？

    “我打~”

    韩非起势横击，金光拳印，超光速爆发，拳印中带有诡异气韵。

    黑鲨冷笑一声：“纵有秘法，焉能长久？老周，难道你还能被一尊傀儡拦住不成？”

    黑鲨一边说话，一边拳印横击，他亦是走偏炼体一途的，修行黑龙拳术，可打出百龙横行之奇景。

    “嘭嘭嘭~”

    “咚咚咚~”

    然而，双方拳印交击，跟着黑鲨整个人就不好了，他仿佛看见一条无上魔影，看不见容貌，而在自己身前，似乎有路，似乎只要走上去，就能比肩神灵。

    “神途？”

    黑鲨呼吸急促，但是他无法看清那神途多久，就被神魂的刺痛所惊醒。原来，韩非每一道拳印中，都带有诡异的力量，竟似能直接烙印在自己神魂之中。

    那一拳两拳他还能感觉只是些微的不适，但是一瞬间，千百拳交击，他只觉得神魂仿佛被雷霆洗礼净化一般，仅这一轮交锋，自己神魂逸散，几欲入魔。

    “这是什么拳术？”

    黑鲨骇然，不仅差点让自己迷失于所谓的神途，还能直接攻击自己的神魂，这打下去怎么行？回头肉身还能扛击，但神魂却被击溃，到时候战力大跌，自己可就危险了。

    但是，这并未让黑鲨惊退，只是让他意识到不能和韩非近战，这家伙力量不输自己，神魂竟然还能对自己造成无限穿刺，近身是找死。

    当即，黑鲨爆退，脚下一踩，一尊千丈黑影，于沧海中浮现。

    “罗刹神体，黑暗魔咒。”

    “法身？”

    韩非确定，这是法身，等法身和黑鲨融合，便会成就法相。

    黑鲨号上，无数人惊呼。

    “罗刹神体，老大竟然动用了法身？”

    “这人什么来头，竟然将老大逼迫到这个地步？”

    而最惶恐的，就是凤星流他们的那一支小队，那队长老秦，刚刚重塑肉身，就不由得惊呼：“罗刹神体？法身榜千位以内的罗刹神体。”

    只听凤倾城微微哼了一声：“百位都没进，也敢拿出来显摆。”

    凤星流：“哎喂，那也是法身啊！这谁有吗？”

    凤倾城：“不用法身也不惧他。”

    “吼~”

    凤倾城话音刚落，有一尊千丈巨人拔地而起，只是，这一尊巨人，金光灿灿，竟然就是韩非本尊。

    很多人只是惊呼：“他也有法身？”

    “他这什么法身？”

    “为什么他在法身里面？”

    “为什么这法身和这人长的一模一样？”

    凤星流顿时瞪眼，凤倾城“呀”了一声道：“法相天地，他已经融合了法身，肉身承法。哪怕他融入的是最差的法身，那也是法相，不是什么法身都可以比拟的。”

    话说，这是韩非第一次看见除了苍穹武神躯之外的法身，不知道为什么在，在韩非看见这罗刹法身的时候，喉咙顿时动了一下，他感觉有点饿。

    只是，法相天地状态下的韩非，照样轰出大片金光拳印。而黑鲨，心头怒吼，就算对方拥有法身，但对方的境界，依旧没化星，凭什么和自己打？

    “啊~”

    “咚咚咚~”

    “嘭嘭嘭~”

    相比于韩非和黑鲨双方的战斗而言，血煞和周姓老者之间的战斗，就显得有些平平无奇了。

    至于凤星流，反而没事干了，上一刻还以为自己要完蛋了，下一刻竟然就出来了一个打手。

    而且，这打手又炫富，又嚣张，还凶狂。可不知道为什么，这性子，竟然和凤羽那家伙有点像。

    只听黑鲨疯狂道：“罗刹食血。”

    浓浓的黑雾迸发，带有强烈的腐蚀之力，韩非拳印触及，竟感觉血肉有被腐蚀的迹象。

    “哼！”

    “天启……”

    “咚~”

    只看见天降神柱，神辉降临，大量的黑雾直接被净化。韩非拳印如雨，一顿老拳，直接将黑鲨部分神魂都轰出体外。

    而韩非也不知道为什么，只感觉越来越饿，连他自己都没有发觉，他本来只控制在千丈的法相，越来越大。

    等到壮大到两千余丈，他才回神。

    在众人骇然的目光中，韩非双手扣住那罗刹法身。黑鲨疯狂引爆虚影，试图搅碎法相。

    可两只手被对方的力量所牵扯，韩非只是心念一动，法相之体上又伸出两只黄金手臂，捏住那罗刹法身，猛然一口就咬了下去。

    “嘶！”

    在场所见众人，纷纷倒吸了一口冷气？这特么也能咬？

    凤星流也迷了，不禁看向凤倾城道：“这是什么操作？法身不是天地之力凝聚的么？他这是把黑鲨的法身给吃了？”

    凤倾城心头略显迷惑，张了张嘴：“不，不知道啊！法相就是本尊借来的一种力量迸发，这……书上没说过这个啊！”

    “嗤啦~”

    “噗噗噗~”

    四只大手，一个嘴巴，猛然发力，直接将黑鲨的法身给撕了。

    “吧唧，吧唧~”

    眼看着罗刹法身要消失，韩非也不知道张嘴在咬着什么，天地间似乎有一种力量，被自己吞噬。

    跟着，韩非忽然感觉，自己施展法相天地的力量似乎有所提升，竟然一下子提升了足有一成战力。

    “这？”

    韩非自己也有些迷了，他修炼出法相，主要还是靠第二枚神丹。那时候，施展法相天地，也就提升三成实力。自己用的也不少，可是莫名的想要吞食别人的法身，这还是第一次。

    韩非不由得想起，好像一开始，自己领悟法相，就是从融合苍穹武神躯开始的吧？

    韩非忽然心头一颤，不会吧？

    他想起，第二神丹说，感悟法相天地，以身为法，以身为相，身为法相，头顶九重天，脚踏深渊海，法身三万三千丈，吞万相入本相。

    以前，他一直没明白吞万相入本相的真谛，可现在看来，好像不对，有问题。如果不是遇见这人，自己恐怕还不知道自己可以吃别人的法身呢。

    “噗~”

    黑鲨七窍流血，披头散发，他快疯了，这特么到底谁啊？打架怎么不讲道理呢，这法身还带吃的啊？

    这时，韩非虽然惊讶，但他的手上却没停，那两千丈的庞然之躯，此刻四个拳头朝着黑鲨猛轰。

    后者虽然法身被破，但也并非毫无招架之力。

    但是，他召唤法身的本来目的，就是为了挡住韩非那诡异的拳头。现在好了，法身给打没了，韩非拳印如大星坠落，纵然他挡得住，他可不想神魂被对方击溃。

    这时，那没能突破血煞的老周，怪叫一声：“黑鲨，老夫不玩了，你自己玩吧！”

    这老者意识到不对，因为这次十万年大比，很多强者都会尝试狩猎万年前来参加万年大比的强者。以前不狩猎，那是因为以前只有辟海境一个境界的大比，而这回，有尊者、辟海、开天三大境界的角逐。他们知道前来参与的开天境，定然不俗，所以很多人就尝试狩猎。

    但是，这不代表他们真的就能肆无忌惮的狩猎。

    这几个，强的太过离谱，特别是后来这个，一个没化星的，压着黑鲨在打。这种级别的天骄，东海神州有几个？

    按照这种底蕴，他来自哪儿？他背后的势力岂会没留给他什么后手？

    这种人，说出来，帝尊他们可能都不一定带怕的。强行狩猎，最终只会适得其反。

    黑鲨心头那叫一个气啊！他刚想退。

    然而，韩非乘胜追击，巨人跑于虚空，超光速迸发，追了上去。只听韩非口中喝道：“你滚可以，但船给老子留下。”

    黑鲨：“？？？”

