    第63章 战敖坦，五王显圣；化尸罗，横生变故。

    “请双方选手做好准备。”

    熟悉的话语再次响起。

    魔族万魔城内城竞技场有很多座，上一次敖青峰是在“昆吾台”，而这一次，则是在“重明台”。

    伴随着重明台器灵的声音落下。

    场上六位少年王者的气场，陡然攀升，压迫感瞬息之间，笼罩全场。

    敖坦虽然心中吐槽了一番，但是憨厚的面容之下，倒是并无什么表情变化。

    “地龙，撼天！”

    低沉的声音，带动响彻九霄的龙吟。

    不同于敖青峰的撼天地龙之魂，气势磅礴，龙威盖世。

    敖坦的撼天地龙之魂，沉稳，厚重，内敛，坚韧。

    所展现出来的撼天地龙之影，也没有像敖青峰那样，凌驾于云端之上，俯瞰众人，而是十分安静的盘旋于低空，伏在敖坦身侧。

    但是，龙威所带来的气场压制，丝毫没有弱于敖青峰，依然无比强横。

    魔族方面也并没有因此而掉以轻心。

    两道天魔真身显现。

    一道来自魔晨暮，一道来自魔迦傩。

    不同于之前魔晨曦与魔晨煜的天魔真身，身后所浮现的魔影均为深紫色。

    魔晨暮身后的魔影因为至尊血泣的原因，变成了是血红色，而魔迦傩身后的魔影，则是因为融合了魔傩金身的缘故，已经变成了是紫金色。

    血红魔影与紫金魔影交错，轻松挡住了龙威压制所形成的奔腾气浪。

    “战魔咒—归元剑阵！”

    蚩蜜双手结印，悬立于身侧的归元魔剑，紫光闪烁，在魔族其他四王的头顶，形成了一柄虚影小剑。

    归元魔剑是战魔一脉唯一一柄术法型传承魔剑，不擅长近战搏杀，专精于远程术法轰炸。

    归元剑阵，便是利用剑意加持自身与队友的心境，即可以守护心魂，也可以在队友攻击之时，通过头顶悬浮的虚影小剑，触发归元魔剑的术法连击特性，远程协战。

    “轰！”

    气旋爆发，空间震动。

    云飞翎展开双翼，身形升空。

    呼啸的流风，化作透明的羽翼，依附在魔族其他四王的背后。

    掠神翼的群体加速特性发动，同时还增强了魔族其他四王的飞行能力。

    “我是佛，佛非我，我非佛，佛是我！

    佛魔咒—魔傩梵音！”

    紫金佛光轮转，照在魔族其他四王的身上，刹那间，四尊栩栩如生的紫金佛像便相继浮现在众人眼前。

    这是诞生于魔傩梵音的无相护法罗汉，能够复刻本尊的部分实力，关键时刻还能够替本尊抵挡致命伤害，当然了，现在只是擂台对决，有重明台器灵的庇护，倒是不必担心场上六位少年的安危。

    敖坦眉毛一挑，心中低语：

    “这就从一打五变成一打九了？

    嗨呀，怎么不多招几个？

    我要打十个！！！”

    忽然，天空骤暗。

    饿恋空灵的声音响起：

    “目不视，耳不听，口不言，鼻不闻，身不觉，心不宁！

    尸魔咒—尸罗六葬！

    一葬目！

    二葬耳！

    三葬口！

    四葬鼻！

    五葬身！

    六葬心！”

    “吼！”

    黑光弥漫，狰狞的咆哮声，撕裂天穹。

    饿恋身披的紫缎长袍碎裂，背部长出六翼，第一对只有骨架，第二对没有羽毛，最后一对还算正常，紫色翎羽奇光闪烁。

    头部也发生了变化，耳口鼻尽皆消失不见，多出了六只眼睛，八颗滴溜溜的黑色眼珠不断转动，扫视着敖坦。

    腋下到肋骨之处，长出了两只全新的手臂，看上去非常强壮，十指尽皆化作骨质尖刺，锐利如刀。

    腹部竖着开了一张血腥巨口，不时的传出磨牙的异响。

    周身皆有骨质铠甲包裹，双腿也发生了变化，显得异常健硕。

    脊椎根部延伸出了三根骨质长鞭，好似尾巴一般，灵敏迅捷，随意摆动之时，剑鸣声阵阵。

    “好家伙，尸罗真身都出来了。”

    敖坦选择微笑面对，做了个简单的扩胸运动之后，等待着重明台器灵宣布战斗开始。

    “本次战场模拟为—雷刹天顶，战场生成完毕，倒计时开启，3，2，1，战！”

    重明台器灵话音刚落。

    在魔族阵容最后方的饿恋，已经率先冲到了敖坦的面前。

    尸罗真身，发出摄人心魄的怪异吼叫，四臂蓄力，五指微张，刹那间，漫天刀光闪烁，如同疾风骤雨一般，直接覆盖住了敖坦所在的方位。

    “叮叮叮！”

    金属碰撞之声，跌宕起伏，敖坦双臂交叉，抵挡住了饿恋的攻势。

    “嗖！”

    破风声传来。

    魔晨暮的攻击到了，葬神魔枪，化作一道紫黑色流光，瞄准了敖坦的脑袋，疾射而来。

    敖坦随即侧过头颅，用力一摆，瞬息之间，便将疾射而来的葬神魔枪，顶了回去。

    伴随着一声暴喝，龙战于野悍然开启。

    再度升腾的气场，掀起宛如洪流一般的音浪，径直将正在猛攻的饿恋，震向远方。

    “撼九霄—一之式—坤陨！”

    敖坦身形跃动，势大力沉的一拳，直接正面迎击魔晨暮。

    反手接住飞回来的葬神魔枪，魔晨暮纵身向前，正手的至尊血泣耍了个枪花，随即与敖坦战到一处。

    双方你来我往，拳枪交错，激荡的声浪化作音爆，轰鸣之声不绝于耳。

    云飞翎立于雷刹天顶的云霄之上，掠神翼展开，带起了阵阵咆哮的怒风，搅动着混乱的雷霆之力，径直压向敖坦。

    “翼舞狂风！”

    怒风撕裂天穹，雷霆击碎大地，敖坦深陷于漫天风雷之中。

    “昂！”

    龙吟声响起。

    撼天地龙之影绽放出褐色龙光，速度急剧攀升，猛然盘旋而上。

    “撼九霄—二之式—撼天之锋！”

    敖坦的身形被褐色龙光笼罩，一跃而起，直冲立于云霄之上的云飞翎。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三声爆响传来，蚩蜜操控着悬浮在身侧的归元魔剑，连续斩出了三道巨化剑气，径直劈向飞至半空的敖坦。

    “吼！”

    恐怖的吼叫声自地面响起，饿恋所化的尸罗真身也学着敖坦一跃而起，腹部狰狞的血腥巨口，仿佛是在咿呀学语，零零碎碎说出了一段话：

    “撼...九霄—二之...式—撼天...之...锋！”

    尸罗真身也绽放出了紫色的光芒。

    “谁给你的胆子胡乱模仿我族九霄战法！”

    原本想要追击云飞翎的敖坦，回首望见此等情景，猛然停住身形，气场直接震了蚩蜜斩出的三道巨化剑气，抬手就是一记重拳。

    “撼九霄—四之式—崩山落！”

    “砰！”

    气浪炸裂，音爆轰鸣，如同天外星辰陨落。

    尸罗真身直接被一拳打的嵌进了地底之下。

    “奉劝一句，不要胡乱模仿我族的九霄战法，想学，大可去我族外政司提交申请，此举于我族而言，乃是对三代龙君不敬，还望诸位牢记于心！”

    敖坦怒目扫视魔族五王，振声说道。

    “敖坦大龙王误会了，饿恋师姐开启尸罗真身之后，处于六感封闭状态，理智陷入沉睡，全凭尸罗真身的本能行动，刚才的模仿之举，乃是无心之失，还望敖坦大龙王海涵，待此次对决结束之后，我等会与饿恋师姐一同向敖坦大龙王赔礼。”

    魔晨暮的身形腾空而起，笑着向敖坦拱手说道。

    “我不是在与你商量赔礼的事情！

    还望晨暮殿下清楚，我刚才所说的话，都出自我族君上龙谕。

    我只是在告诫诸位，并不是在纠正诸位。

    毕竟若是出了事，也不是由我来找诸位的麻烦，我也代表不了龙族。

    想必诸位也清楚，我撼天地龙一脉，性情温和，凡事讲理，不喜争辩。

    但是，我脉三代龙首—敖堤宗上的脾气，不是很好！

    恰巧，敖堤宗上与北泱君同属一代，共同完善了我脉的撼九霄战法。

    我想诸位，也不会愿意看见我族敖堤宗上因为此事，来魔族走一趟吧。”

    敖坦的声音，平静而低沉。

    “我保证不会再出现此等无心之失，包括此战！”

    魔晨暮再次拱手，朗声说道。

    “望晨暮殿下守信。”

    敖坦拱手还礼：

    “此战可继续。”

    “请！”

    魔晨暮双枪一摆，笑着说道。

    (本章完)

