    康涅狄格大学。

    篮球馆中，一群球员聚集在一起，正在谈论雪城大学。

    “听说雪城大学赢了维拉诺瓦大学，而且赢得并不艰难。”

    “看来虽然霍尔伯特毕业，离开了雪城大学，但雪城大学的实力并没有下降啊，反倒更强了一些。”

    “秦和巴特勒才是雪城大学的核心，只要他们在，雪城大学就是绝对的强队。兄弟们，不好对付啊。”

    “怕什么？不就是十连胜吗？不就是击败了维拉诺瓦大学吗？我们不也击败过维拉诺瓦大学？”

    “就是......”

    一群球员各自开口，充满了战意。

    ......

    马奎特大学。

    摩西教练手上拿着雪城大学这个赛季的比赛数据，眉头紧皱，上个赛季他们就输给了雪城大学，和大东联盟冠军失之交臂。

    这个赛季雪城大学似乎更强大了。

    “可惜，若是布朗宁还在就好了。”摩西教练叹息一声，看向球场，“还好，今年的新人都不错，雪城大学虽然强大，但我们还是有一战之力的。”

    布朗宁已经毕业，离开了马奎特大学。

    不过马奎特大学今年的新人还不错，实力比起上赛季并没有多少下滑，摩西教练有信心，即便是对上雪城大学他们也有一战之力。

    尽管一片风声鹤唳，但对于如康涅狄格大学，马奎特大学这样有志于争夺大东联盟冠军的强队而言，并不会就此惧怕雪城大学。

    与此同时，大东联盟常规赛继续进行......

    之后雪城大学的连胜依然在延续，从十连胜变成了12连胜，然后是15连胜，一直到第十六场，对阵南弗罗里达大学。

    或许是一路连胜令球员们有些骄傲，又或是到了一个疲惫期，这场比赛雪城大学打的很不好，球员们手感全无，状态低迷。

    而南弗罗里达大学却是全员爆发。

    最终，南弗罗里达大学以77：71击败雪城大学，雪城大学遭遇了这个赛季常规赛的第一场失败。

    不过很快雪城大学就调整过来，在下一场对阵匹斯堡大学黑豹队的比赛中，雪城大学以砍瓜切菜之势大胜匹斯堡大学。

    秦昊砍下28分，外加4篮板，10助攻，拿到两双数据，巴特勒拿到24分，8篮板，4助攻，平头哥18分，费尔顿8分，杰弗逊11分......

    这场比赛雪城大学全队轰下惊人的93分，以93：69大胜，而93分的单场得分在ncaa也是非常少见的。

    之后雪城大学迎来了一些强队。

    首先遭遇的是马奎特大学。

    尽管少了布朗宁，但马奎特大学依然强大，只是和摩西教练设想的不一样，球队没有了能够和秦昊、巴特勒对位的人，一旦到了关键时刻就不免落入下风。

    最终，马奎特大学落后，成为了雪城大学又一个败军之将。

    之后雪城大学遭遇康涅狄格大学。

    这个赛季康涅狄格大学打的非常出色，战绩位列大东联盟第二，仅次于雪城大学，雪城大学vs康涅狄格大学。

    这场比赛也被看做是这个赛季大东联盟决赛的提前预演。

    从比赛一开始，康涅狄格大学就打的很有侵略性，他们很想要击败雪城大学，赢下这场比赛。

    上半场打了几分钟，康涅狄格大学一直领先，尽管领先的不多，只是几分，但还是让不少康涅狄格大学的球迷感到振奋。

    不过就在上半场最后几分钟，雪城大学露出了狰狞的獠牙，先是秦昊连续突破，将康涅狄格大学的防线弄得千疮百孔，随后巴特勒接连单打得分，如同一头猛兽，难以阻挡。

    在两人的带领之下，雪城大学打出了一波冲击波，不单反超了比分，还领先4分结束上半场。

    进入下半场，秦昊开启“得分模式”。

    先是一个超远三分命中，随即又是突破上篮打进，在连拿5分之后不过一分钟，秦昊又利用康涅狄格大学的传球失误抢断得手，然后发动一条龙快攻，杀到前场就是一个爆扣。

    这个扣篮彻底改变了比赛的走向，雪城大学士气如虹，越战越勇，而康涅狄格大学却是高开低走，打的越发疲软。

    最终，全场比赛结束，雪城大学以84：77击败康涅狄格大学，坐稳了大东联盟第一的宝座。

    而这场比赛结束之后，整个常规赛就已经过去了三分之二。

    在这个时候福克斯教练宣布调整阵容，将塔克提到首发阵容，出任首发小前锋，顶替格雷格的位置，格雷格重新变成替补。

    经历几场季前赛，加上近二十场常规赛的磨炼，塔克进步很大，逐渐适应了ncaa的比赛节奏，表现也越来越出色。

    尤其是在防守端。

    在大家都意识到福克斯教练看重塔克的原因之后，福克斯教练也就不藏着掖着了，干脆的告诉塔克，看中的是他的防守能力，他要想成为首发球员，就必须在防守上下功夫。

    这种机会塔克自然不会放过，在防守上下了不少功夫，加上福克斯教练的重点培养，进步快也就很正常了。

    于是在常规赛过去三分之二的时候，塔克终于被福克斯教练提上首发。

    之所以选在这个时间节点是因为若是太早的话塔克的磨炼还不到位，实力水平不到。若是太晚，则会影响到后边的季后赛，乃至于锦标赛。毕竟塔克在提上首发之后还需要一段时间去适应和磨合才能融入首发阵容，发挥出自己的作用。

    所以这个时间点刚刚好。

    不过就在提上首发之后的第一场比赛，塔克或许是因为太激动，发挥失常，原本擅长的防守被对方打成了筛子。

    加上和队友之间配合不够默契，让他成为了首发阵容的一个漏洞，攻守两端都拖了后退。

    于是，这场比赛雪城大学输给了康涅狄格大学。

    赛后塔克很自责，秦昊和福克斯教练好是安慰了一通才给劝住，好在后边塔克的表现就好多了。

    之后雪城大学又是一波连胜，一直将胜利延续到了常规赛结束。

    当常规赛结束，雪城大学取得28胜2负的战绩，以大东联盟第一的身份晋级季后赛。

