    285 引发旧疾

    千落听后心里一噎，心道这郎中是真的医术不行，还是有心帮她一把。

    不管怎么样，只要没揭穿她装晕就行！

    再说了，自己可是练过的，她装晕，进了医院都照样抢救。

    苏老爷子一听郎中的话，脸立马僵硬了，转头看着老太太低沉道：“将药费一并付了，你再给米氏500文买些细粮回来，每日从上房拿一个鸡蛋先养着，再去买几只母鸡回来炖了给落丫头补补身子。”

    姚老太太刚要开口反对，被苏老爷子厉目一瞪给吓了一跳，立马闭嘴。

    苏家虽然老太太把持着银钱，但是男人是一家之主，她鲜少见到老头子真跟她翻脸，这会有些心焦。

    她心里也是清楚的，今日这事怎么说都不能赖在三房的头上，曹氏一个当大伯娘的，拿着锄头去刨侄女，叫嚣着让她死，她苏家的脸都已经丢尽了。

    好在万幸是没有出人命啊！

    不然她苏家这名声，简直就是雪上加霜了！

    姚老太太有些不甘愿的从怀里拿了银子给郎中，然后转身回前院取钱去了。

    千落心里是给郎中狠狠记了一功的，要不是郎中帮了她一把，她恐怕今天要倒大霉了。

    “这还挺严重啊，半个月前苏落病着也没请郎中，本来以为吃了三弟找的草药人这是没事的，没想到这还留了病根呢，真是可怜。”马氏假模假样的看着炕上‘一脸惨白’躺着的千落，状似关心的道。

    米氏的眼泪流的更凶了，心里想着自己三个女儿咋命都这么苦呢！

    苏盛也是眉头紧皱的坐在炕边不吭声。

    苏旺拉了拉马氏，马氏讪笑然后两口子先出去了。

    “老三媳妇，你好好照看着孩子，你放心，爹会给你一个交代。”苏老爷子临走的手看着米氏道。

    “唉~谢谢爹。”米氏赶紧应了一句，再不甘心，再不乐意，也不能不给老爷子面子。

    没一会人都散了，千落本来想要起来，结果跑了半天是真累了，居然倒头睡了。

    这下就更加坐实了她晕过去的事实。

    上房内，曹氏跟疯婆子一般跪在地上，一边是苏美芳哭得脸都不能看了，小小姑娘家涂脂抹粉的，结果这一哭成了花猫。

    “你们母女俩还有脸哭？曹氏你疯了不成，看看你闹得这事，你是真不将我的话当回事，你现在就带着你闺女回你娘家去，我们苏家没有你们丢人现眼的，给我滚出去~

    一个两个的，自己做错事不知道反省，拿人家孩子撒什么气？

    这下子好了，让全村的人看了笑话，这下子你满意了？！咳咳咳......”

    姚老太太本来自己病也没好利索，这一次气得她也是靠在炕上半死不活了，那也没耽误她骂人。

    “奶，是苏落将我打倒的。”苏美芳不服气，梗着脖子辩解道。

    “你闭嘴。”姚老太太怒吼一声：“你去三房的屋子干什么？找晦气是不是？

    你还不服气呢，你没听见别人怎么说道你是不是？

    你还有没有点脸皮，你到底还是不是个姑娘家？

    你这混不吝跟谁学的？！

    村里多少人看见了你的丑事？你赖得着人家苏落吗？

    你以为你们将过错都赖在人家头上，就完了？

    你们自己去村子里听一听，听听人家都是怎么说道你们大房的！

    干了那见不得人的事，你还有脸在这胡搅蛮缠！

    反了天了，你们！！！”

    苏美芳被骂的一抖，心虚的低着头，呜呜的继续哭。

    不过依旧是一点悔悟之心都没有。

    其实千落也不觉得有什么。

    但是这里毕竟是封建王朝的古代，女子名声十分贵重，苏美芳这样的做派，确实就是礼教不允许的。

    曹氏听了老太太的骂心里一抖，此刻是心里才有些害怕的，这要是真回了曹家，那她日后咋还有脸在村里待着。

    这会倒是明白了自己真是犯糊涂了，惹了这么大的事出来，赶紧求救一般的看向自己男人。

    苏泰心里来气，说实话他是巴不得休了曹氏，然后再娶那小寡妇进门的。

    不过曹家在村里势大，他可以仗着子嗣少纳小，却不能真的休了曹氏去惹曹家。

    何况苏家早晚是要分家的，日后曹家多少能够帮衬他一些，就只能陪着笑脸道：“娘，消消气，这次确实是曹氏不对了，当长辈没得这么对待一个孩子，方才我也教训她了。

    娘您看在她给我生了一儿一女的份上，对苏家也算是有功劳就饶她这一回。

    成亲这么多年来，她也算是本分，又是长熄，她又这大岁数了，真给她撵回娘家去让她咋做人。

    您就开开恩，看在儿子的面子上饶她这一次吧。

    我保证，日后她绝对不会再犯，我们大房日后也绝对不会再找三房任何的麻烦。”

    姚老太太瞪着苏泰，苏泰就只能陪着一张笑脸。

    曹氏心里一松，此时是真的感激自己男人，没想到苏泰这会真的能护着她，曹氏心里突然也觉得有些对不住苏泰了。

    今天闹的这事，不仅仅苏家丢人，也是给他丢了人，便也软了下来，哭着道：“娘啊，媳妇错了，真的知道错了，我就是，我就是突然失心疯了啊。

    娘啊，我不能回娘家去的，求您别赶媳妇走，一河眼瞅着要娶媳妇了，家里不能没有亲娘给张罗啊，您就原谅媳妇这一次呗。”

    “好了，老大，去将老二、老三两口子都喊来。”苏老爷子皱着眉头道。

    苏泰心头一跳，还是出去找人。

    “他爹？”姚老太太好似猜到了什么，有些焦急的看着苏老爷子。

    “你闭嘴。”苏老爷子恶狠狠的看着老太太，将姚老太太的话给堵了回去。

    见到自己老头子这次是真的怒了，姚老太太这会居然不敢吭声了，这也是个欺软怕硬的啊。

    没一会，二房苏旺和马氏，三房苏盛和米氏都走了进来。

    将苏美芳给撵出去后，苏老爷子坐在那抽着旱烟，没有立马出声。

    苏泰将曹氏一把扯了起来，然后让她一边站着去，曹氏心里感激自己男人，还得意的看了一眼米氏。

    意思就是看看我男人，都这会了还能护着我。

    而你男人......

    米氏心里不愤，方才又和苏盛吵了一架，苏盛是一心向着苏家而不是向着自己妻女的，将她和几个孩子挨个骂一遍，说她们没事吃饱了撑的就会惹事、丢人。

    好一会，苏老爷子才道：“将你们都叫来，是想和你们说分家的事。”

    “什么？”姚老太太一惊，果然是她想的那样。

