    廖仲恺给陈启民打电话：“你到底想干什么？”

    陈启民说：“当年我允许你们自治！但是有两项权利，我从来就没有交给过你们，那就是外交权和国家对外宣战的权利！”

    廖仲恺明白陈启民的意思，这么多年来，东南联盟的对外交往，实际上已经违反了陈启民当初给他们的规定。

    这确实是一个可以拿来攻击东南联盟的借口！

    而且如果陈启民以对日作战收复台湾为借口，向东南联盟这边派兵，东南联盟确实没有资格阻挡，因为这是当初的宪法赋予陈启民的权力！

    廖仲恺咬着牙说：“你就不怕我们奋起反抗吗？或许你能说服得了我，但是那两个家伙你能说服得了吗？”

    陈启民轻笑了一声：“常凯申和汪精卫吗？你可以让他们试试，看看他们拦不拦得住我！”

    见这一招不灵，廖仲恺便又说道：“你的二五计划还没有完成！你们中央大区现在正是需要发展的时候！你确定要在这个时候跟我们开战吗？”

    陈启民悠哉悠哉的说：“有一个问题你似乎没有搞明白！”

    廖仲恺问道：“什么问题？”

    陈启民说：“祖国越晚实现统一，对中央大区来说，南方这个负担就越是重。”

    廖仲恺苦笑，这个问题他何尝不明白？

    如果国家早点实现统一，那么东南联盟还能参与到三五计划之中借机发展。如果东南联盟这边连三五计划都错过了，随着中央大区生产力水平的进一步发展，东南联盟将彻底的成为中央大区的负担！

    所以，陈启民确实需要尽快解决东南联盟了！

    但是！廖仲恺相信现在的时机还不成熟！可是他也明白，东南联盟这边更是没有做好战争的准备。

    通完这次电话之后，廖仲恺彻底死心了，他知道这一次的危机，自己是没有能力解决了！

    既然如此……

    那就眼不见为净！把这个烂摊子丢给汪精卫吧！

    汪精卫现在的心情非常复杂！

    他现在也明白了，东南联盟已经岌岌可危，但是东南联盟自己却没有多少抵抗的能力。

    他知道自己没有处理这次危机的能力。这件事换谁来，恐怕都得向陈启民妥协。可是一旦让那个家伙将手伸到东南联盟内部来，东南联盟以后的局势就变得更加危险了！

    汪精卫不想承担这个责任，所以他庆幸这件事发生在廖仲恺的任期之内。

    可是，作为陈启民的敌人，看到陈启民在自己的地盘上攻城略地，他却感到非常的愤怒和屈辱。

    还没等他理清自己的心绪，他就收到了一个让他震怒的消息：廖仲恺在私下表示，如果日本执意镇压台湾民族运动，廖仲恺就会打开“国门”放陈启民的国防军进来！

    汪精卫心中大惊！

    按照他之前的预料，廖仲恺了不起就是对陈启民妥协而已。可是这次的表态可就不是妥协那么简单的了，这可是明目张胆的引狼入室！

    汪精卫哪里肯干？！

    可是……

    正当他准备去阻止廖仲恺的时候，他突然明白过来了，这不就是廖仲恺在逼自己上位吗？

    反正廖仲恺已经确定要离开总督的位置了，而且看廖仲恺的身体，他以后基本就远离权力中心了。

    廖仲恺可以破罐子破摔，把整个东南联盟打包卖给陈启民都行！但是汪精卫不行啊！再这么下去，搞不好他还没当上总督呢，这东南联盟就成了陈启民的天下。

    汪精卫还不想坐以待毙！起初，他给日本人打电话，希望能说服日本人不要武力镇压台湾的民族运动。

    但是他的努力注定是白费的，因为中日两国的最高领袖已经达成了协议，区区一个汪精卫根本无法扭转这大势。

    见日本人这边走不通，汪精卫就打算想办法逼廖仲恺就范。

    随着这一次台湾危机的爆发，廖仲恺已经认清了现实，他现在在政坛上已经无欲无求了。想要利用政治利益逼迫廖仲恺就范自然是不可能了。

    汪精卫就打算利用廖仲恺和其家人的人身安全来逼迫他。

    可是，或许是知道自己的行为，可能为自己招来杀身之祸。廖仲恺自从将风声放出去之后，他和他的家人便再也没有离开过自己的总督官邸。

    不仅如此，廖仲恺还加强了总督府周围的警戒。经历过上一次的刺杀事件，廖仲恺对自己和家人的安全变得非常重视。他现在的守卫人员都是他的嫡系部队。

    汪精卫的人试探许久，发现自己确实没有机会之后，他们只能将情况如实的报告给了汪精卫。

    这时，日本人那边已经展开了行动。他们开始抓捕那些甘愿当美国走狗的人。

    相比起之前几次，日本人对台湾的残酷镇压，这一次因为有了陈启民和国防军的威胁，日本人在不得已之下表现的老实了很多。

    虽然在抓捕那些人的过程中，依然不可避免的造成了极少数平民伤亡。但是相比起之前的血流成河，这已经是最好的结果了！

    更重要的是，陈启民和原敬之间还有一个心照不宣的约定。陈启民要趁着这次机会对东南联盟伸手，日本人确实没有办法阻拦！

    但是！

    陈启民如果想要对台湾动手，那日本人是一定会想办法阻拦的。日本人还能怎么阻拦？他们只能将那些造成平民伤亡的责任人拉出来，让他们做替罪羊了！

    这个约定对日本人来说实在是太丢脸了。所以在打电话的时候，日本的原敬首相没有明说出来，可是陈启民已经领会了他的意思！

    台湾这边的变化，很快就传入到了国内之中。

    汪精卫到底还是没有在事情恶化之前让廖仲恺屈服，他没有办法了，只能给廖仲恺打电话说：“廖公！你赢了！”

    很快，廖仲恺就以身体不适为由，辞去了东南联盟总督的职位。已经赢得下届总督选举、并且已经开始担任副总督的汪精卫，顺理成章的当上了总督。

    可是，汪精卫却一点开心的意思都没有。

    因为他才刚刚上任，他就要面对国内汹涌的民意。以及陈启民的咄咄逼人！

    汪精卫刚刚上任，陈启民便以日本在抓捕间谍时伤害了中国公民为由，对日本提出了严正抗议！

