    然而，就在这一刻，那少女手掌猛然变幻。一道道印决，极速凝现出来。转瞬间，三十六颗如同圆球一般的印决，便是浮现在少女周身。这数十颗圆球霎一显露，整个虚空之上，便是响起道道惊雷之声。

    夜笑神色一凝，他竟从这圆球的排布之上，感觉到一种与阵法相似的感觉。

    只听那少女娇喝到：“小周天星元阵！”

    话音落下，夜笑只觉得少女周身的空间，瞬间扭曲起来。甚至，就连他的神识，都难以察觉到少女的存在。

    而此时，那岳峰凝聚的法则云团，轰然间落下。直接与那三十六颗圆球星点碰撞。

    “嗡……”一阵剧烈的震颤传出，却见那云团竟然直接被吞噬。三十六颗圆球闪烁出耀眼的光芒，直接冲天而起。

    “好诡异、强大的阵法！”夜笑双目中精光闪烁，他此时可以确定，这少女凝聚出来的三十六颗星点，的确是汇聚成一座阵法。本来，按照阵法的层次来说，三十六个力量节点，所布置出来的阵法会极为羸弱。可是，此时这阵法的强悍，远超夜笑预料。

    夜笑暗暗比较，恐怕自己只有施展出自己所掌控的最强的、地势级阵法，才能够与这三十六颗星光展现的威力媲美。

    “阵法，竟还可以这样施展么？”

    “这是什么气息？”就在这时，一直在乾元剑中修养的剑灵，陡然间出声厉喝。夜笑微微一怔，他竟从剑灵的声音中，听到一丝惶恐的意味。

    这自大的剑灵，什么时候表现过这种神情？

    “剑灵？”夜笑心中轻呼一声：剑灵所指的，难道是这阵法显露的气息么？如今整个场中，也只有这阵法颇为诡异。可是，区区一座阵法，怎么会让剑灵如此骇然？

    好半晌，剑灵方才继续说道：“小子，这个小丫头是何来历？他所施展的，是什么手段？”

    夜笑凝了凝眉心，剑灵的惊疑，果然与这阵法有关。

    “这少女的来历并不知晓，不过，这手段应该是一阵法。听她的话语声，好像叫做‘小周天星元阵！’。”

    剑灵听后，再度寂静无声！过了好一会儿，剑灵方才凝声说道：“小子，你将这丫头的来历弄清楚。并且，搞清楚这阵法到底为何物。”

    略作犹豫，剑灵继续说道：“不知道为什么，我感觉这阵法的气息极为熟悉。可是，关于它的记忆，却是被封印在我记忆的最深处。除非最后一道封印解开，我根本无法回忆起来。这件事情，对我很是重要！”

    夜笑缓缓颔首，看来只有自己出手了！

    就在夜笑与剑灵暗暗交谈之时，那少女与岳峰的战斗，竟已经分出了胜负。

    那三十六颗圆球，闪烁间笼罩整座战台。而那岳峰，被这圆球垂下的光芒罩住，身上的力量竟瞬间消散。即便是他所祭出的小世界，此时也极速的收拢到体内。在这光芒的笼罩下，这拥有元神修为的岳峰，就仿佛一瞬间变成了凡者一般。

    而虚空之上，那巨大的漩涡之中，显出一尊高塔虚影。疯狂的气息弥漫开来，令无数天骄为之动容。可是，少女之前祭出的那一道紫色蝶儿，幻化出的幻蝶虚影，却直接将整个漩涡，连同那高他的虚影包裹其中。

    蝶儿的幻影消失，岳峰的小世界中，矗立的那巨大高塔，竟直接震响开来。一道道狰狞的裂缝，在塔身上蔓延……

    所有的攻击尽皆被破去，甚至自身的力量都彻底被这少女禁封。那岳峰的脸上，显出极为惊恐的神色。同级间对战，他从来都有着无穷的信心。可是，这一次这少女显出的手段，却是让他没有任何还手的力量。

    ‘这到底是哪里出来的妖孽！元神，怎么可以如此强大？’岳峰心中不甘的狂呼，可是却无能改变此时的状况。

    “五小姐获胜！”虚空之上，映日之祖神色微变，这少女显示出的战力，让他心中极为惊骇。

    这岳峰，虽然不敢号称整个凡域第一元神。可是却无疑代表了元神境界，凡域中最强的战力之一。就算是与映日族那东方尘相比，两者也是伯仲之间，绝对没有太大的差距。

    然而，此时这岳峰，已经毫无悬念的落败。整个凡域，虽然还有数百弟子尚未出售。可是，又有谁，是这少女之敌？

    映日之祖心中有几分无奈，这一次灵域盛会，实在发生了太多的变故。首先，因为黑雾之劫，令的这盛会参与的星域增加十倍。也因此，成立了凡域之盟。而在星域战之中，夜笑战阵师的身份，更是率众战胜破碎境强者，使得整个星域战变得可有可无。

    而此刻，这来历莫名的少女，直接打乱了个人战的节奏不说。此时表现出的战力更是骇人，甚至，看样子要直接力压所有人！

    映日之祖的嘴角，狠狠的抽动了一番。若知道这样，他绝对不会将盛会之事，揽到自己的地盘之上。

    再一次获得了胜利，那少女脸上的神色，明显极为得意。她挑着长长的睫毛，眨着眼看向一众云台之上的弟子。神色中的自得，根本无法掩饰。

    “还有谁，能与本小姐一战！”少女轻喝一声。

    然而，面对这少女的挑衅，所有人却是无一人开口。岳峰都已经战败，其他人之中，即便有比岳峰强一些的，也没有太大差距。看这少女轻而易举的将岳峰镇压，甚至都未曾显示小世界的力量。她恐怖的战力，不言而喻。

    任何人上去，恐怕都逃不过被击败的后果。如此一来，又有谁会上去触霉头？

    所有参与这灵域盛会的弟子，心中都不由得泛起一阵悲哀。整个星域战，因为夜笑率众显出的无敌战力，所有人生不起任何挑战之心。本想着在这个人战中，一战无敌，可是却又遇到这诡异的少女，力压所有人。

    其他人，到底还有何出路？与这样的两个人相遇，实在是他们的悲哀。

    “五小姐，这个人战，你已经胜……”虚空之上，映日之祖虽然无奈，可是却只得承认这少女第一。

    然而，就在这时，一声朗喝却是陡然传来！

    “灵蒙夜笑，前来相战！”

