    这就走了？

    林墨反应过来后，兮择已经不见踪影了，他顿时意识到了什么，脸色顿时一变。

    “又被这块辣老姜坑了……”林墨心里腹诽不已，兮择从头到尾付出了什么？三个所谓的大功绩点许诺而已，那得靠自己用命去拼的好吧。

    至于这祖器，本来林墨就占了七成，而兮择占据三成，算三十亿贡献度来算的话，兮择也就付出了九亿贡献度的代价而已。

    九亿贡献度多么？

    根本不多好吧，林墨随便横扫两支遗族的顶尖天才队伍，就能赚得比这还多。

    从头算下来，兮择只花了九亿贡献度，就让林墨答应卖命了，这笔买卖怎么算就怎么亏，这何止是坑，简直就是大坑。

    “等着，带我破入人皇境后，回去再收拾你。”林墨暗暗记下了这笔账，等以后回去再和兮择将先前的所有账一起算清楚。

    林墨并没消除掉这个空间，而是任由它继续保留着，只要是打算想要试一试祖器黑棍。

    反正卖也卖不掉，丢在储物袋内也是浪费，好歹也是祖器啊，哪怕是残次品，至少也该有些用处才是。如果真没用的话……

    林墨面露狠色，将它融了。

    当即，林墨从储物袋中取出了祖器黑棍，后者一出来就立即挣扎，它似乎忘了当初被林墨捏住的事了。林墨也懒得理会它的挣扎，直接抬起手，就超自己的头敲去。

    咚！

    一股异样的力量落入头部。

    痛……

    林墨痛得龇牙裂齿，眼冒金星，连真元都运转不畅了，这祖器黑棍这特殊功效居然还不错。

    不对……

    林墨敏锐的感觉到，祖器黑棍在敲自己的时候，似乎将那一股异样力量缩回去了不少，也就是说，这家伙根本没用全力。

    故意隐藏力量？

    林墨盯着手中的祖器黑棍，后者剧烈挣扎起来，似乎要挣脱而出。

    “你能听得懂我的话吧？”林墨说道。

    祖器黑棍没有理会，而是继续疯狂挣扎。

    “再动，我就将你融了。”林墨恶狠狠说道。

    祖器黑棍的挣扎和反抗变得越加激烈起来，林墨的手都快握不住了，原本被兮择坑了一把，又加上祖器黑棍卖不出去，他的心情本就不大好了。

    当即，林墨直接将祖器黑棍丢入到神域碎片空间[笔趣阁 www.boquge.me]内。

    轰隆隆……

    万里天地劫云炸响，正准备在神域碎片空间中乱窜的祖器黑棍，当场就萎了。它不怕其他东西，哪怕是林墨的威胁对它也没用处，唯独怕天地劫云。

    祖器和修炼者一样，在炼制出来的时候会经历大劫。

    祖器黑棍自然也经历过，如果它不是残次品的话，顶多也就是忌惮天地劫云，可它是残次品，当初差点被天地劫云毁掉。

    对于天地劫云，它天生存有畏惧。

    林墨心神化入神域碎片空间中，然后盯着祖器黑棍，缓缓说道：“我要融了你很容易，这万里天地劫云不断落下，迟早都能将你融化掉。”

    听到这句话，祖器黑棍身躯颤动了一下。

    “但是，念在你成为祖器不易的份上，我暂且先饶过你。”

    林墨不急不缓的说道：“你要弄清楚一件事，你只是个残次品而已，哪怕是祖器，你也是最弱的。和它比，你能比得上么？”说完，林墨心神化出了当初冷无言所持有的那件祖器，毕竟当时是亲眼见到那件祖器，所以它的外形和神韵全部凝化而出。

    这件虚化的祖器一出现，祖器黑棍当场就跪了。

    祖器之间也是有巨大差距的，冷无言持有的那件祖器至少是最顶尖的，而黑棍自然是属于最低的一种，就像是奴仆和皇子的区别一样。

    “真是一副软骨头，这只是一副虚影而已，若是真正的祖器，你还不直接俯首称臣？”

    林墨没声好气的说道，原本还以为这祖器黑棍足够硬气呢，没想到居然是副软骨头，一见比它强的祖器，立即就跪了。

    祖器黑棍颤动了一下，发出嗡鸣，似乎是在辩驳自己品质太差，如何与那件顶尖的祖器相比。

    “品质差？”

    林墨哼了一声，“品质差又如何，这是你天生的，注定无法改变的。但是，后天你却可以改变，然而你却不去争取，而是一味的自怨自艾。这样下去，哪怕再给你千百万年，你都未必能比得上它。你以为，这件祖器最初就一定比你好多少？它可是经过了无数次重炼，经历了不知多少次崩毁，才达到如此程度。”

    祖器黑棍颤动得更加厉害了，它还是第一次听说这种事，祖器还能提升并不是假的，只是代价太大了，而且还面临着崩毁。

    “它都能做到，为何你做不到？就因为你品质差？自古以来，不乏一些出身极差的生灵，这些生灵靠着自己的毅力和努力，最终站在了生灵的最顶尖上。”林墨说话间，不由想起了当初化身为五大荒古巨兽的经历，那一段段的经历，可谓是刻骨铭心。

    或许是心有感触，林墨的话语中透着一股独特的感染力。

    祖器黑棍能感觉到这些，所以它颤动得更加厉害了，就像是人听到了一些事情，激动不已一样。

    “所以，你现在比不上它，只是你的借口罢了。你不愿去变强，不愿提升自己，你只想安然的等待，希望时间的流逝，来淬炼你。你，就像是那些懒人一样，期待着有好运降临在自己身上。正因为你怕死，怕痛，所以才不愿去改变，不愿去提升自我。”

    “血影城主将你丢在一旁确实没错，因为你都不想变强，犹如鸡肋般的你，能做得了什么？你没有任何价值，谁会愿意要你？若是我有其他祖器，我也会选择将你丢到一旁去。没有价值之物，是不配谈任何条件。”

    林墨说到这里，顿了顿语气，然后接着说道：“现在，你有一个机会，变强的机会。我会给予你这个机会，只要你愿意被我所用，愿意释放出你全部力量帮我对敌，以后我必会帮你不断重塑。当然，我知道你不相信我。那你看看这里，万里天地劫云，皆被我所掌控。”

    “现在，是万里天地劫云，以后呢？百万里，千万里，上亿……到了那个时候，我的实力和修为已经今非昔比。而却不愿做出任何改变的你，还能配得上被我执掌么？”林墨说完，俯视着祖器黑棍。

    嗡！

    祖器黑棍发出清脆的嗡鸣，黝黑的躯体上浮现出一道道斑驳的纹路，这些纹路很淡，但却组合成一个独特的印记。这是祖器印记，由祖器本源力量所化而成，只有在认主的时候才会释放出来。

    这一道印记，瞬间融入了林墨的右手掌心内。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

