    也差不多是萧战回去的时候，姜雨柔等相关的负责人，也是被放了出来。

    当她看到门口站着等自己的萧战的时候，双眼通红，眼泪直接涌出，小跑过来，扑到萧战的怀里，委屈的哭着。

    萧战轻轻的抱着姜雨柔，温柔的安慰道：“好了好了，没事了，我们回家吧。”

    “嗯。”

    姜雨柔点点头，跟着萧战回到了小院子。

    至于安全事故的问题，经过周岩正的新闻发布会，及时向外界澄清，是有人恶意陷害姜家公司。

    ……

    翌日。

    “嗨，安安，早啊。”

    苏杭杜氏集团，萧战闲着无聊，来到了公司一楼大厅的星巴克，想买杯星巴克喝喝，正好遇到了一脸急色的安安拎着好几盒星巴克。

    这小妮子，真的是越长越大了，啊，不对，是越来越好看了。

    上身白色的碎花衬衫，搭配着身下黑色的百叶折叠小短裙，很完美的将她的魔鬼身材展现出来。

    尤其是那一双似牛奶泡过的玉腿，笔直修长的令男人想要扛在肩头爱抚。

    胸前的一对酥满，被白衬衫包着，呼之欲出般令人看了喘不过气来！

    “萧战？”安安惊咦了声。

    “怎么，看你样子好像不是很愿意见到我啊。”

    萧战尴尬的笑了笑道。

    “你在说什么？”

    安安狐疑的问道，然后扑哧一笑道：“你想多了，我下来帮总经理买几杯咖啡。今天力扬药业的代表团来公司谈合作，我有些忙晕了，没注意你而已。”

    “啊，这样啊，哈哈……”

    萧战老脸一红，还以为自己哪里招惹了这位总经理助理。

    “我帮你拿吧，正好我也上去了。”

    萧战充分发挥了好男人的魅力。

    等电梯的功夫，萧战出于好奇，问道：“力扬药业的代表团来公司谈合作？”

    “恩，”安安勾了一下耳边的秀发，有些欲言又止的说道：“其实我刚才在总经理办公室里听了个大概，力扬药业准备和杜氏集团终止所有合作，总经理现在正在为这事烦恼呢。”

    终止合作？

    萧战眉头紧皱，心里有些不好的预感。

    和安安扯了几句，萧战心思重重的向市场部走去，无巧不巧的就撞见了何淑慧。

    这女人早就没了先前在公司的那股嚣张劲，现在见到萧战都是低着头绕着走的，就跟老鼠见到猫似的。

    何淑慧也很无奈，嘀咕道：“怎么就撞见他了呢，真是晦气！”

    想着，她就扭头，急匆匆的从萧战身边绕过去。

    “何总监，这么急着走要去干嘛？”萧战淡淡的笑道。

    何淑慧一愣，站在那里，狠狠地瞪了他一眼道：“萧战，我们无冤无仇，你到底想干嘛？”

    她是被萧战打出了阴影，生怕这恶心人的家伙再打自己几巴掌。

    萧战耸耸肩头，一脸的无趣道：“没什么，就是跟你打个招呼啊。”

    “混蛋！”

    何淑慧一跺脚，气鼓鼓的踩着小高跟转身离开了。

    嘿嘿，这女人看来是被自己打出心理障碍了。

    萧战回到了市场部，闲着没事和张楚楚二人看起了《天使降临到身边》，这个猛男必看的动漫。

    顺便，萧战还玩起了抖音上自己的视频账号：你战哥无敌。

    忽的，市场部所有人都站军姿似的站了起来，目光庄严而凝重的看向市场部门口。

    八个身穿黑西装的男人，分列成两排，一边各四个，径直的走了进来，而在这两排黑西装男人的中间，走进来的是杜晴雪和一个中年老成的男子。

    不如说是杜晴雪正陪同那个中年男人来视察市场部的。

    这中年男人看上去四五十岁的样子，一身威严的气势，龙行虎步间透露着强大的自信与商业大佬的气概。

    “排场真的强，大佬就是大佬。”

    张楚楚嘴碎了几句，在萧战耳边嘀咕道：“他就是力扬药业的董事长，宋庆林，据说这次是专门来我们杜氏集团谈合作项目的。”

    谈合作？

    萧战淡淡的看了一眼宋庆林，已经给李长胜发了一条短信，瞬间就知道了宋庆林的所有资料！

    五十亿的资产！

    比杜晴雪那小妞还有钱！

    “这样的大人物亲自来我们集团谈合作，我怎么觉着情况有些不对啊。”

    萧战嘀咕了句，他心里明白，按着杜晴雪那小妞的脾气，要是力扬药业有什么威胁的成分在内，估计双方都捞不到好处。

    “能有啥不对的，杜氏集团和力扬药业这次的合作，可是很重要的。这次他们董事长亲自过来，说不定是有什么重大的项目。要是我们谈成了，不愁工资不涨了啊。”

    张楚楚乐呵呵的笑着说。

    无知者无罪啊。

    正在萧战思索力扬药业到底什么意图的时候，市场部总监赵敏已经迎了上去。

    她满面笑容的说道：“宋董，没想到您比预计的来的早了啊，我们这边都还没准备好迎接您呢。”

    赵敏果然是个职场女精英，说话的分寸都拿捏得很好。

    尤其是她今天这一声火红的短裙搭配上身干练的白衬衫，显得非常的妩媚成熟且得体。

    宋庆林笑了声：“哈哈，没想到能得到赵总监的亲自迎接，也是我的荣幸啊。你可是我们苏杭商界的一枝花哦。”

    “哪里哪里，宋董过奖了。苏杭商界的一枝花，那可是我们杜总经理。”

    赵敏露出标志性微笑，她在职场混的这几年，已经练就了什么时候说什么话什么时候不该说什么话。

    对于男人的夸赞，她也听多了。

    “萧哥，我怎么觉得那宋董对赵总监有点那个意思啊。”张楚楚挠挠头说道。

    萧战嘿嘿的冷笑了声：“男人嘛，看到美女总会多看两眼的。”

    今天的杜晴雪穿着一身黑色的蕾莎衬衫，身下也是柔滑的阔脚长裤，踩着一双三四厘米高的小高跟，整体看上去很是干练大方。

    “宋董，我们里面谈吧。”杜晴雪微笑道。

    “好。”

    宋庆林应声道，跟着赵敏和杜晴雪进了会议室。

    会议室中，宋庆林一个人坐在一张偌大的真皮沙发上，捧着上好的龙井喝了一小口。

    他身边是八个威风凛凛的手下，分立两侧，始终戴着墨镜。

    而杜晴雪和赵敏则是坐在会议桌的一端，面前摆放着苹果笔记本，墙上也打着投影。

    “晴雪啊，虽然我和你爸交情深，你私下里呢也叫我叔叔，但是这次杜氏集团和力扬的合作，恐怕我也是爱莫能助了。”

    宋庆林历来老辣，直接开门见山道：“整个项目的投资和研究计划，力扬也花了不少投资，可是时间不等人，加上龙京那边最近风声紧，前阵子出的假药案，已经让国家开始注意医药行业了。力扬在那边的几个投资也遇到了一些麻烦，资金上难免有些跟不上。所以，经过我们董事会的商量，决定暂时从杜氏集团的医药研究项目中撤资。”

    宋庆林靠着沙发背，品了一口龙井，便端坐着等待面前二人的答复，或者说谈判。

