

               千度坐不住了！

    最先被关浩臭骂了一顿的周总，此时杀人的心都有。

    他们自从回了国内后，一直都是顺丰顺水，从未如此恼火过。

    所以后面对贴吧基本处于无视状态，可没有想到的是，仅仅过去了这么几天的时间，贴吧居然暴增到了如此恐怖的境地。

    苏启玩的就是炒作，两百万，百分之十到股份，瞬间把贴吧的估值提升到了两千万，下一个金主出现的话，会把估值抬得更高。

    当然，按照前世贴吧的体量，别说是这区区的几千万，哪怕是再翻二十倍！贴吧也绝对值得。

    千度连夜开了一个大会，李言洪亲自主持，最后的结果是：贴吧对于整个千度后续布局来讲，有些非常重要的意义。

    决议一定要想办法收购贴吧，而后背后的金主也答话了，最高不超过两千万，收购余下的百分之九十的股份！

    这事还是交给周总来接触。

    爆出了两千万的估值后，资本市场沸腾了，无数风投，以及各种投资机构把贴吧的后续可增长率算了一遍！

    一算惊人，贴吧瞬间就成为了各大资本追逐的目标。

    关浩每天都要接到五六个投资商的电话，无一列外的全部拒绝。

    一直到千度周总电话打了过来。

    “你好，关总，我是千度的周先生。前几天给你打过电话，实在不好意思哈，那天有点唐突。”

    “你看我们能不能再谈一次。”

    “咦？关总，你怎么不讲话，还在吗？”

    正当周总准备挂电话重打过来的时候，电话里突然传来了一阵“卟”的声音。

    “关总？你在忙？”

    “嗯，刚一坨硬屎拉不出，现在好了。”关浩说：“说吧，怎么个谈法？”

    “你！”电话这头周总一头黑：“能不能见面再谈下？我们千度有意收购你们贴吧剩下的股份。”

    “有意？”关浩一边提裤子，一边站了起来，甩了甩已经麻木了的双腿：“那意思是意向还不是很强烈咯？”

    “诚意有问题嘛，不谈了！”

    啪的一下，关浩就把电话给挂了。

    但是周总电话马上又打过来了。

    “一千万……”

    “啪！”关浩都没把话听完就直接挂了。

    这边苏启望着他有些发愣：“千度的？”

    “嗯，千度的，还来跟我什么一千万一千万的谈，你说有必要吗？”关浩回说。

    苏启白了他一眼：“万一人家说一千万只占股百分之十呢？”

    关浩打了冷颤：“我操，是哦，我怎么没有想到这点，该死的，我冲动了。”

    说完赶紧拨了过去。

    这边周总黑着脸坐在办公室里面，回国以来，这是他最为憋屈的一次谈判。

    就算是千度背后的资本方在他面前，他都没这么折面过。

    越想越不是滋味，正当准备把手机给砸了的时候，手里的电话突然震动了起来。

    一看是关浩的号码，他心情稍微好了点，心道你小子还是没有挡住这一千万的诱惑吧。

    接通电话后，调子有些高傲：“你好，哪位？”

    这边关浩一脸的嬉皮笑脸：“周总，是我，小关。”

    “呵呵，不好意思哈，刚手机突然断线了，你话我没有听清楚，你刚说一千万怎么来着？”

    周总一听对方语气也卑微了不少，想起两次被关浩怼的事情，调子蹭蹭的提高说：“一千万，收购你们余下的百分之九十的股份。”

    “你要知道，市场估值还是有很大水分的，一旦真金白银，我想很少有人能够会拿的出来，给你们一天的时间考虑。”

    “啥？周总，你说一千万？”

    “对，你没听错，一千万，我也调查过了，你以前是城市论坛主，这一千万应该很难赚到吧，可以让你买跑车卖别墅过很舒适的日子了。”

    关浩暴跳如雷：“几把，你一千万真大啊！给我有多远滚多远！什么玩意儿！”

    啪的一下挂了电话，周总一阵发蒙，怎么这人情绪说变就变。

    没等他反应过来，手机又响了。

    皱着眉头接通：“别告诉我你手机又断线了！”

    “我断你妹！我打这个电话就是为了告诉你，回头告诉你们背后的金主，这个月之前，如果能够拿出四千万，或许我们还能勉强考虑下！”

    “记住，是这个月，你们只有三天的时间了，下个月会是什么样下个月再说，千万不要抱有模仿贴吧的心思去做，我们也可以马上弄出一个十度百度搜索引擎出来！”

    “你自己也看得出贴吧背后的团队运营能力，我们完全有能力让你们千度在国内混不下去！”

    啪，不等周总回话，关浩很是愤怒的就挂了。

    办公室这边，周总最终还是砰的一声就把手机给丢出了门外。

    “太他妈欺人太甚了！”

    这电话打的苏启在一旁看的哈哈大笑，猛然的想到了曾经的江湖许总，在自己面前何尝也不是这窘迫的状态。

    对着关浩竖了个大拇指：“关总，你牛逼！估计这会千度已经鼻孔冒烟了！”

    关浩有些不好意思的扰了扰脑袋说：“都是跟苏总学的，呵呵。”

    “不过这千度不会就这样退缩吧。”

    苏启说：“如果他们退缩了，那就说明他们眼光也就这样了。”

    “现在盯着我们的金主有不少吧，我们大可向他们抛出条件，达到我的预期也完全没有问题。”

    关总说：“也是，不过我有点好奇，为什么一定要等千度开价？”

    苏启正了正色：“或许是因为情怀吧，我这人就是这样，只要是自己运作出来的东西，就想着给它们找好娘家。”

    “情怀？”关浩一脸的懵逼，生意场上还谈什么情怀不情怀的。

    也没有说话。

    周总把四千万的结果汇报给了李言洪后，李言洪沉默了很久。

    越想越觉得事情有点不对，他认为贴吧这么牛逼的创新，绝对不是一个城市论坛主能够想的出来的。

    而且他们也对关浩做过调查，中海城市论坛跟别的论坛没有什么两样，不可能一下子就运作起来贴吧。

    当晚，李言洪就给背后的金主打了一个电话。

    金主也全力调查起贴吧背后的团队。