    看见贾宝玉对姜寸如此礼遇和夸赞，其他人都有些艳羡。

    只是贾宝玉接下来的话，就更令他们惊讶了。

    “不过，姜大哥乃是王府侍卫，就这般一直护卫在我身边，一来姜大哥屈才，二则终究是不妥。

    如今我马上就要回宫里当值，趁此机会，姜大哥正好回归王府，继续护卫殿下的安全，方才妥当。”

    贾宝玉如此说道。

    “什么，姜大哥要走？”

    展飞等人惊诧。姜寸为人知礼守义，武艺超群，是他人所认可的老大。

    这突然听说他要回王府，自然是有些吃惊。

    不过也是无奈，他们都知道姜寸本来就是王府侍卫。

    纵然如此，他们还是下意识用热切的眼神看向姜寸，自然是希望他别走。

    可是，姜寸此时的神色，却让他们有些不懂。

    姜寸若是想走，此时自当感谢贾宝玉的恩德，若是不想走，那也该是恳请留下。

    怎么，他却是面带羞愧之色？

    “当然，若是姜大哥无意再做护卫，我也可以代为奏请殿下，以姜大哥的才智，做一个地方的知州、知府，亦或是加入军中，做个骁骑校尉，都足以胜任。”

    贾宝玉再次说的话，让展飞等人面上的羡慕之色再次涌现。

    不论知州还是知府，都是一地首脑，乃是四五品的朝廷命官。若非正经科举出身，其他人一辈子也难以坐到这个位置上去。

    这一下，就从名不见惊传的护卫，成为正经官身，日后子孙后代，也可称出自名门了。

    也就贾宝玉这种京城高门子弟、权势人物，才能轻易给出这样的恩德。

    至于骁骑校尉，在军中位尚在千户之上，再往上走，就是人人敬仰的将军了……

    贾宝玉对姜寸的恩遇，不可谓不重。

    却见姜寸忽然跪下，叩首道：“请大人收回成命，属下愿意终生追随大人左右！”

    他语气悲沉，双拳紧抱，单膝触地，一动不动。

    那样子，似乎贾宝玉方才的话，对他来说并非恩遇，而是责罚一般。

    贾宝玉缓缓起身，走下来，扶起姜寸。

    看着姜寸顿时露出的希冀神色，贾宝玉心中也是有些触动。

    不过，很多事情，并不能以感情用事。

    “你我皆忠于殿下，我承蒙殿下错爱，能与姜大哥结一段主属之谊，心中亦甚为不舍。

    不过天下没有不散的筵席，姜大哥终究还是要回王府的。

    既然是迟早之事，姜大哥又何必执着？

    茗烟…”

    贾宝玉忽然招过茗烟，道：“叫你取的银子呢？”

    “呃呃，在这里。”

    茗烟闻声立马从旁边的取来一个丝绸布袋，里面装了合计一千两的银子银票。

    贾宝玉接过来，交给姜寸~

    姜寸不受。

    贾宝玉笑笑，递给茗烟，道：“为姜大哥打点行装，护送回王府之事，便交给你了。”

    茗烟张了张嘴，似乎想说什么，却最终只能点点头。

    他虽然在贾宝玉面前有些没大没小、口没遮拦，却也知道，这个时候没他说话的份。

    显然二爷赶走姜队正之心坚定，他去求情，岂非自讨苦吃？

    原还猜想二爷大晚上叫自己点出一千两银子做什么，却原来是赠与姜队正的。

    “大人…”

    姜寸目含歉疚，他自然知道贾宝玉为何突然要他走。

    他想要解释，最终却发现，自己没什么可解释，贾宝玉并非误会他。

    身为贴身护卫，知道有人要行刺主上，却没有第一时间如实告知，实为不忠。

    虽然他可以说当时他并不知道是有刺客，但是他却不能骗自己。二皇子突然给他传那样的命令，他可以猜到，定然是二皇子知道什么对贾宝玉不利的消息。

    但是他还是听从了二皇子的命令，瞒了贾宝玉。

    “大人，你就留下姜队正吧。”展飞道。

    之前因为他们不能阻拦姜寸寻更好的前程，自然不好挽留，如今见姜寸不想走，他们自然要尽力挽留袍泽情义了。

    贾宝玉却没有理会他们的声音，只是拍了拍姜寸的手臂，转身坐回了案首，然后对茗烟道：“去吧，送姜大哥回去。”

    茗烟走出来，见姜寸还在“含情脉脉”的望着贾宝玉，他便道：“姜队正，走吧。”

    聪明如他，自然看得出来，姜寸肯定是做错了事，虽然他猜不到。

    不过对于姜寸的为人，他和其他人一样，也是敬佩的。

    至少，若是换做他，贾宝玉要让他做一地知州知府，他肯定会兴奋的三天三夜睡不着觉的……

    不过，他也知道，自己没那个本事。

    还是安安心心的跟在二爷身边做个狗腿儿，来的舒坦！

    所以，面对姜寸的不配合，他并没有像对待其他人那样呵斥，只是拉了拉姜寸的袖子，以作提醒。

    姜寸终于有了反应，他沉重的对着贾宝玉一拜，转身跨步离开。

    茗烟赶忙跟上。

    “大人，我们都看的出来，姜队正是极不愿意走的，大人为何执意让他走？”

    展飞等人相询。

    贾宝玉收回看向门外的目光，淡淡道：“个人自有个人的命运和选择，没有人能替他做决定，我亦不可强求。”

    展飞等人并不明白，不过见贾宝玉无意多言，也不便再问。

    ……

    二更时分，贾宝玉来到养生堂女舍。

    杜秋娘因为早得知贾宝玉到了养生堂的消息，在前面等候。待贾宝玉过来，便出面迎候。

    贾宝玉笑着牵着她的手，一边往她的住处而去，一边询问她女舍之内的相关事宜，是否有烦难之处。

    如今养生堂的人越来越多，女舍亦是如此。

    人一多，运转便更为复杂，要管理好，所需要处理的事情就更多了。

    走至一定深处，贾宝玉忽见一间大厅还敞亮着灯光，且有不间断的“嘎吱”声传来，他不由自主的住了足。

    一边的管事婆子见状，立马道：“回禀二爷，那是纺织区，二爷听到的，是纺织车的声音。”

    “这么晚了还在纺织？”

    “是一批怠惰的小丫头，白日里的任务没完成，所以才惩罚她们，不过，想来应该快结束了……”

    那婆子显然知道贾宝玉素来怜惜女孩，生怕贾宝玉不满，一边解释，一边给一个婆子使了眼色。

    那婆子便悄悄离开，显然是去通知那边的管事人物，让她们停工……

    “去看看吧。”

    贾宝玉如此道。

    他自然没婆子们想的那么没立场。

    养生堂内几乎所有的规矩都是他定的，要么就是顾鼎臣等人商议而定，但是最终都是给他过目过了的。

    养生堂内的孩子，大都在十二岁之下，有些还有恶疾或是肢体残疾，是应该怜惜。

    不过，一味的怜惜，显然并非好事。

    人天生有惰性甚至是恶性，没有良好的规矩约束，就如浅病不医，会酿成恶疾，最终成为祸患。

    他心目中的京师养生堂，是一件最终可以在某个方面改变一个时代的长远项目。

    他要的，可不仅仅只是把里面这些人养活，而是令他们成才。

    所以，真要犯错，确该接受惩罚。

    