    众朝臣和皇子们多日未见皇上，所以在祝酒时每个人都是声情并茂的，只差跪下说皇上我们很想您了。

    皇上可没心情管底下各位的殷切，他正时不时的哄皇后呢，虽然并未说什么，不过态度很是明显，时不时的迁就着旁边的人。

    今儿个皇后的妆很浓，亲近的人一下就能看出她最近很憔悴，这也是没有办法的，盯着他们的人太多。

    他这里已经是如此谨慎，仍然中了对方的计差点没命，皇后宫中恐怕盯着的人更不会少，她那里还是维持原状为好！

    待今日宫宴结束后，皇上也仍然是回到自己宫中，他的身体自己很清楚，时间越来越少，也就不去各宫耗时间了。

    对方恨不得他现在能如他们意的消失不见，他又怎么能再给他们机会？

    回到天禄阁后，几位信任的大人已经等在阁外，他让王公公将他们请进来后，就将大门关了。

    他将自己如何着了对方的道，对方牵出的人，以及现在事情进展到什么程度，全都没有隐瞒的和盘托出。

    这让在场的人全都听得心惊胆战，面前的可是他们大烨朝的皇上啊，竟然让对方玩于鼓掌之间，受了那么大的罪。

    王福公公此时已经哭的停不下来了，他伺候皇上这么些年，何曾见他受过这么大的罪？

    说道各位皇子时，皇上气的脸色潮红，突然就急速咳喘起来，严大夫一直在偏殿通道那里候着。

    听到他越来越急促的咳嗽声，着急的端着泡好的养生茶跑了出来，

    递茶时，着急的道，“您着什么急？那都是成型的人了，您在这着急上火的，谁会担心您的身体？

    除了惹事儿和自以为是，其他没半点能耐，既知道就不要再用他们伤害自己，得不偿失！”

    听着这个急赤白咧从后面跑出来的陌生老头儿的话，众人都要惊掉了下巴，什么情况啊这位，竟然敢如此大胆，他们——

    佩服！说的对，可不就是这样嘛？

    皇子们仗着自己的好出生，不想想自己的能耐，不想想怎么帮着皇上将大烨治理好，倒是把自己手里的机会利用个遍。

    看这情况，是根本不顾及自家父皇的身体和亲情，倒是将那皇位放到了至高位置上，还让对方将他们都利用个遍，真是丢大烨的脸。

    “皇上，这位老先生不知是哪位，但是老臣觉得他说的不无道理，虽然作为臣子议论皇室、皇子们不合规矩，甚至有罪。

    但是，老臣仍然想拼着被下罪的风险说句您不爱听的，生命您给了他们，最好的生活条件也给了他们，

    他们自己不将前路看明白，对您这个父皇不知道感恩，那么就是天理也难容了。”

    贺老将军前面听的气的，早已是跟皇上一样脸红脖子粗了，这突然杀出了个老头儿，如此犀利，很得他心意！

    “臣附议，臣也觉得皇上您更该注意的是自己的身体，说句自私的，臣等是真心希望您能长命百岁，福寿延绵的。

    我们这些老臣也都渐渐年龄大了，这一生能遇见个明君很不易，若是新君即位，恐怕不会再有如今的默契存在。

    现如今的大烨，看着是朝廷内外很稳固，各方面都在向好的方向发展，但是内忧外患一直存在。

    老臣们还想跟着皇上将这些魑魅魍魉之徒彻底赶出大烨，所以请皇上一定保重好自己！”楚大人热泪盈眶的说出了这番热血的话。

    这很少见，他是个一直很注重分寸和会把握方向的人，也许同是暮年，也许是感同身受，还有可能是因为他换位思考了。

    总之这次也算是豁出去了，将自己心中的想法说出，他早已做好新君即位就退居荣养的打算。

    这也是为了给自家孩子清除障碍，这障碍就是他们这些个有可能不受新君信任的老臣。

    毕竟新旧交替之际，对方必定想要安插自己信任的人，这都无可厚非。

    他说完话后，剩下的朝臣并没有再多说什么，却全都跪下掷地有声的喊道，“臣附议，请皇上保重龙体！”

    严大夫看到下面的人突然这么激动还行如此大礼，他看着皇上点点头，然后拿着茶杯又回到了自己候着的地方。

    皇上看着下面跪着的一众，心中好受很多，他还有皇弟一家，还有这些信任的老伙计，像是说服了自己般，他欣慰的点点头。

    “大家都请起！

    朕会记住你们今日的话，会尽力保重好自己，大烨还处在水深火热之中，我们虽都老了，却仍是这大烨的核心。

    楚阁老，东边以及近期牵扯出的朝臣、世家大族，最主要是那几位皇子们，你们私下将他们的罪行全都罗列出来。

    记住！每一项罪名都要有强有力的证据，是到了要一一清理的时候了！”

    “是，臣等必一五一十的将此事做好！”

    天色渐晚，大家全都退下去后，皇上只留了贺老将军，他叫出沅尔，让他将今日抓那人的事情说了。

    最后是沅尔带着那人，暗中跟贺老将军去了他府上。

    初六开衙后，皇上开始恢复上朝，他做的第一件事就是论罪，雷厉风行，不给有罪的人一点儿机会，前所未有的狠辣。

    刑部尚书王忠全大人正在将所有梳理出来的人一一念出时，有公公在下面着急的给王福打手势。

    王福下去听了后，点点头，心想还真是瞌睡遇枕头，遂了皇上的愿。

    皇上正等着对方对那陶淑仪动手呢，他们不动手这里还一下无法定罪，毕竟皇上也是实在不想脏了自己的手。

    现在可好，陶淑仪阖宫上下全都被下了毒，死相惨烈，倒可以说成是畏罪自尽，罪名就是联合外族想要杀害皇上。

    这原本也就事实，只是如此做，会让对方意想不到，更让他们意想不到的是，皇上今日将会对六皇子及九皇子做出最终的处置决定。

    至于大皇子和其他已经离开京城的皇子，全都有没收部分产业的决定，只是现如今大皇子还得继续待着，他的任务还没有完成。

    越是如此，里里外外的人越认定大皇子是最有机会的，这样既合了皇上的意，又让大皇子享受了自己一直所畅想的荣光。

    也不能说皇上如此做多不地道，只能说他实在对这些儿子了解很深。

    这大皇子已经为此忙和了多年，若没有现在的表面机会，恐怕他已经像四皇子、五皇子他们那般起事了。

    皇上听到陶淑仪宫里的事后，就私下给王福说了一通，王公公下去让翰林曹学士拟旨。

    陶淑仪自缢身亡，陶家罪责无法逃脱，没收家产充公，家族三代流放东北边城为下等奴，永世不得回京！

    胆敢谋害皇上的命，那就受这万世的苦吧！

    之后先从皇子开始，大皇子己身不严，已经贵为皇子竟还想要与百姓分一杯羹，此等行为实在令人不齿，并无为百姓优思之心；

    着罚其三年俸禄、没收东边所有名下产业，归为东边三府的府库，用此为当地百姓铺设便民的各处官道、桥架！

    六皇子府内联合外族谋求皇位，在朝廷政令期间，多有仗势欺人之举，实乃大烨之耻辱；

    贬为庶民，皇家玉牒除名，驱逐出京，皇上与他断绝父子亲情，永世不得相见！

    其生母容妃，降为容华，无召不得出宫殿一步，外家里有为官者不再任用，与六皇子有干系者家族，五年内全都不得入朝为官！

    九皇子，在朝廷政令期间，仗势欺人，野心勃勃，无任何顾虑百姓之心，着降为郡王，不得世袭罔替。

    没收京外所有产业充公，三月后启程去西边佑川城府，与当地百姓共进退。敏妃降为淑仪，无召不得出宫殿一步。

    其他涉事的诸皇子，均是降为郡王，不得世袭罔替，没收各处产业充公，宣旨的几位公公在大年初三清早就上路去各处传旨了。

    才只是皇子们，就已经引起了轩然大波，不论是皇子自己还是朝中众臣，谁也没有想到皇上会如此狠厉！

    皇上其实是因着这次的大难，好好的自省了，他的皇子们都锦衣玉食的长大，用着这大烨最好的资源，却一个个的没了父子亲情。

    不仅如此，为了他们心中的大业，竟然能做出那些让人想都想不到的残忍暴虐之事，已经尽失理智！

    对比自家皇弟，再看他们对那小孙儿的放养，并无多少奢侈，却个个重视亲情，就不说自家的，

    只看那陆清川对他的侄儿侄媳，就让他觉得自愧不如，都是这些年的豪奢、权利让他们迷了眼，忘了何为最重要的！

    既如此，留着命，留些钱财，让其去过过百姓最普通的日子吧，对比之后必然会知道他们失去的都是自己当年并未珍惜的！

    他也是到了今日才知道，那最普通的日子才是自己最向往的，他最近很是怀念那半年的生活，简单而温暖。

    皇子这里罪责已定，处罚已下，王忠全刚拿到处置陶家的旨意看了一遍，正准备先从朝中涉事朝臣开始呢，就听，

    “父皇，儿臣不服，儿臣何时与那外族有了勾结？为何会有这样的罪责一说？”六皇子跪倒大殿中央，声泪俱下，委屈极了。

