    外面的风微凉，月光很好，有部分被房屋遮掩住。

    但清透的月光还是从这个小窗口还是往清辉身上落下来。

    清辉满足的眯了眯眼眸，浑身的毛孔打开，吸收着来自月亮的力量。

    日月精华这种东西，在她不是剑身的时候，对她的作用很小。

    但是因为她本来就是天地孕育出来的剑灵，所以即便是作用小，但也不是毫无作用的。

    长久以往，她的力量也是会慢慢的变强，并且晒太阳和晒月光的时候，那种感觉让她很舒服，昏昏欲睡。

    在这样的感觉之中，更容易做个好梦。

    穆枫稍稍松了一口气，看了一眼之前绊了清辉一下的花瓶，倒是也没有说什么，也是上床休息。

    而等到外面的地面全部都已经干透了，虽然温度降低了，但正好是比较舒服的温度的时候，清辉终于心想事成的从穆枫的卧室跑到了王府最高处的楼顶睡觉。

    今天穆枫休沐。

    已经习惯了清辉在自己旁边，像是八爪鱼一般的抱着自己睡觉的感觉，再次变回一个人，就变得有些睡不安宁了，总感觉身边少点什么一样的。

    而他在府中的时候，清辉一向是在府中自由活动的，外面的假山上也没有小姑娘的影子，并不知道清辉跑到了哪里去。

    穆枫低垂着眸子，手中端着热茶，低头嘬饮。

    旁边站着褔叔。

    褔叔算是从小看着穆枫长大的，原本是穆枫父亲的掌管一些财务的掌柜。

    后来无儿无女，没有家人，年纪也大了些，不适合在外到处奔走了，就回到了王府，当起了管家。

    他对穆枫再了解不过，看着穆枫那副表情。

    一看就是不知道有什么心事的样子。

    褔叔唇角微微抿了一下，低声开口询问，“王爷，可是有什么烦心事？”

    他是知道清辉昨天晚上从穆枫的屋子里面搬出去了的。

    穆枫一向是喜爱整洁，即便是在喜欢，估计也是受不了清辉那闹腾劲的，褔叔之前还一直担心两人会不会闹起来。

    毕竟清辉在褔叔眼中看起来也是一团稚气，两个半大的孩子，闹起来是很正常的。

    而且清辉还是暗卫出身……

    虽然感觉上不管从哪里看，清辉都不像是暗卫吧，都敢使唤穆枫的，但是褔叔还是觉得，清辉从穆枫屋子里面搬出来，穆枫该是要松一口气的。

    但是看起来好像并不是这样。

    穆枫雪白的指在茶杯的杯沿上来回摩挲了一圈，随后抬眼，淡淡的开口，“屋内的花瓶撤下去了吗？”

    褔叔没有料到穆枫突然之间说道这个，反应了一下才是开口，“已经撤下去了。”

    穆枫低垂眸，点了点头，端着茶杯也不喝，就这么拿在手中把玩着看着。

    就在褔叔以为对方不会再说话了的时候。

    就听见穆枫的声音淡淡的，响起来，有点纳闷的意思。

    “褔叔，你说屋顶有什么好睡的？”

    有好好的床不睡，做什么去睡屋顶？

    褔叔又是被穆枫的提问噎了一下。