    ;

    “轰隆隆……”

    与此同时，一阵令人惊惧的猛烈天摇地动，苍天摇曳，大地颤抖。

    墓内众人完全可以想象，如果不是身在墓中，肯定能看到风云突变，天地皆变的情景。

    “秦始皇！？”

    异族大能者还有点疑惑，华夏众人却是齐齐心中一凛，骇异疑惑想道 ”“ 。

    这气息、这威严、这笑声，实在令人印象太深刻了！

    根本就是众人所知的秦始皇啊！

    “所谓武王墓，根本就是秦始皇布下的局？用以重生的局！！！”

    萧何来到剑殇身边，神情严肃，语气郑重连声解释道。顿了下，语气急促低声朝剑殇传音道：“所料不差，通天神舟的掌控枢纽，应该就是武王神像手中那不起眼的令旗……”

    与此同时，想到很可能是秦始皇复生，其他人反应各异，但也不是太大，倒是扛着封神台挡住攻击的秦武王，脸色却红白交加，情绪复杂之极……

    “抢！”

    剑殇会意，迅速轻喝一声，身形如电射出，无视众人密切关注的古剑、盔甲、武王之心、青铜碎片等等，直接抓向飞溅向外的不起眼破烂令旗。

    再加上速度极快的花千黛和帝无双左右护航，后面又有一堆桓国大能者跟随，根本没人敢冒险与剑殇抢夺，使得剑殇顺利得到。

    此时，因为武王神像被打碎，无数碎片激射四方，便是周围十几个江东霸王卫和桓国强者，也被波及而直接被碎片秒杀。

    但是，这根本挡不住在场强者对至宝的热切，至于秦始皇。威名虽重，却也不如眼前至宝实在。至少剑殇是迅速压下了秦始皇复出的惊惧疑惑，先把眼前至宝收入怀中再说！

    剑殇的想法并非独特，反应也不是最快。剑殇动手之时，刘邦反应更快，说话间。身形已经射出……

    包括其他势力的强者，也纷纷反应过来，毕竟无论秦始皇如何，那都是之后的事，天塌下来有大个子顶着，还是抢到眼前至宝更实际点。

    “走！”

    上次抢夺失败，反被项羽击伤，此次刘邦倒是学乖了许多，最快动手。一抢到“天子剑”，不贪心也不管三七二十一，当场划破长空遁走，话音未落，人已经跑得没影了，连张良、角里先生等刘邦势力重臣都不管了。

    “走！”

    项羽虽然反应较慢，却占据着距离最近的优势，一把抓住古铜色心形晶体。眼神怨毒看了剑殇一眼，毫不犹豫身形迅掠。闪电离去。

    与此同时，秦武王、神王战士、大先知、法老王等，也不管自己抢到的到底是什么，每个人抢到个事物，毫不犹豫果断遁走，毫不眷恋和多生贪婪！

    毕竟。随着桓王赶到，桓国强者越来越多，脑子不发热的人都知道如今已经是桓国说的算，还不走留着找抽吗？！反应慢点都可能走不了啊！

    “如果这不是通天神舟的掌控枢纽，那此次武王墓之行算是白跑了！”

    因为秦始皇的复出。抢到破烂令旗的剑殇，懒得追赶四散而逃的各方势力强者，便返回甲板看向萧何自嘲道。

    当然，虽然各个势力还有个别随从、护卫等停留，但是项羽、刘邦、秦武王等主要领袖，一眨眼已经跑得没影了，剑殇就算追也不一定追得上。

    其实，从剑殇出现，动手，被围攻，打破武王神像，直到众人一哄而散。

    时间只不过是数十个呼吸间而已，只是局势太乱，加上众人交手极快，诸事可谓电光火石间，所以时间上容易给人错觉而已！

    萧何自信一笑，毫不在意应道：“桓王放心！别忘了此旗是周武王唯一拿在手中之物，肯定非同小可。此旗就算不是通天神舟的掌控物，也会是大周禁卫的令旗，无论如何都不会比其他势力所得差！以桓王的角度和立场而言，这才是最有价值之物！”

    “呵呵……”

    剑殇笑了笑，直接查看起手中三尺破烂令旗的属性：

    永恒战旗，天级圣器。商纣王聚集天下大能，取通天神木之根部、枝叶为材织就旗面，以通天神木伴生的五大神木之七曜长青木为旗杆，混以首山之铜、天外星核、九天银晶、九幽冥铁等旷世珍宝，以莫**力铸造而成。内有次元空间，乃通天神木主干铸造而成的通天神舟之载体和枢纽。具有大小如意、牵引生机、驱魔怯邪、驾驭灵气、功法兼备等特性。

    附带技能：？？？

    “嗯？圣器？！！！”

    看到手中破烂令旗属性，剑殇双眼一瞪，情绪如波涛骇浪难以置信。

    圣器，已经是《铸圣庭》中品级最高的道具了，至少目前是这样。以剑殇的身份地位，所知品级最高的就是屈指可数的天级神器，就是“苍天的叹息”。而后便是国器，不过国器的威力主要看所牵引的力量多少，很难衡量。

    至于十大神剑，只能确定为天器，但具体未知。主要要看物主的气数、气运、修为等各种因素，可谓所向披靡，但也同样难以衡量。

    “轰隆隆……”

    剑殇震撼之际，天地间猛然一阵juliè摇晃，风起云涌，雷电肆虐。

    一道肉眼可见的巨大裂缝出现在半空，似乎有个擎天巨人，硬生生把苍穹撕裂，撕开一道巨大的口子……

    “这是……”

    如此天地异象，使得剑殇来不及多揣摩，脸色郑重，皱眉看了眼躁动的天际，震骇莫名。

    连天空也被硬生生撕裂，这明显是不容于世的恐怖力量降临的缘故啊……

    怎么可能？！难道是真仙降世？！

    不只是剑殇，包括萧何、萧蝶衣，遁走各处的刘邦、项羽、秦武王、异族大能者，全被震撼得呼吸加促，心跳加速。

    “难道真要变天了？！”

    心思一转，剑殇强制压下好奇心，抓紧时间对“永恒战旗”进行认主，以防各种危机出现。

    现实的遭遇，《铸圣庭》的经历，让剑殇深深明白一个真理，不管在什么地方，实力才是永恒！

    尽量增强自己的实力才是王道！

    “谁？！”

    幽暗破碎的天空一阵juliè涟漪，一道状若武王神像的虚影缓缓浮现而出，威慑天下，声若滚雷阵阵炸响，使得武王墓内所有人脑际嗡鸣不绝，更被宛若苍天的恐怖威压震慑得直欲窒息。

    便是正抓紧时间认主的剑殇，也感觉莫大压力从天而降，浑身骨骼噼里啪啦作响，似乎背负重山。

    不管是精神还是**，都有种立刻跪倒膜拜的强烈chongdong，更有发自灵魂深处的颤抖……

    一声质问，就像是苍天之怒，在众人灵魂深处不停回响、回响……

    “纣王无道，天降神罚。是谁沟通了商纣王的精神，唤醒了巫族的意志？！！！”

    相比剑殇之前所见的文王，武王虚影的话语清晰流畅许多，威压更比文王强大无数倍，让所有人都有种蝼蚁面对天威的感觉。

    周武王，这就是周武王，便是苍天之威，也不过如此！

    “顺天者悲，逆天者亡！然，上天有好生之德，杀人者人恒杀之，嗜杀者天诛，切记、切记……”

    不待众人多想，幽暗破碎的天空juliè涟漪，使得武王虚影一阵恍惚模糊，随后如被漩涡吞噬般蓦然缩回空间裂缝，只留下意味深长，颇有苦口婆心韵味的话语，在天地间不停回荡、回荡……

    虚影消散，天地恢复，众人宛若做了一场梦，只有之前如天威压、警心之言，依旧萦绕不去。

    “陛下？！陛下？！！！”

    懵懵懂懂间，一阵忧虑关切的呼喊声起，剑殇晃过神来，甩了甩头看向周围众人问道：

    “武贯天下的周武王，名不虚传！大家是否感觉周武王关注自己？”

    “嗯？”

    包括萧何在内，剑殇周围众人脸露疑惑，没明白桓王到底在说什么。

    “武王虚影消散前，孤明切感受到他深深看了孤一眼……”

    剑殇迟疑了下，终究说出心中疑惑。顿了下，郑重补充道：“孤感觉，周武王真实存在，而非如周文王那般仅凭磅礴法力和强大能力遗留，谋算古今！”

    “萧某也有这感觉……”

    萧何眉毛一挑，沉吟着缓缓应道。随即又接道：“萧某也感觉周武王是真实存在，似乎是真的降临世间，倒是没感觉到周武王关注萧某。另外……”

    说到此处，萧何迟疑片刻，看了下左右，压低声音接道：“古籍记载，巫族以**力量无敌天下，桓王也是。或许……”

    或许什么，萧何没明说，但意思却不难猜，很可能周文王和周武王都察觉到了剑殇的存在。

    “不！”

    萧何话音一落，剑殇语气肯定摇头否定道。沉思了下，遥看天际缓缓接道：

    “若如周武王所说，孤绝无沟通商纣王的精神，唤醒巫族的意志。有且只一人……”

    “秦始皇！”

    因为剑殇的强悍**，其实是来自于祖人精血，也就是来自于秦始皇！

    真正的大商嫡系血脉传承者，其实是秦始皇，而非剑殇！(未完待续。)