    青年烦躁的看着钟离，薄唇微开：“我说失礼了，你能滚吗？”

    居然敢让她滚？

    钟离暗自磨了磨牙，还没人敢这样对她呢，不过想想刚才男人那不科学的手段，她立刻就冷静下来了。

    拳头没人家硬，逞强是没有用的。

    “好的告辞！”

    于是钟离非常干脆的就骑上摩托车转头离开了。

    不接受交好那就算了, 钟离也没打算死皮赖脸。

    走走走，这个叁城的不好惹，不是还有个雷城嘛，认识新人可以到那个雷城去看看情况，识时务者为俊杰嘛。

    青年就这样目瞪口呆的看着钟离嗖的一下，头也不回的骑着摩托车离开了。

    这么果断的吗？

    青年回头看了看身后，又看了看钟离的背影，最终还是没有追上去，这样不显山不显水的人，一般都是不好惹的。

    相较于去追钟离，他更乐意去给那些刚进到叁城，就开始肆意妄为的人一个教训。

    “咻”的一下，刚进到叁城还没有半个小时，钟离又回来了。

    不慌，不慌，没了叁城，还有另外一个城市嘛，希望这个城市里的考生不要这么变态。

    正当钟离准备去雷城的时候，她就发现，自己被偷家了！！！

    远远就看到一道黑烟长长的冒了出来。

    A市里所有的居民，钟离昨天就已经安排好了，所有人都带着食物躲了起来，不可能有点火冒烟的情况。

    那就只有一个可能，那个雷城的考生，进到A市里来了。

    钟离此刻无比庆幸, 她早就安排好了A市的居民，不然突然这样被偷家, 她有多少分数可以扣？

    一边往冒黑烟的地方赶去，钟离心里一边嘀咕着，这不公平！

    为什么其他考生一看起来就像是身藏本事，就她，只是一个普普通通的高中生。

    就连白雾墙的事情，还是误打误撞间发现的，钟离不知道其他人是和她一样守着白雾墙发现白雾墙消散了的，还是他们都有特异功能，知道这些情况的。

    一路赶了过去，钟离在距离雷城的边缘位置，发现一栋七层楼房，此刻这栋楼房左下角位置，黑乎乎的一片，好像被什么灼烤过一样，冒着黑烟，外墙的墙壁还露出了一个大洞。

    钟离：“？？？”

    什么东西能这么快这么了无声息的击穿了厚厚的房屋外墙？

    想到了雷城，钟离不由联想起了A市里正好有个觉醒了雷属性异能的异能者。

    他的异能，就是放出一道雷电来劈的，难不成这个雷城的考生有雷异能, 还是研究出了什么带电的武器，又或者他本来就有雷电的本事，所以城市才叫雷城？

    那她呢？

    为什么要叫A城？

    因为她功课成绩门门得A的原因吗？

    钟离：“……”

    钟离看了看四周房屋，都有像是被翻找过的痕迹，所有窗户都被打穿了，看上去这个雷城的考生在找着A市的幸存者居民们。

    此刻钟离是非常庆幸自己的英明决定的！

    虽然这附近都没有安排幸存者躲藏，但也不能让这个雷城考生一直找下去了，不然迟早让他找到藏起来的人。

    钟离一边顺着痕迹，一边跟在后面，果然很快就放发现了一个头发花白的老头子。

    这考核的年龄跨越还挺大的。

    那老头子长着一个长长的阴钩鼻，看起来阴森森，十分不好惹的模样。

    在钟离看到老人的时候，他也立刻感觉到了钟离，转过身子来，阴沉沉的眼眸看向了她，嘴角勾起了笑，好像一个老巫师一样。

    “小姑娘，你是这个A城的考生，还是这个城市的居民呢？”

    大有如果钟离是居民，就杀了她的缘故。

    “我当然是这个城市的考生，请问老伯你进来我这城市，有何贵干啊？”

    果然看着被人不声不响进入自己的地盘为非作歹，很膈应。

    只可惜钟离不像叁城那个有本事的青年一样，可以直接说出个“滚”字来。

    可恶，拿枪的，怎么打得过修仙的！

    想到这，钟离握了握拳头的，等回去，她也要学修仙！！！

    “不怎么，老夫为人和善，打算来帮你解决一些小麻烦而已。”老头子阴恻恻的笑着。

    “小朋友，快点告诉我，那些活人和活死人都藏哪里去了？”

    居然是这么一个厚脸皮的无耻之徒。

    不过活死人？

    钟离问道：“你说的是丧尸吗？”

    钟离一边开口，一边小心翼翼的打量了一下老人的穿着，他头发半黑半白，皮肤红润双目有神的，身上披着一张半破的黑色披风，左手拿着个羊角拐杖，右手半握，抬起来。

    似乎右手一抬，就能放出一道雷电来。

    像是为了打压钟离，让她老实点，老人右手随手一挥，噼里啪啦的一道雷电果然从他的手中甩了出来，落在了一棵大树上。

    “砰”的一声，双手环抱那么大的树木，一下就变得焦黑，四分五裂开来。

    “原来你们称呼那活死人为丧尸啊！”老人感慨一声，就好像他只是随便甩甩手而已。

    被这一道雷惊住了的钟离：“……”

    没法考了！！

    rnm，退钱！

    这又是瞬移又是雷电的，她一个普通人，怎么干得过这么多考生！

    副本难度太大，得找个同盟队友才行。

    相比较起来，钟离觉得还是隔壁叁城比较好相处，毕竟人家没有犯她。

    一边打着小心思，钟离一边脸上带笑，脸上带着些小自豪的说道。

    “你说他们啊，他们已经全部被我给解决了呢。”

    呜呜呜她的高冷形象啊，没了，没了。

    老人眉头顿时狠狠的一皱，反问道：“全都解决了？”

    钟离就好像一个天真无邪的二傻子一样点了点头：“对啊，反正救那些人得一分，杀丧尸也得一分，所以将那些人都变成丧尸通通都杀掉不就可以了吗？！”

    “要是救了人，还要管他们吃喝拉撒的，哪有变成丧尸全杀了简单。”

    说着，她还往老人看去，似乎在疑惑着，难道她这个决定不对吗？

    老人沉思片刻，确实如此，反正都是拿分，那自然是杀丧尸最简单了。

    只是老人却不会全部相信钟离，他眼睛如毒蛇般紧紧盯着钟离。

    “你难道不知道救那些老弱病残，是有三分的吗？”

    “天啊！三分？！”钟离捂住嘴，一脸不可思议。

