    墓室内，殷嫣然看着一脸郁闷的叶浪，俏眉不由微微皱起。

    “哼。”

    “与我呆在这里，你还不情愿吗?”

    叶浪闻言，不由轻轻扶额，身形闪到殷嫣然身旁，握住她的双手，道：

    “要是平时，和老婆你在这里面呆多久我都愿意。”

    “不过现在外面可不平静。”

    “十万年前，曾差点将整个天斗星域覆灭的欲外魂族，即将再度来袭。”

    “一场腥风血雨，恐怕很快就要上演了。”

    其实这个还不是叶浪想出去的最主要原因，关键是他若是被困于此地。

    那就无法使用睡觉系统提升太多修为，因为殷嫣然现在的修为还没有他高。

    共享增幅压根不能生效。

    冰棺中的小姨子倒是什么传说中的神帝…但问题是她目前是尸体啊。

    共享增幅只能对生灵生效!

    毕竟死人…

    哪怕尸体保存的再好，也不能睡啊…

    如果真按他猜想的那样，小姨子后面能复活的话。

    那倒是一个前所未有牛逼的加速器!

    “可惜这都是不确定的事。”

    “老婆不知道要多久才能参悟完传承，万一太久，到时候出去正好赶上魂族来袭。”

    “那特么我这二转大帝修为，自保都难啊。”

    “小黑和万泽也就是个圣人初期，还是不保险啊!”

    更何况，这样一来，他也没机会让万泽他们去九天大陆，将雪梦师妹和薇薇找到保护起来。

    “竟有此事?”

    殷嫣然闻言，绝美的脸上不由露出大惊之色。

    她当初是和叶浪一起入过白骨大圣墓的，了解了不少十万年前域外魂族的恐怖。

    “那到时候，灵霄宗…”

    殷嫣然顿时就想到了灵霄宗，她乃是灵霄宗的女帝宗主。

    对灵霄宗始终心存一份挂念!

    而且她心底清楚，以灵霄宗弟子们的修为，若魂族来袭，必然难逃被吞噬的命运。

    “难怪你会焦急…”

    “可是这地方，若不参悟传承，确实无法出去。”

    殷嫣然反握住叶浪的手，无奈叹道。

    “没事老婆，我们慢慢想办法。”

    事已至此，叶浪倒是很快冷静了下来。

    魂族毕竟暂时还没有来，他也没有杞人忧天。

    而且叶浪听殷嫣然提起灵霄宗，忽然想起，他当初和殷嫣然一起离开灵霄宗之时。

    曾留下了两具傀儡，也就是青天域魔道的莫沙和采阳，放在了灵霄宗。

    不仅如此，当日在中天域，为了确保能进入大圣墓，他将魔傀也留在了阴阳天宫。

    “虽然我本体暂时出不去，但却能操控这些傀儡活动啊。”

    “其他的做不到，先找师尊派人去找薇薇还是可以的。”

    叶浪心中暗道。

    他非无情之辈，寒薇薇是他的女人，他不可能放之不管。

    叶浪先将这个想法压在心底，打算稍后就连接魔傀。

    随即看着殷嫣然，心念微动，轻声问道：

    “老婆你这个传承参悟，有没有什么办法能提升速度呢?”

    “这传承来自于我前世，与体质什么都没有关系。”

    “若说能提升参悟速度，应该便是悟性了。”

    “我的悟性如果能提高的话，那参悟起来就快了。”

    殷嫣然微微沉吟，想了一下，回道。

    “悟性吗?”

    叶浪轻轻点头，心中在盘算，如果弄个能提升老婆悟性的系统。

    应该能有用!

    此时距他上一次更换掉摸尸系统和妖宠系统那两个非潜水系统，虽然才过去十几天。

    但是上次叶浪却并没有更换装逼变强系统。

    因此现在他要是更换装逼变强系统的话，是可以使用一次关键词搜索功能的。

    “在这墓室之中，也没有什么装逼的对象和机会。”

    “留着也是有些浪费。”

    “倒不如暂时先解绑装逼系统，以后要是出去了，再换回来，继续装逼就完了。”

    叶浪心底默默道，他现在的群主权限已经不算低了。

    就非潜水系统而言，他要是想绑定曾经使用过的。

    还是有很大可能能做到的!

    “老婆你让我想想，有没有办法能提高你的悟性。”

    叶浪对殷嫣然说了一句，便将心神沉入了系统聊天群。

    殷嫣然略显惊讶的看着叶浪，心道不会吧，小家伙连悟性都能帮我提升吗?

    而这时，叶浪已经进入了系统聊天群内，虚幻的聊天屏幕，顿时活跃了起来。

    表白有奖系统：群主大大你真帅，我爱你!

    懒狗系统：哈啊…好久没冒泡了，群主一起来躺尸啊。

    爆肝系统：楼上懒狗，吾一生之敌!

    杀人升级系统：我的大刀早已饥渴难耐!

    ……

    “这些系统倒是无忧无虑，在聊天群内能如此释放天性。”

    “不过就是绑定之后，就变得毫无生机。”

    “倒是让人费解。”

    叶浪摇了摇头，他目前的群主权限还是太低，连非潜水系统都还没完全摆弄明白。

    其他的，就更别提了。

    以后权限高了，或许便会知道了。

    叶浪心中暗道，随即就开始更换系统。

    稍微想了一下，叶浪便在在虚幻的聊天屏幕上，输入了两个字：

    “双、悟!”

    叶浪更换系统，主要是为了提升嫣然老婆的悟性，所以他打个双字。

    就是怕系统只整个能给他提升悟性的。

    那要来就用处不大了。

    他叶某人，何需自己参悟什么?

    下一刻。

    系统聊天群内，活跃的非潜水系统们隐去，无数系统头像开始一一闪过。

    很快，界面定格。

    六个大字出现在聊天屏幕之上!

    “双双顿悟系统?”

    叶浪微微一怔，这系统的名字好生古怪。

    不过似乎倒是符合要求。

    也没别的选择，叶浪直接将其绑定。

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功绑定双双顿悟系统。”

    “本系统能让宿主与异性通过双修方式，共享自身悟性。”

    “以及达到双双顿悟的状态!”

    “每日双修次数越多，时间越长，获得顿悟的时间越长，悟性加成越多!”

    叶浪一绑定，一连串的系统提示音，顿时出现在他脑海之中。

    听完，叶浪不由一脸促狭的看向殷嫣然。

    这系统…

    岂不是为他们量身定做!

    他喜欢!!!

