    “他们要求多久有结果？”

    “最多三个月吧，和你新推出了的两种魔药之间的间隔差不了多少。”

    “三个月啊……行吧，没啥问题。”郑逸尘摆了摆手，三个月的时间，根本不算多大的事情，专心下来，一个月就能有结果，他猛的一敲自己的手心：“我去！忘记了一件事了！”

    这几天他在做炼金化身，以至于一些预定好的行程都出现的影响，比如魔兵论坛的广告位，现在才想起来的郑逸尘马上找到了琴，和她商量了一下后，直接将固化魔药的广告甩在了魔兵论坛上面，八意这个小号ID也正式的走入了魔兵论坛中。

    耽误就耽误了吧，耽误一下也有好事，依琳的制作也差不多了，正好让广告位和提货一起挂上钩，郑逸尘现在思索的是等到论坛里的提货功能开通后，究竟用什么命名好呢？顺风？还是东风？

    那就东风吧……

    名字都想好了的郑逸尘顿时发现自己手头里暂时真的没有什么事情了，魔兵邪神的问题？这个让别人先发愁去吧，自己还是拉到了，反正攥着它们的命根呢，化身的战斗力有限，能做什么？本尊出马？估计不是先被圣堂教会的人找上门了，就是先被龙族找上门了。

    想来想去，郑逸尘忍不住自己的好奇心，跑到了依琳那里，这个属于依琳的卧室已经被她改动过了，整个卧室的面积得到了极大的扩容，依琳和萝丽丝都在这里，甚至安妮也在……

    “你不是回去了吗？”郑逸尘看着这名黑白头矮小少女，嘴角有点抽搐，对方可是一直都抱着‘搞定’自己的想法，防止他出现背叛的行为，有这么一个天天盯着自己，准备搞自己的魔女存在，郑逸尘很不安心。

    “我想了想，留下来也不错。”安妮盯着郑逸尘看了一会，表情有些不满：“你啊，明明有着挺不错的生命领域的天赋，分神研究什么魔药？甚至连工程学和炼金学都有涉及？”

    “呃，这几科都能联系在一起，都涉及没什么不好吧？”

    “你是龙没问题，但是你居然把最重要的生命领域放在了末尾！？”

    郑逸尘不由的张了张嘴，感情这妹子不满的地方是在这方面啊？生命领域……是啥玩意？自己貌似涉及最有关联的大概只有这种仿生炼金化身的培养还有当初机缘巧合下折腾出来的魔眼了，至于之后的？他并没有这方面的研究……不对，好像还有一个，就是丹玛丽娜现在用的化身！

    也不知道那句话神现在如何了。

    只是自己很少研究这方面的，也不至于让她这么大反应吧？

    “她只是好奇。”萝丽丝回头看了一眼表情有些小气愤的安妮，对郑逸尘说道：“从丹玛丽娜那里知道了你能力的神奇后就这样了。”

    郑逸尘当即恍然的点了点头，原来如此啊……，这种表情就像是当时依琳知道郑逸尘释放魔法的水平后，露出的那种恨铁不成钢的小情绪了，因为建树不足，所以即便是郑逸尘的能力神奇，也无法在这方面真正摆弄出来让她们大受启发或者是能够深入交流的东西。

    依琳热衷于魔法的研究，安妮的话似乎就是……生命方面的研究，可以想到明明遇到了一个能够扩展自身研究领域的机会，却无法抓住的感觉有多么的抓狂，郑逸尘曾经研究某些东西的时候，没有抓住灵光就是抓狂过。

    “既然要留在这里，你的身份没问题吧？”郑逸尘挠了挠脸颊，尽可能的略过了安妮的‘怒目’，视线不由的看了一眼她的头发，伸手稍稍的比划了一番：“比如你在这里住几天后，家里的木制家具不会发芽吧？”

    “我是完美的魔女！”安妮瞪了郑逸尘一眼：“力量不会有任何的泄露，能力也不会失控！”

    “力量不会泄露的确如此，能力不会失控？不至于吧？”依琳突然说道，安妮脸色稍稍的一僵，微微的撇了撇嘴：“那也和你们不一样。”

    依琳稍稍的摇了摇头，所谓完美的魔女，都只是相对的，安妮对她们来说的确是完美的，力量足够强大，还能够精准的控制，更不会给环境带来什么深度的影响，或者说是她有着足够精巧的避规方式……毕竟她的能力类型就是生命领域的。

    影响方面就是偶尔某个森林的树木集体的长高了一公分，顺便变宽了一公分，或者就是某个荒地突然长草了，她有着独有的方式控制这方面的明显，归根结底还是她的能力有这样操作的可能。

    换成她们就做不到了，萝丽丝的力量就是毁灭性的，一旦留下痕迹就很明显，依琳的话，她虽然只要刻意的控制收敛自己的力量，倒不会带来多大的影响，可一旦动用魔力，释放魔法，就会把四周环境影响到，使四周进入一种高魔环境的有利地形，这样的影响说起来残留性，比萝丽丝还要大一些。

    丹玛丽娜……这女人看起来大大咧咧，那是她也有着一套避规的方式，方式也很简单，只要不乱说话就行了，比如动不动说‘去死’‘笨蛋’之类的话，因为她如果频繁这么说了，那个被这么说的人真有很大几率出现某些意外，或者是一些意外导致脑袋受到重创，变成笨蛋，当然她对于这种情况更多的是一种避规式的利用，将这种影响转变为了自己有利的因素。

    “你来做什么？”依琳问道。

    “呃，我看看有没有能帮忙的地方。”郑逸尘越说语气就越弱，想一想，自己在魔女面前就是粉嫩新人了吧，在大佬们的活动中，自己似乎连插嘴的机会都没有，帮忙？端茶送水也是帮忙吧？

    “暂时没有。”不出所料，依琳的回答就是和郑逸尘脑补的一样。

    “她们没有，我有。”安妮似乎就在等这一句话一样，拽着郑逸尘离开了依琳的房间。

    “不跟过去看看？”依琳放下了手里的东西问萝丽丝。

    “……当初你知道他能力的时候也是这样。”

    依琳顿时不再说什么了，萝丽丝会这么好说话吗？怕不是丹玛丽娜那女人对她说了什么！将话题拉回了正题上面：“加注你的力量时，记得改变一下表现的形式。”

    “知道。”她们的能力都很有独有的特点性，直接表现出来魔女的力量，那么一旦有人触发到了‘提货区’的保护机制后，若是没死，就很容易猜测到魔兵召唤书的一些内幕了，比如掌握者的身份！

    无论是猜到了郑逸尘身上，还是她们身上，都不是好事，现在魔兵召唤书虽然发展的势头很大，但终究根基太浅了，即使郑逸尘不断的推出来新的功能，让人们变得越来越离不开这东西，甚至一些非战斗人员都会想办法弄一个魔兵契约，不为了使用魔兵，就为了使用魔兵论坛。

    这是亲民化的进一步体现，等到了今后魔兵召唤书完全的深入了人心后，就像是手机这种东西一般，那个时候郑逸尘这个制作者的身份暴露了也无所谓了，制止？怎么制止？没收全球所有人的手机？确定这个干的人不会被怼死？

    “你们对于空间扩容都这么拿手吗？”郑逸尘看着安妮这个同意巨大的房间，不由的问道。

    “还行吧，毕竟这样的魔法很方便，就比如你的本体，如果不会这样的魔法，那么一些正常人的房门都进不去。”

    “……啧！”郑逸尘不由的轻啧了一声，魔法书上面的确有这样的魔法，但是这个魔法掌握的难度不是一般的高，它不仅仅有着高额的魔力需求，还有这空间感知的要求，这方面的感知不是说有就有的，是需要慢慢的培养，理解才能积累起来，总是就是想要学习的话，就必须花时间的那种。

    因此如此的魔法，普通的施法者普遍的学不会，即使能学会，那也是一些天生拥有不错空间感知天赋的施法者，这类的天赋者数量不多，而魔女呢？不说有没有这样的天赋，魔力的需求，足够的时间，她们都可以轻松满足这样的条件，这么一想，她们各个都是扩容空间的小能手，貌似也不需要太奇怪了？

    或许过个百八十年后，自己都会因为现在的想法而觉得有点傻，明明就是那么简单的东西，当初怎么就会觉得这玩意难得要死呢？

    大概就是大学毕业后，回顾小学一年级时光里，面对单数乘除法的感觉了，淦！一眼就可以看出来结果的题，当初怎么就要想很久，还要列个竖排算式才能解出来！？

    差不多就是这个意思了。

    “别的龙……难道都会空间扩容魔法吗？”

    “基本上成年龙都会一点。”安妮也没有卖关子，“不说多厉害了，能够影响到自身四周的空间就足够了，反正他们多半懒得很，学到这种程度，能钻一些小点的洞就满足了，没多少会深入的学习，毕竟这魔法不是那种越学越简单的。”

    恩……之前还比喻乘除算式对吧？空间扩容魔法差不多就是学习数学一样……加减乘除只是开始，一元一次，一元二次只是小进阶，之后才是逐渐让人头大的呢！

    而不像是语文这样，掌握的文字足够全面，词义字义了解的足够深刻，那么其他的都很简单了……死记硬背足矣。

    “不说这个了，上次你跑得快，现在我终于能好好的确定一下了。”安妮搓了搓手，灰色却不带有任何浑浊感的双眼紧紧的盯着郑逸尘，一只小手直接抓住了他的胳膊，郑逸尘很无力的发现，这身材矮小的妹子力量好大啊啊啊啊！！

    这炼金化身虽然有仿生肌肉，可是内在的一就是是炼金构架，铁家伙的，力量能低？

    可这个时候安妮那边就像是被焊丝了的铁柱一样，无论他怎么控制炼金傀儡发力，都纹丝不动，讲道理啊，按照力量和身体挂钩的关联度，安妮这种身高有着如此强大的力量，体重怕不是要爆表！

    郑逸尘没有试着死拽自己的胳膊，而是向上提了一下，提不起来。

    “确……确认啥？性别？”

    安妮当时就白了一眼郑逸尘：“龙族都是一群不穿衣服的，我一眼就可以看出来了。”

    哦草？还能这样吗？难道说自己这次回去后，要额外的研究开发出来一些龙族专门穿的衣服了？想一想一条龙穿着黑西服的感觉……貌似也挺不错的，回去就试试！

    “你好像是诅咒之龙？有些奇怪呢，诅咒之龙可没有你这样的灵肉联系，灵魂突变？”安妮啧啧有声的分析着：“要不现在我去你家里一趟，让我好好的观察观察？”

    “我若是说不呢？”

    “啊～虽然我不喜欢用强的，但是偶尔用一次感觉似乎不错。”

    “卧槽你的守则呢？”

    “守则时用来被打破的，那又不是绝对的东西。”

    “……不愧是混乱善。”

    “那是什么？”

    “呃，我专门弄出来的一个阵营划分，你有兴趣？”郑逸尘见她貌似被吸引到了注意力，当即说道。

    “有点。”

    郑逸尘伸手在随身空间里掏了掏，将阵营九宫格画了出来，安妮颇为有兴趣的看着这个九宫格，一眼就找到了郑逸尘说的混乱善，仔细的看了一遍，混乱善良的解释，又看玩别的阵营的解释，她不由的点了点头：“好准确呢，这应该不是你想到的吧？我翻过龙族的一些传承记忆，他们也没有这种划分方式，你难不成真是诅咒之龙？”

    郑逸尘有种想骂娘的感觉，怎么遇到个魔女都能看出来啊，而且这魔女明明看着很好糊弄的样子，丹玛丽娜那边也似乎就是三言两语就成功了，为什么自己就做不到？难道说是传说中的年龄压制？

    不对不对，脑子飞快运作的郑逸尘很慢就意识到了自己的漏洞，问题还是这个阵营划分的话题吧，这个别的时候去说应该没事，这个时候却是能够暴露一些信息的，刚才她还说了什么来着？

    翻过龙族的传承记忆……呿！这女人以前不会真屠过龙吧！？

