    这是云不凡第一次用竹签和铁签给别人治病，别说，效果还挺好！

    他刚才的确诊断出胡彪身上有病，不是什么大病，酒色过度导致的肾阳亏损。

    换作平时，他用银针，可以毫无痛苦地治好。

    然而，对胡彪这个小可爱，当然要用更特别的方式，让他深刻地体会一下！

    胡彪整个人都脱力了，嗓子也有点儿沙哑！

    为毛会这样？他啥都没做，为毛要受这样的折磨？

    他的手下们都被吓傻了，他们一向认为自己是狠人，谁都怕的那种。

    可是，和云不凡比起来，他们实在太弱了。

    眼睁睁看着自己的老大被人折磨成这样，他们却毫无办法，这也太残酷了！

    云不凡拔掉所有签子，胡彪不知是不疼还是疼麻木，一点儿声音都没。

    云不凡长呼一口气，微笑道：“感觉怎么样？现在你终于不怀疑我医生身份了吧？

    别太感激，这都是我身为医生应该做的。”

    胡彪欲哭无泪，只能艰难坐起来，有气无力道：“神医，您饶了我吧，我知道您医术超凡了。

    求您高抬贵手，放我一条生路。

    只要您肯饶了我，您让我做什么都行，真的……”

    胡彪说到这儿，忽然感觉有点儿古怪。

    原本他经常腰酸，浑身无力。

    可是，被云不凡一番折磨后，一系列的难受感觉竟然消失了！

    就在这之前，他还觉得腰酸背痛呢！

    胡彪一脸懵，半晌都没回过神。

    “是不是觉得腰不酸，腿不痛，浑身都舒坦了？”云不凡笑眯眯地说道。

    胡彪连连点头，点了几下后，他瞪大眼睛看着云不凡。

    “神医，难道是您刚才那几针，把我扎好了？竹签子也能针灸？”胡彪的脸上写满难以置信，对于刚才发生的事儿，像做梦似的。

    云不凡微笑点头，道：“在我手中，只要是针状物，都能治病。

    好了，不说废话了，既然我帮你治了病，你是不是得报答我一番？”

    云不凡的笑容特别和善（邪恶），胡彪忽然感觉头皮发麻，勉强挤出一丝微笑，道：“神医，您要多少诊金，尽管开口。

    只要胡某能付得起，绝无二话。”

    云不凡微笑摇头，道：“诊金什么的，我还真不需要。

    看到这位美女没？刚才保镖没骗你们，她真是许家大小姐。

    许家在许州代表着什么，你不会不知道吧？”

    胡彪的身子哆嗦了一下，正如齐天枢挂在嘴上的那句话。

    在许州，许家就是天，谁敢得罪许家，就是和天作对！

    虽然这几年许家明显走下坡路，但也不是这群飞车党能招惹的。

    胡彪之前可能不信，现在不同。

    他对云不凡打心底里信任！

    此时的他看许苏的眼神完全变了，恐惧感袭上心头，他的双腿开始打摆子。

    惹怒许家，他们飞车党分分钟完蛋！

    “许大小姐，刚才是我们有眼不识泰山。

    您大人有大量，就放过我们一次吧！”

    胡彪一副可怜巴巴的样子，话音一落，却得到许苏一声冷哼。

    “大人有大量？你这话是什么意思！

    难道说，我是大人，就必须对你们大度？

    我告诉你，我这人就是很小气，从不知道该怎么大度！”

    许苏一双眼睛犀利得很，云不凡听了她的话，忍不住想笑。

    这丫头，吓人的本事倒是挺厉害，这个胡彪都快被吓尿了。

    胡彪扑通一声跪在地上，他今天一定是出门没看黄历。

    得罪云不凡这个煞星已经很可怕，没想到更可怕的是这个看似人畜无害的女人。

    他只是飞车党的三把手，为毛所有的事儿让他一个人扛？这也太不公平了！

    他可怜兮兮地看着许苏，道：“许大小姐，我不是那个意思。

    我知道，我们做了错事，但我也在想办法弥补啊！

    得饶人处且饶人，我们其实也很不容易……”

    云不凡听到这话，差点没忍住揍他。

    这些混子也好意思说自己不容易，简直连脸都不要了！

    许苏忍不住想给他几个大嘴巴子，却听云不凡开口道：“好了，懒得和你废话。

    带我们去见见你们老大，我想找他聊聊天。”

    “啊？神医，您……您想见我们老大？”胡彪瞪大眼睛。

    云不凡双眼微眯，冷笑道：“怎么，屁大点事，也有问题？

    要不我换个别的？你听说过……分筋错骨手吗？”

    胡彪的眼珠子差点从眼眶蹦出来，连忙大喊：“我带你们去！我这就带你们去！”

    说完，胡彪从地上爬起来，像个乖孙儿似的。

    他正要先走，被云不凡抓住脖颈。

    云不凡一只手抓着他脖颈，一只手牵着许苏，三人很快上了许苏的车。

    其他飞车党成员都骑上摩托，跟在许苏小车后面。

    在胡彪的指引下，他们很快把车开到一家夜总会楼下。

    云不凡抬头看了一眼招牌，人间天堂夜总会。

    光是站在门外，云不凡都能感觉到里面的乌烟瘴气。

    许苏不禁蹙眉，这种地方，她从来没来过，也很厌恶。

    云不凡看到许苏表情变化，微笑道：“苏苏，你不是不想进去？如果不想，那我们就不进去了。”

    许苏连忙摇头，道：“我当然要进去！你答应过我，今天带我来打架。

    这么好的机会错过，下次都不知道什么时候了。

    不凡，一会儿我也要出手，我可不想只当观众。”

    云不凡微笑点头，道：“好好好，保证不让你当观众，让你打个过瘾。”

    被云不凡掐在手里的胡彪此时心情忐忑，他心里明白，云不凡和许苏是来砸场子的。

    可是，就算知道又如何？

    他打不过云不凡，阻止他们不了。

    他现在只希望他老大能出手，求饶也好，赔钱也罢，把这两尊大神送走。

    他实在搞不定！

    “胡彪，还杵在这儿干嘛？带我们进去啊！”云不凡松开胡彪的后脖颈，然后踹了他屁股一脚。

    胡彪踉踉跄跄，差点摔倒在地。

    他陪着笑脸，在前面引路，嘴里还说道：“神医和许大小姐大驾光临，我们人间天堂蓬荜生辉啊！

    两位请随我来，今晚一定让两位尊贵的客人玩得愉快！”

    胡彪说他的，云不凡和许苏就当没听到。

    他们没兴趣在这儿嗨皮，他们砸场子的初心可没变。

    两人进门后，就听到高分贝的音乐和一阵喧闹声。

    需要打扮妖艳的女人与他们擦肩而过，看到胡彪后，她们立刻上前巴结，投怀送抱。

    放在平时，胡彪肯定好好摸他们几把。

    可是，今天情况不同，他一点儿兴致都没，像赶苍蝇似的，把她们全赶走。

    云不凡和许苏都是第一次来这种地方，他们没进来前，对这种肮脏的地方特别不喜。

    可是，进来后，在音乐气氛的渲染下，他们的荷尔蒙明显升腾起来。

    云不凡敏锐感觉到，这儿的空气中飘逸着一股特别的气味。

    正是这种气味，让在场所有人都血脉贲张。

    许苏的呼吸比起之前明显急促了不少，她的双眼都在放光，直勾勾地盯着四周形形色色的人。

    这儿有疯狂的脱衣舞、钢管舞表演，工作人员，无论男女都穿着暴露。

    形形色色的女仆服务着不同需求的客人，在这儿，所谓的人性正在不断地沉沦，难以自拔。

    云不凡忽然抓紧许苏的手，一股温和的真气输入她体内后，许苏猛地一惊，立刻清醒过来。

    她的脸颊红彤彤的，一脸诧异地看着云不凡，道：“不凡，刚才发生了什么事？我怎么感觉脑袋昏沉沉的？”

    “是这儿的人动的手脚。这儿的空气有催情成分，在这儿待久了，精神都会被侵蚀。

    所以，这儿被称为藏污纳垢之所，毫不过分。

    不过，这也很正常，来这儿的人，一般都是寻欢作乐，无论男女，都一样。”

    云不凡的目光从形形色色的男女身上扫过，那些人都是意乱情迷状态。

    甚至有些人的身体正在不停晃动，不知在做些什么。

    许苏秀眉紧蹙，道：“不凡，我不喜欢这儿，把这儿毁掉吧！”

    正准备给云不凡许苏介绍夜总会的胡彪听到这话，心都凉了，连忙喊道：“神医，还有许大小姐，你们别这么狠啊！

    我们飞车党穷得很，发展这么多年，就这家产业发展得好一点儿。

    你们要是毁了这儿，我们就全完了！”

    “哼，这种藏污纳垢的鬼地方，也算得上产业？”许苏冷哼一声，一脸不喜道：“把你们老大叫出来，本大小姐是来踢场子的，没兴趣在这儿玩！”

    “别啊，许大小姐。我们也没怎么招惹您，刚才的事，只是一场误会。

    您身份尊贵，是许州上流社会的大人物，何必和我们这些下九流的小人物一般计较？

    这么做，只会降低您的身价，这样多不好啊！”

    胡彪一副苦口婆心的样子，许苏与云不凡对视一眼，得到云不凡一个肯定的样子。

    她嘴角微扬，走到吧台，抢过一人的啤酒，狠狠砸在货架上。

    砰地一声，一瓶价格不菲的红酒被砸得粉碎，酒液飞溅，附近的人被洒了一头一身。

    原本喧闹的夜总会瞬间安静下来，好几名保安都迅速聚集过来。

    胡彪心里一苦，完了，真的完了！

    “谁敢在这儿闹事，不想活了是不是！”

    一身大吼从楼上传来。

    很快，一个穿着前卫，戴着金表金链子的中年男子从楼上走下来。

    中年男子刚一开口，胡彪连忙急匆匆跑过去，将其拉到一边。

    两人在角落里嘀咕了好一会儿，那名男子的脸经历了七八次变化。

    最后，他忽然哈哈大笑起来，边走边走向云不凡二人，道：“原来是许大小姐大驾光临，我们人间天堂夜总会蓬荜生辉！

    还有这位神医大人，感谢您出手，救了我三弟。

    在下人间天堂夜总会副总冯峰，还请二位多多关照，多多关照。”

    冯峰一边笑着，一边走到云不凡二人面前。

    然而，他还没站稳，云不凡忽然一脚踹在他肚子上。

    下一秒，他的身体便如炮弹般飞出，狠狠撞在一张桌子上，将那张桌子撞得粉碎。

    胡彪整个人都惊呆了，伸手不打笑脸人，这个道理谁不明白？

    云不凡他们却打破这个规矩，将冯峰打成这样！

    怎么办？难道今天就是飞车党的末日？

    冯峰也被踹懵了，加上这一脚力道极大，他被踹倒在地后，一口气差点没喘上来。

    他咬了咬牙，努力挥动了一下手臂。

    他的手下们立刻会意，很快将云不凡二人包围起来。

    胡彪见状，连忙跑到冯峰身边，将其扶起。

    “二哥，冷静点！他们就是上门找茬的，你要是和他们硬碰硬，我们就全完了！

    听我的，我们向他们求个饶，服个软，大事化小小事化……”

    “胡彪，你特么给老子闭嘴！

    大事化小小事化了？你这个怂货也只能说这样的话！

    我们飞车党是出来混的，出来混，要是被别人欺负到家都不敢反抗，跪地求饶。

    那么，我们以后在许州还怎么混？

    他们就五个人，有什么好怕的，你再这么懦弱，三当家的位子，你就别做了！”

    冯峰气势十足，已经做好拼命的准备。

    胡彪心里那个苦啊！

    他已经和冯峰说得那么清楚，云不凡太邪门，不能惹，这货偏偏不听。

    既然这样，他只能死撑到底了！

    他咬了咬牙，鼓起勇气，冲云不凡喊道：“神医，你不要太过分。

    我们虽然有错在先，但是，冤家宜解不宜结，您何必把事做绝？

    如果你真想和我们拼到底，那……那我们也只能奉陪到底了！”

    胡彪话音一落，之前他带去小吃街的人封住大门，一副关门打狗的姿态。

    许家三名保镖脑袋都大了！

    他们不是进来玩的吗？

    怎么忽然变成打架了？

    他们才五个人，对方好几百人，这场架该怎么打？

    他们仨额头冷汗直流，后背早就被冷汗浸湿。

    现在这种情况，他们就算不死，也得重伤。

    云不凡的声音忽然响起，那是带着笑意的声音。

    “很好，我就喜欢你们奉陪到底，坚持住了，不要怂，我们开始吧！”

