    第347章没不信任颜大师

    她的到来让唐家夫妇的目光落在她的身上。

    唐弗礼微微愣神，眼里闪过一丝怀念，这个丫头长得跟年轻时的妻子有几分相似。

    俗话说母女连心，姚颖嘉第一次见莫舒安，总觉得很亲切合眼缘。

    颜知许挑眉，“快了，别急。”

    她凝视着唐弗礼和姚颖嘉的面相，子女线都被迷雾遮掩，企图用这等邪术瞒过天机。

    “唐先生，你的夫人的病情近期发生了不可控制的恶化。”

    “你二人命里有一女，多年前失踪至今无下落，且你唐家应该没少请玄门大师算命，得到的结果都是你女儿已夭折不在人世。”

    听到这番话，唐弗礼的眼里逐渐露出凝重之色，面色警惕的同时眼神在观察面前的人。

    看起来最多也才二十出头，说出的话精准无误。

    见他不说话莫舒安翻了和白眼，扭过头轻嗤一声，“嘁，爱信不信，阿许又不是江湖骗子？她会稀罕骗你家那几个臭钱？”

    阿许能给他们算命不知道是他们多大的福分，积攒了多少功德才能遇到这个千载难逢的机会。

    莫舒安的语气很冲，唐弗礼被怼了一通脸上也没泛起生气，“这位小姐误会了，唐某没不信任颜大师。”

    他只是在感叹小小年纪卦术和看面相如此精通，实属难得。

    唐先生的情商很高，从颜小姐到颜大师，一个细微的称呼变化成功的让莫舒安的不满消失殆尽。

    “大师……你会算命？”

    “你算算我女儿的下落好不好？不不不，不算下落也行，我就想知道她是不是还活在世上，过得好不好。”

    “她吃得好不好睡得香不香？父母疼不疼她？有没有被人欺负？”

    不同于唐弗礼的理智，沉重如山又克制的父爱，姚颖嘉所表现出的母爱完全理性不了。

    眼里漾起泪水，眼角泛红，小心翼翼地望着面前的人，眼里希冀微弱的光芒使得人不忍心打碎。

    莫舒安心里一阵莫名的烦躁，扭过头不想继续看到姚颖嘉眼里盈盈的泪光。

    颜知许点头，“需要到家中一看。”

    唐家的问题身上解不开，可能是家中被人设下了阵法，从而遮掩身上的子女线。

    唐弗礼见她有把握，脸上也难得的流露出惊喜，连连说道，“好，好，好，没有问题。”

    姚颖嘉眼里的泪水滑落而出，“谢谢大师，谢谢大师……”

    见她满脸泪痕，莫舒安烦躁的从兜里掏出一张纸巾，嫌弃的递给她，“擦擦吧，眼睛红彤彤布满红血色丑死了。”

    “我可是个女明星，你要是这样跟我走在一起被拍到，传到网上去那些键盘侠还以为我欺负你了呢。”

    姚颖嘉心知对方无恶意，接过纸巾擦拭掉眼角的泪水。

    “啧。”

    颜知许的目光在两人间打量了一下，轻啧一声，抬脚朝医院门口走出去。

    刀子嘴豆腐心，说的大概就是莫舒安，这变扭关心的模样怎么看都觉得可爱。

    大家一路交谈，走出医院。

    他们前脚离开，莫家夫妇还有一个戴着帽子和口罩，遮掩的严严实实的神秘女人马不停蹄的赶来医院，两方人马正好擦身而过。

    (本章完)

