    第6章二选一他一定选你？

    陆屿城进了军校之后，前面围着的粉丝们队伍松散了一些，保安上来把围堵了道路的粉丝拉开，重新清理出一条道路来。

    这时，时清浅的保姆车才能继续往军校大门开过去。

    随着车子缓缓从人群中行驶过去，外面粉丝们的声音也渐渐的变大传入车子里边。

    “现在到的这一位是谁啊？怎么没开窗露脸呢？”

    “首先排除名单上那几个一线大明星，毕竟这么破的保姆车一般人也开不出来。”

    “哦！怪不得没开窗露脸呢，原来是怕丢人。就不能整一辆好点的保姆车吗？这拮据程度也是感人，看得我都想给他捐个款。”

    外面的声音时清浅听得清楚，她往记忆里搜了搜，一直以来她们花销不小却都没挣什么钱，唐元霜能弄来这么一辆二手保姆车当初还费了不少心思。

    这时，时清浅余光瞥见了唐元霜投过来担忧的眼神，她当做没看见一样，偏过头看了一眼辰希的手机画面，激战正酣。

    唐元霜见此松了一口气，清浅应该是没听见，不然这会儿她眼眶早就红了。

    一会她们还要在校门口下车，她要是哭着下去，那场面她不敢想。

    车子停下，车门打开，时清浅从包里拿出了一个口罩，往辰希的脸上戴。

    辰希收起了手机，抬起脸来一动不动的配合他，甚至没有问一句为什么。

    那乖巧的样子让时清浅心头一软，笑容不觉绽放开来。

    挂上绳子的时候，她的微凉的指尖碰到了他的耳朵，辰希微微的偏了一下头。

    唐元霜刚准备起身下车，就看到了这一幕，那一瞬间，她心头飘过一种不太爽的感觉。

    时清浅刚刚下车，前面的唐元霜后退了一步，走到了她的身边，将她和辰希硬生生隔开了一个人的距离。

    “你老实跟我交代，你特意给晨曦准备口罩是不是怕下了车那些黑粉冷嘲热讽的时候，他跟着你一起丢脸？”

    时清浅露出了一抹惊讶的表情。

    “你可别随便否认，这是一次很好的曝光机会，以他的颜值肯定会被人注意到，这样他才能更快的找到家人！”

    时清浅笑了。

    “我又没否认。”

    “那你刚刚还一脸惊讶？”

    “我是没想到你这小脑袋瓜挺机灵。”

    “……”

    这他妈，还不如不机灵呢！

    当初她们被大量黑粉嘲讽的时候，时清浅怎么就没想过给她也准备一个口罩？虽然她俩还到不了情深似海，但也不用这么塑料吧？

    唐元霜回头瞥了辰希一眼，祸水。

    等下，好像有哪里不太对。

    还没等她想出是哪里不对，前面就传来了熟悉的群嘲声。

    “竟然是时清浅！怪不得这么穷酸！好丢人哦！她怎么还好意思出来啊？”

    “为了追陆总啊！她真的是阴魂不散啊！要作品没作品，要人品没人品，要不是天天追在陆总后面蹭流量，谁会知道这种连一百零八线都摸不到的小糊咖！”

    “别说，虽然这种做法无耻又不要脸，但还挺成功。这不，大家都知道娱乐圈里有这么一号倒胃口的人物。”

    穿着黄色裙子的小姑娘说着越说越得意，她仰起头鼻孔朝着时清浅的方向抬了抬。

    “被这种人死皮赖脸的缠上，陆总还真是倒了八辈子血霉。她那德行，别说比不上别人，就算是我跟她二选一，陆总即便瞎了也肯定是选我。”

    黄裙子小姑娘话音刚落，就看到正要走进军校大门的时清浅忽然转了个身，在所有人的视线之下朝着她走了过来。

    她顿时紧张了起来，下意识的低下头后退了两步，双手收在背后手心冒出了冷汗。

    她不断告诉自己别紧张别紧张，公众场合，她还能发疯打人不成？

    “我跟你之间，陆屿城二选一他一定选你？”

    时清浅分明是笑着问的，但黄裙子小姑娘害怕得脸都白了，她哆哆嗦嗦的张了嘴又闭上。

    “有空我替你问问他是不是这样。”时清浅头也不回的招了招手：“唐姐，麻烦问一下这问小姐的联系方式，回头我问清楚了，你帮我给她一个答复。”

    说完，时清浅就潇洒转身进了军校大门，她的步伐轻松随意，脸上忽然露出了一抹痞笑，惹得在场的人猝不及防的心跳漏一拍。

    时清浅出现在公众视野里一向被群嘲惯了，唐元霜习惯性低头往前走，时清浅刚刚回头的时候她愣了一下。

    但她反应十分迅速，在时清浅跨进大门之前，已经掏出了纸笔，走过去当着所有人的面询问联系方式了。

    耳边传来了纸笔刷刷的声音，原本满是群嘲的军校门口这会儿鸦雀无声，那黄裙子小姑娘写的时候手不停的抖，还把名字给抖歪了。

    唐元霜收起笔记本的时候，露出了一个十分灿烂的笑容。

    “陆总忙，你耐心等等，有了结果联系你哈。”

    说完，她转身大步走了进去，内心爽到飞起，甚至还感觉脚底有些飘。

    一直到时清浅和她的经纪人全都走进了军校里，外面的粉丝们才渐渐回过神，议论的声音慢慢的大了起来。

    “刚刚那个人真的是时清浅？她以前被嘲不都是抹眼泪装柔弱博同情吗？现在气场怎么完全不一样了？”

    “只有我觉得她离开时候那一抹笑痞帅痞帅的吗？这张脸分明是时清浅没错啊！她今天还怪好看的。”

    “娱乐圈什么人设包装没有？她要真的变了还会来倒贴陆总？都清醒着点，她就是想挽救口碑而已！”

    “没错！还装腔作势吓唬人，我就不信她真敢去陆总那里告状，说不定刚进陆氏大门就被扫出来了，还帮问问？谁给她的脸？”

    走进了军校里，身后的声音都已听不见，看到她们的身影，节目组的工作人员迅速上前迎接她们。

    “是时清浅小姐吧？请跟我走这边，先去更衣，然后是队员集合。”

    时清浅点了点头跟着走了过去，唐元霜正要跟上，旁边的另外一个工作人员拦住了她。

    “白天综艺录制的时候除了嘉宾，其他工作人员是不允许跟进去的。节目组已经给你们安排好了酒店休息，等晚上综艺录制结束，嘉宾会回酒店跟你们集合。”

    听到这话时清浅倒是无所谓，但唐元霜却急了，合同上可没写这一点！

    (本章完)

