    墓墓望向睚眦，睚眦不断地摇头：“不行不行！”

    小豆子拿起旁边的枕头来，一下子砸在了睚眦的脸上，睚眦白眼一翻，一下子从窗台上翻了下去，扑通摔在了地上。

    “凤栖梧，你竟然敢伤害本爷爷，本爷爷可是有仇必报的主，爷爷要你的小命！”睚眦在窗外喊起来，刚要冲上前，那窗户啪的一声就关上了。

    小豆子堵着窗户望向墓墓：“你看到了，我已经得罪了睚眦，睚眦不会饶了我的，只有我是天下共主，有龙息在身，睚眦才不敢将我如何！你们怕我爹爹，我都知道！”

    墓墓愣愣地望着小豆子，惊得嘴巴都合不拢了，小豆子原来什么都知道。

    “你快点告诉我怎么转移龙息！”小豆子说道，“这件事情还不能让爹爹与娘亲知道！”

    墓墓拽了衣襟，晃了晃小身子：“小豆子，你真的要这么做？”

    小豆子坚决地点点头：“其实西栖那边不光有刘姥姥他们，还有千千万万的百姓，如果爹爹不回去，乌十七发动战争，西栖无主，百姓还是会受苦。是爹爹灭了龙津，平了北齐，因为妹妹才放过了乌雅国，却没有想到后患无穷。一切的因是我们这家人，这后果自然也应该由我们这家人承担。”

    墓墓瘪瘪嘴：“小豆子，你这么小就这么有担当，可真了不起！”

    小豆子翻了白眼：“现在可不是你夸赞我的时候，到底有法子转移龙息吗？”

    墓墓摇摇头：“天下转移龙息的人只有火凤，若是我们能转移，早就将龙息转移了，那个云霓当年也不会想尽法子要火凤转走凤卿尘的龙息。所以这件事情，你还是要与你娘商议！”

    小豆子叹口气：“我娘不会答应的！”

    小豆子突然望着墓墓想了想：“除非你帮我！”

    墓墓一愣，帮他？怎么帮？

    小豆子拉着墓墓一起去见安易。

    “你说龙息转移到小豆子的身上？”安易一怔，她听完墓墓的话，一下子转眸望向小豆子：“你偷听我与你爹爹的谈话？怎么可能？为什么你爹爹都感受不到你的气息？”

    小豆子嘿嘿一笑：“这是爹爹最新教我的闭息大法，我就尝试了一下，没有想到真的偷听到爹娘的对话。娘亲，我知道你心疼我，不愿意让我冒险，可是我去问过墓墓了，墓墓说既然我的身边有凰女，那我就是真正的天下共主，所以龙息本来就应该传给我的，现在只是我提前要了而已！”

    小豆子又上前扯了扯安易的衣角：“娘亲，墓墓说了，龙息对我没有一丝一毫的伤害，还能帮我成为天下共主，将来一统这天下呢，所以你就让爹爹先给我吧！”

    安易皱眉，她可不相信事情会这么简单解决，她望向墓墓：“你确定龙息对小豆子没有损害？”

    墓墓瞪大眼睛用力地点头：“对！”

    安易仔细地看了墓墓的脸，摇摇头：“你在撒谎！”

    小豆子有些着急，暗暗地拧了墓墓一把。

    墓墓立刻打起精神来大声说道：“我可是千年神兽，怎么可能会诓骗你？凰女的出现就是证据，小豆子真的是天下共主，你要相信他！”

    墓墓这几句话说的斩钉截铁，安易竟然有几分相信了。

