    陆青山漆黑的眸子无比璀璨。

    在耀眼的光华之中，他其实也看不清十花神门后的属于他的元力印记到底是怎样的。

    不过，进去看看就知道了！

    在神光灿烂之中，陆青山向前迈步，走向神门之内。

    风，一阵风拂过他的身躯。

    扑面之间，陆青山感觉自身的每个毛孔，甚至是灵魂，都是受到了一种清澈的洗涤，变得剔透。

    这仅仅还只是逸散出来的余波。

    他深吸了一口气，再没有迟疑，彻底迈步进入十花神门。

    遮盖他视线的神光终于是尽数收敛。

    待看清神门之后的场景，陆青山呼吸顿时急促了不少。

    在十花神门之后，竟然不是什么物件，而是一个新的天地！

    一片碧海映入他的眼帘，波光粼粼，犹如明镜。

    时不时有清风拂过，碧波顿时荡漾，浓郁的元力波动传开，让人怀疑是不是来到了什么洞天福地。

    天空是碧蓝色，如一枚蓝宝石。

    海天一色。

    最让陆青山感到惊讶的是，这一片碧海，都是由元力组成。

    就像是这片天地将这些珍贵的元力，就这么近乎无穷无尽的展示在他的面前。

    但是很显然，元力印记不可能是一片海，而是一个具体的物件。

    “所以，我的元力印记在哪？”陆青山环顾这片天地。

    下一刻，海天一色之间，有异象显现。

    如镜面般光华的元力碧海之上，一株株金莲凭空破水生出，摇曳生姿，枝叶间绽放出点点神辉，光芒绚烂且夺目。

    “这是？”

    陆青山瞳孔微缩。

    在那一株株金莲的正中心，赫然有一枚紫金色的花骨朵，化生于无形之间。

    清辉与碧波，都映衬在这枚紫金色花骨朵之上，瑞彩千条，一片瑰丽。

    最重要的是，陆青山从这枚紫金色的花骨朵上感受到了一道莫名的亲切之意。

    “这......便是我的元力印记？”他迅速反应了过来。

    陆青山在虚空中踏步前行，最后身形落在了这些金莲之旁。

    还未等他有所动作，那朵紫金色的花骨朵就是极为神异地自动脱离了茎叶，直接漂浮而起，迅速飘向他。

    陆青山目露神异，并没有阻拦。

    下一刻，紫金色花骨朵就是视他的身体为无物，直接是穿透进去，而后是一路穿行，最后落在了他丹田中的元婴之上。

    元婴，是一个修士的力量核心，也是生命核心，掌控灵力，无比重要。

    噗！

    此时，紫金色花骨朵就这么融进了对陆青山来说无比重要的元婴之中。

    须臾之后，他的元婴上隐隐流转过一抹绚丽的紫金色。

    在他元婴的眉心部位，出现了一道紫金色的竖横。

    而在外界，他的肉身之上，眉心之中，一枚小巧但不凡的莲花印记同时显现。

    印记之中隐隐有着让人心悸的天地意志存在。

    莲花印记初为金色，慢慢着转为淡紫，淡紫再入深紫，最后化为尊贵至极的紫金色，开始闪耀放光。

    紫金莲花印记在闪耀了片刻之后，更神奇的一幕发生了。

    它陡然盛开，花瓣熠熠生辉，无比美丽。

    眉心种紫金莲，含苞待放终绽放，一瞬得长生。

    也是在此时，陆青山感受到自己与天地之间多了一层联系。

    灵魂好似发生了蜕变，听到了一种震撼心灵的呼唤。

    就好似儿女听到了母亲的呼唤。

    这是他已经得到天地承认的标志。

    从此以后，他就可以从这片天地的本源之中，汲取天地元力！

    而就在陆青山眉心紫金莲花绽放的刹那，那笼罩着十花神门的璀璨光华终于尽数收敛。

    仅剩门框的天地神门，化作点点星光，溢散消失。

    神门背后的景象，开始一表无疑地展露在外界的修士面前。

    只见那元力汪洋开始涌动，汪洋中的金莲漂浮而起，如一盏盏孔明灯，闪着光华飞向高空。

    “这是？”三位合体修士看着这幅景象，不禁为之震骇，怔怔站定了许久。

    “异象显现！”终于，有人开口。

    据说上古大能修士在晋升化神，接受天地元力洗礼的时候，会出现各种不同凡响的异象。

    只是当世已经少有人能做到这种地步了。

    显然，陆青山做到了。

    轰！

    元力海水形成海浪，肆虐而起，汹涌起伏，无穷无尽。

    终于，一条由元力组成的苍龙猛地从碧海中破水而出，狰狞咆哮，轰轰出现，带动浪潮滔天。

    苍龙拥有极为庞大且精纯的力量，直接扑向陆青山，然后钻入他的身体之中。

    下一刻，陆青山浑身一震，一股磅礴的力量在他的身体之中直接爆发。

    他眉头一皱，一枚灵玉已然出现在他的手心。

    灵玉之上，道纹玄妙，道韵流转。

    陆青山将神识探去，

    瞬息之后，灵玉之上的道纹宛若活过来，化作一只游鱼，直接遁入陆青山的心神之中。

    诸多妙相至理，大道自然，运功轨迹，修行之法在他的意识中呈现。

    这是夏道韫给他的大夏经化神篇。

    “检测到《大夏经》化神篇，是否学习？”

    【大夏经】（化神篇）

    等级：道级

    说明：人心方寸，天地方丈。化神功法，共分四阶（初期，中期，后期，圆满）。

    功法效果1：元力回复速度+100%

    功法效果2：人心宽天地亦宽，元神恢复速度+100%

    功法效果3：作为道级功法，提升大夏经所需耗费经验值将是一般功法的200%

    功法效果4：修习此篇功法圆满，将会领悟神通【斗室无尘】

    【斗室无尘】

    说明：斗室苍茫吾独立，兰心清清兮无尘。

    在身形周围生成一丈领域，持续一定时间，领域之内，诸法不侵。

    .......

    “学习！”

    陆青山的心神瞬间清明，一道玄而又玄的功法运转路线，涌上他的心头，让他明悟。

    他开始运转化神篇大夏经功法，炼化那正在体内爆发的磅礴元力。

    随着这澎湃的元力被他炼化吸收，他的气势也随之开始攀升。

    陆青山能明显地感觉到，这一刻的自己，正在不断的变强，在踏入一个新的高度。

    而外界正在亲眼目睹这一场景的知守楼修士们，此时早已是目瞪口呆，心头狂跳。

    “这是元力？”

    “元力竟然能凝聚出龙形！这是多么恐怖磅礴的元力才能做到这样啊！”

    在晋升化神的时候，元力会主动灌注进修士体内，这并不奇怪。

    可是......陆青山晋升化神，吸收天地元力的动静实在太大了。

    元力竟然直接是化作一条气势磅礴的苍龙，涌向陆青山，其后的元力水流更是源源不断。

    犹如苍龙汲水。

    他们横向对比自己当年破境时的情况，惊悚地发觉，陆青山此时的动静足足是他们当时的百倍，千倍。

    这番威势，他们平生根本没有见过。

    那属于天地本源之中的元力海洋，在元力苍龙的冲击中，已经完全笼罩陆青山。

    元力海水好似黄河倒灌，哗啦啦地往陆青山身上倾倒。

    整个刀刃岛外围，合体修士、化神修士们都仰头看着高空中那蔚然大观，议论纷纷，显得十分震撼。

    按照修行界的共识，修士在炼虚晋升化神的过程中，动静越大，那其在成为化神修士后的实力也就越强大，元力也就越雄浑和精纯。

    可是，就陆青山现在所展现出来的动静，甚至已经不能单单用大来形容了，简直是如翻江倒海般可怕。

    “此时吸收的元力如此磅礴，是因为他的积累无比雄厚，那他进入化神之后的战力，也将无与伦比.......”合体修士看着这画面，轻声开口道。

    “好强的神威.......”三名合体修士第一次为一个化神修士感到心颤，而其余的化神修士更是战战兢兢起来。

    他们能感觉到，那虚空中由元力苍龙带出的神威强大无比，好似就在他们身前爆发。

    要知道陆青山在炼虚的时候，杀他们就已经是如屠狗般轻松，如今他要是晋升化神，再想对付他们，不更是如吃饭喝水般简单？

    三位合体修士的心也越来越沉，但在沉默中，他们还是逐渐平静了下来。

    “前所未有的大动静又如何，十花化神又怎样？”

    “再强也是刚入化神，我们可是合体修士，今日就绝了他的道。”这三位合体修士，虽然十分沉默，但眼中闪过浓重的杀意。

    修真九境，越往上提升也就越难。

    同时，每一境之间的差距也就越大。

    六境与五境的差距在于元力，这是能量层次上质的蜕变。

    而七境与六境的差距，在于法域。

    这又是另一个层面的东西了。

    他们一旦将陆青山笼罩在法域之内，陆青山就会受到全面的压制，包括速度、爆发力、灵力运转速度等等在内。

    而且，除非是有魔族的神魔体，或者是同样拥有法域与之抗衡，否则这种削弱，即使陆青山再强也无法豁免。

    这是天地的意志，是规则。

    至于法域所拥有的独特神异，更是化神修士难以想象的。

    即使陆青山积累雄厚，但毕竟是初入化神，他们没有理由去畏惧他！

    ..........

    就在这时。

    被元力浪潮包裹身躯的陆青山，体内轰鸣滔天，气势攀升的同时，身下的碧海竟然再次沸腾。

    又有一条苍龙破浪而出，通体由元力组成，散发出惊人气势，在天空飞舞，庞大无比，龙鳞清晰无比，龙爪闪着寒光，栩栩如生。

    苍龙在引动元力浪潮，最后涌向陆青山的身体。

    “如此恐怖的元力苍龙，竟然还会有第二条！”所有人再次全部心惊。

    元力化龙已经是能他们咂舌的景象了，谁能想到有一还有二？

    随着第二条苍龙入体，陆青山体内，有着无穷元力再次爆发，被他运转功法，炼化为己物。

    丹田中原先已经接近干涸的灵力，此时早是全部散去。

    无比精纯强大的元力，将其取而代之。

    他眉心的紫金莲花光芒愈加璀璨，在丹田的每一份元力中，都烙印下他独特的印记。

    这是洗礼。

    任何炼虚修士在晋升化神的时候，都会遇到的一次洗礼。

    底蕴与积累越深，此时的收获也就越大。

    双龙在怀，气吞山河。

    可还没等在场的知守楼修士们惊讶太久，碧海再次沸腾，又一条苍龙覆海而出。

    “疯了，疯了！”罗森不住喃喃道，闭上了眼睛，可他微微颤抖的身体，却是暴露了他此时内心情绪的激动。

    他明白，陆青山在这一刻，已然成为了当代修士中难以逾越的一座高山。

    “这真的是初入化神能有的气象么？”

    这边，陆青山心神沉寂，眼中有精芒一闪。

    他还想再贪心一些。

    下一刻，陆青山脸上青筋绽放，咬紧牙关，全力引动紫金莲花形状的元力印记，勾连天地，感应天地。

    轰轰轰！

    在众人已经麻木的目光中，瞬间就又有三条元力苍龙凝聚而出，从碧海中游荡而起，眨眼间就是冲入陆青山的身体之中。

    这一瞬，所有人都寂静到了极致。

    “三龙已经是难以想象，六条无与伦比的苍龙洗礼，前无古人，恐怕后人也难以出现！”

    “不可能！”三位合体修士中名为方木的修士近乎失态。

    “这......就是十花神门吗，我们从未听闻过的十花境......”那个名为甘蒙的年老合体修士喃喃低语。

    他的话语如同闪电，点醒了其它两位合体修士。

    他们在这时，猛然反应过来，陆青山所具现出的天地神门之上，可是足足有十朵莲花存在。

    “十花境，难怪是最强五境，这种深厚的底蕴与积累.....整个人族七域之中，除了他应当都不会有第二人了。”方木喃喃道。

    “等等，他好像还不满足！”甘蒙有了新发现，指着陆青山的身影，骇声道。

    ..........

    陆青山感受着体内无比澎湃的元力。

    他已经将涌入体内的元力炼化吸收了个七七八八。

    也就是说此次洗礼快要结束了。

    陆青山明白，这一次他吸收越多的元力，他以后在化神境的成就上限也就越高。

    可是......目前的状态真的就是他的极限了。

    陆青山沉默，有些不甘，低头看了一眼逐渐是要恢复平静的元力碧海。

    在他沉默的时候，他周身的元力浪潮正在散去，已经是无法将他的身形完全覆盖了。

    “看来是要结束了，这就是他的极限，不可能再有新的突破了。”甘蒙暗自松了一口气。

    虽然六龙洗礼的情景就已经够骇人的了，但是没有更上一层楼就总是好的。

    元力气息越来越淡，碧海无限趋近于古井无波。

    陆青山也是不由眼露一点遗憾。

    “结束了.......”他喃喃道。

    可就是在这电光石火的一瞬间，陆青山的身体却是忽地一颤，瞳孔猛地睁大，看向身下由元力组成的碧海。

    因为，就在刚刚，他的心中浮现起一个极为荒唐的念头。

    “山海之力，能用在元力汪洋之上吗？”

