    第五百七十六章 驻扎地休养一日   

    众战士收到我的吩咐，马上行动起来。

    

    一边赶路，一边将搜刮而来的肉干，水葫芦之类的都拿出来吃，补充一下=体力。

    

    他们现在每个人身上多少都带点伤。

    

    并且，凌运等人还都受到虚弱粉末的影响，现在战斗力也就普通人水平。

    

    这种虚弱粉末一旦中招，目前来看只有等待身体缓慢的恢复。

    

    或许，喝水能够稀释粉末的成分，加快其恢复速度，所以我才让大家将水葫芦全喝了。

    

    一路上，大家即便是吃东西也都小心翼翼，尽量减少动静。

    

    我们二十来人，组成了三排。

    

    我与秦绮都在一行人的中间位置，被战士们保护在其中。

    

    虽然已经脱离了危险，并且理论上那些黑衣人短时间不会追过来。

    

    不过，这深林之中的寂静和黑暗终归让我有一种不好的感觉。

    

    就怕危险突然就从一旁不起眼的树丛中窜出来。

    

    现在秦绮身体虚弱，我可不想再让她受伤了，并且还是在我面前受伤。

    

    而我，则相当于整个队伍的中枢。

    

    我要要是被突然袭击了，那整个队伍就没主心骨了。

    

    除了我们两个，上官陵和昏迷状态的泰合也在队伍中间位置。

    

    泰合这家伙好不容易抓来的，我可不想让他半路逃跑了。

    

    待会回去之后，还指望从他嘴里弄到什么有用的消息呢。

    

    而上官陵，则是怕他耍什么花招，我得注意点。

    

    此时，我抬头一看。

    

    天色已经有了些许光亮，意味着清晨正在到来。

    

    我有些惊讶，在这深林仅仅待了一晚上，我却感觉过了整整一周那么长。

    

    主要还是太多事了，搞得我措手不及。

    

    不过，现在也都已经结束了。

    

    天要亮了，我们也终于要离开这里了。

    

    这时，秦绮朝着我凑了过来。

    

    将手中的肉干抓了一把递给我，问道。

    

    “我们现在去哪里？”

    

    我一手接过肉干，回道。

    

    “先回去半山腰的驻扎地吧。”

    

    现在我们一行人需要的只有休息。

    

    一晚上经历了这么多，即便是铁人也扛不住了。

    

    所有战士身上都有伤，必须休息，否则战斗力锐减，已经不能继续行动了。

    

    而秦绮，他的身体更加需要休息。

    

    看着此时的秦绮满脸的疲倦之色，那清秀的五官之上，尽显白皙的虚弱模样。

    

    这副模样，看得我着实心疼。

    

    而我，身上虽然没有什么大伤口，但也感觉心里疲倦，只想回去之后睡一觉。

    

    想了想，我又说道。

    

    “不过，我担心…”   

    要知道，我们的目光是三蛇部落的直升机。

    

    而我们这次前来裂缝采集狂暴剂，目的就是将所有战士的战斗力再次提升一个档次。

    

    然后，一举进攻，夺取直升机。

    

    根据之前的消息，泰威已经派人出去找燃油了。

    

    现在直升机在他手上，只要他有了燃油，便可以启动直升机。

    

    一旦他启动直升机，我们想要夺取，那可真就是天方夜谭了。

    

    毕竟，直升机上面拥有威力强悍的热武器机枪。

    

    即便是我的肉体强度，那也扛不住机枪一轮扫射啊。

    

    这种碾压级别的武器，必须只有我们才能拥有。

    

    现在的问题就是，我们不清楚泰威什么时候能够拿到燃油。

    

    我们必须趁他还没有拿到燃油的时候，将直升机搞到手。

    

    所以，现在到底是选择先休息保存体力。

    

    还是马上继续前往三蛇部落，夺取直升机呢？

    

    就在这时，一旁的上官陵走上前来，似乎看出了我的想法，说道。

    

    “你就放心吧，泰威派去找燃油的那条路我调查过了，预测至少也得明天晚上他们才能弄到燃油。”

    

    听到这，我松了口气。

    

    “那就好。”

    

    毕竟我们的战士现在的状态，实在是不适合继续进行任务了。

    

    如果强行去抢，恐怕会死伤惨重。

    

    即便是我，也有栽在三蛇部落的可能。

    

    上官陵这句话倒是给我打了一个定心。

    

    不过这时，旁边一直在听着的林候有些不服，站出来道。

    

    “浩哥别听他的，他就是想让泰威拿到直升机，然后马上背叛我们！”

    

    林候还是抓着这件事不放，一直对上官陵有疑心。

    

    上官陵拍了拍胸膛，淡然道。

    

    “你这就说得夸张了，我父亲都死在泰威手里了，我怎么还会帮泰威？

    

    而且，我现在人都在你们手里，我要是真的骗你们，你们想怎么样都可以。”

    

    林候冷哼了一声。

    

    “那可不一定。”

    

    上官陵叹了口气，似乎不想与林候继续纠缠下去，转而将目光指向我。

    

    “浩兄你说吧。”

    

    的确，如果上官陵提供的信息有误，我们将错失直升机。

    

    不过，泰威是上官陵的杀父仇人。

    

    我觉得，他本性还是没什么问题的，不应该去反帮一个杀父仇人。

    

    并且，他现在在我们手里，要是说谎，我绝对饶不了他。

    

    想到这，我说道。

    

    “既然你说最晚明天晚上泰威才有机会拿到燃油，那咱们就明天晚上动手。”

    

    中间空出来的一天，正好给我们的战士休息调整状态，恢复伤势。

    

    并且，我还要分一分狂暴剂，给他们提升一层实力。

    

    林候还想说什么，见到我都说话了，也只能冷冷的看了上官陵一眼后作罢。

    

    我们不熟悉这片深林，不过上官陵却很熟悉。

    

    所以，一路上都是上官陵在给我们指明方向。

    

    最终，约莫半个小时我们便一进来从深林中走了出去。

    

    紧接着，我们便顺着来时候的路，一路返回到驻扎地。

    

    等来到半山腰的驻扎地时。

    

    此时，约莫早上八点，天色已经微微亮起。

    

    一抹太阳光，从山顶升了起来。

    

    我们刚回到驻扎地，留守在此的十名战士便热情的前来接应。

    

    “浩哥你们怎么了？

    ！都受伤了？”

    

    “乖乖…这怕是在外面打了一仗吧？”

    

    “事情怎么样？

    直升机弄到手了吗？”

    

    …   

    大家看到我们之后，皆是惊讶道。

    

    此时我们的战士身上大多都有血迹，衣服之类都被染红，看起来的确有些夸张。

    

    一群人看起来，就像是从枪林弹雨的战场上刚冲出来的似的。

    

    

    

