    所幸的是，方志强的内心还保有一丝理智，他很清楚，不管自己的内心是什么心情，都不能耽误今天这件重要的事情。

    可是，时间一分一秒的过去，一件令人意外的事情发生了：房门关的很紧，里边牢牢的反锁着，方志强原本以为，自己稍稍用力就可以打开房门，毕竟在方志强的心中认为，结婚这件事情，对于李潇潇来说，应该不算是一件坏事，她完全没有必要这样做。

    后边的光头，原本以为根本没有自己施展拳脚的空间，不过此刻眼看着情况有些许不对，光头也不由得走上前来，对着方志强低声说道：“怎么回事强哥？

    要不要我来？”

    方志强闻言，转头看了一眼光头，此刻的他依然认为李潇潇只是在跟自己玩闹而已，毕竟今天是一个值得人开心的日子，方志强即便自己的内心有些许不对劲，但是也不想扫大家的兴。

    随即，方志强微微摇了摇头，对着光头轻声说道：“没事。”

    伸出手指，在房门上轻轻扣了扣，方志强对着里边的李潇潇说道：“潇潇，时间不多了，外边的人都在等着呢，咱们抓紧时间好吗？”

    方志强的话音落下许久，却并没有传来丝毫的回应，房间里边恍若无人一般，没有任何声响。

    这一幕更是让所有人都不由得愣了愣。

    光头的眉头已经不由自主的皱了起来，不得不说，脸上始终保持着同样的微笑，也使得光头感觉到自己脸上的肌肉，已经有些僵硬，此刻的他一脸认真的看了看一旁的毕罗春，随即两个人不约而同的点了点头，而后便是一起，对着那房门猛撞而去。

    光头心中当然也是了然，今天的确是一个，值得所有人都开心的日子，自己这么暴力，按理说是有那么一丝不合适，不过既然是为了玩闹，即便玩的过了一点又有何妨呢？

    反正大家脸上都在微笑。

    方志强看到突然冲出来的光头和毕罗春两个人，也不由得顿时一慌，可就在这个时候，另外一件让所有人都意想不到的事情发生了。

    门口突然出现了一道女人的身形，她呼哧呼哧喘着粗气，突兀的大叫一声：“等一下！”

    门口传来的声音吸引了所有人的目光，原本大家的视线都聚焦在撞门的光头和毕罗春两个人身上，可是随着门口女人的声音传来，众人也都唰唰转头看了过去。

    方志强也闻声看了过去，顿时却是傻了眼，那门口站着的女人不是旁人，正是王亚欣！今天所有人都有可能出现在这到门口，可是却唯独只有王亚欣，没有任何理由出现在这里。

    方志强心中何尝不清楚这一点呢？

    他快步走来，行至王亚欣跟前，顿时便开口问道：“亚欣，你怎么来了？”

    “怎么？

    你的大婚之日，不欢迎我吗？”

    王亚欣双手交叉于胸前，一脸不以为然的说道。

    此刻所有人脸上的微笑都消散而去，看着这突如其来的一幕，众人的心中一个个都开始七上八下起来，有些认识王亚欣的，有些不认识的，更有些，甚至知道王亚欣和李潇潇之间的关系是怎样的。

    “我……我不是这个意思，我只是觉得……”方志强的声音也变得吞吐了起来，他甚至完全不知道自己此刻在说些什么，更不知道自己应该说些什么。

    与此同时，房间里边传来了一声巨响，众人再度看了过去，房门已经被光头和毕罗春两个人撞开，光头毕竟是经常在刀口上舔血的人，稍稍用力，两个人便轻而易举的将房门撞开。

    光头和毕罗春，两个人脸上也再度浮现出一抹欢笑之色，毕竟是要配合现场的气氛的嘛，可是随着毕罗春转头看向卧室，脸上的笑容却是再度僵硬，房间里边居然是空无一人！光头看到毕罗春脸上僵硬的表情，也不由得对着卧室看了过去，毫不意外，片刻之后，光头便是和毕罗春一模一样的表情。

    这个时候，众人也不由得疑惑了起来，甚至已经有人开始对着门口聚了过去。

    光头和毕罗春，两个人见状，顿时便赶紧将房门再度关上，转身面向大家，毕罗春开口笑道：“新娘子的房间，可不是大家想看就能随便看的，都退后退后！”

    这个时候的方志强也顾不上那么多，看着面前的王亚欣，再度开口道：“亚欣，对不起，我知道你现在心里不好受，不管我跟你解释什么都显得那么苍白，我只希望你能够想开一点……”“你都在说什么呢，强子？

    你知道我今天过来的目的吗？”

    王亚欣看着方志强那一副自以为是的样子，被人骗了还被蒙在鼓里，帮别人数钱，顿时也不由得有些不耐的开口说道。

    方志强一脸疑惑，紧皱眉头，看着王亚欣默不做声，等待着王亚欣接下来的话。

    王亚欣也并没有让方志强失望，几乎没有丝毫迟疑，再度说道：“你不是一直很纠结，当初对李永贵的那个承诺吗？

    那我现在告诉你……”王亚欣刚刚开口，身后却是再度突兀的出现了一道身形，同时也传来了一道声音：“呦！今天这么热闹呢？

    看来我来的正是时候啊！”

    方志强和王亚欣同时转身，却是看到黄婉婷一脸慌张之色的站在那里，方志强此刻整个人都傻住了，这些原本一个都不应该出现的人，今天为什么会同时出现在这里？

    这一切究竟是巧合，还是有心安排？

    “婉婷？

    你怎么也过来了？

    ！”

    方志强惊诧不已，紧皱眉头的看着黄婉婷，快速开口问道。

    “我……今天这么多人来祝福你的大婚，我就不应该过来送上一份祝福吗？

    找到这里可是费了我好大力气呢，就算你不欢迎，也不能赶我走吧？

    ！”

    黄婉婷说完之后，也是跟着笑了笑，不管那笑容是真是假，只是看起来，都有那么一丝奇怪的感觉。

    方志强无奈的揉了揉自己的额头，此刻的他已经不知道自己应该作何解释了，看看黄婉婷，又看看王亚欣，顿时也是记得团团转，而王亚欣看着他这副模样，内心也是更加坚定，一定要将真相告诉方志强，绝不能让他就这么稀里糊涂的把这个婚给结了！ 

