    当老者那带着惊愕的声音响起的时候，天地间所有人的目光都是聚集在了唐炎的身上。
    那目光之中有不敢置信、惊讶以及震撼，五味杂陈。
    其中最为震惊的当属袁峰！
    这话如果是别人说出来的话，他也许会当做是放屁。
    但是这位老人说出来的话，他却是不得不相信！
    因为这个老人就是他的导师——空山老人！
    同样也是一位货真价实的先天之境！
    “这怎么可能？他怎么可能是先天之境？这不可能……”袁峰摇着头，口中喃喃自语，眼中则是闪烁着强烈的嫉妒之火。
    唐炎到是没有理会袁峰，而是目光放在了那老者的身上。
    这老者浑身虽然没有丝毫的能量波动，但是在他的眼中，他整个人却仿佛与周围的环境融为了一体。
    整个人看起来全身都是破绽，但却又毫无破绽。
    唐炎知道，这是已经达到了返璞归真之时，才有的象征。
    毫无疑问，这位老者绝对是一位先天之境！
    于是唐炎对着他拱了拱手，道：“敢问前辈尊姓大名。”
    那老者闻言，则是淡淡的说道：“老夫名为濯空山，他们都称呼老夫为空山老人。”
    “原来是濯老，久仰大名！”唐炎一副恍然的样子。
    那濯空山脸皮子微微抽了抽，他自然能听出唐炎话语间的敷衍。
    不过他却是不能展现自己的威严。
    如果对方只是一个实力底下的晚辈，他随意的哼上一声，也许对方就会吓得屁滚尿流。
    但是面前这个年轻人，却是和他处于一个境界的觉醒者！
    于是他沉声说道：“堂堂先天之境，欺负一个后天，是不是有点过分了？”
    唐炎一听，顿时就乐了，然而还没等他开口说话，一道不咸不淡的声音却是忽然响起：“濯空山，你这是什么意思？学员之间的比试怎么就过分了？”
    却是那一直没有说话的龙老开口了。
    濯空山的表情微微一滞，有种便秘的感觉。
    因为龙老说的没错！
    虽然这个唐炎实力是先天之境，但毕竟还是N市动物管理学院的学员，而学员之间的比试，是很正常的。
    而一想到这里，濯空山只感觉胸口都是有些闷闷的。
    本以为自己收的弟子就是万中无一的天才了，足以吊打其他学院的任何学员。
    然而这个突然冒出来的唐炎却是彻底推翻了他的认知。
    关键的是，这唐炎的年纪也不过是二十出头左右。
    如此年轻就已经达到了先天之境，所谓的妖孽也不过如此吧。
    “我不信！他这么年轻，怎么可能就达到了先天之境？看我现在就破了他的障眼法！”
    就在濯空山心中感叹的时候，一道带着无比嫉妒的声音忽然响起。
    却见到袁峰此时双目通红，然后化作一道残影，朝着唐炎攻击了过去。
    “峰儿！住手！”见此，濯空山顿时就是一惊！连忙低喝。
    然而此时已经被嫉妒心冲昏了头脑的袁峰又怎么可能听的进去他的话。
    “燃木神功！”
    袁峰怒喝一声，浑身上下都冒出了绿油油的火光，看起来无比的渗人。
    但同时，所造成的威势同样吓人！
    不少人都是在倒抽凉气，他们有种感觉，如果他们沾染上了这绿色的火光，怕是会直接被烧成灰烬。
    他们都带着担心的目光看向了唐炎！
    然而当他们看向唐炎的时候，却又愣住了。
    只见唐炎面对袁峰那毁天灭的攻击，却没有任何躲避的意思，只是负手而立，目光淡然。
    “快躲开啊！”
    所有人都是为唐炎给捏了一把汗，在心中惊呼。
    嗡！！！
    可是下一刻，一声清脆的嗡鸣声却是忽然自众人的耳边响起。
    接着众人就发现，周围的一切似乎都变慢了。
    飘落的树叶仿若静止在空气之中，上面甚至还趴着一个毛毛虫，众人明明意识很清楚，但却感觉自己的动作被放慢了数百倍，他们甚至可以看清每一个人脸上几近凝固的表情！
    这一刻，疯狂倒抽冷气的声音自他们的心底响起。
    这一幕，他们太熟悉了！
    因为这是——
    “领域！竟然是领域的力量！”
    他们的目光转动，落在了前方那负手而立，面容平淡的青年身上，目光之中带着深深的敬畏。
    虽然那濯空山已经点名唐炎是一位先天之境，但是在场之人，心中还是有疑虑的。
    毕竟唐炎看起来实在是太年轻了，这么年轻，怎么可能是先天之境？
    然而当唐炎释放出领域的那一刻，所有的疑虑都是全部消散！
    取而代之是狂热以及敬畏！
    先天之境啊！
    那可是他们需要仰望的境界！
    “小朋友，还是多修炼几年，再来这里闹事吧。”
    而这个时候，唐炎忽然动了。
    只见他一指伸出，朝着袁峰点去。
    而那袁峰的脸上则是露出了无比的惊恐的神色。
    他的全身都是被一股强大到他无法抵抗的力量给压制住，根本无法动弹。
    而如今，唐炎那简单的一指 ，落在他的眼中，却如同一根擎天之柱，而他则是一个渺小的蝼蚁，根本就无法抵抗！
    就在他感觉自己整个人都快要窒息的时候，一道宛如晴天霹雳般的声音突然在他的耳边响起。
    “竖子，尔敢！”
    听到这声有些熟悉的声音，袁峰一下子就清醒了过来。
    急忙大声叫了起来：“导师，救我！”
    “哼！”那高台之上，濯空山顿时冷哼一声。
    那有些佝偻的身子忽然变得无比高大了起来，浑身上下更是散发着一股强悍到极致的威压。
    领域之力！
    又是领域之力！
    夹杂着恐怖威压的领域之力自濯空山的身上释放而出，直接朝着唐炎碾压而去。
    轰！！！
    只是一个眨眼的功夫，濯空山的领域便和唐炎的领域相碰。
    一股沉重的碰撞声猛地响起。
    众人只感觉胸口仿佛别一个巨石给压住了似的，一些新生更是忍不住一口鲜血喷了出来！
    唐炎见此，眉头却是微微一皱。
    旋即就是冷哼一声：“哼！真当小爷没脾气？”
