
　　孤立无援的情况发生以外，还有一个关键的目的，便是打压赫尔阿克帝它发挥实力！

　　这可以称得上除了赫尔阿克帝以外所有毁灭征兆的共识了，倒不是说赫尔阿克帝真的强大到了足以凌驾于所有的毁灭征兆之上。

　　它还足以到那种地步，之所以会让所有毁灭征兆产生联合起来先干掉赫尔阿克帝想法的缘故，除了母亲大人的命令以外。

　　主要还是因为赫尔阿克帝它就是打破了平衡的那个存在。

　　如果不加以束缚的话，只怕是会引来了不堪设想的后果，这也是为什么赫尔阿克帝老是容易被集中火力对付的原因。

　　不过从如今的情况来看，曾经一成不变的节奏，似乎被完全的改变了啊！

　　如果不加以及时制止，反而是放任不管的话，只怕是日后会成为最大跟棘手的麻烦敌人啊！

　　可不想让事情沦落到这步麻烦的地步的梦貘也想尽可能的去打压石榴他，甚至是很想借着这一次机会彻底的击垮对方。

　　或者是那个来历不明的古怪小女孩毁灭之主！

　　由此一来的话，如果石榴他真是将仇恨转移到了他的身上的话，说不定是可以借此机会完成它渴望“祸水东引，借刀杀人”的计划。

　　总之，对于已经成为了敌人的石榴还有赫尔阿克帝，以及他的同盟，梦貘都是抱着破坏杀戮的想法去做的。

　　因为对它来讲这也算得上是一笔不亏的买卖了吧！

　　就是这样，眼下极力鼓吹继续对着石榴他进行追击的梦貘，在听到它是这样说以后，本来觉得双方的实力还有所差距的冈布奥。

　　估计也是觉得这样贸然上前的话只不过是重蹈覆辙罢了，所以显得并不是特别愿意下。

　　哪怕他知道眼下梦貘所说的确实在理，可是一如既往的喜欢将利益摆在第一位的冈布奥，还是不太愿意这样做。

　　不过这个时候，应该也是已经想到过冈布奥他会忌惮些什么的梦貘，只见其突然诡异的冲犹豫不决当中的冈布奥微微一笑。

　　随即，是凭空一捏手下，在其周围的空气突然一阵扭曲下。

　　只见那是就跟解除了的幻术一样，在空气扭曲换做原型，露出来了梦貘它肩膀之上存在下。

　　那是蕴含着极其可怖的毁灭之力原液由此出现下，是随即手里握着这一股毁天灭地的可怕能量，对着冈布奥它摇了摇手里毁灭之力原液的梦貘，一切尽在不言中。

　　见状，终于明白了梦貘它原来是早就已经准备好了，所有的一切跟试探还有所作所为，皆是为了眼下这一刻，确实！

　　如果将这些好不容易夺来的毁灭之力原液使用的话。天籁小说网

　　那么，他们跟石榴李晓彤之间的差距就将再次反转下，届时候，就不是他们在需要担心了，相反的，这种情况就是对方的了啊！

　　而再想想之前梦貘所说的话，知道这份原液能量不使用恐怕是不行的冈布奥，眼下只有答应的份了。

　　虽然他并不太想跟那是展现出来了怪物般实力的石榴再度交手，不过事到如今，也不是自己说的算了！只有硬着头皮上了啊！

　　而就在冈布奥沉默的点头下，伴随着梦貘的一声轻笑声响起，那是从口中吐露出一句“既然如此，我们就行动吧”的它。

　　话音落，伴随着“嗖嗖”两声声响，只见原本不在这里，不知道去到哪里的芬里尔还有盖塔，随着一道摧残的耀眼光芒闪烁之间。

　　他们的身形再度出现于此！

　　似乎也是早已经等候多时了啊！

　　而在这一队针对着石榴还有李晓彤的可怕敌人再度袭来，与此同时，位于另一边截然相反的方向。

　　还不知道自己此时此刻是已经被卖了的石榴，尽管他已经做到了类似的心理准备了啊就是！

　　毕竟无论怎么说，他跟冈布奥之间的关系只是出于商人利益熏心的交易而已，远远没有达到所谓的合作伙伴的地步。

　　既然如此的话，对一个逐利的商人来说，背叛什么的，简直不要太容易啊！

　　既然如此的话，翱翔在天空之上的石榴，一方面在想着梦貘它们将会以何种方式追上来的同时。

　　那是辗转反侧间，随着他的身形好似有目的式的不时转绕之下，不知道正在朝着哪里飞行而去的他。

　　直到数分钟以后，突然是从天空上一举降低身姿，由飞行到付冲，最后落地下，滑行了数段距离的他。

　　在纵身落入了一个类似于天坑一样的巨大的大坑中。

　　而他之所以会来到这里的原因也马上揭开了。

　　放眼看去，只见在这个似乎并非是地理自然变动产生，而是由于后天的缘故所产生的巨大坑内。

　　位于中间的位置，那是正坐在了一座类似于蔷薇组成的鲜红王座之上的李晓彤，还有静静等候在一旁的拉达拉多。

　　二者似乎也是早就已经料到了石榴他的到来一样，或者说，将其唤来这里的正是这二者的情况下，在此等候多时了已经。

　　眼看着石榴他的到来，那是最先忍不住的坐在了蔷薇王座上的李晓彤，半遮掩在象牙彩绘羽扇下的面孔流露出来了一个怎么都无法掩饰的笑容。

　　可是眼中却偏偏是无与伦比的遗憾跟悲伤之色，一时之间，令人压根无法理解，她究竟是在高兴还是在悲伤呢？

　　起码刚刚从半空下来的石榴他实在看不出。

　　不过随即，就在他打算开口询问，向着自己眼前这一位不过只是短短得一段时间没有见到，却是已经发生了翻天覆地的变化的女孩询问之际。

　　却不曾想，就在他缓步接近着对方，强忍着来自于一旁拉达拉多对他算不上多么友好的眼神审视下。

　　直到十来米的地方之时，那是不等待他发问，直接一个闪身从原地的王座之上消失不见的李晓彤。

　　行径之突然诡异，令石榴他大吃一惊的同时，本能的感觉到不妙的他，刚想后退，却不曾想。

　　这个时期，来自于未来的李晓彤她的实力，压根不是刚刚成为毁灭之主不久的石榴他可以比拟的！

　　那是只觉得眼前一花，居然是就连光明之眼都无法察觉到对方的行踪下，感觉到一道黑影突然出现在眼前。

　　随即，一股巨大的力量袭来，只觉得这一股力量好似直接穿过了外部的铠甲防御，一拳隔山打牛式的打中了自己的内脏一样。

　　巨力将五脏六腑搅得不堪负重下，还是自从地下深渊逃出来以来，第一次被伤到的石榴，铠甲下的他甚至是忍不住干呕着。

　　好似胆内的苦水都被打的吐出来了一样，剧烈的痛楚下，却是前所未有的感觉到了眼前的一切都是那么真实的石榴。

　　不得不说，也是已经异于常人了的他，在这一股痛楚使其清醒的不得了的情况下，知道眼前之人不是假的，确实就是李晓彤她的石榴。

　　虽然不清楚对方为什么要突然袭击自己，不过却是无法轻易冲对方还手的石榴，只能是强忍着痛觉往后后撤了几步以后，冲着对方不由问道：

　　“李…晓彤……你…到底是…怎么一回……”

　　然而，是就在石榴他刚想要好好问清楚对方到底突然之间怎么了之际，却不曾想，是伴随着“噗通”一声声响。

　　只觉得一道温暖且柔软的感觉从那好似与自己的身体表面皮肤融合成为一体的灵魂铠甲上传来。

　　能够明显感觉到这是一个人的体温跟身形的石榴，有关于这个存在是谁呢？

　　其实不用想也都知道，眼下这个空旷无人的地方，除了他跟李晓彤还称的上的人以外，压根不可能有别的了。

　　所以眼下这个扑入自己怀抱当中的存在不用想也可以知道，铁定是李晓彤没错了。

　　只是在对方反复无常的举措下，感受着眼下不同于之前对方毫不留情的痛击一拳，眼下只觉得对方强行扑入自己的怀里以后，是双手紧紧的抱着自己腰间。

　　强大的力道传来，就仿佛是要把自己给彻底的融入对方的体内一样。

　　当然了，这铁定不可能会是什么怀中抱杀招数，因为石榴他可以清楚的感受到，对方那一颗深深埋在了自己的胸口前的脑袋。

　　似乎是有什么温热的水质感袭来，当然了，这铁定不会是口水之类的！

　　起码是对于有过女朋友而言的石榴他的成熟经验来说，这水质感大概是由于泪滴之类的引起吧！

　　只是如此一来，石榴他却是更加的不理解了，这前后差距过大的李晓彤她，为什么这般的矫揉造作跟傲娇下？

　　简直是就跟自己所认识的那个坚强的渴望活下去的女孩完全不一样啊！

　　到底发生了什么呢？

　　就在石榴他这样想着，甚至是忍不住想要问的时候，却是仿佛可以听得见他的心声一样，抢先一步开口说话的李晓彤。

　　声音之中微带着一种独特的嘶哑，是属于那种伤心哭泣之人才有的沉闷语气道：“

　　不要问我什么！起码现在不可以！我想静一会，就这样……安静一会……可以吗？”

　　“额……你请便好了。”

　　老实说，被对方这样温柔的话弄得很是不适应的石榴，眼下可谓是尴尬十足，不过都已经这样绅士的回答了的话，想否定什么的也已经是不可能的吧！

　　想到这里，不由深深地呼吸一口气的石榴，虽然不清楚眼下的这个自己陌生无比的李晓彤到底在为什么而悲伤不已。

　　不过，作为曾经亲手救下对方好几次，无形之中也是把对方当做自己亲信的石榴他来说。

　　眼下还是尽可能的帮助对方排解一下负面情绪为好，不然的话，别的暂且不说，就拿自己被对方一双纤细的双手给差点掰断了的腰来说。

　　这种痛楚可真的是想想都觉得可怖啊！

　　想到这里为了抱住自己的腰，就算再怎么尴尬跟不适，也只能是选择将眼下情况怪异的李晓彤她当做小孩子来哄的石榴。

　　双手自然的放到了对方光润的肩膀上，微微拍着，似乎也是无声的告诉对方“已经不要紧了”一样。

　　很温暖，包括失态中的李晓彤，也是被他的举动给弄的身体微微一颤，不知道似乎是回想起来了什么一样。

　　原本就贴着他的胸膛的小脑袋，眼下似乎越埋越里了。

　　简直就像是相隔两地许久不见面的情侣一样。

　　位于一旁蔷薇王座一边的拉达拉多见到这幅景象以后，忍不住这样想着。

　　不过比起这种充满了浪漫的想法，回想起某个混蛋是在未来的所作所为，突然之间只觉得眼前的景象简直是就无比的人渣跟混蛋的拉达跟拉多，是又忍不住狠狠地唾弃了一下。

　　就差直接冲某人吐口了，不过就算没有这样做，二者那鄙视的目光还是狠狠地刺向了某人。

　　对此，头正面对着二者的石榴他自然不可能对它们充满了鄙视的目光视而不见。

　　只是，压根不知道自己做了什么会引得这二者如此的嫌弃的石榴，简直就是一脸懵啊！

　　不过好在的是，这种懵的情况并没有持续多久，因为也似乎是察觉到了眼下的气氛因为自己的某个毁灭征兆掺和进来一脚的缘故。

　　已经完全变了味的李晓彤，终于是起身转身离开，不再粘着石榴他不放。

　　让原本坐立不安中的石榴终于可以松了一口气的同时，感觉到差不多也该是讨论正事的他。

　　刚想要询问着眼前那是即将远去的李晓彤她问题之际，却不想，并没有给他这个机会的李晓彤。

　　似乎要出尔反尔一样，头也不回的离开，只留给了石榴他一句话而已。

　　“不要问了，我的时间并不多。可是马上，后面梦貘它们几者就会再次卷土袭来了！那家伙已经对我们试探的差不多了，接下来估计才是要来玩真的了！

　　如果你不想被它们四个打的落花流水的话，那么就最好是将沉睡当中的赫尔阿克帝唤醒，只要它醒来了，你马上也就不用那么惨了。”

　　“哈？这是什么意思？你意思是说，梦貘它们还没死心吗？不可能啊！我都把那个地方给搞成那副德行了？按理来说，它们现在也跟我们一样，赶紧逃跑不才是吗？”

　　“区区一个空间破碎而已，如果是将打碎空间的那股力量打在了它们当中的任何一者身上的话，确实可以产生不小的威慑！

　　只可惜，并不是。

　　举个例子告诉你好了，跟我交手的那两个当中的可以随意变形的家伙，它的毁灭征兆可以直接在位于空间的间隙里创造出来跟蓝星一样大的星球世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第773章 追击，留恋免费阅读。https://xs.23sk.com 