    第八十七章

    营地周围，雨越下越大。

    冰冷的雨水落在团藏阴沉的脸上。

    作为影级强者，团藏还是有两把刷子的，迅速的解开了止水的幻术。

    这个术只是止水开启万花筒增幅后的幻术，并不是万花筒技能，所以团藏能够很快解开。

    “是幻术！”听到团藏的提示之后，小部分的精英上忍级别的根部忍者也解开了幻术。

    但剩下的忍者虽然极力的尝试，却没有任何作用，依然面带恐惧的在幻境中挣扎。

    清醒过来的根部精英上忍迅速的结阵，将团藏保护在中间。

    团藏知道肯定是情报泄露了，所以纲手那边早有准备，提前布置了幻术陷阱！

    又是谁出卖了老夫？

    又是谁布置了如此强大的幻术？

    夕日一族？还是鞍马一族？

    团藏看着散落一地的卷轴，知道这一次成功的可能性渺茫了。

    他立刻做出了逃离的决定。

    因为他知道只要回到木叶，无论如何性命都能够得到保障。

    然而团藏刚刚转身没走几步，顶着万花筒的止水瞬身到团藏前方，将一行人拦截了下来，冷冷的视线投向了根部忍者，右眼的图案快速的旋转起来。

    根部的忍者们没有任何准备的和止水对上了视线。

    “万花筒写轮眼！”团藏看到止水的眼睛时，就知道要遭，但来不及做出任何反应，再次陷入了幻境。

    战斗很快就结束了，按理说团藏作为影级强者，其实也没有那么不堪一击，至少不应该一招不发。

    但是团藏的情报的劣势太大了。

    他没有想过队伍中两名十岁出头的宇智波当中，竟然就有一名开启了万花筒写轮眼的天才，根本没有任何针对性的防备。

    在被止水第一波幻术偷袭成功之后，团藏就没有任何机会了。

    这一战是掌握情报优势的外挂忍者对普通忍者的碾压。

    ......

    大雨之中，一行血泪从止水的右眼中流出，为了控制团藏和几名精英上忍，他使用了自己的万花筒技能，加上前面的大范围幻术，止水的瞳力消耗非常大。

    止水是幻术专长的忍者，新的万花筒技能也是幻术。

    他目睹了队友为自己牺牲而开启了万花筒写轮眼，技能当然不是别天神。

    万花筒的技能是看开眼时候内心的想法和渴望。

    原著中止水陷入了村子和家族矛盾的中心，内心纠结，所以诞生了可以扭曲他人意志的最强幻术别天神，但前摇太长，在实战中并不是特别有用。

    而在追击忍刀7人众的战斗后开眼的止水，内心充满了对自己的自责与悔恨，最终觉醒了两个非常实战的能力，其中一个是强力的幻术控制，另一个则是幻术性质的辅助能力。

    止水得手之后，青叶和纲手等人也开始了动作，将那些被幻术控制的根部忍者全部续上了物理控制时间。

    行动中，卡卡西三人忍不住用惊叹的眼神看着不远处的止水，顺带用怀疑的眼神看了眼带土。

    而猪鹿蝶等人的眼神则有些复杂，但也没有敌视，两天相处下来止水这个人，已经获得了众人的认可。

    作为建村家族中的重要人物，他们也曾听说过万花筒写轮眼的存在，但是真正看到实战之后才明白这是一种什么力量。

    纲手倒是没有太大的惊讶，毕竟作为忍界之神的孙女，她知道忍者的天花板在哪里。

    很快上百名根部忍者全部被打晕过去，用工具控制了起来，只剩下依然陷在幻术中的团藏。

    众人来到了团藏面前，纲手看向团藏的眼神带着浓烈的杀气。

    “纲手大人，交给我来吧。”青叶向前一步说到。

    青叶曾经在心中承诺要给团藏养老送终，那是因为青叶知道团藏只要不出村，那么三代死之前都没有人能公开杀团藏。

    但是团藏选择了出村找死。

    养老不成，那就送终吧。

    至于放过团藏报救命之恩.....

    救青叶性命的是根部，团藏可代表不了根部。

    而且青叶十年来经历了数十次团藏的忠诚度考研，这些考验可不是简单的当面聊天。

    有一些可以参考团藏设计的母子相杀剧本。

    更何况团藏这次出村就是来杀青叶和纲手的，所以青叶怎么可能放过团藏

    青叶没有特意去等团藏清醒说一通废话之后再动手。

    拿出一把苦无干净利落的抹过了团藏的脖子。

    .....

    树林之中，一行人正在快速的飞奔前行，时不时的向后张望。

    他们正在遭遇追杀。

    逃出一段距离之后，领头的二代火影扉间停了下来，原地使用感知忍术，身后的六人迅速的落在扉间的身前等待下一步的命令。

    扉间是一个全能的忍者，感知忍术也在扉间的能力范围内。

    根据他的感知，对面的云隐部队咬的很紧，显然是有追踪高手存在。

    而6人之中的团藏则猛的眨了下眼睛。

    刚刚意识到自己中了幻术的瞬间，他的视线模糊了瞬间。

    “.......我们需要有人留下来断后。”扉间冷静的说出了结论。

    然后一回神就听到了那句记忆深刻的话。

    不用扭头，看着眼前熟悉的二代火影，团藏就知道自己在幻术中，回到了当初那个自己后悔一生的时刻。

    “为什么纲手的队伍里会有万花筒写轮眼？这是万花筒幻术吗？我要不要站出来？”一时间团藏思绪万千，愣在了原地。

    “我来！”

    在团藏犹豫的时候，年轻的猿飞日斩毫不犹豫的站了起来，脸上带着恐惧，有些僵硬但坚定的解释着自己准备留下断后的决心。

    而团藏依然没有动，明知自己在幻境中的团藏，依然开不了口。

    和当时的场景一模一样，团藏在内心中极力的说着：“站起来，跟他们说让我来！这只是一个幻术！”。

    喉咙却被堵住了一般，团藏僵硬在原地，没有任何动作。

    他根本就说不出主动殿后的话。

    然后下一刻，团藏真的感觉到自己的喉咙被液体堵住了，脖子处传来了剧烈的痛。

    视线开始模糊，他眼前的场景变回了风雨交加的营地。

    “我被杀了？”团藏双手捂住了正在喷血的脖子，他清楚的感觉到自己的身体失去了力气，正在倒下。

    团藏瞪大了眼睛，他的视线中首先出现的是拿着苦无的青叶，青叶的表情中带着些许感慨。

    青叶的后方是纲手等人，他们静静的看着团藏，眼神中没有丝毫的怜悯。

    团藏的尸体摔倒在地，溅起了一片浑浊的混合着血液的污水。

    临死前，团藏的脑海中闪现的不是阴谋，仇恨，只有一个沐浴在阳光之下的身影

    “日斩，终究我还是不如你…”

