    第456章 古天庭

    来人正是秦阳。

    本来呢，以他的暴脾气对于这些人肯定是果断出手，不过他在休假，并不想惹事，再加上眼前这些人看起来对付起来也需要一段时间，所以能赶走就赶走吧。

    至于要不要来一场英雄救美，这秦阳没考虑过。家里那么多人都吃不到嘴里来，多一个岂不是纯粹就是找不自在。

    “呵呵，你是谁？也敢划地为王?这海域可是一直都是我们说了算的。”

    突然，一个男子站了出来，一脸不屑的看着秦阳说道。

    秦阳眯了眯眼睛，开启天眼看了过去。

    【姓名】：敖败

    【种族】：龙

    【修为】：十九级(准圣境)

    “准圣修为的东海龙族？怪不得口气-这么硬。”秦阳看清楚之后心中暗暗想到。

    如果按照上古地图来看，这海域还真是龙族的，毕竟他们统御四海，天下江河湖泊都是龙族管理的。

    不过，现在不是上古，这是九州，天庭佛门他都不给一点面子，跟何况是已经被淘汰的龙族。

    “抱歉，你说的都是老黄历了，现在这片海域，人族做主。”

    秦阳直接果断的说道。

    “你...…”

    敖败见秦阳如此不给他们龙族面子，当场就要发作。不过，直接被人挡了下来。

    “好了，我们有重要的事情要处理，不宜惹事生非，安静点。

    为首男子看了秦阳一眼，皱眉说道。

    “可是....…”

    “没什么可是的，现在的世界格局可不允许你乱来

    男子毫不客气的训斥道。

    听见这话，敖败嘴里嘟囔了两句没有继续说话，显然忌惮着什么。

    好奇之下，秦阳又用天眼看了为首的男子一眼。【姓名】：白飞

    【种族】：神兽(白泽)

    【修为】：十九级(准圣境)

    白浮看到这里，秦阳微微一愣，有些惊讶，竟然是神曾

    那么也就是说，这些人就是古天庭的人了。

    毕竟，古天庭之主就是上古妖神的那位白泽神兽，这一只白泽肯定和其脱不了关系。

    同时让他意外的是，龙族竟然和古天庭扯上了关系。

    看样子是加入了妖族的古天庭了。

    想到这里，秦阳又用天眼看了看其他三个人，发现都是妖族之人，而且在场四个男子都是准圣境，果然不愧是财大气粗的古天庭，底蕴很强。

    然而，那个御姐都让秦阳更吃惊了。

    没想到这位女强人会跑到这里来，还被人追杀。【姓名】：雅典娜

    【种族】：神明

    【修为】：十九级（九级神明）(持续虚弱中)当看清楚后面的信息后，秦阳这才明白了为什么她会被追杀。

    感情是身体出现了问题，这才被一路追杀过来。在他的感知中，古天庭的四人最多也就是准圣初级，而雅典娜在他的认知中至少也是一位准圣巅峰的存在。

    按道理来说四名准圣也斗不过雅典娜的。

    手的看样子四个人是专门挑到了雅典事落单的时候才出

    就是不知道一名准圣巅峰，怎么会被人算计到的。

    这个级别的存在对危险感知很强的。

    “我们这就离开。”

    白飞深深看了秦阳一眼后，直接说道。

    说完，就将目光落在雅典娜身上。

    “将他给我逼出这片海域。”

    白飞对着身边三人下令道。

    然而，接下来雅典娜的行为让在场所有人都惊呆了。尤其是秦阳本人，更是满头的问好。

    只见雅典娜突然拔剑，直接极速朝着秦阳刺了过来。

    见到这一幕，秦阳果断伸手，轻易的捏住了长剑的剑尖将其挡住。

    “你什么意思？”

    秦阳皱眉问道。

    雅典娜也不说话，继续连续不断的对秦阳出手，完全没有理会秦阳操蛋的心情。

    ………………

    “给点颜色你就想上天不成？”

    秦阳突然出手了，直接和雅典娜战在了一起。这让一旁的白飞四人瞬间不知道该如何是好了。现在，有三个选择摆在他们面前。

    一个是帮助雅典娜对付秦阳，然后之后带雅典娜走。不过这样肯定会得罪九州之人。

    这段时间，他们古天庭也了解过世界各大势力。虽然九州看起来是明面上最弱的，但是却也是最难啃下来的敌人。

    没见大名鼎鼎的天庭和佛门都在其手上频繁吃亏。他们古天庭暂时有要事，还不是树敌的时候，所以这个不行。

    ............0

    第二个办法，那就是帮助秦阳对雅典娜出手。然而，最终雅典娜的归属肯定是个问题，毕竟毫不客气的对对方出手，对方肯定不会让他们将活着的雅典娜带走，然而他们需要的是活着的雅典娜。

    第三个办法，那就是等着，等两人打的差不多了再出手。

    不过时间拖的越久，变数越多，很可能出现各种意外。

    并且，如果雅典娜战败，那么他们肯定要出手，从对方手里抢人。

    “别以为你是女人我就不敢打你。”

    秦阳火气越来越大，表情已然怒了，一拳过去，重重的轰在雅典娜的肚子上，直接将其打飞出去。

    半空中，雅典娜吐血倒飞，面色苍白。

    因为身体的状况，她现在的修为已经虚弱到一定的地步，甚至也就比一般的准圣初期强一点，如何能面对秦阳这狂风骤雨般的攻击。

    见到这一幕，白飞四人也知道不出手不行了。这样下去，雅典娜要么被对方俘虏，要么肯定会被

    直接打死的。

    不管那一个，对他们来说后果都很严重。

    “等等！”

    眼前秦阳就要抓住雅典娜了，白飞突然挡在了秦阳身前，拦住了去路。

     ps：求订阅求全订求推荐和月票！

    (本章完)

