    “那怎么行，这么好的机会可不能错过了。”

    陶熙瞅了一眼自己的助理，内心暗暗摇头。

    一看你小子就不机灵！

    生病什么的，跟讨好大仙儿相比哪里值得一提？

    江小白不是那么容易讨好的人，人家啥东西都不缺，自己唯有在资源和名气上比她强点，但关键是人家也不见得缺这个，没看因为一部《九天传》她名字的曝光率已经高了很多吗！

    所以砸礼物送东西什么的对她没用，只有用些心思的小细节才能让她留意到。

    就像今天，自己给她披衣服的这个细节还是让她很受用的嘛，当时看自己的眼神就没有那么疏离了。

    别说，有些脑残恋爱剧的效果还是不错的，像是披衣服这个桥段就很有用！

    “可是你要生病了，这种天气阴晴不定，病了的滋味可是不太好受。”助理有些不太明白他的意思，只是觉得他病的有点不太值。

    “病了好，病了才更管用。”

    陶熙眼睛亮晶晶的，一想到生病的结果就不禁咧嘴笑起来。

    他家艺人冻傻了。

    助理看陶熙的眼神带上了几分同情，默默的摇摇头。

    第二天时，陶熙到了剧组跟大家一说话，大家就是一愣。

    “早上好啊。”

    他的声音带着浓浓的鼻音，容色虽然跟昨天的差别不大，但这头发，这呆滞的眼神，都全在表明一件事——

    “你病了？”吴导看过来，满是关心，“昨晚怎么没有吃药？”

    “吃了，但没用。”

    陶熙吸吸鼻子，摇摇头，“不是多大事，过几天自己就好了，我不会让病影响到我工作的。”

    反正后期用的也不是自己的本音，拍的时候只要把台词说到就好了，声音变难听也不会有什么影响。

    正在看剧本的江小白听说陶熙病了，就抬起头看了他一眼，然后就看到了他微笑着保证说不会影响工作的话。

    她拿着剧本的手顿了顿。

    如果说昨晚拍的戏是全剧进度条百分之5的情节，那今天要拍的就是进度条50的情节了。

    是的，正是男女主刚刚热恋时的场景。

    男主角丁辞在剧里是个很接地气的人，他的高傲和毒嘴只是针对他最初以为的女主，当知道他看到员工请求不被辞退的一幕是误会后，他就慢慢对女主改观了，后期的他更是一个甜甜的宝藏男孩。

    逗女主开心的是他，给她浪漫的也是他。

    那些“高端”的浪漫他没给，因为用豪华铺就的喜悦不是唐筝需要的，家境富裕且出过国的唐筝并不缺见识，所以陶熙给她的就是平凡又简单的浪漫。

    比如一起做DIY的蛋糕，一起给空白T恤上涂鸦，一起做风筝放风筝，再一起去很好喝的奶茶店排长长的队，只为买上一杯香草雪顶。

    今天要拍的就是在草地上放风筝的一幕。

    这种对很多人来说在小时候就玩过的游戏，对唐筝来说却只是在电视上才能看到的，她从来没有体验过，只觉得新鲜又手足无措。

    “要拿着这里……不要只顾拉着它跑，你看，它是不是飞的变高了？”

    陶熙饰演着丁辞，一脸笑意的看着江小白的唐筝。

    江小白和他一起拿着风筝的线，仰头看着风筝慢慢飞高，脸上带着微讶的惊叹，“真的飞起来啦！”

    “是啊，风筝当然会飞，而且只要放的好，是可以飞很久的。”陶熙把绳子递过来，“你来试试看。”

    “……好。”

    江小白点点头，然后就有些生疏的开始试了。

    一开始风筝跟喝醉了似的有些摇摇欲坠，江小白面露急色，“怎么办，为什么会要掉了？”

    陶熙跟在她旁边给她解释着，教着她一些小技巧，江小白试着去做，然后才一会儿功夫，那风筝就飞稳当了。

    “呀，真的可以！”

    江小白面露惊喜。

    “卡！”

    这一段拍完了，吴导表示很喜出望外，“不错，江小白把唐筝的那种生疏感表现的特别好，还有学东西时的循序渐进，状态也表演的不错。”

    江小白轻舒口气，“还好我不会放风筝。”

    她这哪是表演啊，她这完全是本色演出。

    她跟剧里的唐筝一样，根本就没有放过风筝。

    “这场拍完，下面一场就是吻戏了，小白你可以吗？”吴导看向江小白。

    这部剧里是有两个吻戏的，此处是第一个，在剧快结束时还会有一个。

    这个是剧本里就有的，也是昨天时吴导就给两人说的，就是为了让他们做好准备。

    江小白闻言就轻握了一下拳，坚定点头，“我可以！”

    我不可以！

    陶熙在心头大喊，脸上的表情也一度变得非常僵硬。

    怎么办，吻戏，自己要亲大仙了？亲完后大仙会不会当场召唤野猪过来，把他这样这样那样那样，然后踩踏至死？

    陶熙打了个哆嗦，“导演，不要真亲吧，我们借位怎么样？”

    “借位？”吴导皱了一下眉，“你害羞？”

    “……不是，我是觉得……”

    “那就真亲。”吴导看他一眼，“小白都没说什么，你怎么还扭捏起来了，跟个大闺女似的。”

    陶·大闺女·熙：……

    他磨磨叽叽的来到了场地中间，跟江小白站在一起，江小白手中则是拿着道具线盘。

    就是一轮线，加上一根竖着的……铁丝。

    镜头拍到时，铁丝就像是正在放着的风筝线。

    拍吻戏时因为角度的问题往往需要拍好几次，要是真的风筝线，那拍一会儿吻戏后风筝就会坠下来，这样就把握不好画面了。

    随着场记的一声“卡”，陶熙就和江小白摆好了放风筝时的POSS，然后陶熙就看向了江小白，身子朝着她俯去，离她越来越近——

    江小白觉得呼吸有些发紧，她看着眼前这张越来越近的脸，手有点痒痒。

    忍了好久，才忍住没有一拳朝他挥过去。

    不行，不能打，自己是演员，演员要敬业。

    吻戏，她可以！

    江小白站的很僵硬，但她的僵硬却比不上陶熙的。

    “卡！陶熙，你腰怎么了，那姿势跟个僵尸似的！”吴导突然叫起来。

