    林阳还是头一次发现，苏羽柔竟然还有这样的一面呢。

    还真有点像是大姐大的意思。

    “大姐就是霸气，以后我们就指望大姐多多提携了。”

    “我们这八姐妹，一定要超过他们八大少。”

    “对，咱们八姐妹不能比他们差，一定得好好做。”

    “就是，我发誓，以后我不败家了，我要京城最漂亮的女企业家。”

    “喂，你是最漂亮呢，那咱大姐呢？”

    “那还用说，咱大姐那是龙国最漂亮的女企业家。”

    “我嘛，当个京城最漂亮的就行了。”

    一般女孩子的相互调侃，气氛显得很是欢快。

    甚至连一旁的林阳都有些羡慕了。

    如此欢快活跃的气氛，可真是不多见啊。

    “好了，既然都商量好了，那大家就赶紧回去休息。”

    “我们明天还有明天的事情，我们的计划可得加快进行。”

    “可不能睡懒觉了哦。”

    苏羽柔起身轻声说道。

    很快，众人散去，林阳也驾车带着苏羽柔往家而去。

    “你的事，什么也不要跟我说，我现在，只想做好自己的事。”

    “反正，你的事说了我也帮不上忙。”

    “瞎操心不说，还坏心态，我还是好好张罗自己的事吧。”

    刚上车，苏羽柔便抬手说道。

    林阳一愣，而后轻笑一声。

    还真是，以前有什么事情，没等自己说，苏羽柔就要问个所以然。

    久而久之，林阳也就养成了不管什么事，都要向她交代一下的习惯。

    但现在，看得出苏羽柔是真的想开了。

    的确，很多事情就算是告诉了她也帮不上什么忙。

    除了担心，什么也做不了。

    现在，苏羽柔有了自己的事情，林阳还是很替她高兴的。

    “看样子，你是真想干票大的了。”林阳微笑着说道。

    苏羽柔轻轻点头。

    “没错，我这次要看看，自己到底有多大的能耐。”

    “苏氏集团一直都是你帮衬着才有了现在。”

    “之前在海外应家当过几个月的非欧两地总负责。”

    “总觉得自己的能力已经很不小了，不过我还是想看看。”

    “凭我自己的能力，能过做成什么样。”

    “对了，您这位战神大人，你老婆我有要请你帮忙，你帮不帮呢？”

    说着，苏羽柔投来一个甜蜜的微笑。

    “帮，必须帮，你说，要我做什么？”林阳当即点头说道。

    “我想要一块地皮，一块，很大的地皮。”

    “就在京城，我要建我们八姐妹的总部大楼。”

    苏羽柔坚定说道。

    “额，你要自己建？”林阳不禁一愣。

    刚刚苏羽柔说过了，她要干票大的，没想到竟然会这么大。

    还要自己建总部。

    自己飞云门的总部现在还没完工呢。

    她苏羽柔就又要搞这事了。

    “怎么，有困难吗？”苏羽柔故作失落的样子。

    “你都说了，我可是龙国战神，我能有什么困难。”

    “放心，我会给你找一个最适合你们的地皮。”

    林阳微笑着答应下来。

    苏羽柔说要往大了干，原本林阳还没在意，也只当她是说说而已。

    但现在，看样子是真要往大了玩。

    “嘿嘿，还是你好。”苏羽柔顿时开始撒娇卖萌。

    林阳眉头一挑，转头看她一眼。

    “我今天才发现，你竟然还有如此霸气如女皇一样的气质。”

    “以前可是一点也没发现。”

    听得此话，苏羽柔投来一个温柔的笑容。

    “经历了这么多，现在我也明白一个道理了。”

    “现在我明白，你们男人有句话，是只在点烟时低头，只对爱的人温柔。”

    “一样，人们都说我苏羽柔是个大美女，还温柔体贴。”

    “我觉得，我这些好处，应该留给我喜欢的人，也就是你才对。”

    “外人，我只需要做到自己的修养和礼貌就好了。”

    “这些温柔体贴贤良淑德，还是留给自己的男人吧。”

    苏羽柔的这番话，让林阳心中有些意外。

    实在想不到，这些话，竟然是出自一个曾经高冷无比被无数人视为是女神的人口中。

    同样林阳也能感受苏羽柔这两天的变化。

    以前的苏羽柔，总觉得有些闷闷不乐，一直在为了自己而操心担忧。

    甚至林阳都很难想象，苏羽柔都已经都多久没有笑脸了。

    如今，她能做自己喜欢的事，能有自己的事业。

    而且每天都像是个少女一样的开开心心。

    看着她满是微笑的面孔，林阳心中也是莫名觉得开心。

    回到家中，二人同枕而眠。

    一夜时间很快过去，第二天清晨，苏羽柔早早起床。

    吃过早饭之后，便匆匆离开，去了跷龙集团总部大楼。

    与其他几个女孩子商量她们的将来大计去了。

    至于林阳，则是有种无所事事的感觉。

    但心中的事，可是一点也不少。

    云海山庄，昨晚出现刺杀自己的东海岛女杀手。

    还有那神秘让林阳完全看不透的，龙天。

    甚至还有林阳一直都没有接触过，同样为京城四大古武势力之一的。

    通天武馆。

    其中许多谜团，都在林阳心中没有解开。

    这时，门口传来脚步声，从声音和节奏上林阳就是不看也能判断出来。

    是血刀。

    “老大，最近大嫂很勤奋啊。”血刀微笑着说道。

    “是啊，她有了自己的事业要做。”

    “哦对了，帮我在京城找一块地盘，你嫂子她要用，看看有没有合适的。”

    林阳一边将吃过早饭的碗筷洗掉，一边说道。

    “地皮，这还不好办吗，飞云门总部旁边就行啊。”

    血刀说道。

    “飞云门总部旁边？”林阳有些疑惑。

    据他所知，飞云门的总部所在地，是在自己家老宅四周建起来的。

    那一带他基本上已经拆的差不多了。

    再加上为了重建谢家，又扩建了很大的地方。

    怎么可能还有地方呢。

    “是啊老大，那附近居民都希望我们拆呢。”

    “只要价格给的合适，那一片都能拆得了。”

    血刀再次说道。

    “以前他们不是很反对拆迁吗，怎么？”

    那一片基本上全部都是老城区，这些年来很多人都想拆。

    但是没有一个能成功的。

