    “好端端的，你怎么会这么想呢？”

    沐安安直觉，墨阳这是碰到了麻烦事儿。

    “别怕，说出来，爸爸妈妈会帮你想办法。”

    墨阳看着沐安安，好一会儿才犹豫道：“其实，其实也没什么，就是我有个朋友她需要帮忙。”

    有个朋友？

    沐安安挑了挑眉。

    倒是很意外，这个打小跟别人就不怎么亲近的二儿子，居然在外面交了朋友？

    “你的朋友，是你同学？”

    沐安安冲口而出，但是很快就自我否定了。

    如果是同学的话，没道理沐小晨那小子不知道。

    他们小兄弟俩每天同进同出在同一所学校里，怎么可能会什么都不知道？

    “不是。”墨阳摇摇头。

    紧接着，他又看向沐安安，眼里带着祈求。

    “妈妈，能不能别问了？我的朋友她需要帮助，但是她却拒绝了我的帮助。”

    这话听起来，就好像墨阳在说一段绕口令一样。

    不过沐安安还是听懂了。

    “你的朋友遇到麻烦了，你想帮助他，但是被拒绝了。”

    “只是对方的麻烦也没有解决，你担心他，是这个意思么？”

    墨阳默默地点点头。

    墨阳的性子跟沐小晨完全不一样，一个活泼外向，一个却是沉稳内敛，跟个小老头一样。

    真是没想到，有朝一日，墨阳居然也会想到去关心别人。

    “墨阳，也许在你那个朋友眼里，他自己就能解决的问题，就不需要别人出手。”

    沐安安很是耐心地对着墨阳讲道理。

    “不管是家人也好，朋友也好，双方相处时都会遵循一个界限。”

    “这个界限，就是以不让对方感觉到冒犯为标准。”

    墨阳很认真地听着沐安安的话，到后来，他抬起头，用那满含着迷茫的眼神看着沐安安。

    “是这样吗妈妈？”

    沐安安点头，然后接着道：“就好比现在，你一直在忧心着你的朋友，你想找个办法帮助他。”

    “现在我知道了这件事，然后也不跟你商量，直接就派人去打探你那个朋友到底是谁，发生了什么，你会感觉怎么样？”

    墨阳道：“虽然我知道妈妈这么做，是因为担心我，但是我还是会感觉很难过。”

    沐安安道：“为什么会难过？我这不是因为心疼你，所以好心出手帮你解决问题吗？”

    “因为你没有问过我的打算……”

    墨阳停顿了一下，然后恍然大悟：“这就是妈妈你说的那个界限！”

    沐安安笑了：“对，没错，就是这个意思。”

    “虽然你的出发点是好的，是真心想帮助朋友，但是你也得守住界限。”

    这番话，说得墨阳一下子就开心起来了。

    “妈妈你说的没错，是我想得太多了，她应该不需要我的帮助。”

    “现在想通了？可以下楼跟大家聊天去了吗？你知道吗？这几天大家都很担心你。”

    墨阳伸手拉住了沐安安的手，冲着她咧嘴一笑。

    “想通了妈妈，是我不好，让大家担心了，我们快下去吧。”

    说完墨阳拉着沐安安的手就要往下走，走了没几步，就见他的眉头又微微皱起来了？

    “妈妈，我现在能不能提个小小要求？”

    “什么？”沐安安看着他。

    “我，我肚子饿了，能不能批准我吃个蛋糕？”

    这小子，总算是知道自己这晚上就捞了几块胡萝卜吃了。

    沐安安笑道：“可以，一个不够，还有两个。”

    墨阳的眼里闪烁着喜悦的光芒，他冲着沐安安甜甜地笑了一下。

    “谢谢妈妈？”

    沐安安伸手轻轻地捏了捏他那嫩滑的小脸蛋。

    “不用谢，我的小宝贝。”

    墨景辰和沐小晨他们看到沐安安把墨阳带下了楼，不约而同地松了一口气。

    这风波，可算是过去了。

    沐安安也以为事情就这么过去了，因为家里久违的欢笑声又回来了。

    谁知道，还没过几天呢，墨阳又开始愁眉苦脸了。

    “怎么了儿子？又遇到什么烦心事了？”

    沐安安把墨阳带到了花园，一边带着他赏花，一边跟他聊天。

    “还是上次的那个朋友，她这次跟我开口了，请求我的帮助？”

    沐安安挑挑眉。

    嗯？这后续居然这么长？还没完啊？

    “他要你帮什么忙！”

    既然墨阳都这么说了，沐安安当然要了解一下情况。

    墨阳犹豫了一下，然后开口：“她找我借三万块钱。”

    看到沐安安脸上的表情变了，墨阳又急急解释：“是她的外婆病了，急需用钱。”

    沐安安问：“这么说来，你借给他了？”

    三万块对于他们家来说，不是个什么大数字，甚至墨阳光靠在网上给人维护防火墙，每个月所得到的报酬都是这个数的十倍以上。

    沐安安是想知道自己的儿子怎么处理这个千百年来最让人头疼也最容易得罪人的大难题。

    不是说么，借钱时是孙子，还钱时是大爷。

    考验一个人值不值得交，看他随不随意跟人借钱。

    还有是不是按时还钱。

    有多少人的交情，就死在这个借钱还钱上。

    沐安安只是没想到，她的儿子这么小，就得经历这些了？

    在孩子们的朋友圈里，好像没有谁家里是穷到连三万块都得伸手找人借吧？

    沐安安心里这么想着，但是她却没有问。

    只是说了一句：“所以，你借出去了？”

    墨阳摇头：“没有呢，我听说她外婆住院需要交钱，所以我说让她把医院的账号给我，直接打钱过去。”

    对于墨阳来说，他们从小习惯了理财，对于金钱，也都习惯了通过账号往来。

    毕竟只是个小数目，谁也不会为了这点钱而专门跑趟银行。

    “你这操作没错啊，直接把钱打到住院部收款账号上，很安全。”

    沐安安点头，她是觉得墨阳这操作没错。

    但是一转头，她看到墨阳依旧有些垂头丧气的，就觉得很奇怪。

    “怎么了？是那边手术不顺利？”

    墨阳摇摇头：“不是的妈妈，是我那个朋友生我气了。”

    “好端端的他为什么要生你的气？你这不是在动手帮他了吗？”

    “还是说你打钱迟了，所以你朋友急了？”

    沐安安感觉这事情好像越来越往一个诡异的方向走了？

    “姗姗说我这么做是在侮辱她，看不起她。”

    墨阳觉得自己很委屈。

    他明明是想帮助她。

    “等等，姗姗？你这位小朋友是个女孩子？”

    沐安安突然觉得，自己好像发现了一个了不得的秘密。

    “是啊，一直就是个女孩子，是妈妈你硬把她想成男孩子了吧？”

    沐安安的脑子里闪过一个模糊的念头。

    “所以这个姗姗，也不是你同学？你说说看，这位小朋友，你是在哪里认识的？”

    说到这里，沐安安还不忘提醒一下。

    “墨阳，你应该已经察觉到这件事情哪里有些不对了吧？”

