    卢修斯在这里，成为了一个巨大的变数，正是因为他的出现，将镇上的人们给煽动起来了。

    没有人会愿意接受一个被通缉的谋杀犯进入自己的城镇，为了家人的安危，哪怕再胆小，他们也会挺身而出。

    “把他抓起来！”卢修斯大声对着众人道：“我以镇长的名义，宣布逮捕这个杀人犯，他的通缉赏金，我承诺将会用来建设城镇，给予孤儿寡母生活上的救助！”

    这一句承诺的威力，不得了！一听到这话，立马就有数个男人朝着范海辛扑了上去，想要将他抓住。

    范海辛怎么可能会就范？他本就是个桀骜的人，哪怕被不明真相的人们通缉，他也从来不屑解释什么，而且他也不是第一次面对这种被围攻的情况了，于是立刻拔出腰后的枪，对着天空呯呯地开了两枪！

    轰鸣的枪声，震慑住了镇民们，他们手里拿的也只是斧头镰刀粪叉子这些东西，但他们明白枪械的威力，当然不敢贸然上前。

    以往范海辛被围攻的时候，就是用这种方法解围的，他原本以为这一次也不例外，然而，没想到的是，这一次偏偏出了意外，那镇长卢修斯竟然也拿出了一把手枪，对准了范海辛！

    “敢反抗，就当场打死你！”卢修斯阴恻恻地道。

    范海辛顿时就纠结了，难道说，真的和这些镇民们开枪火拼，杀出一条血路冲出去？那他就真的坐实了杀人犯的身份了！

    他来这里，是受教会神圣秩序骑士团的委托，来消灭吸血鬼德古拉的，要是被整个镇上的人追捕，他还怎么完成任务？

    修士卡尔已经指望不上了，面对这种场面，卡尔早就已经缩做一团了，所以犹豫了一阵，范海辛还是做出了妥协，他放下了自己手里的枪，举手投降，任由扑上来的大汉们，将他双手反扭，按着跪倒在地。

    “把他绑起来！”卢修斯这个镇长，只觉得今天大出风头，于是得意洋洋地吩咐道。

    然而，就在这个时候，一直没有出声的安娜，突然开口道：“等一下，你们不能够抓他！”

    范海辛有些错愕地扭头望着安娜，他不知道这个女人为什么会出声帮自己。

    卢修斯一脸阴沉，问道：“为什么？”

    安娜道：“如果他真的像你说的，名字叫做范海辛的话，那么他应该不是通缉犯，而是很有名的怪物猎人才对！我听过他的名字，据说他在一百年前，曾经杀死过一只吸血鬼！”

    周围的镇民们顿时一阵骚动，怪物猎人？吸血鬼猎人？

    卢修斯可不管那么多，他可是记得罗伊叮嘱过的话的，道：“安娜小姐，你拿什么来为他保证？”

    不等安娜说话，他又抢着说道：“安娜小姐，虽然很不想说，但是我还是想提醒你一下，虽然我很佩服你们家族对上帝立下的誓言，也敬佩你们家族这几百年来讨伐德古拉的行为，但你想过没有，正是因为你们家族的人无能，一直没能够杀死德古拉，这才导致了特兰西瓦尼亚小镇几百年来一直承受着吸血鬼的灾难，这镇上每一家每一户，都有亲人丧生在吸血鬼手里，这一切，都是你们家族不能逃避的责任！”

    语言，是一门伟大的艺术，而且卢修斯所说的情况也的确如此，作为维勒利斯家族的后人，安娜和他哥哥维肯，一直都在镇上享有着不少特权，这是人们敬佩他们家族与吸血鬼对抗的勇气而给予他们的，但事实上，这场灾难真正的原因，也正是在他们家族身上。

    当卢修斯按照罗伊的叮嘱，将这个真相揭破之后，在场的人们看着安娜的目光，顿时就变得闪烁起来。

    卢修斯的话，勾起了人们对于失去亲人的痛苦回忆，而偏偏的，很多人平时却无法找到宣泄的渠道……

    “呸！”突然之间，人群中有个女人忍不住往地上吐了口唾沫！

    这口唾沫，就像是连锁效应一般，让人们那开始对安娜指指点点起来。

    “卢修斯男爵说得对，吸血鬼的灾难，归根到底就在他们家族身上啊！”

    “我有些不明白，为何他们家族的人消灭了吸血鬼，灵魂就能够进入天堂！？”

    “就是啊，那我们这些被吸血鬼祸害了的人又怎么办？被吸血鬼杀死的人呢，灵魂只会下地狱的……”

    “不公平！论信仰，我们也不比他们家族差啊！”

    “上帝凭什么给他们家族特权？”

    小声的议论，渐渐地变得万夫所指，看着人们变得厌恶的目光，安娜怎么都想不明白，为何自己只是开口说了句话而已，怎么突然就变成这样了？？？

    范海辛听着，也同样觉得问题麻烦大了。

    他自己其实也明白，教会在派他来之前，就曾经告诉过他，正是因为维勒利斯家族一直在东欧替教会防卫着他们的左翼，在争夺信仰的战争中，教会才能够得以确保胜利，为了不让维勒利斯家族这个标志倒塌，教会必须得出手帮忙。

    换句话说，是因为维勒利斯家族有价值……

    而普通人没有功绩，是否就意味着他们活该呢？

    范海辛也不知道该怎么回答这个问题，某些潜规则之所以是潜规则，就是因为不能让这些规则浮出水面……

    “所以，安娜小姐！”卢修斯握着枪冷笑道：“如果我是你，就会把更多的心思放在如何消灭德古拉这件事情上，而不是像现在这样，跑来干涉镇上的法律！”

    “把他们绑起来带走！”卢修斯说完，一挥手指挥镇民动作起来。

    范海辛没法反抗，只能任由众人将他推着走，上百个特兰西瓦尼亚小镇的镇民，押送着范海辛和卡尔两人，朝着镇外的野地里面而去，镇子上没有专门关押犯人的监狱，通常都是被绑起来放在野外的。

    范海辛被押走的过程中，还频频地回头看安娜，他知道了安娜的身份，心里面已经在考虑着，到时候要如何逃走，然后来找安娜这个维勒利斯家族的后裔。

    而看着范海辛离去的身影，安娜知道，从今以后，他们家族的人在这个镇子上，怕是已经失去根基了……

    就在安娜患得患失的时候，一个声音突然在她背后响起。

    “嚯嚯嚯，亲爱的安娜，你如今也变成了一个小可怜了啊！”

    安娜心中一惊，回头的瞬间，已经拔出了腰间的匕首，然而她抬手的动作却被制止了，德古拉的一名新娘就化作人形站在她身后。

    钳住安娜握刀的手，这名吸血鬼新娘一脸的得意，她之前藏在人群当中，全程看到了事情的经过，自然觉得爽翻了。

    “怎么样？失去拥护的滋味如何啊？”这名新娘笑嘻嘻地道：“几百年来，你们家族在这个镇上都像是英雄一样，但是现在，你们却成了罪魁祸首，这出戏，真是让我看得很开心啊！”

    “你们想怎么样？”安娜一边使劲想要挣脱，一边气恼地道。

    “我来这里，是想要转告你一个消息！”那名新娘道：“你的哥哥还没有死！”

    “什……什么！？”安娜忍不住瞪大了眼睛。

    “你没有听错，他没有死！”新娘放开了她的手，绕着她走动起来，一边走动，一边贪婪地嗅着她身上气血的味道，道：“不过，他的情况可不怎么好，他被狼人咬伤了！”

    安娜听到这句话后，情绪差点失控，然而还没等她出手，那新娘就从背后一把抱住她，笑着在她耳边道：“不过你不用担心，只要在第一个月圆之前，解除掉狼人的毒液，那么他就不会变成六亲不认的怪物的，而这种解药，德古拉主人手里刚好还有一支，你如果想要，那就来城堡里，和主人做一个交易吧！”

    说完，不等安娜回复，新娘就放开了她，狞笑着化作吸血鬼飞上了天空，吓得看到这一幕的人，惊慌失措地到处躲避。

    “交易吗？”安娜紧紧地咬着嘴唇，心中不停地纠结着……