    在江晚晚的要求下，霍铮只能心不甘情不愿地让保镖们停手，还说道：“先前他趁我昏迷的时候就把你带走了，这一次来这里，还不知道会想什么办法把你拐走。”

    江晚晚皱着眉头说道：“那你也不能把人打得那么重啊！你是想要他的命吗？”

    霍铮诚实道：“那倒是挺想的。”

    江晚晚被他气到了，“你！霍铮！”

    这个时候的夏文静已经冲过去，扶起阚秋白，“你怎么样？伤得严不严重？”

    “我没事。”阚秋白嘴角流着鲜血，但是看到夏文静就笑了一下，然后对霍铮说道，“我不是来找晚晚的，你大可以放心。”

    霍铮冷哼一声，满脸不信，“你说这话鬼才相信。”

    “我相信。”夏文静突然开口道，“他是来找我的，不是来找晚晚的。”

    霍铮听到这话表情错愕，一时之间竟然不知道该说什么，“他来找你干什么？而且还这么鬼鬼祟祟，肯定不怀好意。”

    江晚晚拉了霍铮一把，“你就别管了，反正阚秋白又不是来找我的，我们现在还是先把他送去医院吧！”

    夏文静也是这个想法，她刚才看到阚秋白被打得那么惨，心脏一抽一抽的疼，十分难受。

    霍铮到底是理亏，又被江晚晚瞪了一眼，没说什么就让人安排车子，把阚秋白送去医院了。

    到了医院，阚秋白很快就被送去检查，夏文静脸蛋紧紧地绷着，没有什么太多的表情，可江晚晚还是能看出来，她很担心阚秋白。

    江晚晚握住夏文静冰冷的手，“文静，对不起，我没想到霍铮会这么冲动……”

    “没事，你没有必要说对不起啊。”夏文静对她笑了笑，“而且阚秋白又不是我的什么人，就算换成是一只小猫小狗在我面前奄奄一息，我也一样会阻止的。”

    江晚晚知道夏文静是口是心非，不肯承认自己对阚秋白的担心，不禁在心里叹了口气。

    霍铮在旁边道：“不过都是一些皮肉伤而已，死不了，你们用得着这么担心吗？”

    江晚晚没好气道：“还不都是你，为什么要打人，有什么事好好说不行吗？”

    霍铮道：“我是想好好说，可是他不配合，问了半天没问出一个屁来。”

    “行了，你给我出来。”江晚晚干脆把霍铮拉了出去，给夏文静和阚秋白两个人独处的空间。

    不知道过了多久，医生终于走了出来，说道：“这位先生的伤势已经处理完了，都是些皮肉伤，没有伤到脏腑，每天按时上药，休养一些时日就会痊愈了。”

    “好，谢谢医生。”夏文静对医生道谢之后，就走了进去。

    阚秋白原本还躺在病床上，一看见她就想要起身下来，顿时就牵动了身上的伤口，“嘶……”

    夏文静赶紧上前阻止道：“行了，你还是好好躺着吧，要是有什么好歹我可负不起责任。”

    “好。”阚秋白倒也听话地躺了回去，只是一双眼睛一眨不眨地盯着夏文静看，唇角不自觉地勾起。

    夏文静不高兴地说道：“你笑什么？”

    阚秋白道：“我看见你高兴。”

    夏文静没好气地说道：“有什么好高兴的？高兴挨了一顿打吗？”

    阚秋白没说话，只看着她。

    夏文静问道：“你怎么突然跑到华国来了？我不是说以后不要来见我了吗？”

    阚秋白缓缓说道：“我做不到。”

    夏文静简直气不打一处来，“我下次不会管你了。”

    “你不会的。”阚秋白直直地看着夏文静的眼睛，说道，“那天在医院照顾我的人是你，我知道。”

    夏文静不肯承认道：“我不懂你在说什么。”

    阚秋白也不逼她承认，他知道，夏文静的心里有他就够了。

    另外一边，江晚晚正在“教育”霍铮，“四年前要不然阚秋白，我可能早就死了，他对我有很大的恩情。虽然有些事情，他做错了，但你也不能下这么重的手。”

    大概是因为江晚晚说得太过严肃，这一次霍铮态度良好地认了错，说道：“对不起，我下次不会这么冲动了，晚晚你原谅我吧！”

    江晚晚要求道：“要想我原谅，你待会就要和阚秋白道歉。”

    “让我和他道歉？”霍铮挑了挑眉毛，有些不太情愿，但看到江晚晚严肃的小脸，只能妥协道，“好吧好吧，道歉就道歉，你别生气了。”

    江晚晚不放心地叮嘱道：“待会诚恳一点。”

    “知道了，对了，晚晚我问你，夏文静和阚秋白到底是什么情况啊？他们两好过吗？”霍铮语气八卦的问道。

    江晚晚拍了他一下，“别瞎打听，我也不太清楚，我们不要掺和别人的感情事。”

    “我看他们两个还挺般配的。”霍铮其实也有自己的小心思，要是阚秋白和夏文静在一起了，那么岂不是消灭了一个情敌？

    要他说，这两个碍眼的家伙就应该配对在一起，互相祸害，而不是妨碍他和江晚晚的幸福。

    江晚晚估摸着阚秋白应该醒了，这才拉着霍铮一起去病房。

    阚秋白看到霍铮自然没有好脸色，毕竟刚才被打的人是他，而霍铮就是那个施暴的命令者。

    在江晚晚眼神示意下，霍铮只能不情不愿地对阚秋白道歉，“对不起，阚先生，之前是我太冲动了，对你下手太重了。”

    阚秋白冷哼一声，没说话。

    霍铮又道：“毕竟黑灯瞎火的，你这么鬼鬼祟祟地跑到我家来，我以为是坏人也很正常。对吧？”

    阚秋白听到这话也觉得有些理亏，不想再和霍铮纠缠下去，他现在一门心思都在夏文静身上，于是便接受了霍铮的道歉。

    江晚晚主动道：“秋白，这次实在是很不好意思，你的医药费我们会负责的。”

    阚秋白对江晚晚还是很客气的，“晚晚，这又不是你的错，你不需要和我道歉的。”

    霍铮听到他叫“晚晚”，瞬间就不爽起来了，提醒道：“不好意思，晚晚现在是我的老婆，请你叫她霍太太。”

    阚秋白像是故意刺他似的，说道：“你们应该还没有登记结婚吧，叫霍太太恐怕不合适。”

