    “妈，二婶，那是要拿去换钱的。”林俊义看了眼堂妹，神色中带着骄傲和欣赏，吃过堂妹做的河蚌粥后，他对摆摊卖粥事情更有信心了。

    “换钱？有人收购河蚌？”范玉兰诧异。

    “嗤，”林紫看着母亲和大伯娘的模样，不禁笑出声，“妈，大伯娘，我和大哥打算去早市卖河蚌粥。”

    见林俊义点头，范玉兰和张月华你看我我看你，满脸都是疑惑，村里大家种的红薯、麦子和稻子都是有人专门收购的，不需要自己上集市去卖，她们都没有摆摊的经验，心里打鼓：

    “这能行吗？”

    林俊义宽慰道：“你们且放宽心，这些留给我和阿紫操心就成。”

    林紫微微笑着，家人都在身旁的感觉，真的很幸福，她一定会努力让他们过上好日子。

    林紫洗澡过后，便早早上床睡了。

    清晨，林紫醒的时候，窗外的黑暗刚染上一层朦朦胧胧的白，太阳还没来得及映红天边的云。

    林紫没有贪睡，直接起来了。昨天在山上看到野生菌菇不少，但家里没有冰箱不好保存，她采的不多，眼下要做河蚌粥生意，在粥里添些菌菇，河蚌粥的口感会更好，她打算再上山看看。

    林紫背上竹筐，便急急忙忙的往西山走去了，下午她要和堂哥一块儿去集市买些摆摊需要的物品。

    她到达山脚时，昨晚天空布下的黑暗，已经被白日的亮光撕扯开，而天边早已染上了浅浅的红。

    林紫的运气很好，大约花了一个半小时，便装了小半框野生菌。

    她为了避开上回采过野生菌的地方，今日特地跑到西山的北面，眼看着菌菇有半框之多，她便打算姗姗而返。

    走了没多久，她惊喜起来，眼睛不自觉的闪亮起来，像是装了星星，原是发现了结满李子的果树。

    林紫可喜欢李子了，那酸酸甜甜而又脆口的李子，让她甚至忘了后背上的重量，伸手扯下一个低处的李子，用衣角擦了擦就放入嘴里。

    唇齿与李子的初次接触，林紫不禁眉头微蹙，旋即眉头又舒展开来。刚入嘴的李子有些酸，可随着李子的果肉在牙齿的捣碎下，内在的甜味也出来了，清脆爽口，酸甜适宜，口中的液体悄悄变多了。

    林紫感觉整个人都精神了，长长舒了一口气，又摘了些李子，才又下山。

    这会儿已经接近中午，林紫的头晒得发热，在路边随手摘了张假芋的叶子，顶在头上遮阳。

    林紫心情好，走的也欢快，要不是担心村里人看到，她还想边哼着小曲儿边走呢！

    王二娘正和刘大娘从田地里走出来，眼尖的她先看见林紫，哟了一声：“这不是林家的阿紫吗？”

    刘大娘顺着王二娘的视线看去，“还真是！”

    林紫认得这两人，她们家跟林紫家很近，也就几分钟的距离，又见二人手上拿着新鲜摘的菜，热情的打招呼：“王二娘，刘大娘收工回家煮饭啊？”

    刘大娘笑着点头，“是啊，这不中午了嘛！”

    王二娘则一副八卦的样子，试探的问道：“阿紫，你家昨晚是来客人了吗？”

    “没有啊。”林紫摇摇头，不知道王二娘因何有此一问，又懒得问，左右她不是一个八卦的人。

    王二娘见林紫否认，狐疑地盯着她，：“那你们家怎么舍得买肉？就你们家的情况，也吃不起肉啊，再说你妈也不舍得。”

    林紫一听，心里不高兴了，村里人都说这王二娘是个长舌妇，可如今看着怎么像是不希望他们林家过的好呢？

    林紫虽不爽，眼眸仍带着笑意，“我听不懂您的意思。”

    王二娘微瞪了林紫一眼，心想这闺女也忒奇怪了，明明是笑着说话，温声细语的，听着怎么就这么刺耳呢？

    接着，她没好气的道：“你大姨三天两头跑来闹，要是你家有买肉的闲钱，大家也不至于常常能看到热闹。”

    这王二娘做长舌妇很不合格啊！按说，她的八卦消息应是又多又新才是，怎么是些林紫没重生前的陈旧剧情。

    林紫星眸弯弯，“王二娘您很了解我们家嘛！想来，您一定很关心我们，不如有空常去我们家坐坐？”

    王二娘看着林紫乖巧漂亮的笑脸，听着她温柔却带刺的话，一时被噎得不知该说什么。

    一旁的刘大娘有些惊讶，觉得现在看到的林紫似乎过于伶牙俐齿，她印象里的林紫不太爱说话，也很少主动跟人打招呼。

    看着憋的脸发红的王二娘，刘大娘悠悠开口：“阿紫他们家前些天就把钱还给他们大姨了，你忘了么？”

    忘了么？

    王二娘这时才想起，她当时听说林家把钱还了，还觉得奇怪，跟好些人打听了，才知道来龙去脉，还感叹林天峰虽离家出走，仍心系妻儿。那会儿，她还狠狠瞪了一眼旁边没本事的丈夫。

    王二娘尴尬的笑笑，“瞧我这记性！阿紫，听说你们还了钱还有剩的，所以你们家有钱买肉也正常。”

    林紫无奈的摇摇头，强调道：“王二娘，我家昨晚真没买肉。”

    王二娘瞬间拉长了脸，这林家的闺女好看是好看，也忒不诚实了，昨晚她回家路过林家房子时，分明闻到了里面飘出的肉香味，她担心自己太累出现幻觉，还特地停下深吸了几口。

    这丫头小小年纪就说谎，难不成是怕自己去她家抢肉不成？

    她提高音调，“我昨天收工路过你们家，闻得真真切切，就是肉香味！”

    刘大娘扯了扯王二娘，“行啦，什么肉不肉的，各家饭各家吃，吃什么是自由的。”

    王二娘满脸不高兴，是林紫这小妮子撒谎，怎么刘大娘居然站在她那边，“我不是要管他们吃什么，是她小小年纪就学会撒谎！以后还了得？”

    刘大娘讪讪的道：“没那么严重。”

    王二娘差点炸了，怎地这刘大娘这么没眼力见，还护着这丫头，“怎么不严重？现在能说谎，以后谁能保证不会变成诈骗、偷盗？”

    林紫没有生气，反倒是像看戏一样，好像对方说的不是自己，只是笑笑，“我家昨晚还真吃肉了，不过吃的是河蚌肉，不需要买。”

    林紫说完，迈出步子，快步往家里走着，留下王二娘尴尬的在原地凌乱，以及和蔼的刘大娘讶异的站在原地。

    看着林紫走远，王二娘猝了一口，恨恨的道：“没礼貌！”

