    风呼的就吹了进来，吹得所有人都有些猝不及防，睁不太开眼。

    “颜非！是颜非来了！”

    一袭黑色短衫的颜非站在兰台阁门口，狭长的眼睛微微眯起，墨发飞扬。

    场面有些寂静，一时间，竟是没有人敢开口发话。

    “谁是柳妍儿？”

    柳妍儿目露轻蔑，绣花鞋向前一迈，“颜非，本会长还以为你怕死不敢来了呢？”

    丹师协会的成员都不禁自动后退，为自家会长腾出施展的空间来。

    也好让大家看看，自家会长是怎么收拾那个众人口中凶得要死的废柴的。

    在王贺对柳妍儿表明心意的时候，兰台阁的二三楼就聚满了不少看热闹的人。

    这会儿颜非进来找柳妍儿寻仇，正好可以接着看热闹。

    人不少反增。

    颜非目光锁定在柳妍儿的身上，随即便也不再停留，直接朝着柳妍儿的方向走过来。

    步履从容。

    门口灌进来的风有些大，吹得颜非衣摆徐徐飘动，翩跹不已。

    众人看得有些愣。

    在那么一瞬间，他们竟然觉得这个废柴丑八怪，竟有一丝帅气。

    柳妍儿仰着下巴，轻慢地盯着徐徐走来的颜非。

    不过一个废柴而已，她只需要动动手指，就能把她碾死。

    就在颜非距离柳妍儿只有一步之遥的时候，柳妍儿直接运起灵力在自己周围形成一层坚固的无形灵力罩。

    到时候，颜非只要一对她出手，那么立即就会被灵力罩弹得飞出三丈之远。

    跌在地上，估计爬都爬不起来了。

    就在柳妍儿嘴角露出一丝得意的微笑时，颜非动了。

    直接一脚，踹在柳妍儿的膝盖上。

    然后在众目睽睽之下，柳妍儿被踹的飞趴在地。

    柳妍儿的灵力罩，与摆设毫无两样。

    由于毫无防备，柳妍儿脸直接着地，嘴唇瞬间被撞得红肿起来。

    颜非那一脚，竟然踹的她哑然失声，喘不过气，也爬不起身。

    一片起哄嬉闹的兰台阁大厅骤然寂静一片。

    随即便听到丹师协会的成员大叫一声：“会长！”然后便要朝这边冲过来。

    这时候，赶来的温潜大手一挥，一道灵力墙瞬间将所有人隔绝在外，谁也别想进来。

    颜非对着柳妍儿的肋骨又狠狠踹了两脚，冷道：“我的人你也敢动？”

    柳妍儿强忍着剧痛，捂着肚子恶狠狠的看向颜非：“……你这个……丑八怪……”

    “啪！”的一声脆响。

    颜非凌空一挥手，柳妍儿脸颊被打得狠狠一片，随即血混着牙齿掉落一地。

    原本貌美如花的脸蛋儿瞬间肿胀如猪头。

    温潜面色难看，“你居然敢骂小姐！”

    不过，还不等温潜动手，一直坐在颜非肩膀上的云突然蹿下来，跳到柳妍儿脸上就是一阵狠挠。

    “居然敢骂姐姐丑八怪！你才是丑八怪！你全家都是丑八怪！”

    柳妍儿一阵撕心裂肺的尖叫，不过瞬间，面上已是血肉模糊，面若鬼魅。

    云解气之后，又觉得自己的爪子太脏，顺便在柳妍儿的衣衫上擦了两下之后，招出水系灵力清洗爪子之后，又招出火系灵力把爪子烘干。

    于是柳妍儿的脸被水浇之后，又遭到火烧。

    众人看得瞠目结舌，目不转睛。

    谁能告诉他们，这么一只细胳膊小腿儿的狐狸团子，出手怎么能这么狠辣。

    果然，兽如其主吗？

    云心满意足地跳回颜非的肩膀上，看了一眼捧着自己的脸满地打滚的柳妍儿，向颜非讨好道：“姐姐！云做的不错吧？”

    颜非皱了皱眉头，众人以为颜非觉得这小狐狸做的有些过了。

    毕竟柳妍儿也没把颜非的婢女怎么样，而这小狐狸可是直接毁了人家女孩子的容啊。

    但是没想到下一瞬就听颜非道：“麻烦。下次直接泼硫液。”

    众人：“……”

    原来颜非才是最狠的那个。

    这时候，桑白和兰舟刚刚赶到，看到一副早早就已经结束战斗的现场，都不禁感觉十分遗憾。

    颜非见目的已经达到，也不愿意多做停留，只说了句：“走。”

    然后便带着几人离开了。

    温潜撤了灵力墙，丹师协会的成员立即涌过去。

    “会长！会长你怎么样了！”

    颜非从兰台阁走出来的时候，刚好碰上赶过来看热闹的兰舟二人。

    “桑白，你们来晚了，姐姐早就把那个什么蔫不蔫儿的给收拾了。”

    颜非看了桑白和温潜等人一眼，直截了当：“日后，谁要敢欺负你们都给我十倍百倍地还回去！要是再被打成今天的模样，就不要说是我颜非的人。”

    颜非冷道：“本小姐丢不起这个人。”

    温潜闻言浑身一震，“小姐，可是……”

    “打伤打死都算本小姐的。”

    几人闻言瞬间就红了眼眶，要知道，这话，就是太初大陆的皇帝，辛骁骥也不敢随便说啊。

    小姐，果然很护短！他们没有跟错人！

    “本皇看上的奴隶果然霸气！”

    苍墨的声音突然中响起，充满了骄傲和自豪。

    “哼！苍墨你成天呆在玄戒里有什么用！关键时刻，还得看本神兽的身手。”

    听到苍墨的声音，云就忍不住开始挑衅。

    “小畜生，要不是现在林初之出关了，这整个沧澜学院早就是本皇的囊中之物，所有的人都会被本皇玩弄于股掌之间！”

    云趴在颜非肩头打哈切，“既然不能，说这些又有什么用呢？”

    “你！”苍墨在玄戒中气的跳脚，直接化成龙形，张牙舞爪。

    “蝼蚁！放本皇出去，本皇一定要好好收拾收拾这个小畜生！”

    “有本事你出来啊！大蠢龙！略略略！”

    “野狐狸！竟然敢挑衅本皇！你究竟知不知道本皇是谁？蝼蚁！本皇再说一次，放本皇出去！”

    颜非被苍墨吵的耳朵疼，眉头一皱，直接拽着苍墨的尾巴拉出来往地上一扔。

    苍墨被摔得“哎哟”一声，在草地上滚了两圈儿之后化作人形。

    “蝼蚁！你究竟知不知道本皇是谁！竟敢冒犯本皇的龙体简直……这里是哪儿？”

    一脸暴怒的苍墨扶着腰要站起来，却发现颜非刚刚走的根本就不是回院子的路，这儿的环境看起来有些陌生的熟悉感。

