    不等洛菲儿反应，洛玉笙就笑着拉开了两人的距离，“随口说说，开个玩笑。”

    虽然不知道洛玉笙是不是在开玩笑，但洛菲儿也只能寄希望于她是在开玩笑。

    不然，想到妈妈说过的那些话，洛菲儿也忍不住有些紧张害怕。

    调整好情绪，洛菲儿是一点都不想在洛玉笙身边坐着了，看到沐寒枝身边没人，直接走了过去。

    洛玉笙的视线淡淡随着洛菲儿落到沐寒枝身上，两人的视线相对，洛玉笙露出一个嘲讽的表情。

    饭局开始，除了一个男主角其他人都到了。

    洛玉笙被刘敏珊导演安排在了自己身边，而她另一边暂时空置，是留给那位迟到的男主角的。

    饭桌上，刘敏珊导演介绍了下这部剧的制片人以及编剧还有几个副导演，而沐寒枝正是其中一个副导。等到高层介绍完了，才是以洛玉笙为首，一个个出声介绍了下自己在剧中的角色。

    洛玉笙全程含笑看着,对于大家的角色，洛玉笙记得的不多，只知道几个对手戏比较多的。

    江秋在重回游戏后，组建了一个小队，她也是用这个小队重新杀到了曾经的小队面前。这个小队的主要人物就五个，一个是江秋，一个是男主角饰演的慕长歌，还有三个队友则是桃夭夭、暗尘以及君不见。

    此时慕长歌不在，但是其余三人却是在的，饰演桃夭夭的演员叫林泉，模样十分秀气可爱，据说年龄也很小，刚上大一。

    饰演暗尘的叫穆安，很温和的名字，是个阳光帅气的大男孩。比林泉大一些，但也才大三，据说两人还是校友。而游戏里的暗尘职业是杀手，是个冷漠寡言的性子，洛玉笙倒是挺好奇穆安能不能演好的。

    剩下的君不见，饰演者叫王逸，洛玉笙看向他时，他亦朝着洛玉笙浅浅笑了下。游戏里的君不见职业是武当，也是俗称的道长。

    慕长歌和君不见同为武当道长，但两人却实力演绎了一个是高冷道长，一个则是后勤道长。他们小队的后勤事宜，全部仰仗一个君不见。

    吃喝近半，洛玉笙才见刘敏珊导演接了个电话，然后报了包厢号。想来，是男主角来了……

    “路青秋？”洛玉笙看着出现在包厢门口的路青秋，也是意外了下。

    不过，这么一看下来……

    洛玉笙的视线从路青秋扫过包厢里的其他演员，刘敏珊导演这部剧很大胆啊，启用了这么多的新人。路青秋的演技如何，反正洛玉笙是不清楚的。

    那边，路青秋已经走到洛玉笙的身边坐下，两人怎么说也合作过一次，洛玉笙看人坐下，回以灿烂的笑容。

    路青秋淡淡收回视线，不冷不热道：“今晚《一路挑战》播出了。”

    “呃……”洛玉笙的笑僵了下，还真是……够狠的啊。

    “我上回听说，玉笙跟青秋一起上《一路挑战》，是今晚这期吗？”刘敏珊导演也看了过来。

    想到自己的‘僧衣小哥哥’，洛玉笙无奈地点了下头，“是。”

    “洛姐跟路哥都一起上节目了？刘导的动作也太麻利了吧。”林泉在一旁凑过来，笑说道。

    “什么节目啊？我们也看看。”

    “对啊对啊，什么时候播？”

    ……

    众人你一句我一句说着，洛玉笙那叫一个无奈啊。

    她在想，要怎么样才能挽回下自己的形象呢？这才第一天见面，自己的好形象总得维持住一天吧？

    而一旁，路青秋已经直接把洛玉笙给卖了，“今晚的《一路挑战》，你们有空的话，可以给我们贡献下收视率。”

    “一定一定。”

    “今晚啊，正好晚上回去看。”

    ……

    “玉笙，你怎么了？”刘敏珊导演就坐在洛玉笙旁边，所以她看到了洛玉笙神情上的不对。

    瞪了路青秋一眼，洛玉笙转头看向刘敏珊导演，带着点无奈，“没事，我就是想告诉大家，会有惊喜。”

    至于那究竟是惊喜还是惊吓，见仁见智呗。

    路青秋到来后，大家围在一起热闹了会儿，等着时间差不多了，大家才各回各家。

    “要不要我送你？”路青秋扫了她一眼。

    洛玉笙拿起包，摇了摇头，一脸认真，“不了，我怕你把我送坑里。”

    “……”路青秋，这噎人的本事也是没谁了。

    走出酒店，洛玉笙的面前就停下一辆车来，看到祁钰清拉下车窗，洛玉笙才绕过车头开门上车。

    等到了车上，洛玉笙道：“你怎么自己来了？不是说司机过来吗？”

    “顺路回去，就不用让司机多跑一趟。”祁钰清说着，看向洛玉笙道：“要吃点东西再回去吗？”

    “你忘了我是来吃吃喝喝的？”洛玉笙拍了拍自己的肚子。

    闻言，祁钰清微微点了下头，便将车启动。

    洛玉笙拉了下身前的安全带，手上突然一顿，“你不会没吃晚饭吧？”

    祁钰清没说话，如果他吃了的话肯定说吃了，所以他这是默认了？

    “你还真是……都几点了？”洛玉笙无语地看着时间都已经八点多，居然还有人晚饭都没吃。

    祁钰清想了想，替自己解释了下，“工作的时候也没觉得饿。”

    “跟你说，胃病就喜欢找你们这样的。走，我请你吃饭。”洛玉笙看着街道旁的那些餐厅，最后指着一家餐厅道：“就这家吧，味道还不错。”

    怎么说也受了祁钰清那么多的帮助，洛玉笙觉得自己请人吃个饭还是很有必要的。

    祁钰清没说话，全听洛玉笙的安排了。

    这个时间点，餐厅的人并不多，洛玉笙他们的菜很快就上了。

    没有选择进包厢，两人坐在角落的位置里，倒也没觉得有什么不自在的。

    吃着吃着，洛玉笙突然听到不远处似乎传来了一丝哭声。

    伴随着哭声的，还有她朋友的安慰声，“好了，你别哭了，又不是什么大事。”

    “怎么不是大事，我都失恋了。”女孩瘪瘪嘴，哭得更委屈了。

    “反正是暗恋，迟早有一天也得失恋的。”女孩的朋友安慰道。

    洛玉笙听着，不由觉得无语，这朋友安慰得倒是够别致的。说不准，暗恋有一天就成真了呢？这世上的事，还真说不准。

    “可我难受……”女孩哽咽道。

    “那你实在放不下，就继续把她当小哥哥追呗。”

    “洛玉笙太可恶了，还我小哥哥……”

    “……”洛玉笙抬头对上祁钰清眼底的清冷，看着他微皱的眉，洛玉笙尴尬地想起了自己忘了什么，“我可以解释的，我真没有乱勾搭小哥哥。”

    祁钰清没说话，低头安静地吃东西。

    可他这样，让洛玉笙反倒更加不舒服了，“我说真的，这件事说起来可能有点复杂，不过我真没把人怎么了……”

    等了好一会儿，还是没有等来祁钰清说话，洛玉笙微微瘪嘴，“祁钰清，你倒是说句话啊……”

    洛玉笙没注意到，当她因为担心祁钰清误会而焦急解释时，祁钰清虽然没说话，但嘴角的弧度却是上扬的。

    “回去吧。”祁钰清放下筷子，擦了擦嘴。

    “好吧，服务员……”洛玉笙刚喊服务员，祁钰清就从椅子上拿帽子盖在她头上，然后将自己的卡递给过来的服务员。

    看着她坐着一脸懵的样子，祁钰清道：“你这样子，是怕别人不知道你是抢了她暗恋小哥哥的女人吗？”

    洛玉笙想把帽子拿下来的，不过祁钰清的手还按在她头上，以至于她没法动，只能微鼓着脸看着祁钰清。

    看着洛玉笙气鼓的小脸，祁钰清有些手痒想戳一下。

    不过服务员拿着POS机过来打断了他的念头，等服务员离开，洛玉笙这才能整理头上的帽子。虽然帽子是戴在头上的，但不是直接往下一盖的，又不是锅盖！

    由于祁钰清刚刚的提醒，洛玉笙离开时特意避开了那一桌的两个女生，等上了车，洛玉笙这才舒了口气。

    车子启动，祁钰清的声音也随之响起，“现在你可以解释了。”

    “解释什么？”洛玉笙一下子没反应过来。

    祁钰清看了她一眼。

    洛玉笙猛地想起了刚刚的事，“其实这事情说是说不清的，不过回去后我给你看个东西，你估计什么都明白了。”

    说着，洛玉笙瞄了眼祁钰清的手机，“其实我给过你提示的，就在微信里。”

    一路回到家，洛玉笙整个人安静如鸡。

    待到了家，洛玉笙看到洛锦溪刚想说话，洛锦溪就看了看洛玉笙的头发，带着些许的惋惜。

    ？？洛玉笙有些没搞明白。

    “那个，我先上去休息了。”洛锦溪说着刚要走，又停下了脚步，走到洛玉笙面前，“笙笙，这些年你受委屈了，以后姐姐都会陪着你。”

    柔声说完，洛锦溪才施施然上楼。

    丈二和尚摸不准头脑，洛玉笙虽然估计着洛锦溪是看了今晚的节目，可是，这反应还是怪怪的。

    不过眼下，还有一个麻烦的人。

    想着，洛玉笙转头看向身旁的祁钰清，“走，我们回你房间。”

    房间里，洛玉笙很好心地用祁钰清的电脑搜索了今晚的《一路挑战》，然后播放……

    最后，回自己房间，锁门。

    洛玉笙是不知道祁钰清看过这一期节目后有什么想法，心情又是否复杂，反正她这一晚睡得挺好的。

    等到睡醒时，才发现自己的微信已经被轰炸了。

    不仅是之前《媚骨花》的剧组群聊里聊得热闹，其余的群聊里也不遑多让。

    许是为了表示开心跟兴奋，导演连发了好几个表情包，最后一句，“这波宣传稳了，玉笙子谦疏雨你们辛苦了。尤其是玉笙，牺牲太大了。”

    方疏雨虽然在忙，但逮着空档也不忘回复，“对啊对啊，不过玉笙姐太能hold，这僧衣造型依旧美呆。今天有好多朋友都来问我玉笙姐的性别，还一直问她是不是开美颜开滤镜，说要去电影院扒真相。”

    “都让他们上电影院贡献票房，哈哈……”导演也是笑了，他其实把这些都当成普通宣传活动，毕竟像这样的宣传也是电影上映前期基本都会做的。

    不过他也没想到，有些时候普通的事情，也可以有骚操作。

    之前刚刚拍完时，他虽然有那么几分的猜测，也没想到会引起这么强烈的反响。

    方疏雨只跟大家聊了没多久就撤了，但其余演员却接连冒出来，导演也是真的清闲，洛玉笙从两个小时前的记录翻到现在，而他全程在线陪聊。

    洛玉笙刚出场发了个省略号，就被导演给逮住了，“玉笙，没想到你这么有梗，早知道就让你多上几个综艺了。”

    嘴角不由微微抽了下，洛玉笙也是汗颜，亏得导演真敢想啊，“导演，你确定我多上几个综艺的话，还能活到现在吗？”

    当然洛玉笙也就是说说，毕竟正常综艺，只要不出骚题目，能有什么骚操作？这回，也不过是他们正好遇上节目组去到郦城，而这一期的策划符合了时下大热罢了。

    导演开心地发了几个小和尚的表情包，洛玉笙这边也不甘示弱，你一个我一个，不知不觉两个人直接在群聊里斗表情包。

    等到好一会儿，洛玉笙才转战他处。

    【浩子】：[美人垂泪],jpg

    屏幕里，一个光着脑袋的小和尚正拿着个小手帕擦着眼角的泪，那叫一个柔弱。不过那带金边的僧衣，洛玉笙想当不认识都不行。

    这是……又出多少表情包了。

    【浩子】：笙姐你快回来，我一个人承受不来~~~

    【小远】：今天我堂姐给我打了个电话，我觉得有必要跟你们分享一下。

    【浩子】：？？为什么你堂姐给你打电话，我们还要分享的？

    【小远】：我堂姐说，让我去受死。

    【浩子】：你做什么大逆不道的事了？

    【小远】：我也以为我做了什么，然后我堂姐给我发了一串的表情包，刷屏了。

    【浩子】：兄弟，你能直接点不？别我抽你一下，你给我蹦出几个字。

    【小远】：……我堂姐不是一直喜欢追星吗？前段时间喜欢上了个小网红，可我不知道那个‘僧衣小哥哥’居然是笙姐。然后，我堂姐知道我跟笙姐一起上节目的事，所以……她觉得我知情不报。

    【谦哥】：没事，她不会真的打死你的。

    【小远】：可她会打脱我一层皮……

    窥屏洛玉笙，悄悄遁走。

