    秦川很快到了血狱神主所在的那艘船前，绕着船行驶了一圈，然后一处船舱立即引起了他的注意。

    他的感知很敏锐，因为他注意到的正是血狱神主所在的那个船舱。

    船舱的圆形落地玻璃经过了特殊的设计，在内部可以把外面的场景一览无遗。但是，在外面看这玻璃就是一面镜子，看不到船舱内的场景。

    秦川看不见，但他却能感觉到，这镜子的后面有一个鬼魅般身影立在那儿，正窥视着海面上的他。

    秦川手中的温彻斯特M1873举起，对准了那个圆形落地窗，毫不犹豫地扣动了扳机。

    这玻璃虽然是加厚防弹的，但温彻斯特M1873的爆炸式散弹威力非同寻常，一枪下去，火花四溅，散弹横飞，玻璃上出现了一道道龟背般的裂痕，接着直接爆裂开来。

    与此同时，一只带血的手臂被丢进了船舱内，稳稳地落在桌子上。

    “啊——！”

    夏玉姬吓得不轻，她虽然不是什么善良怯弱的女人，但唯独很忌讳血腥。

    那手臂鲜血淋漓，殷红的血看起来和她刚喝进肚子里的红酒无异，瞬间胃中一阵翻涌，差点当场呕吐起来。

    血狱神主冷眼看了看那只手臂，嘴角露出一抹诡秘的笑容。

    倒是没有反感和忌惮，甚至带着一种震撼的满意：难道这个年轻人这么快搞定了三大血狱天使？

    如果是，这当然足够让他震撼！

    不愧是恶来老狐狸调教出来的第一杀器，果然非同凡响。毫无疑问，这是老狐狸最成功的作品。

    这么一想，血狱神主心里还升起了那么一股不平衡。

    当年那三个年轻人，立志要让世界震颤，他们后来的确都做到了。

    不过，另外那两个人，手中都有一件传世杰作，这杰作不是物件，而是人。

    归海恶来，他的杰作就是秦川，龙轩辕，他也曾打造出一个杰作，血狱神主知道这个人叫龙囚。

    偏偏他血狱神主，旗下至今尚无此类人物。他全球寻找、打造血狱天使，其实为的就是寻找到符合他要求的人。

    只可惜，这类人万里挑一，他始终未能如愿。即使血狱天使已经足够强大可怕，他已经拥有了十几个。

    但是，这一点儿也弥补不了他心中的缺憾。十几人中，无一人可单独与秦川、龙囚相提并论。

    这一点的欠缺，让他觉得自己始终落于归海恶来和龙轩辕之后。

    “你这位女婿的表现还算不错，你可以考虑给他加加分了。如果苏向晚是我和你生的女儿，我很可能会同意他做我女婿的。”血狱神主对夏玉姬道。

    夏玉姬捂着胸口，此刻脸色很难看，也没心思对这男人的话表现出嗤之以鼻。

    “你可以跟他走了，后会有期！”血狱神主再对夏玉姬丢了一句，然后自顾离开了。

    看得出来，他似乎并没有和秦川交手的打算，哪怕是为刚才秦川的无礼给他一些教训，这都没有。

    可夏玉姬看得出来，这个人肯定不是因为畏惧。毕竟以他可怕的身份，也不可能对秦川心存畏惧。

    血狱神主准备离开，忽然又停下了脚步，对夏玉姬道：“你转告一下这个年轻人：一切才刚刚才开始！”

    血狱神主刚走出船舱，一个身影从爆开的落地窗窗口窜进了船舱内，自然正是秦川了。

    船舱里这时候只剩下了夏玉姬，秦川警惕地环顾了四周，确认这里没有任何可以埋伏的地方。

    “人已经走了！”夏玉姬蹙眉对秦川道。

    “哦！G夫人，好久不见！”秦川对夏玉姬道。

    “你怎么会来这里？别告诉我说你是特意来救我的！”夏玉姬道。

    “你要说是那就是了！”秦川道。

    “哼！我好像没有让你来救我！另外，我是这艘船主人的贵客，他不会把我怎么样，你这是在做什么？”夏玉姬却没给秦川好脸色，对着他一通质问道。

    秦川道：“正因为你是血狱神主的贵客，所以我必须亲自来找你。我为什么来香江，G夫人你肯定心知肚明吧。或者，夏夫人？”

    夏玉姬怔了一下，道：“原来，你已经知道了我的身份。”

    “原来不知道，既然你现在承认了，那就是确定了。夏夫人，你隐藏得太深了！”秦川冷声笑道。

    他的猜测没有错，对于G夫人的怀疑，他时不时地有过，然而真正把她和苏向晚母亲这个身份联系在一起，这还是第一次。

    然而就是这第一次怀疑，就让他证实了自己的猜测。

    秦川再仔细看夏玉姬的脸，一切就更加的无可掩饰了。

    无论是苏向晚还是苏夏夏，都有着这个女人的影子。比如苏向晚的眼睛，和这女人就极像，两个人如果戴上口罩捂住口鼻，光看眼睛甚至都分辨不出来。

    要不要叫一声妈？

    秦川自嘲地一笑：对岳母大人的第一声称呼，他可不想发生在这里。

    “走吧！夏夫人！”秦川对夏玉姬示意。

    夏玉姬微微蹙了蹙眉，然后就顺着那个窗口和秦川一起上了那艘快艇。

    秦川把还在船上捂着伤口哀嚎的东方焰扔到了这艘船上，就准备启动快艇离开。

    忽然，秦川的动作停滞住了，背对着那艘船立在快艇上一动不动。因为他感觉到了一个人，就在他身后。

    回转过头，赫然是一个身影立在高高的船顶之上，倚着一根旗杆。

    旗杆上飘荡着一面黑色的骷髅旗，正是血狱天使的标识旗。

    血狱神主！

    秦川可以肯定，旗杆下的那个人就是血狱神主，虽然他一次也没有见过这个人。

    秦川一句废话也没有，手中的温彻斯特M1873再拿起，直接对准了血狱神主。

    然而，血狱神主无动于衷，半点反应也没有，立在那儿活脱脱就成了秦川的射击靶子。

    秦川毫不犹豫地扣动了扳机，但事实上他心里清楚，就算是血狱天使也不会就这样被他一枪结果，何况是鬼魅一般的血狱神主呢。

    所以这只是一种态度而已！

    散弹击了出去，弹雨面对血狱神主倾泻而下。血狱神主的身子忽然炸开，然后像化成了碎沙、青烟一般，随风消散开来。

    伴随着空气中飘荡而来的一个声音。

    “年轻人，一切才刚刚开始！”

