    黎恬脸上青一阵白一阵，气得不轻。

    蓝宸这个富二代就更别说了，没想到有一天，他会在荒郊野外，被人这么砸钱。

    这不是明晃晃的打他的脸吗？

    “她带这么多钱在身上干什么？”谢宁峰比较冷静：“而且她不是很缺钱的吗？”

    “对啊，我当时看着她把钱转走了。”黎恬被提醒，立即想起来：“这些钱她哪儿来的？”

    这一路上他们都在一起，她哪儿弄来的钱？

    不仅把当时给她的钱还了，还给了违约金。

    三个人面面相觑，实在想不明白这是为什么。

    初筝和这三人划清界面，如果不是要做……个好人，她现在都想掉头回去了。

    仔细想想还是这里好。

    出去不得铆足劲败家吗？

    山清水秀，风和日丽，多好！

    轰隆——

    初筝的念头还没落下，头顶就是一声闷雷，接着就是瓢泼大雨兜头砸下来。

    初筝：“……”艹！

    初筝摸出一把伞，在所有人都忙着避雨的时候，她已经镇定的撑开伞。

    还极其镇定的给了导游民叔一把。

    民叔：“……”

    民叔看看自己背着的包，又瞅瞅两手空空，一个包都没拿的初筝……

    她哪儿摸出来的？

    奇了怪了。

    那边姚青不知道被谁推了下，踉跄着要摔倒。

    初筝冷眼看着，本来没打算伸手，后面不知道想到什么，突然伸手扶住她。

    姚青惊魂未定的看着初筝：“谢……谢谢。”

    初筝的伞够大，站两个人也没事。

    姚青拘束的站着，初筝并没听见王八蛋的提示，瞬间想将她推出去了。

    【小姐姐，做人不能这么势利，这次没有，说不定下次就有了呢。】王者号苦口婆心的劝：【咱们要看长远对不对。】

    呵。

    初筝扫一眼紧张拘束的姚青，最后移开视线，看向旁边。

    附近没有能避雨的地方，其余人还在手忙脚乱的翻雨衣往身上套。

    大家都是雨衣，初筝和导游撑把伞在那儿，鹤立鸡群，让人不注意都难。

    谁出来探险会带伞啊？

    都是方便行动又好收的雨衣。

    大家紧急找了个勉强能避雨的地方，因为地方不大，大家都只能挤在一起。

    初筝和黎恬三人闹翻，此时和民叔待在一起。

    “他们要去什么地方？”初筝状似无意的问民叔。

    民叔喝水的动作一顿，诧异的看她：“柳小姐不知道吗？”

    她知道。

    不过她只知道那破地方，不知道哪儿有什么。

    初筝没说知道，也没说不知道，只是不咸不淡的道：“你给我说说。”

    顺手塞了几张钱给民叔。

    民叔一乐，示意初筝坐到后面。

    “你们要去的地方叫匣荟山，那里有个村子，不过已经很久没人居住……”

    民叔说，大概是在改革后没多久，有人发现这个地方……这样偏僻的地方，怎么发现的就不得而知。

    据说是有什么考古意义，当时来了不少人。

    那个时候民叔都还是个年纪不大的孩子，有人找民叔的父亲带路，所以他也跟着来了。

    那里面到底有什么东西，民叔也说不准。

    他当时被留在了外面营地，等了很久，有一天，他父亲带着几个人狼狈的回来。

    那些人回来后，立即收拾东西离开。

    民叔听见他父亲和人说话，知道那里面有个村子，好像是什么古老族落。

    后来他父亲也警告他，不可以再去那个地方。

    “这么说你并不知道具体位置？”

    “……额。”民叔尴尬的笑笑：“我知道大概位置，只要顺着走就不会错。”

    初筝：“……”

    -

    山里的雨说下就下，说停就停，变化很快。

    队伍在雨停后继续出发，但是没走多久小丘突然不行了，众人围过去看。

    小丘腿上肿得厉害，而且脚的位置，分明开始化脓了。

    “感觉怎么样？”

    “我没事……”小丘摇摇头。

    高哥按着他：“别乱动，小莫你带着他走。”

    姚青被高哥接手，小丘由小莫带，行进的速度明显减慢，而随着小丘的情况越来越严重，大家心情也越来越不好。

    到后面一处陡峭的斜坡时，气氛终于变得压抑起来。

    这样斜坡如果自己不用力，根本就上不去。

    可是小丘现在完全是被小莫背着，哪儿还能自己用力。

    高哥蹲在小丘身边，检查了他的伤口，最后摇摇头。

    化脓得越发严重，他们带的药没有任何用处。

    “小丘，你在这里等我们。”高哥按着小丘肩膀。

    “高哥，我还可以……”小丘顿时慌了神。

    在受伤的情况下，荒郊野外被队友抛弃，存活率能有多少？

    小丘哪里敢同意。

    他不想死在这里。

    “小丘，你现在的情况不适合跟我们一起赶路，我们会给你留足够的水和食物，你在这里等我们回来。”

    高哥语气挺温和，可是态度却坚决。

    小丘抓着他衣服摇头。

    -

    “他们这是要让他自生自灭？”黎恬小声问谢宁峰。

    “应该是……”

    “他留在这里还能活吗？”黎恬诧异：“这不是间接杀人吗？”

    “可是带着他怎么走？到时候所有人都被他拖累。”蓝宸看上去没什么感觉，十分冷静的道。

    黎恬张下唇，半天没说出话来。

    以前和蓝宸他们出去……可没遇见这样的事。

    初筝靠在山石上，手里捏着根狗尾巴草，随意的转着。

    这个时候如果不是生死之交，谁会出头让带上这个小丘呢？

    “高哥，留他在这里，是不是很危险？”姚青小声说话：“这么做，不……不太好。”

    “青青……”

    “你要觉得不好，你带着她走啊。”高哥还没说话，甘露先接话：“你自己都要人帮忙，还有心情管别人？”

    姚青垂着头，小声辩解：“可是就这么把他扔在这里，会出人命的……”

    甘露翻个白眼，没有再说话。

    高哥：“青青，我们给他留了食物，等我们上去后，就想办法回来接他。”

    姚青哪里说得过这些人，最后小丘被他们找了个地方安置，留下食物和水。

    甘露站在外围，等所有人都和小丘告别后，她这才过去，一句话都没说，只放下一把装了子弹的武器。

