    “你小子想干嘛？我警告你，你儿子现在还在你媳妇儿肚子里呢！不管干什么事情你替你儿子想想，好不容易看到一个这么顺眼的人，我老头子可不想哪天到刑场上去给你收尸去！”

    张十三没好气的瞪了他一眼。

    “这个您放心好了，我就是觉得吧，他们三国现在养的够肥了，我要是从他们身上赚点钱的话，你应该不会反对吧？”

    刘登咬牙切齿的说道。

    “你小子有把握吗？那可是在别人的地方上，要是他们跟你耍横的，你可小心血本无归啊！”

    张十三白了他一眼，然后说道。

    “这个老人家就不用操心了，主要是邢军打仗的话我当然不是他们的对手，不过要说赚钱的话，我想他们会亲自把他们手里的钱财全部送到我手里，然后他们还会一个个对我感恩戴德！”

    一说起赚钱的事情，刘登身上自然而然的涌起了一股强烈的自信。

    你们不是要玩手段吗？

    老子的确玩不过你们的政治手段，可是从你们身上割肉的话，那小爷可是手到擒来啊！

    “这么有自信，我老头子倒是有点好奇了！不知道计将安出啊？”

    张十三好奇的看向刘登。

    “这个其实还需要你老人家帮个忙，这最后的利润分您老人家一成如何？”

    刘登说话之间，眼珠子一转，然后直接看向了张十三。

    “我怎么觉得你小子，这是要干点什么生孩子没屁眼的事情呢？”

    张十三忽然有种不好的预感，斜着眼睛看着刘登问道。

    “赚钱就是赚钱，哪有那么多乱七八糟的说法？”

    刘登直接白了张十三一眼，那些人都已经骑到自己脖子上拉屎了，难道自己还要跟他们客气吗？

    “你要是不说清楚的话，我老头子是不会参与的！我还想多活几年呢！”

    张十三直接飞了个白眼过来。

    “不是我不说清楚，是我跟您说清楚了您也听不懂，这根本不是一句话两句话能够说清楚的，您就说借不借吧，我提前说一句，这赚回来的铜钱，至少要以百万贯计算！”

    刘登干咳了一声，然后继续蛊惑。

    “你看看我老头子都已经这把年纪了，我要那么多钱做什么？你以为我是你啊？明明是个天皇贵胄，可是这一张口，身上的铜臭味儿都能熏死人！”

    让刘登没想到的是，张十三居然完全不吃他这一套。

    “我可是听说在极西之地，有一种用葡萄酿制的美酒，这种酒价比黄金，而且直到现在为止，几乎从来没有流入过我大汉境内……”

    眼看着老头子不上套，刘登干脆换了个策略。

    “这世上真有你说的这种酒，我老头子怎么从来没有听说过？再说了，你小子有多大的本事我还不清楚吗？你怎么可能会知道，我老头子不知道的事情？”

    张十三明显有点不信了。

    “那您可就太小看小子了，小子知道的事情您可未必知道，就比如说，小子在滹沱河谷种的那些东西，您以前可曾经听闻过？”

    滹沱河谷里的东西几乎是刘登最重要的秘密之一了，除了皇帝和他身边的近臣之外，他几乎从来没有对外人提起过。

    但是刘登心里明白，张十三这个老东西一定对那里的情况了如指掌，要不然的话，他怎么会在现在这个时候千里迢迢的跑到这里来呢？

    “这么说起来的话，好像有那么一点道理……不过你需要我老头子做什么？”

    张十三犹豫了一下，刘登办出来的这些事情的确有他的神奇之处，很多手段往往让张十三都眼前一亮。

    “其实也不是什么大事，只不过是需要几个您手中的坐探，当然了官位越高的越好，东瓯、南越、闽粤三国境内的商人若干！”

    “你就这么确定，我手里肯定有官场中人？”

    张十三饶有兴趣的看着刘登。

    刘登没有说话，只是微笑着扬了扬手中的那张卷轴，张十三顿时就明白了，过来自己还真是百密一疏啊。

    像国书这种东西，如果不是官场中有人的话，怎么可能弄到手里。

    “人我可以给你，但是你要保证不能暴露他们的身份，而且不能危及他们的安全！他们跟了我老头子这么多年，我总不能让他们没了下场！”

    张十三犹豫了一下，然后伸出了自己的右手。

    刘登也笑着伸出自己的左手，和老头子来了个三击掌。

    有了老头子的支持之后，刘登接下来的计划就简单多了。

    这几天来，他已经连续三次收到了赵文谷的来信。

    太子府那边似乎对钱庄的兴趣越来越大了，短短几天的时间里，已经派人过来查了三次账。

    虽然每次的时间都不过是一两天而已，但是刘登明白，这是项庄舞剑，意在沛公啊。

    这是太子在委婉的向自己表示，自己该交权了。

    经过了两个钱庄的大战之后，锦绣钱庄已经彻底的垄断了，大汉朝境内几乎所有的钱庄生意。

    尤其是六国之乱之后，随着六国的彻底覆灭，锦绣钱庄一家独大的局面，根本已经无可阻挡了。

    虽然钱庄现在还没有长成参天大树，但是它的未来已经是无可限量了。

    刘登也明白自己该放手了，至少这主导权需要交给太子了！

    如果再握在手中的话，说不定什么时候就会给自己带来杀身之祸了！

    不过现在倒是正好，既然太子那边有心接手，刘登也准备把自己的人手给撤出来了。

    从钱庄里撤出来的这些人手，倒是正好可以方便自己接下来的计划！

    既然南越和东瓯连起手来，给自己上了一堂政治课，那自己也是时候给他们上一堂经济课了！

    也该让他们知道知道，这大汉朝的代王殿下可不是好惹的！

    他们既然敢和徐胤一起来坑自己，那就别怪自己反手给他们挖个大坑，让他们十年八年都爬不出来！

    “这块令牌你拿着，过几天自然会有人把名单送到你的手上，不对，你小子这次要亲自动手？”

    张十三猛地反应了过来，浑身一个哆嗦，直接从椅子上跳了起来！

