    时光飞逝，不知不觉间崔维桢已经离家三个多月，旺仔也迎来百日宴。

    叶蓁蓁和崔大娘都不想大办，就照满月宴那样宴请一些熟悉的亲朋好友登府庆祝，这回楚凝嫣把她的龙凤胎带了过来，三个小娃娃居然也能玩在一起，咿咿呀呀地说着外星语交流，看起来和谐极了。

    小娃娃们在社交，他们的娘也在闲谈。

    楚凝嫣对叶蓁蓁说道：“宁阳公主要去郊外骑马踏青，你收到帖子了吗？”

    宁阳公主府就在崔府对面，两家平日里来往也不少，叶蓁蓁自然是第一时间收到帖子，不过她放心不下旺仔，还在犹豫不决之中。

    “收到了，你要去吗？”叶蓁蓁问道。

    楚凝嫣点头：“自然要去的，你也别太多顾虑，旺仔就让崔伯母看着吧。想想看，从怀孕到现在，你淡出京城社交圈都快一年了，再不出去大家都该忘记你这号人物了。”

    叶蓁蓁想了想，觉得此话在理，她虽然要照顾儿子，但也不能从此与外界断绝了来往，她与崔大娘提起此事，崔大娘也非常赞同她出去散散心，因为芃芃不会骑马，便留在府中与崔大娘作伴。

    踏青当日，叶蓁蓁早早就起来梳妆打扮。

    因为要骑马，针线房连夜赶制出一套银红色骑装，骑装融合了胡装风格，剪裁合体，袖子和裤脚都紧紧收起，丝毫不会显得累赘。

    发型是高雄髻，乌黑滑亮的秀发高高挽起，发上只是简单地插上一支金步摇，柳眉轻扫，红唇一点，略施粉黛的面容更显得清艳脱俗，烨然华彩，杏眼流转间可见娇艳动人的媚态，竟是把满屋子的下人看呆了去。

    叶蓁蓁本是十分的好颜色，生了孩子后的身材愈发显得丰腴饱满，被艳丽的骑装简单勾勒，满是成熟少妇的美艳与风情，比以往更添几分颜色。

    玉秀和秋芜半晌没有动静，叶蓁蓁亲手把白色斗篷系上，掩去了体态的风流，两个丫鬟才如梦初醒，连连说着奉承话：“夫人越来越好看了呢。”

    因为大周经济发达，百姓生活富足，京中隐隐掀起了以胖为美的风潮，叶蓁蓁还带着后世骨感美的审美观，一直觉得自己有些胖，只当丫鬟在说好话哄她开心，直到她出了门，才知道她们的赞美是发自内心的。

    宁阳公主是东道主，所有守约的夫人小姐都要去公主府汇合，叶蓁蓁直接骑着红云去了对面，大家一看到她就围了过来，表情难掩歆羡：“蓁娘，你的体态愈发好看了，国色会所有没有丰体的服务？我怎么就吃不胖呢？”

    叶蓁蓁有些怀疑人生：“……”

    她朝楚凝嫣看去，心有灵犀的好友知道她心中所想，以肯定的点头作为回应——女人的审美变化就是这么快，她们才一年半载没出来交际呢，就沦落成乡巴佬了。

    叶蓁蓁觉得这股风刮得邪气，没忍住问道：“咱们京城何时掀起以胖为美的风潮？我记得去年你们还在追求婀娜多姿的体态呢。”

    秦夫人替她解惑：“扬zhou有一位姓丰的画家，擅长做仕女图，画中的贵夫人皆是一体态丰腴为美，备受文人士子的推崇，慢慢地南风掀起了以胖为美的风潮，咱们京城也受到了影响，才有今日的景象。”

    也有人附和道：“以胖为美没什么不好的，日后不要担心吃胖了就不好看了。”

    这还真是个强大的理由，叶蓁蓁要不是执念坚固，差点就被说服了。

    这会儿宁阳公主也出来了，她本就是个丰腴的美人，听大家说起这个话题，也持赞同的态度：“丰腴之态才更显咱们泱泱大国的气度和富足，没什么不好的。”

    众人皆是附和。

    提起扬zhou，好邻居宁阳公主想起崔维桢在扬zhou筹建书院，便对叶蓁蓁说道：“说起来自古扬zhou多美人，崔司事一表人才，又是钦差大臣，下面的人少不了要赠送美人，你可以要注意些，莫让人钻了空子。”

    叶蓁蓁心里咯噔了一下，但还不至于失态，面无异色地说道：“维桢向来不喜女色，洁身自好，他又有皇命在身，不会在外边拈花惹草的。”

    宁阳公主点了点头，没再说些什么，吆喝着大家一起出城了。

    城门口一如既往地热闹，来来往往的人群中有贩夫走卒、有南北商人和进城的百姓们……他们在拥挤的人流中缓缓向前推动，忽而有哒哒的马蹄声由远及近，众人齐齐望去，都呆了呆。

    只见一群穿着锦衣华服的贵女们伴随着欢笑与高歌，纵马而至，她们的神态是那么地肆意和欢场，容貌是那么艳丽和绝尘，气度是那么高贵和娴雅……这些眉眼鲜明的贵人，与他们这些面目普通且麻木的芸芸众生截然不同，像是云与泥、仙与凡的区别。

    今日春光正好，应该是京城的贵女外出踏青了。

    城门口的老百姓们早就有了经验，在短暂的经验和呆滞之后，非常有默契的让出一条道路，好让这群高高在上的贵人们离去。

    只是人群太多，想要避让也有所不及，人群中渐渐出现了骚乱，宁阳公主坐在马背上看得一清二楚，高声喊道：“无需避让，我们正常通行。”

    她率领着一群贵女，老老实实地在后面排队，可把所有人都惊得不轻，京城的贵人向来目中无人，出城都是畅通无阻的，什么时候这般客气过？

    直到城门值守的将军急匆匆地前去见礼，大家才知道为首的盛装丽人，原来是陛下嫡出的公主——宁阳公主。

    听闻宁阳公主的一奶同胞的兄长魏王殿下，也是个心怀百姓的仁善亲王，兄妹同源，都是和气善良的贵人呢。

    出了城门后，看着贵人们纵马疾驰而去，官道上扬起一片尘土，在场的老百姓却破天荒地没有埋怨之言，他们心里知道，贵人与贵人是不一样的。

    因为受到尊重，他们更愿意多几分宽容。

    老百姓们的想法，总是如此朴实而善良。

