    陈潇在亚锦赛带着一群在国内打球的老将加一群新人，在自己的家乡父老们的面前轻松的拿到了亚锦赛的冠军。

    陈潇作为球队的主教练带领球队在亚锦赛夺冠，还是蛮让国内的媒体和球迷兴奋的。

    今年的NBA，从整个联盟的局势来看，似乎属于中国人的时代结束了。

    陈潇现在所在的勇士队，似乎距离总冠军的距离有些远。

    等到勇士队具备总冠军的实力之后，陈潇的年龄估计也到了要考虑退役的问题了。

    而热火……

    这个赛季总决赛, 热火也许是以后距离总冠军最接近的一次了。

    毕竟，姚明这样的2米26的大中锋，真的是一年一个模样。

    也许这个赛季还能杀进总决赛的热火，下赛季，可能连东部决赛都打不进去了。

    今年的总决赛打完，全世界都在震惊于马刺队的阵容厚度，以及默契的配合，以及这只球队巨星们的稳定。

    很多人都说，这只马刺，也许下赛季会更强。

    其实这个世界上大多数人都不是瞎子。

    在历史上，13，14这两年的马刺就是肉眼可见的美如画和强大。

    甚至很多平时不看篮球的女球迷，都喜欢这两年的马刺，团队，默契，进攻华丽。

    波波从一个阴暗的糟老头子变成慈祥的老爷爷，这两年的马刺，是居功至伟的。

    所以，马刺在总决赛4比2击败热火之后，很多人都说，这只马刺，也许是NBA历史上配合最默契，整体性最强，最无私的一只球队。

    这只球队是不是最强，这个很难说, 毕竟他们的常规赛战绩还没有得到认可。

    但是, 这只球队最默契，最无私，那是可以肯定的。

    就连麦子这样的一个在森林狼和皮尔斯加内特搞不来的‘自私鬼（皮尔斯说的）’到了马刺之后，就变成了愿意防守，不在乎出手的球员，就可见一斑了。

    所以，在亚锦赛如火如荼的进行着的时候，美国那边的媒体在为下赛季NBA的格局做出预测的时候。

    不管是ESPN，TNT，还是今日美国或者是其他的美国媒体，几乎是一致性的把马刺队放在了实力第一的位置。

    “除非我们的God回到山猫，负责我不知道NBA有哪只球队可以击败这样的一只马刺队，他们无所不能，他们强大的让人难以置信。”

    美国这边的舆论，在时代进不到地球村的现在，自然不可能被拦住，而且，现在信息这么发达，国内球迷也没有那么的盲目了。

    所以，基本上也认可这样的说法的。

    毕竟，这只马刺队的实力，也许国内球迷更加的清楚。

    毕竟，这只马刺，可是东部决赛击败的陈潇，总决赛击败的姚明。

    中国的球迷和专家，可以说是，把这只马刺，给研究的无比透彻了。

    也许，中国球迷和专家，比美国的球迷和专家，对马刺更加的熟悉和了解。

    所以，在亚锦赛进行着的时候，很多球迷都在网上说，以后陈潇会把目光放到教练上面，开始为中国打造一个让中国队可以一直强大的体系和环境。

    嗯，让以后中国队的强大不再是某几个球员强大带动球队强大，而是整个环境和体系的强大。

    所以，以后，陈潇会成为中国篮球的教练兼总设计师，而姚明，会被邀请当中国篮球协会的主席。

    两人将会在以后致力于中国篮球生态的建设。

    最近，这样的传言在国内，可以说是传的有鼻子有眼的。

    总之就是，陈潇和姚明虽然也许马上要失去对NBA的统治，但是他们会换一种方式为中国篮球做贡献。

    只能说，这个世界上，确实没有什么事密不透风的墙。

    陈潇的这些传言先不说，姚明的那些传言，确实是真的。

    总局有意愿让姚明出任中国篮球协会的主席，用以重新设计中国篮球的职业环境，也就是CBA的新生态。

    CBA联赛越来越配不上中国队在世界篮球界的地位了。

    以后的中国篮球，姚明将会负责商业，而陈潇将会负责竞技。

    所以，在亚锦赛夺冠后的新闻发布会，就有记者问到了这些问题。

    “陈潇，有传言说姚明会在下赛季结束之后退役，退役后，他会出任中国篮协的主席，请问，这是真的吗？”

    “大姚的问题，你们可以去问他，我想他会很开心的告诉你们所有你们想要知道的东西，大姚的未来，还是让他对你们说吧。”

    “陈潇，你现在的职业重心是不是会慢慢的往教练的身份上转移，把更多的时间，放在国家队的执教上？”

    “我现在依旧是一个NBA的球员，我现在依旧在追求我的第七个NBA的总冠军，我是教练，也是球员，我现在暂时还没有老到要放弃自己球员生涯的时候。”

    陈潇当然还没有那么老，陈潇现在才31岁而已，事实上，在美国，在NBA，从来没有哪个觉得陈潇老了。

    别看马刺现在在NBA气势滔天，罗斯，杜兰特如旭日而起，小詹和罗哥也如日中天。

    但是在各大媒体公布的下赛季的联盟第一人上面，陈潇依旧是稳稳的排在第一，稳稳的联盟第一球星。

    不管是上赛季常规赛MVP的杜兰特还是总决赛MVP的罗哥，都排在陈潇的后面。

    这也是没办法的事情，毕竟，陈潇可是上赛季季后赛16场比赛拿了10场40+的球员。

    陈潇一个赛季的季后赛40+，可以排在季后赛40+球员的前十位。

    也就是说，整个联盟历史上，只有不到10个球员生涯季后赛的40+比陈潇一个赛季季后赛的40+多的。

    所以，别看勇士上赛季没有拿到总冠军，但是陈潇季后赛的表现，让他联盟第一人的位置，还变得更加的稳固了。

    谷帊

    所有人都看到了，勇士这样一只全是年轻人和菜鸟的球队，在陈潇的扛着下，居然可以和总冠军打六场。

    热火，也才只是和马刺打了六场而已。

    可以说勇士和马刺打六场，完全可以说是陈潇和勇士打六场。

    所以，现在在NBA，在美国，没有任何人小觑陈潇。

    陈潇在带领中国队拿到亚锦赛冠军之后，并没有急着回美国，而是去了韩国和日本，他会在韩国和日本教一个月的篮球，推广一个月的篮球。

    然后9月份再回转盐市，出任陈潇篮球学校的教授。

    陈潇会在陈潇篮球学校教大学部，高中部，初中部，和小学部选出来的100名球员一个月。

    对了，学生不止是100个，陈潇的儿子小小陈也是旁听生。

    今年10岁的小小陈，被分在了小学部，虽然他从来没有系统的加入过篮球队，也没有打过正规的篮球比赛。

    但是就这么说吧，小小陈的篮球实力，现在比小学部很多12岁的六年级学生都强。

    小小陈的老板陈潇身高2米，他的妈妈身高有1米67。

    小小陈现在10岁，他的身高已经有1米59，这个身高，在同龄人中算高的了，中国10岁男生的中位数身高是1米4，12岁男生的中位数身高是1米52，13岁身高中位数是1米59，小小陈差不多是普通男生13岁的个子。

    当然，和姚明女儿10岁就有1米7相比，那肯定是没法比的。

    当然，打篮球的普遍高，在陈潇篮球学校小学部的那些优秀学员中，小小陈的身高只能说算一般，小学部最高的甚至有1米9的。

    小小陈身高虽然一般，但是小小陈的篮球基本功，那是肉眼可见的好。

    控球，防守，投篮，传球，各种篮球的动作，突出两个字，规范！

    是的，就是规范，跟机器，跟教科书一样。

    这当然不是他天生的，而是陈潇用无视的体验卡来调整出来的，但凡他的控球有一丝丝的不规范，陈潇就能用抢断卡抢断，并且指出他这么做，防守，投篮，传球，每一个篮球动作，陈潇都是像打磨一个精密的仪器一样，狠狠的打磨着小小陈。

    不得不说，小小陈在陈潇这样的打磨下，他的篮球动作，没有任何的坏毛病，没有那些小孩子喜欢秀，华丽无用的毛病。

    历史上，杜兰特经常在网上怼那些为了华丽，乱走步，乱二运，乱后撤步干拔的小球员。

    之所以杜兰特总能找到这些人怼，那是因为这样的小孩实在是太多了，哪个年轻人能够把自己的篮球动作打磨的这么的规范和标准？

    你以为人人都是邓肯啊。

    大基本功啊。

    陈潇的想法就是，他不知道自己的儿子未来的篮球天赋是怎么样的。

    但是如果自己的儿子真的喜欢篮球，他希望自己的儿子可以做一个小基本功。

    哪怕没有邓肯那样的天赋，只要有足够的球商，智商，普通的天赋加上规范和标准到极致的基本功，普通人也能在NBA立足。

    当然，小小陈其实也不是普通人，普通人10岁能有1米59？

    能有一个2米的爹和一个1米67的妈，这其实就已经不普通了。

    所以，陈潇的想法就是，他能做的，就是把小小陈的基础打牢，技术基础，身体基础，绝对是他能给的都给了，至于他未来能走到哪一步，就需要看他自己的球商和智商了。

    好在，他爸爸的智商不错，他妈妈也是韩国娱乐界著名的女天才，他自己目前看起来也还蛮聪明的。

    所以，不管是在高手如云的陈潇篮球学校，还是在美国的低年纪篮球界，小小陈其实都蛮亮眼的。

    也正是因为这样，对小小陈，陈潇其实还蛮期待的，陈潇是希望有一天，在NBA的赛场上，可以和小小陈父子同台的。

    对了，陈潇知道，韦德和小詹其实都有这样的想法。

    韦德的大儿子今年11岁，小詹的大儿子今年9岁，三人年龄差不多，韦德的儿子最大，韦德的年龄也最大，他最少还要等自己儿子8年，以韦德平时的习惯，和他身体状况，够呛。

    至于小詹，他的儿子虽然最小，但是小詹自己也最小啊，小詹现在28岁，等他儿子10年，38岁，以小詹平时对身体的维护和他的身体状况，还是有机会的。

    其实有这样想法的人还有很多的，比如科老大，可惜的就是，科老大迎来自己儿子的时间太晚了，小小科现在和小小詹一样，都是9岁。

    而科老大现在已经36了，这要是再等10年，科老大以后要成NBA的僵尸。

    所以，科老大最近一直在学习教练相关的知识，他想要当自己儿子小小科的主教练。

    之所以科老大有当教练的想法，因为他儿子小小科，也就是陈潇死忠粉兼小徒弟，篮球天赋，那是相当的卓绝！

    这小子去年夏天，8岁时就戏耍美国高中生的视频，在油管上非常的火。

    今年夏天，小小科9岁的时候，就和美国另外一个9岁小孩，收到了美国NCAA一级大学的录取通知书。

    那个9岁的女孩被迈阿密大学录取，而小小科则是被UCLA提前发了录取通知书。

    就算陈潇另外一个徒弟，乔丹的儿子，当年在小时候被全美吹捧为第一小学生中学生的小乔丹，也没有小小科现在这样的声势。

    所以，科老大对自家的这个宝贝儿子，那是真的宝贝的不行，平时就连去上学，都是一堆的保镖，出行的时候从来不坐飞机或者是其他飞行工具，就是为了不想让他这个宝贝儿子出哪怕任何一点意外。

    平时小小科出行，要么是火车，要么是科老大专门定做的总统级的防弹车。

    简直夸张的不要不要的。

    按照科老大的说法，为了小小科的平时衣食住行，他每年要花几百万美金。

    “陈，你不要觉得我夸张，我的骄傲，湖人队的未来，现在全系在了他的身上！”

    科老大说这句话的时候，眼中骄傲的仿佛像是在发光。

    所以，和小小科相比，不管是小小陈，小小腮帮还是小小詹，确实差的蛮远的，虽然三人都算让爸爸很期待同场竞技的天才。

    陈潇在家乡教了一个月的篮球后，时间已经来到了10月份，等陈潇回到美国的时候，NBA新赛季的大幕也就准时的拉开了。

