    须弥凝空塔乃是孙豪的本命法宝，塔内还有孙豪许许多多重要的人，是孙豪修为恢复之后，就必须尝试开始重启的重点。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    就怕须弥凝空塔没反应，既然有需要，那么，孙豪就得挖空心思地把这些资源给收集起来。

    冲天城不愧是下虚大城，有着许许多多须弥凝空塔需要的奇特资源，简单走了几圈之后，孙豪打道回府，开始想办法。

    怎么做，才能快赚取灵石呢？

    还有，自己的几次特权，几次挑选的权利，自己又该怎么样让其利益最大化呢？

    孙豪觉得，自己需要认真思考，然后再来决定。

    或许，孙豪需要先学习学习，查阅一些冲天城的资料，对下虚的资源有着更加清晰的认知才好。

    下虚广袤无比，孙豪所在的凌天剑派只是下虚边荒的人族剑派，对下虚的资料还真的不可能比得上下虚排位前十的冲天族。

    哪怕是在中级仙山，孙豪都现了大量的，来自各个种族的奇特修炼资源，还有很多五花八门，孙豪都并不认识的灵丹和炼器。

    相比那些下虚土生土长的，已经生活了几千年的渡劫期老怪，孙豪的知识积累，还真的略显底蕴不够。

    体内的异物和须弥凝空塔对资源很敏感，但是，他们只能本能地判断出各种修炼资源的价值，而并不知道其具体用途，一些炼制之后形成的灵丹，更是脱离了它们的感应。

    更重要的是，孙豪知道，如果自己的知识积累不够，认不出资源的话，很有可能就会造成许多巨大的损失。

    在寻找资源的过程之中，孙豪现一种十分奇特的现象，那就是须弥凝空塔同样强度需求的资源，交易价格却往往有着巨大的差距。

    究其原因，就是物以稀为贵二字。

    有的东西并不是价值不高，只不过比较容易得到，所以就并不是很珍贵了。

    或许，有一些资源，在冲天城很值钱，反而到了人族营地，不怎么值钱了，因为地域不同，资源分布不同，其中的价值差异可能很大很大。

    正是基于这种思考，孙豪并没有马上在冲天族特等宝库之中挑选修炼资源，而是决定先使用特权，充实自身的知识储备之后，再来决定自己的动向。

    跟如雪和小青说了一下自己的打算，得到两人的大力支持，孙豪这才向冲天族提出了自己的第一个特权要求：“希望能够进入冲天族典藏圣地学习。”

    没想到孙豪这么快就使用了特权，而且还是选择了学习，冲天一族的高层均略显意外。

    冲天族的承诺，冲天族的特权，可是相当有价值，对人族来说，只要用得好，说不定就能化解三次巨大的危机，说不定就是人族最大的屏障。

    没想到，孙豪就这么给使用了一次。

    只不过，当冲天族高层告知特权应该有的正常使用之法后，孙豪笑着点点头：“嗯，沉香明白了，不过，沉香的第一个特权依然选择去冲天族的典藏圣地学习。”

    冲天族又告诉孙豪，如果孙豪使用这个特权，倒是可以进去学习一些非保护性的典籍，但是那些需要贡献度才能借阅的典籍，照样需要相应的贡献度，而一些高等的典籍贡献度可能过了孙豪的承受能力，除非孙豪动用第二次特权，才能拿得下来。

    也就是说，孙豪在典藏圣地之中，很可能学到的，就是一些知识性的见闻之类的典籍，真正可以用来修炼的东西，可能并不会特别多，如此使用特权，怕是有点浪费。

    孙豪仔细思考过自己的需求，毫无疑问，对孙豪来说，最大短板，其实就是对虚界的知识储备，还有着严重的不足，而目前来说，孙豪最需要，最紧缺的，正是学习，所以，几乎是没多加思考，孙豪执意使用了自己的第一次特权，进入了冲天族的典藏圣地，学习下虚更多更全面的知识。

    人族虽然不是下虚的百强种族，但毕竟也曾经辉煌过，而且，人族最强的能力，其实就是学习能力，所以，人族使用的文字，人族使用的语言，就是下虚通用的下虚文，也是冲天族官方的语言文字，孙豪进入典藏圣地之后，学习倒是完全没有问题。

    当然，不习惯那是一定的，因为身体体型的关系，冲天族的典藏个头都比较大，放在孙豪面前，如同一块块高大的石墙，里边的文字一个个有拳头大小。

    整整一座高大的特等仙山，里边各种洞府和建筑之中，分门别类，堆满了典藏，成了一个畅游在书海之中的小不点，开始在圣地之中学习。

    而此时，下虚战场的荒潮也逐渐接近了尾声。

    人族派来了代表，恭贺冲天城防御战的巨大胜利。人族帮了大忙，冲天族也不小气，交涉之后，冲天城给人族匀了一颗巅峰金荒之心，将人族在冲天城的地位权限提升到中级。

    也就是说，人族获得了在冲天城中级仙山建造各种交易设施，建造各种重要据点的权利，当然，怎么获得建设地盘，得人族自己想办法。

    冲天城的巨大利益，引动了人族高层的心，人族中营大统领亲自带人过来，跟孙豪交涉。

    雷鹏仙山乃是直接奖励给孙豪和银鹏战队的，人族要想获得使用权，须得经过孙豪同意。

    孙豪个人还获得了三次冲天族特权，这个使用的好，也对人族将来的展有着至关重要的意义。

    但是统领们来了之后，得知孙豪已经使用了一次特权，进去冲天城典藏圣地学习去了。

    顿时，统领们意识到。

    孙豪孙沉香要怎么使用特权，他们可是毫无办法约束，而且，统领们还明显地感知到，冲天城对银鹏战士很尊敬，对孙豪更是崇拜，但是对其他人族修士的态度可就高傲多了。

    想一想孙豪八星英雄的身份。

    想一想孙豪守护冲天城的巨大功绩，传遍天下，震动万族的实际战力，人族统领们瞬间明白过来，要想空手套白狼，从孙豪手中拿走这些他们垂涎欲滴的奖励，可能前面准备的那些资源差了许多，而一些冠冕堂皇的说辞或者大义什么的，也还是少说点为好。

    中营大统领跟统领们商议良久，拿出了全新的方案之后，走路子，找到了正在圣地学习的孙豪，简单地说明了人族的意图，并希望得到孙豪的允许和支持。

    孙豪认真听取了统领们的意见。

    总的说来，就是两大块，其一是雷鹏仙山的开和展，人族希望孙豪能够让出主导权，交由人族这些方面的精英人才去做，而作为补偿，就是孙豪自动获得人族虚界战场普通修炼资源的调用权利，珍稀资源的个人使用权利。

    人族开的时候，也会保留雷鹏仙山的大名，并建设孙豪孙沉香的雕塑，纪念孙豪的战斗功绩，同时，人族也会自动承担银鹏战队在雷鹏仙山的驻地建设任务。

    人族上层的意思和打算，孙豪逐渐明白过来。

    严格说来，换取雷鹏仙山，人族上层给孙豪个人的补偿并不多，那些调用资源的权利，孙豪身为八星英雄，本身就具备，珍稀资源的使用，也是同理，以孙豪目前的战绩，管人族要点珍稀资源，谁敢说个不字。

    这些条件，并不能打动孙豪。

    真正来说，孙豪如若只想在下虚当个土霸王的话，那么雷鹏仙山就不能让，孙豪完全可以自己展。

    但是孙豪觉得，自己展雷鹏仙山一定不如人族力量展得快。

    因此，稍稍思考之后，孙豪提出了两个修正意见：“意见一，银鹏战队所占仙山比例不少于四分之一；意见二，规划并建设一个据点，让凌天剑派使用。”

    人族高层松了一口气，孙豪的意见并不苛刻，甚至是让出了巨大利益，欣然同意了孙豪的要求之后，人族提到了孙豪剩下的两次特权。(未完待续。)