    “缘何起佛跳墙一称呼？”李隆基对菜名好奇。

    “有的佛门子弟，会戒荤腥，佛跳墙中有荤腥，是说由于味道过好，引得戒了荤腥的佛门僧人越过那个信仰而吃，也可说成子弟跳墙去吃。”

    李易简单介绍，大唐的佛教，有人吃肉喝酒。

    有人则不吃，据说不吃荤腥的事情，还是从之前的皇帝下的命令而加入进教义中的。

    政权与教义，存在相互影响。

    教权强则政权弱，政权需要按照执掌当地教权的人来行事。

    凡政权掌握者不听从教权掌握者的话，便收拾掉。

    反过来则是宗教又政权控制，说禁就禁。

    “寺占的地方大，还有僧人多。”李易在考虑谁的权利大就听谁的话时，想到寺。

    “有不少土地归寺里用，不交租子。”李隆基已经限佛了，还把一些人从寺里赶出去。

    但他还是想进一步，不需要佛教的信仰，也不需要道教。

    报纸上始终在宣传中华文明，宣传大唐。

    京兆府的百姓去寺观的人越来越少，不再给香油钱。

    甚至还偷人家的香回家给自己和易弟的长生牌位用。

    寺观曾经给划的土地，依旧年年有收成，并且对外放贷。

    有的百姓因为借了钱无法偿还，只能把自己的永业田给寺观，使得寺观的土地不停增加。

    现在京兆府及周边的百姓倒是不管他们借钱了，他们的利息高。

    百姓更愿意管李家庄子借钱，如买衣服、盖新房子、买牲畜。

    借钱买粮的没有，粮食够吃，采茶叶、蒿子、储冰等事情上，百姓赚到钱了。

    只有大件的东西钱不够，管李家庄子借，李家庄子派人去给建和提供牲畜。

    李家庄子的费用低，百姓按照正常价格分期偿还。

    属于把寺观给打压下去，却仅仅在京兆府和周边，更远的地方鞭长莫及。

    这般想，李隆基心情变得不好了。

    “让他们养猪。”李易心情不错，有地方、有人手，养猪吧。

    “养猪？”李隆基不解，咋突然想叫别人养猪？

    “他们比较轻闲，诵经了、背教义了，一边养猪一边就背了。还有他们的好田，用来种籼稻。”

    李易一脸我非常关心佛道子弟的表情说，悲天悯人的那种。

    要不是他的眼睛不自觉地眯起来，其他人就信了。

    “好办法。”李成器出声支持，对，告诉寺观的人多多养猪，百姓们需要吃肉。

    煮猪食、割猪草、清理猪粪，不影响诵经，诵经伺候猪，是件快乐的事情。

    王皇后摸着肚子说：“对，打仗他们不去、租子他们不交。悲田坊又不再叫他们来管，他们总该为大唐做些事情。”

    “好！”李旦开口。

    “早应如此。”豆卢贵妃附和。

    “如何养？”李隆基开始考虑具体方面，叫和尚跟道士养猪的事情已经确定。

    “合作，不可令他们吃亏。由司弄寺……李家庄子吧，司弄寺的人我担心他们徇私。”

    李易想通过官方来操作，又认为官方人员不可靠，到时候还得收拾人，麻烦。

    “我庄子出猪崽儿，他们负责养，养一口猪给我一百斤的猪肉，其余算他们的利润。

    该留种的留种，母猪崽养大宰杀之前，必须出一窝猪崽。

    出的猪崽还是我的，继续交给他们养，多出来的分给百姓养。”

    李易开始说具体数据，他只出猪崽儿，别人帮着养大，他拿肉和新的猪崽儿。

    永穆公主喜欢吃猪肉，对此有所了解。

    她听到一百斤猪肉，秀眉微蹙：“李郎，只要一百斤是不是略少？”

    小兰在李易另一边点头，少，应该要二百斤。

    “是猪肉，不带骨头和下水。”李易强调一下他说出来的词。

    从年初养到年尾，生一窝，猪能长多大？杀完后出肉率是多少？

    若不产崽儿，母猪给劁了，增重速度快，产崽儿则慢，还有公猪亦是。

    按照他提出的条件，僧人与道士，本钱都回不来，需要年年补贴。

    好在他不追求瘦肉率，大唐的百姓不爱吃瘦肉，没油水。

    要是想多要瘦肉，猪还得锻炼，跑步了、游泳了。

    “他们的香火钱全搭里喽！”李成器幸灾乐祸，他高兴。

    有信佛信道的人依旧会给钱，正好，他们给寺观，易弟拿来变成猪肉和小猪。

    转过头补贴给百姓，易弟又不赚这个钱。

    相当于僧人与道士劳动，为大唐作贡献。

    谁不同意，看看羽林飞骑、十六卫和三万募兵，相信他们会大彻大悟的。

    “有付出，自然有回报，我欲多翻译经书，印刷出一批，交由他们学习和传教。”

    李易在欺负别人的时候，想着给人家一点好处。

    经书，尤其是佛经，大唐还在努力翻译。

    等到了他那时，经过一代代的翻译与注释，经书内容更广、更深。

    尤其在解读方面，无论佛教与道教，后世给出的不同见解才最珍贵。

    在辩经方面，李易拿着那时的经意，可以把现在的僧人给辩懵圈。

    一年抄抽时间抄个一两部经，相信养猪的人会满意。

    如医书一般，给出来医书，学的人得免费为别人看诊，当作学费。

    只有针灸、按摩、药材上能赚到钱。

    “易弟多费心。”李隆基感谢。

    明年开春起，一大片地方的寺观开始养猪，等到明年年底，出成果，再朝更远的地方推广。

    李易吃口菜：“僧道多有懒惰者，寺观所属田地，自己不事耕作，佃与其他百姓。”

    李易再提个事情，寺与观，里面的僧人与道士，整天享福，有阶级。

    越下面的越累，到了上面，每天吃得好、睡得好，活儿一点不干。

    自己耕种、自己浇水，不存在的。

    他们圈起来的土地租给别人干，收的租子还不少呢，同时又不交租。

    庸和调还是没有，相当于不上税的大地主。

    里面的一些人，与皇室贵族往来频繁，甚至行苟且之事。

    李易在考虑继续改变，那么多的佃户，为和尚道士工作，不如给李家庄子出力。

    “把为他们种田的百姓挪到我手上，百姓太苦了，归我管，我不要他们的租子。”

    李易说完看大家，众人看李易点头，意思是你愿意要就要。

