    李晓霞拘谨的带着吴奎来到了医院中。

    一个小女孩插着呼吸面罩躺在床上，急促的呼吸着。

    “妈妈！”

    听到了开门的声音后，小女孩扭过头看向了李晓霞。

    “今天感觉怎么样啊团团！”

    李晓霞温柔的走了进去，笑眯眯的问道。

    “感觉好多了，医生姐姐刚刚也过来了，说我好好配合治疗，很快就可以出去了！”

    团团乖巧的看着李晓霞，声音软软的说道。

    “那就好，那就好！”

    李晓霞勉强的笑了一下，就连声音都变得有些勉强。

    “妈妈，你怎么哭了呀！”

    团团歪了歪头，好奇的看着李晓霞，伸出手想要擦去李晓霞脸上的泪水。

    “妈妈没事，妈妈只是太开心了，团团马上就能出去玩了！”

    李晓霞压制住心中的情绪，努力的笑了一下，不想将自己的情绪牵连到团团的身上。

    “妈妈你别哭，我马上就可以出去了！”

    团团乖巧的说道，还在努力的安抚着李晓霞的情绪。

    简单的安抚了团团的情绪后。

    李晓霞这才走出了病房。

    在团团看不到的地方，李晓霞靠在墙上，眼泪控制不住的溜了出来。

    “为什么，我到底做错了什么，要让我的团团遭这样的罪！”

    李晓霞想到团团虚弱的躺在床上的样子，便是忍不住的心疼！

    吴奎静静的站在李晓霞的身边，并没有说话。

    此时，他唯一能做的就是不说话！

    李晓霞的情绪逐渐崩溃，看着自己的孩子受伤，这是每个家长都无法忍受的事情！

    而他现在唯一可以做的，就是让李晓霞的身边有一个依靠。

    “她的爸爸也是一个不省心的！在知道团团生病后，觉得团团是一个无底洞，直接选择抛弃我们两个！”

    李晓霞似乎终于找到了一个情绪的宣泄口。

    将自己受到的委屈，全盘朝着吴奎倾诉出去！

    她身上承受着团团所有的压力！

    而她一直只能将全部的情绪压制在心中！

    现在，她看到吴奎，就像是看到了一个不倒的大树！

    她想要将自己全部的委屈朝着吴奎倾诉出来！、

    吴奎拍了拍李晓霞的肩膀，安抚着说道。

    “没事，没事，不要把全部的压力放在自己一个人的身上！”

    李晓霞的眼泪控制不住的流了下来。

    “我现在根本不知道该如何是好，团团的病，我根本不知道有任何的办法！”

    此时的李晓霞只想要让团团好起来！

    至于，那个狗男人，根本不在李晓霞的考虑范围之内！

    “等下，我进去看看！”

    刚刚在李晓霞进去，吴奎并没有跟着进去。

    所以也不太知道团团到底是什么情况！

    “是团团的家长吗？”

    就在两人商讨的时候。

    一个声音从另一边传了过来。

    李晓霞连忙擦干眼泪看了过去。

    “我就是团团的家长，有什么事吗？”

    “你跟我过来一下，我需要和你说一下，你女儿现在的情况。”

    医生的脸色有点不好看，足以见到现在团团的状态并不会很好！

    “好！”

    李晓霞察觉到医生现在的脸色后，下意识抿了抿唇，心中莫名多出几分慌乱！

    现在的情况有点不太对劲！

    “团团不会出事了吧！”

    李晓霞纠结着问道。

    医生现在的脸色，无异于是摆明了告诉李晓霞，团团的病已经到了无法挽回的地步！

    “很抱歉女士，您的女儿现在状态的确非常不好！生命体质已经降到了最低，现在，若是出现了意外，后果我们也没办法保证！”

    医生见惯了生死离别，此时还是忍不住的叹了一口气！

    团团的病他们到现在也没有弄清楚！

    持续不断的吐血和腹痛倒是很像中毒的整装！

    可是，他们根本查不到团团到底是吃了什么东西！

    “难道现在，真的没有挽回的余地了吗，我不相信，这不可能！”

    李晓霞看着医生，撕心裂肺的说道！

    她不相信，她的女儿一定能够撑过这次疾病！

    她的团团还那么小，外面的大好风景还没有看见，现在，怎么会不明不白的去世！

    假的，这一定是假的！

    直到现在，李晓霞还是不愿相信眼前的事实！

    “李女士，请你冷静一点，现在的局面使我们都不愿看见的局面，但是，我们也没有任何的办法！”

    医生眉头微皱，想要强行镇住李晓霞的情绪。

    “我们现在已经尽力了，团团的病症一直找不到，这也是我们不想看见的!”

    医生开口说道，脸色变得无比严肃！

    他们现在若是还有治疗的能力，自然不会轻易的选择放弃，这并不是他们医生的风格！

    而正是他们做不到，只能被迫的选择一个两全之策！

    “李女士，您现在要选择放弃救治吗?”

    此时，继续治疗下去，只是在浪费钱财罢了，除此之外，更是在让团团感受到治疗上的折磨！

    还不如回去，好好地享受一下现在仅剩下的时光！

    “不！我不放弃，到了这一步，我决不能放弃！”

    听到了医生的话后，李晓霞猛地抬起头，死死的盯着医生，声音中带着压制不住的激动！

    她怎能眼睁睁的看着团团死在这里！

    她付出了这么多的努力，将全部的精力都投入到了团团的身上。

    都已经到了最后的一步，她又怎能轻易放弃！

    此时的李晓霞几乎已经接近崩溃！

    她完全没有料想到自己的女儿在这些医生的口中，竟是已经没救了！

    “现在继续下去，只是在浪费时间，哎，你自己好好地抉择吧！”

    医生叹了一口气，也能够知道李晓霞现在的情绪！

    所有的家长在最开始都接受不了这样的结果！

    他们不甘心！

    可是，随着时间的推移！

    他们也会清楚，此时，自己的所作所为根本无法挽回什么！

    全部的挣扎，都是无用功！

    哪怕是在不甘心，到了最后，也只能乖乖的认命！

    “我不能就这样放弃我的女儿！”

    李晓霞呆滞的走了回去，僵硬的坐在旁边的板凳上。

    吴奎察觉到了李晓霞现在的状态，眉头微皱走上前来。

    “你怎么了？”

    吴奎知道，刚刚医生过来肯定没说好话！

