    陈修冷笑道：“我不知道你在说什么？简直是莫名其妙！你这个女孩子到底是谁？”

    哈哈哈哈…

    何小花再次狂笑，她把大刀对着陈修一指说道：“按我千里的透视眼可以知道你是陈修，新月上的陈修，今日一见，我一定要杀了你！”

    何小花双目里跳跃着寒冷凛冽的毒光，这毒光啧啧逼人。

    陈修见纸保不住火，他也没有必要再装下去，随即他现出了原形，并冷声说道：

    “不错！我正是陈修，我想杀了你不是一天两天的事了，足足让你跑了五年，不过这五年里你也修成了正果了，放马过来吧。”

    说着，陈修的右手一抖，一把用灵气铸成的金剑己拿在手上。

    这金剑通体闪着金色的光芒，缕缕散发着灵气。

    旋即，何小花大吼一声，她飞刀劈向陈修，她的刀还没到，刀光就到了。

    陈修举刀迎击。

    “哐当”一声！

    剑和刀的相碰，何小花手中一股巨大的爆发力，整得巨大的飞船都晃了晃。

    但，她手中上万斤重的力气，却丝毫耐何不了陈修。

    陈修也不想立即杀死她，想陪她多玩几招，想看看她的实力大到什么程度。

    何小花的刀架在陈修的剑上，随即她把大刀一个翻飞，直戳陈修的咽喉部位。

    刀法极快，如电光火石般。

    陈修立即腾空后飞去，飞出飞船的外面，他不想在船上打，怕何小花的大刀劈坏飞船。

    于是他拖着剑飞跑，何小花紧追而上，大约跑出一千米后，陈修停止。

    转身双脚踩在云端上，何小花再次大吼一声，她飞刀朝陈修的大脑横劈而来。

    陈修低头躲过，与其同时，他飞剑刺向何小花的咽喉部位，但也瞬间被她的大刀给格开。

    陈修见这何小花的武力值不错！便想多陪她玩几招。

    不过，他俩谁也没有使用法力，只是用平常的武术的招术打斗一下。

    然而何小花越斗越勇，刀风越来越快，只见她的刀却不见她的人。

    陈修暗暗的佩服，忍不住高声叫好刀法。

    两人瞬间过了一百多招，都不分上下。

    打着打着，两人觉得这样打很烦，便开始施展法术了，何小花再次腾空而起，她把大刀猛的砍了下来。

    咫尺距离，陈修也不躲闪，他用刀架起她劈过来的刀。

    “咂当”的巨响！

    大刀架在剑上，又是电光火花一片。

    但此时却让陈修惊诧了，因为陈修的剑，被何小花的大刀紧紧吸住抽不出来。

    与此同时何小花的刀口变的火红，像刚从火炉里出炉的刀一般，刀上冒着烟。

    紧接着陈修的剑也变成了滚烫的火红，这火红沿着剑刃传至陈修的全身。

    顷刻间，陈修也像从火炉里拿出来火红的雕像瓷器，全身被火烧着了。

    陈修一怔，他知道这是何太魁的绝杀招术“火神功”。

    何小花哈哈哈哈大笑道：“陈修，我让你知道火神功的厉害！让你魂飞魄散！”

    陈修不怒反笑道：“就你这种破火神功也想伤的了我，哈哈！”

    下一秒，

    “咚”的一声！

    火神功的外面一层滚烫的火，却像树皮一样脱落。

    何小花目瞪口呆，不可思议的说道：“不可能！这绝对不可能！”

    呼的一声！

    陈手右手己掐住何小花的脖子，左手抢过她手中的大刀，然后陈修把她的大刀摔飞了出去。

    何小花痛的拼命拍打着陈修的手，她瞳孔放大，舌头吐的老长，双脚不停的乱踢乱舞。

    “咔嚓”一声！

    何小花的脖子被陈修掐断，陈修冷冷说道：“何太魁，你既然死了就不该再重生！最终你又是白忙活了，因为你的方向错了！你做鬼时要永远记住一句话，邪不压正！”

    “扑哧”的一声！

    陈修左手化成五指剑刃，狠狠扎进何小花的肚皮里，旋即，他左手抓住她肚里的何太魁的元婴，然后把元婴给抓了出来。

    与此同时，陈修掐住何小花的脖子上的手，瞬间变成雷霆霹雳。

    “轰隆”的一声！

    何小花整个身体化成了灰烬。

    他左手如铁钳般抓住粉琢玉琢的何太魁的元婴。

    元婴双眼阴鸷的看着陈修，脸色惨白，在如水的月光映亮下，他狰狞可怖。

    元婴的嘴里不停的吱吱叫着，叫声极其像老鼠。

    旋即，陈修如法泡制，再次用巨大的雷霆霹雳把何太魁的元婴击成灰烬，把他打成了魂飞魄散。

    陈修哈哈大笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到一直想杀的人却自动送上门来。

    何太魁太不自不量力了，五年的时间里，何太魁一直处于功法的恢复阶级。

    但可惜的是，他完全没有恢复到原来的功法，不然的话，何太魁是没有这么好杀的。

    当然了，五年后，陈修的动法己走了一大圈了，而且得到霍殇雪和小白的真传。

    如今何太魁想杀死他，那真是一个十岁的孩子想杀死二十岁的人那么难。

    旋即，陈修又去追随自己的飞船，飞船正缓缓的往回去的路上开，速度极慢。

    陈修跳到飞船上面，然后他立即收掉驾驶室的四周的金符文。

    他用眼瞅了一眼小青，见她歪头正热睡呢。

    随即，陈修打开舱门钻了进去，他又对小青吹了一口气。

    小青立即醒了过来，她揉揉揉惺忪的眼皮，才回过神来，见陈修双手都是血，她惊异的问道：“叔叔你受伤了？那个女魔头呢？被你杀了吗？”

    陈修在浴盆里洗了洗手，然后轻描淡写的说道：“是的，她己经被我杀了，魂飞魄散了。”

    “叔叔太棒了！真牛逼啊！”

    小青一脸的崇拜的说道。

    陈修没接话，他掉转飞船又重新往西南方向飞去，去找李南了。

    陈修把飞船开的飞快，他打算在十二点之前赶到李南家里。

    于是陈修又说道：“小青，李南家里大不大？可以停飞船吗？”

    小青说道：“可以啊，他的前面的院子很大，可以容纳两架飞船呢。”

    陈修沉吟了一下，问道：“李南家里的仓库大吗？你到过他仓库吗？”

    小青说道：“到过，很大，里面放了密密麻麻的桶呢，不过不和道他桶里装了什么鬼。”

