    “你——”

    大家族的人气结，黑衣少女的讥讽正戳他们的痛处。此刻回想起来，他们不免有些恍惚，本来只是一场轻松愉快的游戏而已，一群手无寸铁的山野村民，无异于鱼腩，任他们拿捏戏耍，哪曾想偏偏窜出一个带刺的杂鱼，让蒋四平和弯刀客阴沟里翻了船，接着又冒出五个身份不明的公子小姐，咄咄逼人，让他们从拿捏鱼腩的人变成了被拿捏的鱼腩，好似演戏一般。

    “心如，一帮杂碎，不值得浪费时间，抓紧解决了吧。”白衣男子开口道。

    黑衣女子点点头，看向孙富贵道：“丰水县赵、王、刘三家是吧，回去告诉你们的主子，给这几个村每村送一千斤粮食，死的那几个一人赔偿一百两银子作安葬费，伤的一人补偿二十两医药费，如若不然，你可听好了。这位——”

    黑衣女子指向白衣男子，道：“白云城段家三公子段白飞，这位——”

    又指向青衣男子，道：“白云城徐家二公子徐慕容，这位——”

    又指向黑衣男子，道：“白云城周家五公子周剑来。如若不然，这三位公子会亲自登门拜访你们的主子，到那时候可就不是这点赔偿这么简单了，恐怕小小丰水县的三大家族会一夜间消失也说不定。”

    扑通！

    孙富贵脸色惨白，浑身大汗，如水洗一般，整个人抖得如筛子，最后竟扑通一声跪到了黑衣女子面前，啪啪啪连抽自己十多个耳光，下手很重，两边腮帮子直接肿得和馒头一样，趴在地上瑟瑟发抖道：“小人有眼不识泰山，冲撞了几位少侠，实是该死，该死！”

    孙富贵身后的人大多与他相同的反应，扑通扑通下饺子一般，都跪了下去，寥寥几个咬牙没跪的，也都是头冒汗腿打颤，大气不敢喘一口。刚刚被黑衣女子踹脸的那人，干脆趴在地上一声不吭装起死来。

    可见，这都是欺软怕硬的孬种，遇见比他们硬的，立刻原形毕露，比孙子还孙子。

    当然，也不能尽怪他们胆小窝囊，实是黑衣女子介绍的这三位公子哥的身份太过骇人。

    白云城乃帝国南境十八座一级主城之一，其管辖境内又有九州八十一府三百五十县，丰水县只是这三百五十县中的小小一个。所以说他们所仰仗的三大家族，在这三位公子哥面前，真的连屁都不是。更可怕的是，这三位公子哥身后的段、徐、周三家，那可都是白云城的豪门世家，跺跺脚，整个白云城境内都得抖三抖。这三位公子哥若是想灭一个小县城的大家族，那可比捏死一只蚂蚁还要简单一百倍。

    在孙富贵这些人眼里，这分明就是三尊菩萨啊，走到哪里都得供着，谁敢得罪啊。

    或许是觉得无趣，亦或许是大度，黑衣女子并未追究孙富贵先前的冒犯，不耐烦地摆摆手道：“把我的话一字不漏地带给你们的主子，若本小姐从黑森林出来时，听见你们没有照做，亦或是变着法子报复为难这些村子，本小姐一定会让你们以及你们身后的主子后悔来这个世界。”

    “是是是，小的一定一字不漏地带到。”孙富贵忙不跌点头。

    “滚！”

    “是是是！”

    三大家族的人夹着尾巴灰溜溜地走了。

    村民们瞧着一个个狼狈逃窜的背影，一时间有点懵，无法想象这些人就是在他们面前作威作福，把他们当猴耍的大人们，再观黑衣女子五人，只觉他们的身形在眼前无限放大，似有莲花拖脚，祥云罩顶，哪里是大侠，分明就是救苦救难的菩萨。

    “哦——”村民们爆发出山呼海啸搬的欢呼声，若不是嫌自己身份低贱，怕沾染了五位贵公子贵小姐，他们一定会把他们抬起来抛向高空，用最热烈的方式感谢他们。

    每个[书趣阁 www.shuquge.co]村一千斤粮食，想必县城里的那些老爷们不敢违抗命令，也就是说他们村即将得到一千斤粮食，彷如做梦一般，飘飘然，美滋滋。

    实属因祸得福，这个灾年，终于不用那么愁了。

    “早知道我也上去挑战了。”有些人心里暗恨自己胆小无用，用羡慕的目光看着牛耀等受伤的人，甚至羡慕死的人，因为死了的可以得到一百两的安葬费，一百两足够一家老小衣食无忧一辈子，那真是死也值了。

    活着的人是这么想的，死的人若是知道自己的命值这么多钱，估计也可以笑着瞑目了，恐怕也只有他们的至亲会伤心难过了，会觉得人活着比什么都好。

    “行了，都散了吧，该干嘛干嘛去，你留一下。”黑衣女子挥手让村民们散去，却指了下张小卒，让他留下。

    张小卒很诧异，忙应声待命。

    除了张柳两村，其他村都欢天喜地，派了一两个人回去禀报好消息，剩下的人都冲进峡谷，急着进黑森林狩猎。毕竟那一千斤粮食还是口头支票，虽八九不离十，却也不能尽当真，想要在灾年活下去，终究还是要靠自己的双手。

    张柳两村的人同张小卒一起留了下来，只不过他们都离得远远的，怕惹黑衣女子五人不高兴。

    “你叫什么？”直待该走的人都走了，嘈杂声退去，黑衣女子这才问张小卒。

    “回恩人，鄙人名叫张小卒，表字大用。”张小卒恭敬回道。

    “小卒大用，名字不错。”黑衣女子顺口赞了声，随后指向张小卒手里的猎刀，问道：“你刚才战斗时施展的刀法是谁教你的？”

    张小卒先是一愣，随即尴尬地挠挠头，道：“是我胡乱使的，没人教。毫无章法，让恩人见笑了。”

    张小卒脸颊微烫，回想之前战斗时自己依葫芦画瓢，现学现卖的拙劣刀法，在这些武功高强的大侠眼里，肯定十分拙劣搞笑。但想到自己凭此连斩两敌，又不禁心生自豪，不由地地挺了挺腰杆。

    “是那二人教你的？”黑衣女子突然收起笑容，指向不远处的牛耀和李大山，质问张小卒。

    张小卒被黑衣女子突然间的语气转变吓了一跳，忙点头，可又连着摇头，急着解释道：“是牛伯伯和李伯伯战斗时，我在场外观摩偷学的。若是牛伯伯和李伯伯教导过，我定能使得更好。”

    “哦，你可知道这套刀法叫什么名？”黑衣女子脸上又恢复了笑容。

    “不知。”张小卒心生好奇。

    “此刀法名叫‘三步杀’，是战阵杀敌之技，可单人杀敌，亦可双人或多人协作，以达越阶而战，是一门看似简单粗暴，实则玄妙无比的刀法。不过这不是重点，重点是此刀法乃南方边境赫赫有名的守边大军黑甲部队重甲步兵的杀敌秘技，唯有被选中的士兵方可修习，修习者不得私自外传，否则一经发现株连九族！”黑衣女子道。

    “啊？”张小卒脸色大变，吓得差点把手里的猎刀丢掉。终于明白牛、李二人为何从未在大家面前显露刀法，并深埋于心只字不提，原是怕杀祸临身。

    片刻间张小卒就额头见汗，想想若是因自己偷学刀法，而给牛、李二位伯伯带来灭门之祸，自己纵使万死也难辞其咎。

    “嘻嘻，别怕，逗你玩的。”黑衣女子突地一笑，道：“事虽然是这么个事，但你属于偷师学艺，怪不得他二人。况且就算他二人真的私相授受，虽不妥，但也罪不至株连，因为他们只学了个皮毛而已，连‘三步杀’百分之一的威力都施展不出，想必是黑甲军筛选淘汰下来的，但资质尚可，便又教了一招半式，作为隐于乡村市俗的预备兵。”

    “恩人明鉴。”张小卒长舒一口气，同时暗暗惊奇牛、李二位伯伯的身份，竟是什么赫赫有名的黑甲军的重甲步兵，虽然是预备兵，那也相当厉害，也不知他们年轻时有着怎样的激情岁月。

    “之前那使判官笔的老头，两次用判官笔刺你的眼睛，但都被你挡下了。如果我没看错的话，你用的手法应该是那个姓宋的施展的手法，也是你看了他的战斗后学的吗？”黑衣女子又问道。

    “依葫芦画瓢，不及那位宋大人的万分之一。”张小卒有些不好意思的道，有种偷东西被抓了现行的感觉。

    “在这之前你有接触，或者修炼过武技吗？”黑衣女子问道。

    张小卒摇头道：“没有，只听说书先生讲过。”

    “不错。不错。不错。”黑衣女子连道三声不错，眼神明亮地上下打量张小卒，似对张小卒充满了兴趣，其他四人也都眼神怪异地盯着张小卒。

    张小卒被五人盯得如浑身长刺般难受，低着头不敢与他们对视。

    他哪知道，在黑衣女子五人心中，他已经被贴上了天才的标签。一门武技，只看一遍就能运用在实战中，这样的怪才不说屈指可数，但至少是万里挑一的天才。

    如若张小卒此刻敢抬头观察黑衣女子五人，他会在五人的眼睛里看到羡慕以及忌妒的目光。

    “不瞒你说，你是一个让人忌妒的天才，若有足够的修炼资源支撑，你在武道上的成就将不可限量。当然，若没有修炼资源支撑，即便是再厉害的天才也难有成就。”黑衣女子道。

    “啊？”张小卒诧异、震惊，一时有点懵，自己咋就成天才了。

    黑衣女子眨了眨眼，笑着将她身侧的紫衣女子往前推了一步，道：“给你介绍一下，这位是白云城城主大人最最宠爱的小公主，秦如兰小姐，今年刚满十六岁，过了成人之礼，身边正缺扈从一名，不知你可愿意？”

    “这——”张小卒脸色难看，支吾不应。

    “怎么？你不愿意？”黑衣女子眉梢一挑，语气冷了下来。她觉得自己已经把姿态放得很低很低了，极尽友善的抛给张小卒一个天大的机缘，结果他非但不立刻磕头谢恩，反而还要拒绝，不免觉得张小卒有点不识好歹。<!--over-->

