    叶冷为了这三十多万的武者有个栖身之地。

    他最终不得不选择再次扩展天玄国。

    这也是没有办法的办法，三十多万武者因为崇敬他的实力而选择加入天玄国。

    他再怎么都不能亏待了这些人，住宿这种问题，他必须要想办法解决。

    好在这三十多万武者当中也没有人持才自傲，纷纷加入了扩展天玄国的方案中，自己动手修建住所。

    如此一来，他们的住宿问题才算是解决了。

    ……

    炼狱之中，死亡火海！

    死亡火海乃是炼狱之中最恐怖的一处地方，这一片火海当中有着数不清的恶魔残骸。

    因为大多数恶魔的力量都源于火焰，这也导致一些想要提升自己实力的恶魔，纷纷进入死亡火海之中，想要提高自己的实力。

    不过进入火海，成功提高实力，又活着出来的恶魔完全是屈指可数，其成功的概率甚至连千万分之一都不到。

    就从这概率而言，也侧面说明了凡是进入火海，活着出来的恶魔，都不是简单角色，而是恶魔中的佼佼者。

    此时，在死亡火海之外，五个气息强大的恶魔站着。

    这五个恶魔就是炼狱最顶尖的存在，五大魔神。

    五大魔神分别为狱血魔神、杀戮魔神、死亡魔神、赤炎魔神、红磷魔神。

    五大魔神的实力都相近，也无法准确的分出一个谁强谁弱，但可以确定的是，这五大魔神的实力都是强大无匹，炼狱当中除了他们可以互相间制衡之外，没有人可以对抗他们。

    他们五大魔神此时站在死亡火海之中，看见那熊熊燃烧的火焰，都在静心等待。

    他们站在这里，自然不会是为了进入死亡火焰，毕竟以他们的实力，就算进入死亡火海也得不到任何的提高，反倒会有生命危险，他们之间没有谁会蠢到进入炼狱火海。

    五大魔神之所以在这里，是因为他们在不久前召集了万名的八品恶魔，用武力逼迫他们进入死亡火海。

    如果这万名八品恶魔中，能够有恶魔活着从火海出来，那实力必定发生翻天覆地的变化。

    到时候他们就会驱使对方，进入人类界，帮他们收集精血，修复炼狱传送门。

    根据他们的推断，进入死亡火海的万名八品恶魔，如果能够有谁活着出来，那么就会是在现在这时候。

    所以他们五人才会齐聚在这里。

    时间缓缓流逝……

    死亡火海中的火焰一直燃烧，没有任何的变化。

    距离他们推断的时间已经到了，但是进入火海之中的万名八品恶魔，没有任何一个恶魔出现，让他们五大魔神不禁有些失望。

    “看来是失败了！”红磷魔神眼中露出阴郁之色，冷声说道。

    这红磷魔神，就是操控火魔打开炼狱传送门的幕后之人。

    “真是废物，一万个恶魔居然没有一个可以成功！”浑身黑气缠绕的死亡魔神怒声骂道。

    “看来我们再去只有再去抓更多的八品恶魔，让他们进入死亡火海，希望能够有一个恶魔可以成功！”狱血魔神没有任何表情的说道。

    在五大魔神的眼中，除了自己，哪怕是九品魔王，死了也就死了，他们根本不会有任何的在意。

    “依我看，还不如让我用蛊练之术，让八品恶魔厮杀，成为九品恶魔，这样诞生九品恶魔的几率更大！”杀戮魔神说道。

    “杀戮魔神，你的蛊练之术确实不错，不过靠着蛊练之术成为的九品恶魔，不过就是一般的魔王罢了，我手下的断角魔王，在魔王中的实力排名前三，居然都被击杀了，说明人类界当中有不少实力强劲之辈，普通的魔王根本无法对付他们，必须要顶尖的魔王带队，才能歼灭人类，收集精血，修复炼狱传送门！”赤炎魔神冷漠的开口说道。

    “哼，说到底，这一切都是因为红磷魔神，如果不是他想要独自进入人类界，在一开始的时候就和我们联手，那事情的局面也不会变成现在这样！”杀戮魔神冷哼道。

    “杀戮魔神，你这话是什么意思，我做什么，难不成还要和你汇报不成？”红磷魔神闻言，眼中露出愤怒之色，身上涌起磅礴的炼狱气息。

    “红磷魔神，看来你是想要和我打一场啊，那就来吧！”杀戮魔神狞笑一声，目光盯着红磷魔神。

    对于恶魔而言，双方之间因为一句话而战斗，那是再正常不过的事情了。

    现在杀戮魔神和红磷魔神要打起来了，其他三名魔神没有任何阻拦的意思，反倒是退开，给两人腾出了地方。

    杀戮魔神体内的炼狱气息涌动，瞬间在右手上面凝聚出了一把漆黑的魔剑，而红磷魔神的双手也随之变得粗壮，双方都做好了战斗的准备。

    眼看他们要打起来了。

    死亡火海之中，突然响起了脚步声。

    听到这声音，杀戮魔神和红磷魔神停止了战斗的欲望，和其他三大魔神将目光转移到死亡火海中。

    只见一个身影缓缓从死亡火海中走出。

    “看来有个家伙成功了！”狱血魔神看到这火海中走出的身影，嘴角露出一丝冷冽的笑容，缓缓说道。

    “这可真是运气啊，一万名八品恶魔，居然有一个恶魔成功了，看来这次摧毁人类界，修复炼狱传送门是有望了！”死亡魔神的眼中露出残忍的笑意，他光是想一想不久之后，就可以进入人类界展开屠杀，他就感觉到兴奋。

    踏踏踏……

    死亡火海之中的身影越来越近，那清脆的脚步声传入了五大魔神的耳中。

    当那身影彻底出现在五大魔神面前的时候，五大魔神都震住了。

    他们可以清楚的感受到对方身上强大的气息，那气息比起他们五大魔神也弱不了太多。

    这活着从火海中走出的恶魔，身高两米、皮肤漆黑，右肩扛着镰刀，他看了五大魔神一眼，盛气凌人的走向他们。

    不过在靠近五大魔神之后，这恶魔收敛了体内的气息，态度变得恭敬起来，“黑塔斯拜见五大魔神！”

