    “狗无须担忧，先去洗澡换衣服，找房子，孩子换个学堂环境。”

    李易亲自接待，大家都认识，他说话比较随意。

    转过头他看方淘正：“拼命三狼，世上从来没有由天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。

    你所守护的正是大唐百姓共同认可的，过两天周围的猎户们全会到庄子。

    陛下和我过来时日太短，整日忙碌，抽不得空儿见你。

    陛下倒是听说了你的事情，与我讲：大唐之魂，民间得寻。生死与共，命薄情真。方家有子，无表亦陈。热血盈盖，枫染秋深。男儿本色，世道人伦。苍天可问，几度红尘。县中存志，圣意赐勋。”

    李易知道方淘正的情况，正如给漂牙的张顺庞。

    人家的牙是救落水孩子被打掉的，差点就死了。

    面前的方淘正处在同样的境况下，甚至更恶劣。

    五只狼围攻，他带三条狗去冲。

    等猎户的事情确定了，必须大肆宣扬，给人家勋位。

    方淘正居然听懂了，他是猎户并不代表他识字，只要肯学，报纸上有拼音。

    “李东主，我斗胆一问，能找石匠给我家狗刻个碑吗？木头的也行，我自己刻不了。”

    方淘正提了一个自己都觉得过分的要求，给狗刻碑。

    “当刻，凡为人而死战之犬，或救援死去之犬，应立碑以表。

    好叫百姓知晓，狗尚如此，何况人乎？

    六畜之狗，杀了吃肉，护主之犬，歌以咏志。”

    李易答应，给狗立碑，没问题，人家的狗是为了救人死的。

    狗和狗不一样正如人与人不同一般，有的狗就是为了吃肉，有的人干的事情不如狗。

    警犬、军犬、缉毒犬、导盲犬等等犬种，就是地位高。

    给狗立碑的目的是为了激励人，与狗无关，狗又看不懂牌位。

    “多谢李东主。”方淘正一揖到地。

    对普通百姓来说，养狗就是看家护院，顺便吃了。

    对猎户来讲，狗是命，不然为何都想拥有守山犬？

    猎狗对于猎户来说，宁肯让其老死，也不想让其战死。

    方淘正可谓是感激涕零，难过中又有欣喜，李东主答应了。

    另一边呢，罗恩一直在哭，不停地抹眼泪，玉真公主在哄。

    “我写好了万民表，陛下就来洛阳了，万民表无人赏识。”

    罗恩晒得有一点点黑，却不影响他的帅，他的帅就是那种比较阴柔的，强势的女人喜欢。

    玉真公主自然强势，她跟金仙公主一样，李隆基的亲妹妹，同父同母的。

    两个人也都想过强势李易，可惜，李易比她们更强势，对她俩没有任何一点兴趣。

    你们玩儿你们的，别扯上我。

    罗恩没有李易的本事，现在就是觉得委屈。

    “皇兄早已知晓，万民表不重要，我给你信中所写，你可明了？”

    玉真公主心疼，哎呀！晒黑啦！

    不过瞧着身体健壮，有力量，倒是不错。

    “你一写信就是李易如何如何，让我去学，他那么厉害他怎么不到我这个位置来做？”

    罗恩继续抹眼泪，叫人瞧了纳闷，是什么逼着清秀的男儿哭泣呢？

    玉真公主不知为何，有点恶心，你咋那么娘呢？不，是你能不能男人一点？

    “你说，你说！为什么？李易只是动动嘴儿，我在修路种树修渠水。”

    罗恩双手捂着脸，声音呜咽，好悲惨！

    “李易要是跟你换个位置去修山路，宰辅们都得跪，求着他回来。”

    玉真公主想着那样的场面说道，李易一天不在，你知道我皇兄和宰辅们多担心不？

    你把你自己跟李易比？你信不信你站在皇兄面前说这个话，皇兄能一顿拳脚打死你？

    “明年我考科举，我要堂堂正正考上去。”

    罗恩赌气一般说道，我不用你举荐了，我要我自己的本事。

    “好，有志向。在山上修路多日，当有多得，洛阳工部先为你安排职务做事。”

    玉真公主高看罗恩一眼，不需要举荐太好了，你知道举荐你难度有多大？

    皇兄如今逮到个人就拿李易来比较，这谁受得了？

    “工部？可！员外郎？”罗恩听到能当官，表示行。

    “书令史。”玉真公主说出三个字。

    “这么小？”罗恩也是三个字。

    “给你员外郎你会当吗？知道工部员外郎做何事？”玉真公主问。

    “不会可以学。”罗恩认为自己通过努力很快能够学会，至少他现在会修点路了。

    “为何不直接叫会的人当？”玉真公主又问。

    你学？员外郎五品的官，是学不学的问题吗？

    “书令史是几品？”罗恩底气不足，小声问。

    “你不知道？回头你好好学习大唐官位品级，工部书令史流外勋品，怒努力就能进到从九品下。

    京兆府、河南府的书令史等同各部，上州流外二品，中州流外三品，下州流外四品，县就是流外五品。”

    玉真公主介绍，勋品就是一品，流外的。

    想来这样的问题问不住李易，李易就喜欢偶尔当一天正一品的官，但不是勋品。

    “我具体干什么？”罗恩一听有机会上到正常的九流里，高兴一下。

    “修路。”玉真公主说出来最让罗恩恐惧的话。

    “还修路？我住哪？你的洛阳行宫在什么坊？”罗恩低头无奈地说。

    “你住工地，我住李家庄子山上，顺便印书赚钱，罗郎你抽时间写写诗赋，我给你印。”

    玉真公主没忘了自己的印刷行业，她在紫薇城里有临时的住所，洛阳宫中未分配行宫。

    本来百姓到洛阳的就多，再从内帑中拿钱买地修行宫，百姓更难寻找住处了。

    于是皇兄按照在长安时的样子，把一群人安排到李家庄子各处。

    皇兄还省钱了，现在也不晓得皇兄有多少钱。

    玉真公主想着，又对罗恩说：“选个近处修路，到旬日时，我召你来写诗。”

    “好，我把论语再背娴熟一些。”打算考科举的罗恩应着。

    他没什么资格谈条件，给个官已经不错了，以前给不了，想来玉真公主为自己没少找陛下。

    另一边李隆基在钱的事情上问李易：“易弟，如今陛下手上的钱财过多，当怎般花用？”

