    李鸿飞刚才正开着电脑，浏览不知名的网页，偷偷做不知名的事情。

    为了安全起见他特地把门都反锁住了。

    结果没料到有人如此暴力，直接一脚将门踹的连门带框一起飞了过来，甚至将电脑都砸碎了。

    “你，你特么什么人？”盛怒之下，李鸿飞直接爆了粗口，然后喊道：“你是什么人，敢来这里闹事？小心我报警抓你啊！”

    “报警？”陈修眉毛微微一扬，“够胆你现在就报警。”

    对方微微一愣，本来还好奇是谁来找自己的麻烦。但看到旁边的安玲玲之后，顿时大怒：“原来是你？你这贱货，偷东西也就罢了，现在还敢找社会上的人来这里闹事？”

    “我没有偷东西，是你诬陷我的。”安玲玲道。

    “你放屁。”李鸿飞气急败坏道；“不管你承不承认，我都已经把监控交给王思校了，今天下午王思校就会召开大会，开除你这个害群之马。”

    安玲玲紧咬嘴唇，欲加之罪何患无辞，面对这种无赖，她真不知怎么反驳。

    她把目光放在了陈修身上。

    但，陈修也没有说话。

    只是缓缓地走过去，一把将李鸿飞提了起来，然后又重重的摔在地上。

    砰！

    李鸿飞平日里养尊处优，被陈修这么一摔，感觉五脏六腑都要被摔出来了，那种难受的滋味，这辈子都不想再尝到第二次。

    “你特么敢动我？上面……上面，有我的人……只要我一个不高兴，安玲玲的所有档案都会付之一炬，她死都不知道怎么死的！”李鸿飞大口喘着粗气，“而且，我也有兄弟在道上，你敢动我，你完了！”

    “是吗？”

    陈修拉了一张椅子坐在旁边，目光古井不波，居高临下道：“给你二十分钟，把能用到的关系全部叫过来。”

    说完，陈修又补充道：“对了，把你们王思校也叫过来。”

    安玲玲心惊肉跳，没想到陈修的办事方法这么霸道。更没想到，平日里斯斯文文的李鸿飞，不止认识上面里的人，甚至还跟社会上的人勾结。

    想到这里，她已经有些害怕了。

    甚至，她都想让陈修赶紧离开这里，以免被自己牵连。

    就在她犹豫要不要开口的时候，陈修拿出手机按了几下，然后放回口袋。

    几分钟后，学校方的人率先到达，王思校带着几个主任快步走到李鸿飞的办公室，眉头紧皱道：“你是什么人，为什么来我们学校里闹事？”

    陈修反问：“你是王思校，校长？”

    “我就是王思校。你是什么人？为什么来我们学校闹事？”王思校态度强硬，道：“你这样，我是可以报警抓你的。”

    “到底是文明人，出事后都知道找警察。”陈修咧嘴笑了笑，露出两排白森森的牙齿，“那我这个小妹子被人诬陷的时候，怎么没人提出报警，来还她的清白呢？”

    “你是安玲玲的哥哥？”王思校微微一怔，接着道：“我知道你们做家长心思，但安玲玲大错已经铸成，再者，怎么处置安玲玲，也是我们学校内部的事情，还望你尊重校方的决定，不要在这里无理取闹。”

    “安玲玲大错已经铸成，是你调查清楚了？还是要帮着此人污蔑我的小妹子？”陈修反问。

    王思校脸色一冷，“我犯不着跟你解释。”

    陈修冷冷一笑，道：“既然如此，一会儿你也无需解释了。”

    “解释什么？”王思校一怔，看着陈修脸上邪性的笑容，总觉得事情有些不对劲。但又说不清，道不明。

    接着，半小时后。

    教育局局长竟然直接出现了。

    不止是教育局局长，他的身后还有铁信，沈震东。

    一个是金陵市军区一级校官，一个是金陵市的龙头家族，这两人，居然同时出现在了金陵大学。

    教育局局长走在最前面，脸上的表情就好像连吃了几只死苍蝇般，很是难看。尤其是想到身后两个人的身份，更是如坐针毡。

    三人刚一出现，王思校就愣住了，众位主任也是面色微微一僵。

    不止如此，铁信的身后还有各个部门单位的领导，每一个站出来，都是王思校敬仰的大人物。

    “金陵市军区一级校官，铁信，拜见陈将军。”走到屋内，铁信直接行了一个标准的军礼。

    “坦克，这次让你来，是要商讨下金陵市的治安问题。”陈修伸手指了指已经傻在一边的李鸿飞，沉声道：“此人刚才信誓旦旦的说要召集一批人马，对我出手。不知袭击一位三星上将，算不算是大事件？”

    此言一出，李鸿飞都要吓尿了。

    “我，我，我没有啊……我，我跟本不知道他是将军，我，我没有……”他甚至吓得说话都不利索了。

    陈修仿佛没听见他的话，继续伸手指了一下教育局局长，“而且，我听闻这个要袭击我的人，背景不小，真是好不威风！”

    陈修这话，摆明了是要把事情闹大。

    “……”教育局局长顿时吓得一激灵，“不曾有的事情，我根本不认识此人，请陈将军给我一些时间，我马上回去严加调查，将那些仗势欺人，不为教育做贡献的害群之马，一一清除。”

    “哦？”陈修眉毛一挑，手指指向了王思校：“既然如此，他算一个。”

    “我……我，我……”王思校也瞬间懵逼了，他怎么也没想到，陈修居然是一名将军。本来只是一桩简单的学生偷东西案件，没料到会闹出这么大的动静，“是我糊涂，是我糊涂……这件事，我会调查……”

    不等他说完，陈修抬手打断了他的话，“刚才我给过你机会，你说犯不着跟我解释。”

    王思校，“……”

    “至于我小妹偷东西的事情，现在我亲自调查。”陈修指了指已经几乎要傻掉的李鸿飞，冷声道；“把事情的起因，经过，全部说出来。如果说错一个字，我会让你身首异处！”

