    第3876章  破灭拳   

    就在恒彦林这般想着的时候，高维怪物所施展出来的破灭拳印已经是来到了恒彦林的跟前。

    

    看到破灭拳印已经是来到跟前，恒彦林在这会儿也是来不及多想什么了，当下便是迅速的运转着体内的灵气，同时双手也是飞快的在自己的面前挥舞着，形成了一道道印法，最终便是双手齐齐向前拍出。

    

    “嗡！”

    

    在那一瞬间，一道道灵气便是闪烁着赤金光芒交织在一起，形成了一面赤金光盾，隐约之间，似乎有着一道龙吟声响彻开来，在赤金光盾的表面上，有着一个龙头虚影若隐若现。

    

    “龙头赤金盾！”

    

    一道沉喝声便是在恒彦林的喉咙之中翻滚而出，旋即龙头赤金盾便是绽放出了格外耀眼的金色光芒，有着厚重的气息弥漫而出。

    

    就在恒彦林构造出了龙头赤金盾的那一瞬间，流转着乌黑光芒的破灭拳印便是狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    龙头赤金盾与破灭拳印便是在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为璀璨的光芒。

    

    赤金与乌黑交织在一起，同时有着一层层极其狂暴的能量波动扩散而出，所到之处，一切都被掀飞，摧毁。

    

    整个山洞里的墙壁也都是发出了“砰砰砰”的爆炸声响，有着无数硝烟在涌动而出。

    

    紧接着，恒彦林便是看到整个龙头赤金盾在剧烈的晃动着，似乎难以抵挡高维怪物的破灭拳印似的。

    

    这让恒彦林的眼神猛然一变，令他不敢大意，继续催动着体内的灵气，加强着龙头赤金盾的防御，稳定住龙头赤金盾。

    

    然而，恒彦林发现，自己做的这一切都是徒劳的，因为这会儿破灭拳印所爆发出来的力量要比刚刚更加的凶猛，可怕！   

    “轰隆！”

    

    “吼！”

    

    一道凄厉的龙吼声便是在龙头赤金盾上响彻开来，而后龙头赤金盾的表面上就出现了一道道裂缝，密密麻麻的，就像是一张蜘蛛网一样。

    

    紧接着在一道“嘭”的声响之中，龙头赤金盾便是四分五裂，破碎开来。

    

    破碎的那一瞬间，只听见虚空响起了“咻”的一道破空声掠动，却是那一道乌黑的破灭拳印暴射而出，狠狠的轰击在了恒彦林的胸膛上。

    

    恒彦林在这会儿也是已经来不及做出什么应对了，因此他匆忙之间也是急忙运转着体内的灵气，在自己的身体表面上凝聚出了一层灵气纱衣。

    

    只不过在匆忙之间所凝聚出来的灵气纱衣自当是没有什么非常强悍的防御力。

    

    因此，灵气纱衣在碰触到乌黑拳印的时候，便是直接崩碎开来，而后乌黑拳印就狠狠的轰击在了恒彦林的胸膛之上。

    

    那一瞬间，恒彦林便是感觉到自己的身体就像是被一座山峰给击中一样，那乌黑拳印破碎开来所形成的一道道破灭之力便是如同蝗虫一样，入侵了恒彦林的整个身体，想要将他体内的一切生机尽数摧毁。

    

    同一时间，因为巨大的力量冲击着恒彦林的身体，所以恒彦林的身体也是如同破败的稻草人一样倒飞而出，横掠长空，最终狠狠的撞击在了一面墙壁上。

    

    “轰隆！”

    

    洪亮的巨响声响彻开来，强横到极致的力量在恒彦林的身体上爆发开来，直接作用在了整面墙壁上，使得墙壁无法承受得住恒彦林身上挟夹而来的冲击力，以至于墙壁的表面上出现了一道道裂缝，蔓延而出，有着无数碎石自墙壁上滚落而下，掀起了一阵浓烟。

    

    这会儿，正在帮助着那些行动不便的研究员离开的穆诗姗看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，这让穆诗姗的精致绝美俏丽脸庞上有着一抹震惊之色浮现而出，旋即便是大声地叫喊道：“彦林！！”

    

    “放心，我没有事情！”

    

    然而，恒彦林的声音便是在这个时候回应了穆诗姗的呼唤。

    

    紧接着“轰”的一声，一股强猛的爆炸力便是在石碓里爆发开来，而后一道赤金光华从石碓里冲射而出，悬浮于半空之中。

    

    这一道赤金光华之中覆盖着一道身影，这道身影不是别人，正是恒彦林。

    

    是的，在刚刚恒彦林发现自己的灵气纱衣没有办法抵挡得住高维怪物所施展出来的那一道破灭拳印，并且感受到破灭之力已经入侵自己的体内，要将他的生机摧毁的时候，恒彦林便是毫不犹豫的解开了自己的封印。

    

    而且他还是连续解封，解封了两层封印，让恒彦林的力量在一瞬间得到了前所未有的暴涨，直接强行把体内的那些破灭之力给轰碎，极其蛮横。

    

    当下，恒彦林的头发都是变得无比金灿灿的，他的双眸之中也是透露着金光，似乎有日月在幻灭，星辰在破碎一样，深邃且神秘，身上散发出来的灵气波动，也是引得他周围的虚空都是发出了“嗡嗡”的声响，宛若是难以压制似的，令虚空都是有着涟漪在微微荡漾着，肉眼可见。

    

    至于高维怪物看到了恒彦林身上散发出来的气息之后，它也是感受到了危险，可是不知道为什么，它反而更加的兴奋起来，张开了它的巨大嘴盆，然后便是朝着上空的恒彦林嘶吼起来。

    

    看到高维怪物居然一点害怕的情绪都没有，这让恒彦林微微皱了皱眉毛，紧接着他便是微微抬起自己的手掌，面无表情的握紧，而后一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：“死！”

    

    伴随着这一个“死”字在他的口中发出，恒彦林便是一拳悍然轰下。

    

    轰下的那一瞬间，滚滚灵气便是如同滔滔江水一样在恒彦林的身上爆发开来，形成了数十米之大的赤金拳印，犹如天神降临一样，将整个初号机研究室都笼罩在一片金色的汪洋之中，轰击向了高维怪物。

    

    “吼！”

    

    高维怪物口中发出了一道嘶吼，同时它的双手也是迅速的抬了起来，构造出了一层层乌黑光芒，交织于自己的身前。

    

    

