    “既然你用了那家伙的力量，不认真点恐怕会很难打。”

    再次站直身子，日向宁次拿那种没脸没皮的白痴也没办法，只能拿出底牌来。

    “白眼查克拉模式！”

    白眼内的瞳力与自身查克拉融合，化为一种森白色的查克拉将身躯包裹，形成一层查克拉外衣。

    “转生眼查克拉模式？”

    日向日足震撼的站起身来，甚至转生眼都不由自主的开启，紧盯着日向宁次身上的森白查克拉。

    那是一种与转生眼查克拉模式很相似的力量运用秘术，但却要低级不少，是以白眼瞳力为根基融合查克拉形成了。

    而转生眼查克拉模式则是以转生眼瞳力融合查克拉形成的力量，两者原理相同，但能量本质却相差极大。

    只是转生眼查克拉模式是始祖传下的秘术，日向宁次没有获得过这方面的传承，怎么可能开发出白眼查克拉模式？

    难道他仅凭白眼的透视能力观察过转生眼查克拉模式，就以此为根基开发出了白眼查克拉模式？

    这怎么可能？

    神色阴晴不定，日向日足发现自己小瞧了那个侄子，甚至也小瞧了那个弟弟日向日差。

    宁次年岁太小，不可能独自开发出这种秘术，应该是弟弟日差开发出来的，日向宁次最多做到完善。

    果然，下方的宁次给出了解答。

    “这叫白眼查克拉模式，是我父亲根据对宗家转生眼查克拉模式的观察开发出来的，内中运用了仙人模式的原理。

    父亲用自身去尝试实验，积累了太多的暗伤，最终伤势太重逝去。

    我继承了父亲的遗志，以耗费五十年的生命为代价，最终将白眼查克拉模式完善，并真正修成。”

    一边说着，日向宁次一边低头看着覆盖在手掌上的森白查克拉，这是白眼瞳力融合自身查克拉形成的全新力量，对身体的增幅是全方位的。

    而这也是他在外人面前第一次施展这种力量，今日他要为父亲正名。

    “也不怎么样嘛！比我努力修炼出来的九尾查克拉模式差远了！”

    旋涡鸣人双手抱胸，并不觉得那个白眼查克拉模式有什么了不起的，比起自己修炼出来的九尾查克拉模式差远了。

    而且修炼一个查克拉模式而已还要耗费五十年寿命，那家伙看起来也不怎么样嘛！

    今日注定是他鸣人大爷的高光时刻，要让所有人刮目相看，甚至说不定还能赢得小樱的芳心，走上人生巅峰。

    “白痴！”

    看台上的宇智波佐助忍不住捂脸，感觉跟那家伙作队友是一种耻辱。

    人家那可是从无到有的开创出一种全新查克拉模式，而你的九尾模式早就有了，甚至在木叶还没有迁移到这里之前，人家初代九尾人柱力就已经开发出来。

    最重要的是九尾是一种外力，跟白眼查克拉模式那种自身力量有着本质的不同。

    两者没有可比性！

    “卡卡西老师，当初为什么要将我们跟那个白痴分到一个班？”

    春野樱幽怨的看向自家老师，也对此感到丢人。

    你丫的作弊不讲武德也就罢了，还摆出那种洋洋自得的表情是几个意思。

    而旗木卡卡西也在怀疑人生，那小子真是老师和师母的孩子吗？

    不太像啊！

    “果然，跟白痴打交道是会传染的，我竟然白痴到跟你这种白痴解释。”

    无奈的摇头，日向宁次很想抽自己一个嘴巴子。

    明知道对面那家伙是个蠢萌的白痴，竟然还想让其明白白眼查克拉模式的意义。

    不过那家伙说的对，白眼查克拉模式虽然很强，但比起九尾的力量来却差了老远，哪怕那家伙只能用一点点的九尾之力。

    “仙人模式！”

    没再废话，以白眼查克拉模式为根基，吸收融合周围的自然能量，进入仙人模式，仙术查克拉与白眼查克拉融合，再次完成一次蜕变。

    这还没完，日向宁次又拿出一张底牌。

    “三圣仙人模式！”

    仙术查克拉进一步演化，与查克拉属性相融合，再一次的蜕变。

    “妙木山仙人模式！”

    隐藏在暗中的自来也忍不住站起身来，震撼的看向下方白眼少年。

    他从那种三圣仙人模式中看到了妙木山仙人模式的痕迹。

    要知道三大圣地的仙人模式都有不同，与普通的仙人模式有极大的差异。

    普通的仙人模式只是将自然能量融入查克拉，对自身的增幅有限，但三大圣地的仙人模式则涉及到了自然能量的属性变化。

    妙木山的仙人模式则拥有五遁属性，对忍术增幅效果最强。

    龙地洞则是阴遁属性，湿骨林的是阳遁属性。

    而现在那个白眼少年竟然同时演化出了三大圣地的仙人模式属性，并且似乎还没有用什么媒介，全凭自身修炼出来的。

    这年头的小年轻都如此凶残吗？

    自来也被震撼的不轻，在成所有识货的强者都被深深地震撼到。

    “还好是日向分家的忍者！”

    主看台上，罗砂调侃的看向猿飞日斩，木叶的确是五大忍国中最强的，但内中隐患却也是最大的。

    日向一族的宗家分家矛盾他有所耳闻，如果日向宁次出身于宗家，必然能让日向家族的实力翻上数番。

    好在是分家成员，表现的越优秀，死的就越快。

    宗家不可能让其继续成长下去的！

    “先用这个来陪你玩玩！”

    稳定下体内多次蜕变后的查克拉，日向宁次摆出一个有别于日向柔拳的起手式。

    “太极？”

    自来也再次皱眉，对于那种起手式他不陌生，甚至当年那个便宜弟子还手把手的教过他，只不过后来那玩意没什么大用，就没再练过。

    甚至现今木叶忍国都很少有人修炼太极拳，其本身的局限性太大。

    “收起你那副表情，现在的我可不是昨天的我。”

    日向宁次那淡漠的神情让旋涡鸣人更为不爽，跟臭屁佐助一个样。

    太讨人厌了！

    说罢，纵身前冲，身体好似化作一道金光，一拳砸出。

    然而昨日的一幕再现，日向宁次在鸣人拳头上一搭一引，借力打力，再次将其摔在地上，用力更狠，整个场地都在剧烈震荡。

    “结界班，加固隔离比赛场地的结界。”

    猿飞日斩开口下令，这一场战斗是他安排的，自然不能中途而止。

    其本身就是一次示威，向四大忍村和木叶忍国内各大忍族势力宣告，他麾下的九尾人柱力已经成长起来。

    数千名结界班的忍者赶忙下去，联合施展出超强的结界加固并隔离比赛场地，免得因为过强的战斗将场地打爆。

