    “我改主意了。”

    那被称之为阴主的怪人饶有兴趣的道了一句。

    接下来，他又解释说。

    “这三界，说到底，不过是一盘棋而已。”

    “有些棋子，吃掉了也就吃掉了，不过是炮灰而已，但有些棋子，虽然不是你的，但是，如果留着他，却很有意思。”

    “这三界之内，下棋的人，可不止我一个。”

    “有了杨慕凡这颗棋子，一切会变得更有意思。”

    阴主手下那没有五官的人，就更听不懂了。

    他没有阴主的境界。

    那没有五官的人，从云层之后的纸马马背上，又拿出了一把剑。他双手捧着那把剑，给所谓的阴主奉上。

    “阴主，您的剑。”

    “李遮天就是个草包，根本不懂得用阴主您的第一邪剑。他用不了，甚至还把第一邪剑交给了无面那没用的东西，让阴主您的第一邪剑蒙羞，甚至，在盏楼村那个地方，一战败给了杨慕凡手上排名第三的蛇骨剑！”

    “真是可恨！”

    被称之为阴主的人，看了一眼那把剑。

    “你说的没错，李遮天的确是个草包，若不是天道神光护体，他早在一千年前，就已经死了。”

    “就凭他那点儿能力，连阴长生的手指都碰不到！”

    说话的时候，那被称之为阴主的人，看着云层之下，散开铜钟印跟上我和蒹葭的阴长生，他的步伐，忙忙碌碌的。

    阴主叹了口气。

    “唉……没想到，阴长生现在，竟堕落如此……”

    那没有五官的人立即说。

    “阴主，阴长生他本就远不如主人您，当年，他不愿意留在阴国，还不是害怕与您一战，他是怕您……”

    “住口！”

    阴主打断了他手下的话。

    “阴长生的事情，除我之外，无人可以妄议。”

    “是，阴主。”

    那手下低着头，双手奉第一邪剑龙骨剑。

    阴主看着这把剑，内心之中却好似感慨万千，他想到了，当年，他手执龙骨剑，与阴长生的那一战。

    只可惜，那一战，还没有结束，阴长生就离开了阴国。

    调查我之事的时候。

    阴主找到了阴长生，他想要与阴长生一战，只可惜，看到阴长生现在根本就不完整，他也就放弃了自己的念头。

    “主人，您的剑，怎么办？”

    那手下低头低声询问。

    阴主道。

    “阴长生的剑断了，我早已无剑！”

    他说的是心中无剑。

    阴主似乎深深地提了口气，再跟手下说。

    “既然李遮天是个彻头彻尾的草包，那么，你就去走下一步棋。弱水河畔，夜焱败给杨慕凡之后，他终于开始认真修行了，他的那把破剑已断，你就去找到他，把龙骨剑送给他，他会需要的！”

    听这话，那手下十分意外。

    “夜焱？阴主，您要把您的佩剑，给他？”

    “我说过，我早已无剑。”

    阴主强调了一遍。

    手下立即拱手行礼，低声说。

    “小的明白，是第一邪剑。”

    “不过，夜焱他自大的很，他自称阴山鬼王，这行为，本就是对阴王您的亵渎，阴主，这种人……您不惩罚他，难道还要帮他？”

    阴主又道。

    “我说过，我只是在下棋。”

    “夜焱虽然是个登徒子，但也是一枚好棋子。在这盘棋上，他可是为数不多的，天赋能够与杨慕凡这颗棋子相媲美的！杨慕凡手上的两把剑，一正一邪，一把是杨长生的道剑，另外一把，虽然是第三邪剑，却让人有些看不透，夜焱手上，也需要一把称手的剑才公平，懂吗？”

    <!--over-->

