    “也不知道怎么拜高阶丹师为师……”

    “别痴想妄想了，丹师收徒最严苛了,炼丹天赋也不是人人都有的,最关键的是,从炼丹学徒到炼丹师,太烧钱了。”

    “是啊,没有大量灵石支撑,根本无法成为炼丹师,更别说炼丹传承极少，丹师们轻易不会传给弟子们丹方和炼丹心得的。你看黑水城的顾家，为了一个有些炼丹天赋的弟子花费了多少，才刚刚到了一品丹师。”

    “就因为这种种艰难，丹药才一直是修炼中最耗钱的，高阶丹药还得提前预定。”

    修士们边议论边叹息,感慨着修行不易。

    顾雨和云昭坐在这群人的一个角落里,小熊已经乖乖窝在顾雨怀里了,阿影挤在小熊旁边,他将那十一颗影龙蛋偷偷藏在了葫芦秘境里——连大长老都不知道,否则他们将会迎来另一顿疾风骤雨般的训斥。

    至于二号和香香，因为体型问题,现在排排坐在了顾雨一侧的位子。

    二号是很愿意蹲在顾雨肩膀上或者怀里的,奈何它体型越来越大,如果蹲在顾雨肩上，就和小熊和阿影的脑袋挤到一起了，于是只能委委屈屈地靠在顾雨旁边了。

    云昭凑近顾雨耳边,传音道，“你运气不错，当时被分到了丹堂。”

    顾雨回想了一下，他原本想去剑堂的，却被分到了药堂，当时还让他困扰了一阵子的，虽然如此，顾雨嘴上却为自己说话道，“肯定是师傅看我有天赋，才选了我的。”

    云昭狭长的眼睛一扫顾雨，微微露出了笑意。

    这时候，跟着年长修士出来的一位年轻人好奇地问道，“除了玄天宗及其附属宗门这种超级大宗门，不知道各位前辈还了解哪些宗门，最好是待遇好，选拔弟子条件还不太高的？”

    那个牵头组队的中年修士笑道，“小兄弟这个问题问得好。”

    说到这里，中年修士四处看了看，在几个服饰鲜亮，身上多是高阶法器的年轻人身上停留了几秒，在顾雨和云昭这里也顿了一下才说道，“我们这里大多数人都是散修，不用我说，大家也了解，散修修行不易，没有好的功法，修炼资源极为缺乏，许多人寿元将近也无法晋阶。对我们散修来说，最好的选择就是找机会进入宗门，我想，大家愿意冒险穿过莽兽森林，不少是为了近期的各大宗门开山门招弟子去的。”

    “虽说散修自在随意，但是万一有事，身后也没有势力依靠。就说一些有名的秘境或者福地洞天，都被大宗门占据了，散修想进去都得到处托关系。”另外一位修士感慨颇深地说道。

    众人纷纷点头，中年修士终于进入了正题，“若说容天大陆的其他宗门，待遇好的，一等宗门灵药宗就不错，能举一宗之力供应整个容天大陆所需的灵药，可见其庞大的底蕴。”

    “听说灵药宗弟子份例和资源堪比超级宗门，若能进灵药宗是极不错的选择。可惜的是，灵药宗极为挑灵根，水木灵根可直接入外门，其他灵根虽然也能进去，却要严格的多，听说上次招了一个光灵根，直接入的内门。”中年修士一脸向往地道。

    “哪里有那么多变异灵根……我的土灵根不知道能不能进去？”一个三十多岁模样的男修士叹道，虽然这么说，但是众人也看得出，他并没有抱多大希望。

    中年修士安慰他，“别人我不敢说，成道友的土灵根还是非常有希望的，毕竟，灵药培育也需要土壤。”他没说的则是，土灵根合适，但是散修入门，土灵根又比较常见，肯定少不了考察资质和心性了。

    另外一个修士则说道，“要我说，还是苍穹宗好，一等宗门中的老牌宗门，宗内有雷音谷试炼秘境，地阶功法无数，甚至还有天阶功法，若能进入苍穹宗，才真是大道可期。”

    那两位带着母亲出来的少年兄妹被问起时，少年说道，“我们能进入个二等宗门就不错了，这次，我和妹妹要去浩然宗试试。”

    散修们又开始讨论起各个二等宗门，他们同样觉得，以他们自身的情况，考虑二等宗门更靠谱更实际一些。

    那位中年修士对云昭和顾雨说道，“两位若是没有宗门，倒是可以去万象宗试一试，只要资质够好，万象宗是连灵兽也是可以拜入宗门的。”

    中年修士之所以这么说，就是看出来云昭一家对待灵兽非常宽容，甚至可以说宠爱了。

    这话一出，家里所有的小孩和动物都转头盯着顾雨和云昭，眼里露出期待。

    云昭毫不客气地粉碎了小孩们的向往，“别想了，我们已经有宗门了。”

    顾雨笑着跟中年修士道谢，中年修士眼睛微微亮了一下，他对两人这么客气，也是想着，如果两人身后有宗门，到时候说不定能借点力。

    在中年修士跟两人小声打听宗门的时候，顾雨就说了太一宗的名字。

    中年修士没有听说过，但是也暗暗记了下来。

    夜谈结束的时候，小熊已经趴在顾雨怀里睡着了，阿影也睡了，不过被小熊的屁股挤到了最边上。

    因为这是危机四伏的莽兽森林，云昭和顾雨都没睡，两人靠在一处，互相传音说着话。

    “你之前看了那个人半天是什么意思？”云昭问道。

    “谁？”顾雨有点迷糊。

    “还能是谁？我们右前方那个穿绿衣服的。”

    “我没看他呀？”

    “你还装无辜！我刚注意你半天了，你偷偷看了三次！”云昭都有点咬牙启齿了。

    “你都在观察什么啊，我想起来了，我是看他身后那棵紫叶灵姜，我是想着，如果炖肉的时候加上一些，味道一定不错。”因为小熊他们卖了两个月的食物，顾雨现在也特别注意各种食材了。

    顾雨慢了半拍，反应过来云昭居然在吃醋，顾雨也忍不住了，“你还敢说我，刚刚那个女修士凑过来说了半天话，还不是为了看你，这方面，你更应该注意才是！”

    云昭咽下了到嘴边的话，因为他下一个质问顾雨的就是那个女修士了，云昭其实不喜欢任何人主动靠近顾雨，他抬头看了看，那个女修士正好看过来，还对他微笑了一下。

    云昭低下头，视线又落回了顾雨身上，无论谁看，这都是幸福温馨的一家人。

    维持着这种别人眼里的幸福，两人继续传音吵架。

    “我当然会注意，但是你也看到了，我这么出众，别人喜欢我，我有什么办法，这时候，就得看你……”说着，云昭用一脸你应该知道的表情，看着顾雨。

    “怎么？”顾雨不太爽地问道。

    “这种时候，你当然要对我更好，才能体现出你身为我伴侣的优越感。”

    “……我的优越感从没有这么强烈过。”

    云昭观察了顾雨几秒，就看出顾雨在讽刺他了，不禁哼了一声。

    顾雨忍了一会儿，终于忍不住看向云昭，“怎么，我要是对你不好，你还会喜欢别人？”

    这一刻，顾雨感觉心里有点不舒服，隐隐还有点焦急，就算知道云昭不会轻易喜欢别人也一样。

    云昭搂住顾雨的手紧了一下，“现在知道着急了？你放心吧，只要你对我好，我肯定不会抛弃糟糠之妻的。”

    糟糠妻顾雨：……

    小熊翻了身，从顾雨身上横着过去趴到了云昭腿上，冷酷总裁型的云昭立刻小心翼翼地接住儿子，让小熊更舒坦地躺在了他身上，还为儿子盖了小毛毯。

    半夜的时候，云昭忽然睁开眼往幽黑的树林中看去，与此同时，他在顾雨周围布置了几个阵盘。

    灵气波动惊动了那几个衣饰华丽的年轻人，他们本来也留了人守夜，其余人则在打坐修炼。

    看着云昭这边，他们凑在一起低声说着什么。

    顾雨看了看睡熟中的小熊和其他小孩，小声问云昭，“怎么了？”

    “一会儿你老实待着，不要出去。”云昭叮嘱他。

    “你呢？”顾雨忙问。

    “我当然也不出去！”大白蛇怒道，他可是有伴侣有儿子要养的人，不是必要他是不会出头当英雄的。

    必要的时候，安全也是首先要考虑的。

    一刻钟之后，莽兽森林里传来响动。

    几个年轻人脸色微变，还有人隐晦地看了云昭一眼。

    又过了几分钟，另外几个修为较高的修士也察觉了，都警惕地看着四周，顺便叫醒其他人。

    中年修士眉头紧锁，将自己的一只灵兽松鼠放了出去，松鼠很快就惊慌失措地跑了回来，对着中年修士吱吱叫了几声。

    中年修士脸色稍好了一些，“是几只三级白尾兽，一种小型莽兽，也就是筑基期莽兽，我们人多，对付得了。”

    “怎么会遇到莽兽？我们不是洒了灵香药粉吗？”有人惊慌说道。

    “应该是凑巧往我们这个方向过来的，遇上了我们也没得选。”

    虽然有把握尽快收拾几只白尾兽，中年修士还是组织众人在外面布置了一个简单的阵法。

    顾雨认识这种阵法，勉强算得上三品的防御阵法。

    看云昭的嘴角都瞥到耳朵了，就知道这阵法有多么简陋了。

    顾雨家的孩子只有香香醒了，其实几个小孩周围都有隔音阵法，香香是因为他在周围植物上放了些叶子。

    香香看看顾雨和云昭，维持着原来的姿势没有变，只是眼睛在夜色中熠熠发光。

    “我可以去帮忙吗？”

    “先等一会儿。”

    云昭说道。

    白尾兽的身影很快就出现在人们面前，就算外面有阵法，白尾兽在接近到一定距离后还是发现了人类的踪迹。

    那四只一米五左右的白尾兽左右嗅闻了一阵，开始攻击阵法。

    云昭眼中不靠谱的阵法目前看起来能撑住，但是放任白尾兽一直这么攻击下去绝对不是好主意，因为响动会引来更可怕的家伙们。

    中年修士和几个筑基期修士开始隔着阵法发动攻击，那些法术对白尾兽造成的伤害不大，但是好歹见了血，看起来他们打算这么磨死白尾兽。

    五个衣着光鲜的年轻人站起来，走到中年修士面前，说道，“交给我们吧。”

    神态间很是傲慢，中年修士却极客气地道了谢，和其他人退了下去。

    这些宗门修士在散修间自然是有优越感的，不过，只要他们肯出力，谁还会说什么呢，反正又不浪费自己的灵力。

    五个年轻人各自抽出法器，飞出阵外。

    顾雨悄悄凑近云昭，说道，“不愧是大千世界的宗门弟子，临危不乱，应对也好。”

    云昭也稍微给面子的评价了下，“觉悟不错。”

    五个年轻人互相配合，尽量减少打斗发出的声音，在半个小时之内将四只白尾兽解决掉了。

    五人将白尾兽直接收入了储物袋，处理了周围散落的血迹。

    他们回来的时候，周围的散修或者羡慕或者敬畏，纷纷道谢。

    一些修为更低的散修悄悄松了口气，对他们来说，莽兽森林是非常危险的。

    在众人放松的时候，中年修士的松鼠却忽然尖声大叫了几声，脸上出现深深的畏惧之色。

    刚刚还露出喜气的修士们顿时没了声音，都看向了中年修士，而战斗过的五位宗门弟子手里握着法器，吞服了几粒，眉头也深深皱了起来。

    “不好，是一群白尾兽！里面有金丹期，不知道多少只……”中年修士脸色发白，一群白尾兽，就算是元婴修士，都很难在莽兽森林全身而退。

    而阵法中间被认为实力不济的云昭一家，云昭和香香站了起来。

