    风影的身份让某人说话多了官方背书，外加财务部长这个职位对角都来说，吸引力确实特别大。

    相比每天累死累活出去砍人，角都更加喜欢数钱的快感。

    对于没有村子没有伙伴没有家人的角都来说，除了钱，他实在是找不到任何还能证明自己活着的存在了。

    砂忍村再怎么说也是五大国之一，成为这种村子的财务部长，那么每天就可以真的数钱数到手抽筋了！

    说真的，角都还真有些心动。

    尤其是不知道为什么，他看着那个坐在守鹤头顶的年轻人，总感觉对方身上传来一种莫名其妙的亲切感。

    “八嘎，差点被你蒙骗过去！”

    角都猛地大吼一声，愤怒地喊道。

    “我的任务可是来拿你人头的，又怎么会被你这么简单就忽悠过去！”

    看着下方一脸我读书少你千万别忽悠我架势的角都，李清远只能无力地以手扶额。

    看来自己的嘴遁忍术还是修行不到家啊！

    据说顶尖的嘴遁高手，可以单凭三寸不烂之舌就说的敌人当场自杀，甚至在死之前还会想办法用自己残存的生命力来个大复活术。

    而自己忽悠一个角都都忽悠不成，可见离嘴遁王者这个境界，自己还是相差甚远啊！

    既然废话不成，那就只有开打了，李清远直接点选了那瓶刚才就已经看好了的超级力量药水。

    ‘非常感谢您对本游戏的支持，有鉴于您第一次消费，所以获得了一张八折消费优惠券。’

    本来对他爱答不理的系统精灵在某人终于下定决定购买物品后立刻换了一副面孔，不仅将那瓶金光灿灿的超级力量药水直接捧在头上递了过来，顺便还从怀里又套了一张优惠券。

    套路！

    全都是套路！

    李清远双手接过药水和优惠券，心念一动就将优惠券放入了系统背包，然后对着药水默念使用。

    系统商城内出产的东西都是可以直接在镜像空间中使用的，根本不用拿出去再开瓶子喝下那么老土。

    ‘熊！’

    随着金黄色的药剂消失，他瞬间感觉自己体内充满了力量。

    随便瞥了一眼自己的属性，力量那一栏已经从41暴涨到91了！

    而且力量属性的说明也变了。

    ‘力量：91（撼山易，让凡人们明白什么叫做神的力量吧）。’

    李清远轻轻握住了拳头，感觉了一下自己新获得的力量，然后对准脚下的守鹤一拳锤了下来。

    守鹤本来正在看戏，希望角都跟某人能打起来，结果还没等他们两打起来，守鹤就突然感觉到一股让它心悸的力量出现在自己脑袋上。

    “不——”

    它还没反应过来到底是怎么一回事，就陡然感觉一股无可匹敌的力量从上方传了过来。

    一拳！

    只需要一拳！

    守鹤庞大的身躯瞬间开始分崩离析，无数沙尘宛如沙暴似得从它体内喷涌而出。

    ‘你击杀了一尾守鹤，你获得了经验值100000点。’

    ？？

    看着系统提示，某风影顿时满脑袋黑线。

    守鹤你这个可怜的娃儿，居然还没爆出来一尾查克拉？

    他这边还在感叹守鹤的命苦，那边厢角都和潜藏的两个大BOSS全都直接吓蒙了。

    这是什么操作？

    一拳爆尾兽？

    哪怕当年忍者之神千手柱间打尾兽的时候也需要开个大佛装甲啊！

    正所谓须佐套大佛，两人灭四国，固然在宇智波斑看来，除了九尾外其他的尾兽都只是个渣渣，但是除非他直接爆开完全体须佐能乎，要不然想要一击就将守鹤给干掉，还真的做不到。

    “黑绝，立刻将收集这家伙的情报列为最高等级，将他列为最危险的人物。”

    宇智波斑瞬间开始下令。

    很显然，斑爷又准备先撤了。

    他是来顺手处理一个搅局的混蛋来得，可不能因为这种小事暴露了自己的身份和目的。

    小不忍则乱大谋，宇智波斑作为从战国时代就名震天下的枭雄，自然不是那种头脑中只有一根筋的莽夫。

    “怎么样？现在你觉得来砂忍村做财务部长这个提议如何？”

    李清远从漫天沙尘中走了出来，对着目瞪口呆的角都问道。

    “你确实很厉害，不过我可是不死忍者角都啊！”

    角都先是愣了愣，然后双手猛地一交叉。

    ‘超禁术.水火风雷！’

    瞬时间一水一火两条忍龙对着李清远直接冲了过来，水龙身上还缠绕着大量雷电，火龙身旁则是环绕着无尽的狂风。

    很显然某人一拳爆尾兽对角都还是产生了巨大的心理压力，所以这家伙起手就是最顶级的大招！

    诚然角都拥有五属性查克拉心脏，理论上是可以直接释放五行忍术的，但是这玩意却不是一加一那么简单，每多一种复合忍术对于施术者来说都是一场巨大的考验。

    角都目前最强的状态也就只能释放出四种形态的变化而已！

    不过这也足够了。

    哪怕是准备离开的宇智波斑，都对角都这招啧啧称奇。

    水火风雷四种属性查克拉相生相克，就算是他遇到了恐怕都要头疼一下。

    ‘嗷——’

    随着两声激烈的龙鸣，整个天地间一片昏暗，刚才守鹤死亡时的沙暴还没退散，现在又被角都这么一炸，整个沙漠中心瞬间烟雾弥漫，大雾和风沙混合在一起，就连宇智波斑都看不清战场上的情况了。

    “死了吗？”

    角都微微喘气，看着眼前的大雾有些不确定第说道。

    一口气释放四种忍术的复合，对他来说也是一种极大的负担，若不是对方表现出来的实力太过惊人，他才不会上手开大呢！

    “这招很酷炫啊！教教我如何？”

    某风影大人踏着脚步从风沙中走了出来，然后对着角都问道。

    “打偏了？”

    角都满脑子浆糊，刚才明明应该击中了的啊，怎么看起来对方好像一点事都没有的样子？

    “斑大人，那个忍术打偏了吗？”

    躲在一旁吃瓜的黑绝对着宇智波斑问道。

    “没有，你看那家伙的衣服，上面明显还有水迹，而且他的右手还有一片火焰的灼痕，很显然刚才那家伙直接用双手硬抗住了那个忍术。”

    作为一名合格的吃瓜群众，宇智波斑立刻开始解释道。

