    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几乎在一瞬间，在场有一个算一个，全都把目光投向刚走进门的江南。

    “哎呦，南南，你回来啦！”

    “你爸还在单位了！”

    “至于这些个阿姨们，都是小区里的邻居，过来陪老妈我打麻将的。”

    “那个……王姐，李姐，快帮忙把麻将桌收一收，我儿砸回来了……”

    “……”

    下一秒。

    周秀琴就反应过来，连忙招呼对门的王姐和楼下的李姐帮忙收麻将桌。

    周秀琴很朴实，平日里除了上班，就是喜欢打打麻将跟人唠唠嗑。

    这点……

    江南是知道的。

    事实上……

    不仅周秀琴，江父江高远也爱打打麻将……嗯，陪着周秀琴打打麻将。

    打的不大。

    正常五毛一块钱，撑死两块。

    但即便如此。

    他们也从来都不会当着江南面打，只要江南回来，就会把桌子给收了。

    这……

    是周秀琴定下的规矩。

    美其名曰。

    不能给江南不好的成长环境。

    那江高远还爱喝几口小酒，但只要江南回来，就会第一时间藏起来。

    不然的话。

    那就得接受周秀琴的暴打了。

    值得提一句。

    周秀琴的反应速度很快。

    毕竟早就养成了一种本能习惯。

    然而……

    无论是她口中的王姐也好，李姐也罢，都没功夫帮她收麻将桌，而是眼睛陡然一亮，然后直接热情的朝江南迎了过去。

    “哎吆！”

    “咱们的大学霸回来啦？”

    “什么学霸，那是学神，大学神，四竞省冠，全市……不，是全省第一。”

    “对对对，看我这嘴，说错了，是大学神，全省第一，荣耀归来！”

    “说的没错，来来来，赶紧让李阿姨看看，咱们大学神的风采！”

    “呦，这长的可真是俊啊！”

    “早听说周姐儿子长的好，但闻名不见面，见面更甚闻名啊！”

    “还何止是长的好，简直比那些个电视明星还要俊上千百倍不止了！”

    “有句话怎么说来着？”

    “风度翩翩，气宇不凡，不……不对，最好听的应该是君子世无双，这周姐生了个好儿子啊！简直是举世无双！”

    “尤其是他不仅长得好，那学习成绩更好，要是我儿子能有他一半就好了。”

    “我都不奢望我儿子有江南的一半，能有他十分之一的实力就不错了。”

    “哦，对了，我得赶紧把我儿子叫来，他可一直崇拜着江南咧！”

    “是的，我也要把我儿子叫来，让他沾沾大学神的文气，咯咯咯！”

    “还有我女儿，一起吧！”

    “……”

    几乎在一瞬间。

    众多大姑大妈便围住了江南。

    这里拍一下。

    那里捏一把。

    仿若在欣赏一件绝世珍宝似的，并纷纷摸出手机开始打电话摇人。

    刚才她们还在拜托周秀琴，说等江南有时间，让其帮忙辅导自家孩子。

    可结果……

    说曹操曹操就到。

    这么好的机会，他们当然不会放过。

    至于周秀琴和麻将桌。

    直接被她们抛脑后去了。

    周秀琴：“……”

    她一个人搬着麻将桌在风中凌乱。

    这些人刚才还一口一个周姐长周姐短的叫着，结果转身就把她给忽视了？

    啧啧！

    这变脸变的也太快了。

    即便受欢迎的是她儿子，但你们也不应该把老娘给忘了啊！

    没看见老娘还一个人搬着麻将桌么？

    就你们这样的，还想要我家南南给你们子女补习，哼，做梦去吧！

    ……

    与之同时。

    江南也站在风中凌乱。

    之前他都到了学校门口，却偏偏没进去，就是不想再被人围观了，他都快要烦死了，就想着回到家里能躲个清净。

    可结果……

    却是这样的结局？

    到家是到家了。

    但这家里哪来的清净可以躲？

    这些个邻居大妈的人数，虽然没有学校学生多，但也不下于一二十个，且战斗力极强，甚至还在呼女唤崽？

    那待会……

    是不是人就更多了？

    ＂哦买噶，次奥！”

    江南直接在内心爆出句脏话。

    “那个……”

    “老妈，我突然想起学校还有点事，我得马上回去处理，等晚点再回来哈！”

    “你就继续跟各位阿姨打麻将吧！”

    “我已经长大了，你可以放心打，没事滴，各位阿姨们，再见！！！”

    “……”

    话说着。

    也不等在场人反应。

    江南直接转身，撒丫子跑下了楼。

    众多大妈：“……”

    江南一走。

    她们也全都站在风中凌乱，这手机拿在空中是打也不是，不打也不是。

    而下一秒。

    以刚才的王姐和李姐为首，又连忙转过身笑脸盈盈的看向周秀琴。

    “那个……周姐你别动，麻将桌这么重，怎么能让你一个人搬咧？”

    “再说了，刚才那局还没打完了。”

    “来，我们接着陪你打，再打几十圈，直到你家江南回来再说……”

    “……”

    周秀琴：“……”

    好吧！

    她算是看明白了。

    这人啊！

    翻脸真是比翻书还快。

    都是为了利益。

    “哼！”

    “不玩了不玩了，麻将有什么好玩的。”

    “我家南南从省城凯旋归来，我得去菜市场买点好菜去。”

    “他最喜欢吃红烧肉，糖醋排骨，豆瓣鲫鱼来着，我得提前准备一下。”

    “……”

    周秀琴把麻将一推。

    就准备赶人出门买菜。

    然而……

    “啥？”

    “周姐，你家江南喜欢吃这些菜么？”

    “肉，骨，鱼？”

    “莫非这些菜能让人变得聪明？”

    “正好，我也想做这几个菜给我家崽吃，走走走，咱们一起是菜市场吧！”

    “……”

    周秀琴：“……”

    “……”

    这边。

    江南从家里走出后，便飞速冲下了楼梯，只想离那群大妈们远一点。

    实在是……

    太可怕了。

    被一群狂热大妈围着，那比被一群老师记者围着还可怕的多得多。

    总之！

    在这群人没走之前。

    他是打死都不回来了。

    就在他暗想之际，便冲到了一楼，许是他速度太快，也是他没注意前方，就在这时，一道倩影突然从外跑了进来。

    然后……

    “啪！”

    “哎呦！”

    两人撞了个满怀。

    江南倒是没啥，先不说他人高马大，就凭他那体质，谁能撞的动？

    不过……

    那道倩影可就有点问题了。

    不说直接被撞飞，也是一时踉跄，完全控制不住身子朝后方倒去。

    ……

