    

    “开！”

    洛槐大喊一声，可是他以前也没有自主开眼的经历，完全不知道该怎么用力，只能干瞪着个眼。

    面色狰狞，表情跟便秘了似的。

    聊天室这时候貌似只有深鲸丙一个成员，洛槐好一会没发文字他也能注意到。

    洛槐连忙一收表情，抬手打字，把自己这边的情况说了一下。

    深鲸丙看完他发的字，脑门灯泡一亮：“鬼鬼，你这能力很不错呀！”

    “跟大佬们比起来应该差了好多吧？”

    “怎么会！”深鲸丙不平道，“弟总那家伙那么强的适应力，想完全转变一个形态那都得花个几十分钟，可是你这个却只需要几秒钟甚至一瞬间，这简直强暴了好吗？”

    深鲸丙显然下意识地忽略了哥总和洛槐之间的肉身等级差距。

    洛槐没有被夸的飘飘然，适应了又能怎样，还不是挨打。

    “我差不多对自己的能力有数了。”洛槐不想再过多的透露自己能力的信息。

    虽然目前见到的大佬都挺友好的，但是他毕竟不是大佬，底牌不得不多藏一点。

    他转移了话题。

    “说起来，既然杀手蟹得到了两倍于哥总的数值，那它会不会在在惩罚世界大开杀戒呀？”

    深鲸丙好像完全不担心，“放心，那群家伙的智力不高，到现在都还不知道怎么进聊天室呢，就算给了它们强大的力量，它们也只会在海里做着一只螃蟹该做的事，所以只要小心点就行了，陆地上更加不用担心。”

    “冒昧的问一句，大佬您现在在哪里。”洛槐看着这位深鲸丙的大佬的名字里有个鲸字，那应该多少和还靠的比较近吧？

    “我？我现在当然是在海里啊，我一个鲸我还能上岸了不成。”

    “那您就不怕碰上……”

    “害！还以为你要说啥呢，我跟你说啊，我在水里的速度那可不是盖的，就那只能横着走的杀手蟹，累死它也追不上我。”

    为了证明他很安全，他还发了个图片：

    灰暗的海底，一只巨大的节肢生物黑影附在海底，一动不动。

    “你看，我在它头顶边聊天边晃悠都大半天了，还一点事都氵”

    这句话突然没了下文，洛槐等了半天也没见深鲸丙继续输入。

    “大佬？还在吗？”

    想了下，洛槐又重新发了句：“大佬？还活着吗？”

    深鲸丙的萌萌哒鲸鱼头像一灰，系统显示对方因掉线而退出了聊天室。

    “……”

    继两位失足大佬之后，这位吃瓜大佬终于也成功作死了。

    “难怪他总是能看见杀手蟹秒杀其他大佬，合着他自己没事就在那边晃悠啊。”

    大佬全军覆没了，其他大佬又不在，于是洛槐也退出了聊天室。

    “开眼啊！”

    洛槐躺在床上又开始瞪起了眼，虽然还只是猜测，但是他不介意多试试。

    一直到了晚上，忙着开眼的洛槐连灯都没开，屋里一片漆黑。

    “呵啊！！！”

    终于，再洛槐的不懈努力下，肠道通了……不是，眼开了。

    靠自己开出来的金红色眼瞳比起平时都更加明亮，黑暗中好似打开了两个手电筒。

    不过从洛槐眼中射出的光并不是阳光那种凝实的光，更不是远光灯那种刺眼的光。

    相反，这金红色的光很收敛，很柔和，以至于当眼睛在黑暗中移动时，会留下两道拖拽的流光。

    “帅！”没有镜子，洛槐看不见自己的眼睛，但他就是这么觉得。

    这下他的猜想也算是印证了。

    原来我不靠游戏加持，也是不弱的嘛。

    这话没错，如果不是在惩罚世界的话。

    想到这，洛槐又是一萎靡，心想还是乖乖抱好游戏大腿吧。

    收拾起心情，洛槐突然发现窗外没有亮光。

    外面不是有岩浆湖吗？

    难道他离开了太久，岩浆湖已经冷却了？

    洛槐将手背贴在窗户上，已经感受不到之前的滚烫了。

    一把推开窗户，空气中仍然有一丝炙热，但是这已经在洛槐的承受范围之内了。

    好歹顶着一个【辐射抗性】。

    更别说在了解到自己的能力之后，他没准还要自己往危险的地方靠。

    接下来有什么计划呢？

    洛槐躺回床上，眼睛不再发光，找到了感觉，想要开眼只是一个念头的事。

    他在计划着以后要怎么提升自己。

    幻界外出一个月，一个正经野外副本都没有遇见，看来北原的人烟稀少不是没有道理的。

    只能离开神圣之城去其他城市了。

    在幻界，城市的建立往往是因为周围有些什么，比如副本。

    和景点推动当地城市发展是一个道理。

    这些都是洛槐回来后才想起来去查的。

    “东边的巨灵之森被誉为最大的陆地探险之地，同时也是玩家高度活跃的地区之一，也许我应该去那里看看。”

    有了目标，洛槐打开电脑查询起那边有什么可以落脚的城镇。

    【枫叶小镇】【石兽堡垒】【绿茵城】……

    离神圣之城都很远，走路的话，洛槐十几天的行程也到不了。

    友情提醒，城市之间，没有传送。

    除了出入副本，在幻界很少能看到传送的特效，长途的传送更别想。

    夜疯和青霖能来神圣之城这个新手城，也不过是因为刚巧都在附近地区而已。

    要跨城，隶属于公会的玩家可以乘坐公会的载具，但是散人玩家一般没有载具，最多有些坐骑能代步。

    所以最好的方法就是组队，或者跟着跨城的商队。

    玩家可以跟着商队，搭乘载具，而相应的要负起保护商队的责任。

    大多数的玩家都是守序和中立的，但也有少部分玩家会走上邪路，变成打劫杀人放火的强盗。

    像那些副本里被安排到劫匪身份的玩家，都有可能或者是有这种倾向的玩家。

    当然他们也不是为所欲为的，他们得小心翼翼的隐藏自己在凡界的身份，否则在幻界的罪行会让他们立刻被逮捕，受到制裁。

    如果他们死亡，还可能会因为罪恶值过高被流放到惩罚世界。

    “我还是跟着商队吧，玩家组队可能要好久。”

    洛槐打算前往【枫叶小镇】，那里是离巨灵之森最近的一个聚落。        

