    读书人都是讲气节的，至少口头上叫得震天响，不过也有意外的时候，科举考试为了防止夹带，往往都要搜身，任由贱役的油污大手在身上摸索一番，这对于读书人来说，本该是奇耻大辱，偏偏这般的大辱却是无人提起，仿佛这种事根本没有发生，不过至少有一点是公平的，上至内阁大臣，下到白发苍苍的老生，都免不了过这一关。

　　这些搜身的小吏却也是狗眼看人低之人，若是见有人一副穷酸，便恨不得将人家全身剥光，若有人满身贵气，说的又是京师的口音，自然不免客气。

　　徐谦拿着监生的凭引终于到了门口，几个差役上下打量他一眼，其中一个接过凭引看到徐谦二字，不由古怪地打量他，随即与几个差役互换了眼色，其中一个冷冷笑道：“原来是徐解元，来，搜吧。”

　　他伸出手来，竟是要往徐谦裤裆里来。

　　这种小吏最懂得察言观色，知道许多大人都不喜欢这个小子，这时候忍不住卖力一些，况且他们这是‘按章办事’，人家怀疑你裤裆里夹带着东西，你能说什么？

　　遇到这样的事，大多数的人都会隐忍，就算将来做了官也不会报复，毕竟传出去名声不好。

　　只是徐谦见这些人不客气，却是叹口气道：“你们怀疑鄙人裆下夹带着纸片儿？”

　　其中一个似是头目一样的差役冷冷地道：“得罪了，小人们也是奉命办差，尽忠职守而已，还请公子见谅。”他的手倒是极快，显然深谙龙爪手，脸上带着些许狞笑。显然已有人关照过他，这个人未必是杨廷和，杨廷和还犯不上这么无耻，可是下头的人就未必如此客气了。

　　况且这种侮辱的行为，其实对人的心理有极大的影响，寻常的考生遇到这样的事，免不了心中羞愤，等开始考试时，很容易影响到正当的发挥。

　　由此可见。虽然这些人影响不到考试的成绩，却能影响你的发挥，人家就是要恶心你，你能奈何？

　　徐谦的眼睛微眯起来，眼眸中掠过了一丝杀机。他的目光冷冷地打量四周，便看到一个翅帽、官服的青年官员背着手远远看向这里，嘴角含笑，却不上来制止，似乎很欣赏这一幕。

　　一切的前因后果都已清楚了，这一切都已经有人指使，有人要看自己的笑话。

　　徐谦冷冷一笑。朝这差役冷笑连连，身子微微一偏，躲过了这差役的袭击。

　　这差役倒也不怒，却是板着脸。照本宣科道：“公子这是什么意思？我等奉命搜检，不敢有误，公子侧身避让，莫非是不想考了吗？”

　　他不怕徐谦不就范。想考试就必须过他这一关，所以徐谦躲避的时候。他也没有选择趁势为难，而是打起官腔，等着徐谦自己送上门来。

　　徐谦也是冷冷地道：“规矩自然晓得，不过我倒是想起来了，你是礼部的差役吧，是个班头，姓黄对不对？”

　　他突然开口，把这姓黄的差役的底细都道了出来，黄班头目光一沉，冷冷地看着徐谦道：“贱名不足挂齿。”

　　徐谦笑得更冷：“学生听说黄班头的家境不错，何苦屈身为吏？哦，是了，你是靠着小舅子的关系填补进去的，你的夫人赵氏家族，世代都在各衙门里行走对不对？张夫人的名声，学生闻名已久，据说是京师里贤淑无比之人，说起来，还真是黄班头的贤内助，赵夫人不但有个好弟弟，还为黄班头生了三个儿子，老大已是年方二八，是了，你的媳家是刘氏吧，还为你生了个孙子，你的孙儿很可爱……”

　　徐谦一字一句地将黄班头的底细道出来，黄班头开始还好，到了后来，脸色变得有些可怕起来，若徐谦知道他是黄班头倒也没什么，毕竟确实会有不少富裕人家的子弟会打听清楚会试时的门子，到时好套个近乎，免去受辱，可是这徐谦居然将他的所有底细都打探出来，这个人……想做什么？

　　黄班头看徐谦的目光又冷然变得阴冷起来，皮笑肉不笑地道：“徐公子不嫌话多吗？”

　　徐谦背着手，慢悠悠地道：“学生的话还没说完呢，你晓得路政局吗？路政局在锦衣卫之下亦是负责捉拿不法之徒，尤其是谋反的乱党，你可知道他们是怎么对付乱党的吗?他们会将这人的一家老小都抓到城郊的城隍庙里，逼这反贼招供，若是反贼不肯，则当着他的面拆他儿子的骨头，用一柄小铲刀一寸寸的割他们的肉下来，会逼迫反贼将自己儿子的肉吃下，他的孙子会摔在地上，用脚将他的骨头一根根的踩断，直到招供为止，可是招了供就是谋反，谋了反自然是男子投入监狱严刑拷打，逼迫其道出同党，他的妻女免不了要充入教坊司供人寻欢作乐了，是了，黄班头祖籍虽是宣府，可是早已搬迁到了京师，在京师传承数代，想来这种事多少也知道一些，倒是学生多嘴，家父徐昌官拜亲军锦衣卫百户官，掌路政局事，学生这些胡说八道的话都是家父的酒后之语，却也不知真假。”

　　黄班头的脸色骤变，一时不知该如何是好，吞吞吐吐地道：“我……我……”

　　徐谦的目光一冷，突然狞笑道：“黄班头，你好大的威风！”

　　黄班头的眼中再也没有阴冷，顿时显出了惊惧，畏畏缩缩地道：“小人只是听命行事……”

　　他说到这里，提着考蓝的徐谦已是从考蓝中慢悠悠地取出砚台拿在手里把玩，似乎根本就没有心思去听他的话。

　　黄班头继续道：“况且这是成例……”

　　说到这里时，啪的一声，徐谦手里的砚台已经飞至他的额头，砚台的边角亦是锋利，这东西本就沉重，一声入肉的脆响，黄班头整个人像被针扎了一样，瞬时发出一声痛呼，额头上血冒如注，砚台跌落在了地上，打了个几个滚，上头染着鲜红的血迹。

　　几个差役吓了一跳，纷纷要上前，徐谦冷冷地扫视他们：“杨迁、吴七、邓旺……谁上前试一试！”

　　一句话便让几个差役安份住了，仿佛双腿重若千钧，竟是迈不动步子。

　　黄班头抱着头哀叫连连，只因这是里门，外头排队等候的考生被影壁遮挡，只听到里头有动静，却不知里头发生了什么。

　　而那官员见状，双目一沉，便撩着袍子走来，这官员连三十岁都不到，生得相貌堂堂，显然是抽调到这里的同考官，他板着脸，劈头道：“是什么人这样大胆竟敢殴打监考官吏，难道不怕学规王法吗?”

　　徐谦却是不去看他，弯腰去捡地上的砚台。

　　这官员见自己的权威受到了无视，更是怒发冲冠，恶狠狠地道：“我认得你，你是徐谦，是浙江解元，好哪，你敢殴打官吏，将这考院当是儿戏的地方吗?”

　　徐谦这才懒洋洋地抬起眼皮子看他，道：“敢问大人是谁?”

　　这同考官却是冷笑道：“你不需要知道本官，本官却知道你如此放浪形骸，不但要禁止会试，更要革掉学籍！”

　　徐谦奇怪地看他一眼，慢吞吞地道：“敢问大人，学生所犯何罪？”

　　同考官几乎要跳起来，嚣张成这样的，他是第一次见，便怒气冲冲地道：“你殴打官吏。”

　　徐谦作揖问：“不知学生打的是谁？”

　　同考官毫不犹豫地道：“打的乃是会试门吏黄薄！”

　　徐谦看了黄班头一眼，不由叹口气，道：“这却是奇了，大人说学生打人，打的又是黄薄，为何不问问这黄薄，学生有没有打他，却跑来欲加之罪，学生很是费解。”

　　同考官的脸色阴冷，眼眸看向黄薄，道：“黄薄，你自己来说。”

　　黄薄疼得眼睛都睁不开，可是上官吩咐，却只能咬牙忍着，他把蒙着头的手放下来，便看到两手一滩的血迹，畏惧地看了徐谦的一眼，稍稍犹豫了一下，道：“徐解元并……并没有打小人……”

　　同考官一听，顿时大怒，道：“本官分明亲眼所见，你这伤哪里来的？”

　　徐谦报以冷笑，道：“这儿谁都没有人看到，连当事之人都没有承认，可是独独大人看见了，大人这是眼花呢，还是想栽赃陷害？”

　　他可一点不怕这同考官，真要闹，朝廷必定息事宁人，便是杨廷和主考，也不希望这个节骨眼上闹出幺蛾子来，最后的结果是谁倒霉还是两说。

　　这同考官愣了一下，似乎也想明白了这个关节，只得恶狠狠地瞪了一眼不争气的黄班头，咬牙切齿地道：“搜身了没有，搜身了就放进去。”

　　只是谁知这时候，徐谦当着他的面居然扬起了巴掌，手臂在半空抡了一个圆，这一次狠狠地砸在了猝不及防的黄班头的脸上，黄班头方才挨了打，疼痛交加，现在又是一巴掌过来，直接将他打翻在地，便嘿哟嚎叫一声，趴在地上不敢起来了。

　　（未完待续）