    在最短的时间内离开了“M-7”号行星，飘浮在漆黑的宇宙中，普瑞斯突然不动了。

    紧随其后的菲伦也停了下来，直到托托米赶上来后，他忍不住问道：“要不要告诉树神大人？”

    “你觉得我都能发现，大人却没有感觉？”

    普瑞斯没好气地回应了一句。

    托托米一缩脖子，顿时不说话了。

    半晌都是默不作声，良久，普瑞斯转过身又朝着“M-7”号行星飞了下去。

    “我们按兵不动？”

    很快就追上了它，托托米精神交流中奇怪地问道。

    “大人没有命令，我们就不必理会。”

    普瑞斯随口应道。

    听它这么说，托托米也没话了。

    于是，菲伦又开始飞向已经消失了大半的城市，准备又一次开启引力漩涡模式，而普瑞斯根须刺进呆头呆脑的十几个灵子体内，同时探出根茎跟能量管道连接在了一起。

    已经接近深夜时分了，刚刚完成了一次能量汲取，正在消化和吸收能量的托托米无聊地看向了虚空。

    就像是通过高倍射电远望镜在窥探夜空，如今的托托米只用一双眼睛，就可以看到很远很远的事物。

    无聊的时间，一分一秒地流逝。

    树神没有任何命令的下达，心中充满了期待的托托米靠着柔软的能量管道坐着，百无聊赖。

    突然，他的眼睛睁得浑圆。

    在他猛地站起来的同时，菲伦和普瑞斯显然也发现了异常。

    漫天璀璨的星河中，几道亮光突现。

    虽然不够显眼，但也足以窥探。

    “我记得蒙哥斯里特恒星系边缘冰封带，我们并没有安排灵子啊？”

    比谁都清楚那亮光是相对距离内源于核裂变巨弹爆炸产生的，托托米却不明白舰队是和什么发生了战争。

    “那些飞船并没有遭受攻击，是在飞行的途中突然爆炸的。”

    “还有，其它飞船显然知道那几艘飞船要爆炸，提早拉开了距离。”

    “托托米，这是你的文明，告诉我，他们在做什么？”

    普瑞斯看向了托托米。

    “信号，这是一组信号，代表了信息的传递。”

    一听排除了战斗的可能，托托米瞬间就反应了过来。

    “信息的传递？一群懦弱的家伙，又不敢打，甚至不敢近距离过来瞧瞧，只有用这种原始的方法传递信息，可笑。”

    普瑞斯好像忘记了自己是怎么受伤的，语气中满是鄙夷。

    “用核裂变巨弹爆炸产生的亮光组合起来传递信息……”

    托托米其实更想赞叹一下，不过考虑到普瑞斯的心情，他马上改变了初衷。

    “还真是没用，神子大人，舰队还在朝这里前进吗？”

    没有普瑞斯的本事，托托米又想知道舰队的下落，只能赔着笑脸问道。

    “嗯，我倒想看看，他们能走到哪一步。”

    普瑞斯的语气中充满了怨气。

    何曾受过这样的窝囊气，跟在树神身边征战了不知多少年，跨越了多少个星系，普瑞斯还没这样窝火过。

    以前比银龙帝国更强大的文明，在和它们交战时，普瑞斯几次都险些丧命。

    但那时不同现在，强大的树神不问有多少敌人，也不管敌人有多么强大，哪怕暂时失利，都能在最短的时间内狠狠地反击过去。

    可现在呢，才刚刚接触人类科技文明，甚至还没有过一声正式的战争，树神的反应竟然如此不堪。

    同样的时间，树神足以完成三次的“异种母巢”构建了。

    而它现在却还待在“M-5”号行星上，那情形根本不像是在构建“异种母巢”，而是在无聊地完成一件完美的巨型工艺品一样。

    菲伦不明白普瑞斯哪里来的怨气，圆溜溜的身躯打着转飞走了。

    接替了山姆成了第二个“碎嘴”的托托米，他第一时间就听出了普瑞斯的怨气所指，只不过哪里敢接话岔，就只当没有听见。

    根须大力地挥起，普瑞斯将吸干了的十几个灵子不知甩去了哪里。

    心情极度不爽的它扬起根须准备再一次下手时，它突然脱离了能量运输管道。

    “命令来了，走吧。”

    拖着长长的根须，普瑞斯猛地飞了起来。

    托托米并没有感觉到异常，估计树神是直接向普瑞斯下达了命令，他也不敢再拖，扬身追了上去。

    在离开行星轨道时，普瑞斯就已经进入了光速。

    心中憋着一团火的它，将托托米和菲伦远远地甩在了身后。

    …………

    …………

    “M-5”号行星上的重影，十有**就是传说中的树神。

    这个重要的情报，李景明果断地下达命令，让十二艘运输船引爆核裂变巨弹，将这个消息传递了出去。

    “百分之八十的可能，你是怎么认定的？”

    虽然消息已经传递了出去，李景明终究还是忍不住问道。

    超级智脑悦耳的声音响了起来：“重影不是一个独立的生命体，在经过再三扫描确认后，我认为它是由两个生命体连接构成的。”

    重影的立体投影再一次出现了，超级智脑还用醒目的白色光圈勾勒出了位置。

    “从这个点往下，这个有百分之九十的可能性就是所谓的母巢，因为它一直在生长，虽然速度很慢。”

    “从这个点往上，是一个极端庞大的生物，如果母巢只能由你们所说的树神构建，那显然，它就是树神。”

    超级智脑解释的很清楚，也很详尽。

    “好吧，接下来，让我们完成最后的任务吧。”

    李景明认同了超级智脑的判断，他站起来，目光掠过一个个士兵和工作人员。

    “树神存在于蒙哥斯里特恒星系的消息，我们已经传递了回去。”

    “现在，我们要做的就是，用最快的速度接近M-5号行星。”

    “巡洋舰和突击舰会向树神发动攻击，在这个过程中，我们要确定很多事情。”

    “树神的攻击有多厉害？它的防御是不是能抗住原子大炮的轰击？它的速度又有多快？”

    “这些，就是我们要做的。”

    李景明朗声说道。

    “明白，大人。”

    “是，上官。”

    战前动员，早在这些人离开玛瑙星时就已经做过了。

    早已经有了心理准备的他们，用坚定的声音回应了李景明。(未完待续。)

