    “该死的，如果再早来5个小时！我们就可以改写历史了！”乔治莱格万念俱灰的时候，一封电报被激动的法**官送到了他的面前。就在十分钟前，英国印度洋舰队司令托马斯终于和乔治莱格取得了联系，其麾下的4艘海外领级快速战列舰和所属的巡洋舰编队以22节的高航速向着战场驶来，在收到了意大利王国向协约国宣战的情报之后，托马斯就断定意大利人肯定会和奥匈舰队汇合然后出其不意的攻击正在东地中海执行任务的法国舰队。

    英国人通过截获的德国海军电报已经得到了一些消息，同时更早的时候也想到了意大利人会在海上发难，但是英国人没想到意大利人的动作会如此迅速而且一出手就是雷霆万钧之势！这和意大利陆军的表现完全没法比啊！所以托马斯没能及时的与法国舰队汇合，而乔治莱格也因为某些客观和主管方面的原因并没有立即撤退，最终和意奥舰队在马耳他大打一场，几乎拼光了法国海军近20年的家底！而此时，虽然托马斯已经到来，但是距离战场至少在50km以上！也就是说最快还要一个小时才能赶到，而一个小时后，法国舰队还能剩下什么呢？

    面对托马斯提出的与法国舰队一起夹击意奥舰队的提议，乔治莱格苦笑的拒绝了，不是他不想，即使一小时后法国舰队的6艘战舰依然浮在水面上，但是剩下能用的火力还有多少？现在法国舰队已经损失了至少6成的主炮。从某种程度讲继续射击是为了表明自己的态度而不是真指望能获得什么战果。对方皮糙肉厚。自己一方即使偶尔有命中也不会有太大的效果。纵然再加上4艘全新超无畏又如何？法国舰队战力忽略不计，而意大利舰队中的4艘卡拉乔诺级战列舰除了弹药消耗外并没有太大损失，3艘加富尔级也保持了至少6成的战力。托马斯来了，也绝对讨不到便宜。

    “我舰队已丧失决战能力，将撤往本土修正，目前与我舰队交手的意奥主力舰为8艘，除战沉一艘外，还有两艘脱落了战斗。”乔治莱格的电报非常简短，甚至可以用语焉不详来形容。这不是说乔治莱格连话都不会说，而是因为其中包含了太多不能摆到台面上的话，如果以后出事了。那么这封电报都将变成军事法庭上的呈堂证供！而且现在的情况真可谓是瞬息万变。乔治莱格对战局也失去了判断力！

    乔治莱格自然希望托马斯能如同救世主一般带着自己的舰队冲过来挡住意奥舰队，掩护自己脱身。但是要是从大局来看的话，此时协约国和同盟国在地中海这个方寸之地压上的东西太多了！这场赌局一开盘就是法意奥三国的几乎全部家当！而现在，协约国一方又押上了大英帝国最为强大的一支海外舰队。托马斯的印度洋舰队！哪怕是在一个小时之前。如果托马斯能赶到的话，乔治莱格都敢继续打下去，但是现在，他没这个胆量了。

    法国舰队已经不行了，如果英国舰队再损失惨重的话，那么等于在一天之内协约国失去了东地中海和印度洋两个分战场！不要忘了，在印度洋还有德土联合舰队的4艘快速战列舰以及附属舰艇，如果托马斯舰队遭到了重创。通过地中海到达土伦或者英国本土显然不可能，亚历山大港无法维修超无畏。那么它们只能沿着非洲海岸跨越大西洋向本土撤离。而且这还是没有被德土舰队趁机堵上的情况下才可以实现的。

    而下一步呢，意奥三国会集中兵力攻击埃及，随后夺取苏伊士运河。并且实现意奥德土四国舰队的汇合，到那时候，这支强大的舰队甚至可以进入西地中海将法国与法属西非的联系彻底切断，最后攻破直布罗陀要塞也不是不可能的！如果真到了这一步，协约国的情况可就称得上危如累卵了！

    现在这场对赌之中，法国人已经输了，而为了自己也为了协约国的战略，乔治莱格实在不想把托马斯也拉下水。不过最后他还是提供了一个信息，那就是有两艘主力舰脱离了战列，意奥舰队没有快速战舰，如果托马斯运气足够好的话，应该可以再击毁这两艘受伤战舰后安然脱离！

    托马斯收到这封电报后，也着实纠结了一番，作为一名皇家海军的高级将领，托马斯内心深处的进攻性还是很强的，但是并不代表他看不清形势，在总和分析了战局后，托马斯认同了乔治莱格的观点，自己过去了，也不一定就能扭转战局。不过就在托马斯为下一步行动纠结的时候，在前方侦查的轻巡洋舰发来了电报，它们发现了两艘奥匈帝国主力舰！此时正在向东北方向以12节的航速缓慢航行。

    “嗯？！”托马斯先是心头一惊，他实在是想不明白为何意奥舰队会分兵，但是在对照了前后几份电报后他终于摸到一点门路，那就是，在战斗中奥匈舰队有一艘战舰被重创，而为了照顾这艘战舰，奥匈舰队还留下来一艘超无畏，因为大局已定，所以意大利人也没有阻拦，更重要的是情况与乔治莱格的通报完全相符，托马斯实在没想到在自己刚来地中海就能赶上这么大一块肉！要是能将这两艘战舰击毁的话，那么也不算亏太多！于是乎，托马斯立即指挥舰队放弃了对法国舰队的增援，而是攻击两艘落单的奥地利战舰！

    “孤拔号终于沉没了！我们创造了奥匈帝国海军新的历史！”圣伊斯特万号的舰长看着远处缓缓沉入水中的孤拔号战列舰兴奋的说道。对于他来说，战争已经结束了，围剿法国舰队是意大利人的事情，而现在，他只需要带着特格霍夫号安全返航就可以了。但就在这时，东南方向升起的烟柱让奥地利人赶到一丝危机，从烟雾情况上看，这应该是一支大舰队，但是刚刚和主力舰队联系了，意大利人正在和法国人死拼呢怎么会突然赶过来？同盟国在地中海的全部家当几乎都在这里，那么这支舰队会是谁呢？

    “反正是敌人！”没给奥地利人太多的思考时间，在18km外，巨大的米字旗终于出现在了奥地利人的望远镜中。而船首的两座三联装炮塔也清楚的表明了自己的身份，他们就是大英帝国的印度洋舰队！震惊、恐惧和绝望瞬间充斥在这支小舰队之中，整整4艘顶尖的快速战列舰用齐射的怒吼向奥地利人宣泄他们的怒火！虽然因为距离的缘故，第一波齐射连跨射都没形成，但是这足够让刚刚经历了一场大战的奥地利舰队感到恐惧！

    很快，通过电报，第谷和斯佩伯爵受到了这个足够让他们震惊的消息！“我们在深渊的周围走了一圈。我从来没想象过胜利和失败的距离居然会如此之近！”第谷再接到英国印度洋舰队倾巢到来的消息后不由的擦了擦冷汗。就差一点点！法国舰队和英国舰队就可以在地中海轻易的击败意奥舰队！不过好在，这一次上帝是站在他们这一边的！

    “立即命令舰队靠上去，我们要尽快解决法国舰队！”第谷深吸一口气，并且毫不顾忌形象的将一杯冷水浇到自己的头上，以便让自己更加清醒！仅仅不到一分钟时间，第谷就决定了，继续攻击法国舰队！现在法国舰队就剩下最后一口气了，要是让他们都回去的话，那意大利海军的努力和牺牲就全白费了！两艘奥地利战舰沉了就沉了！作为盟友，第谷对他们的牺牲表示遗憾！但是这同时也为意大利人继续攻击法国舰队赢得了时间。

    “圣伊斯特万号向主力舰队汇合，放弃特格霍夫号，特格霍夫号可以选择在必要的时候自沉。”几乎同时，斯佩伯爵也下达了命令，让两艘战舰等待救援是不可能的，同时让意大利人放弃法国舰队也是不可能的，既然这样，那就让损失尽可能的小一些吧！特格霍夫号死定了，但是圣伊斯特万号还有机会！

    因为一封电报，双方的舰队之间的厮杀重新进入了**，意大利舰队开始不及法国舰队的打击尽可能的贴上去攻击。而托马斯的英国舰队也以最高战速向奥地利舰队驶去。面对气势汹汹的英国人，圣伊斯特万号离开了已经被重创的特格霍夫号向意大利近海方向驶去，在那里有意大利人布设的雷场，英国人不敢轻易涉险。而在这艘战舰上的意大利联络官则可以让这艘超无畏平安的进入。

    特格霍夫号走到了它生命的最后一刻，在已经严重进水的情况下，被多达30门以上的火炮攻击，以至于弹着点过于密集而无法进行有效观测，很快，英国人发现了其中的问题，留下了1艘超无畏和2艘装甲巡洋舰继续攻击这艘无畏舰，而剩下的则向逃遁的超无畏追去，此时双方的速度不过相差2节左右，也就是说整整1个小时才可以拉进4km左右的距离，再加上卫护在周围的辅助战舰不时的打出烟雾，让英国人的炮击精度下降的厉害。最终圣伊斯特万号成功的驶入了安全的近海，而特格霍夫号在被敲掉所有主炮后，被两发鱼雷送入了海底。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~。(未完待续。。)