
在这个世界的传说中，魔主强闯九重天，死于仙人之手，之后魔主残躯落地，在圣火山上形成魔坟，长年魔焰不灭。

每过一甲子，魔气升腾，凡被侵染者将神智混乱坠入魔道，对应的则是武功暴涨，通幽不再是妄言，隐患便是无法离开魔坟太远。

而传闻若有大机缘大气运者出世，魔坟之门将彻底开放，让其得到魔主残躯和传承，再次魔行人世，剑指九重天。

滚烫干燥的荒漠大地，热风迎面，吹得人汗流浃背。

本该无人的生命禁地，此刻有一支百余人，服装隐隐分为四类的队伍行进着。

是四大宗门联盟。

在林阳的要求下，此行未曾有通幽之下的宗门弟子参与，哪怕最弱者也是初入通幽。而四位宗门掌舵人，则是如同供奉神灵牌位般，供着自家的镇派神兵。

风云刀，太华剑，晓月织，摘星手。

把玩着五色石，林阳没有告诉他们，从一开始，这次的战斗结果都和他们无关。

掌控宗门联盟也只是为了避免魔教之人一路上不胜其烦的骚扰。

如果不是忌惮对方可能存在的秘宝，以及圣火山残留的魔主意志，这一次任务从开始到结束都用不了几个时辰，哪会像现在这般麻烦。

此界虽是传闻魔主乃仙人所杀，但是林阳知道其中的隐情。

在真实界的上古年代，初登彼岸的魔主率领九幽邪魔，魔界生灵杀上九重天，进攻天庭，在诸天万界掀起浩瀚魔劫，最终被天帝用天道印击杀，残躯散落诸天万界，这方世界的传说便是那段经历则铭记于意志之中，让每一位被魔气侵染的人都能模糊感应到。

天帝对于魔主有着杀身之仇，林阳不敢想象，他踏入圣火山后，会遭遇什么。

所以林阳打算利用四大宗门联盟之人，进攻圣火山，引出魔教那位一流高手，为齐正言等人进入圣火山创造机会。

只要如同剧情那样，齐正言顺利接受魔主传承，那么失去魔主意志支撑的魔坟崩塌，任务自然也就完成了。

自始至终就和四大宗门的镇派神兵没多大关系。哪怕有着‘使命’的它们感应到魔坟爆发会自主复苏，前往镇压魔坟，也起不了多大的效果，毕竟这一次不同以往，魔主选择了传承者。

“等进了圣火山，就靠你们了。”林阳叮嘱道。

罗胜衣闻言，疑惑道：“林兄，你不准备和我们一同进入圣火山吗？”

他也问出了孟奇等人的疑问。

“外景之威，毁山断岳不过等闲，我将那位一流高手引出来，在外面和他一决生死，免得在圣火山内交手，导致山体崩塌，让大家死于非命。”

林阳的话语悲壮，罗胜衣、夏丹丹姐弟见了不由得沉默了，以开窍对外景，哪怕是人榜第一，也是凶多吉少。没想到林阳这位天资纵横的妖孽会为了他们，选择这么一条绝路。

“多加小心。”

张远山没有多言。

“可恨实力不足，无法留下来一战。”

江芷薇抿着朱唇，她自知哪怕豁出性命，也只是拖累。

“你们只要尽快封印魔坟，就是对我最大的帮助。”

林阳给予众人鼓励的眼神。他还要开口时，脸色顿变。心念转瞬间就要复苏煌劫之力。

万里晴空有一道紫雷闪耀，一道人影似慢实快，破空袭来。

轰隆！

雷刀同时斩出五记刀光，紫雷迸发，吞噬天地。

仅仅是一瞬间，晴空不再，乌云覆顶。

五记刀光似是雷霆所化，以联盟中央处分开斩落，制造了惊天爆炸，紫雷蔓延摧毁一切，一时间四大宗门死伤惨重。哪怕及时被林阳护住的孟奇几人，也是灰头土脸。

惊雷爆五岳？

紫雷七击！

是神话的‘九天雷神’，素女道那个药渣。

温度转瞬便提高数倍，莫名出现的深红之火焚烧天地。

一道深红色泽，似有流火的璀璨刀芒划破虚空，斩断紫雷，直斩‘九天雷神’。

璀璨刀芒所过之处，‘空间’本身似是都被焚烧，变为力量，使得璀璨刀芒愈发强横。

天地之间的一朵朵深红之火，也在这一刻，齐齐化为一道道细小刀芒，斩向‘九天雷神’。

这一刀，林阳顾忌误伤，未曾以侵略蔓延之意演化，否则一刀落下便是一片火焰之海。

“火皇焚乾坤？”

‘九天雷神’诧异的轻咦一声，认出了这一刀之中的精义。雷刀之上紫雷跳跃，周身法理略有改变，与雷相合，一刀斩出。

轰隆！

惊雷炸响，紫电劈落，雷刀如同化作天罚，遥遥斩落，似要摧毁一切，尽显雷霆的威严与可怖。

璀璨刀芒与天罚紫电相交的那一刻，天地万物都失音褪色，只余雷火照耀十方。

数个呼吸后，璀璨刀芒溃散，眨眼便化为数百丈熊熊燃烧的火墙，围困住‘九天雷神’。

趁着火墙未完全升起的瞬间，再无阻挡的天罚紫电便要劈落大地，却被同样由雷霆所化的狻猊巨兽一口吞入腹中。

“你们快去封印魔坟，小心魔教。”

林阳趁机传音给孟奇、古空山等人。‘九天雷神’在他的记忆中可是外景三重天，比初入外景者强了不知凡几。

惊惧的望了一眼天地之间的莫测异象，古空山、万剑掌门、守阙老人和洛楼主也顾不得关心弟子伤亡，带着残存弟子便御使通幽之力，飞速赶往圣火山。

“保重。”

孟奇等人果断异常，一个个各施手段，奔赴魔坟所在。

凝重的看着数百丈高，似是连接天地的火墙，林阳知道这困不住对方，哪怕火墙此刻变为了巨大的空心火球，正在缓缓缩小。

轰隆！

直冲天空的狻猊巨兽轰然爆碎，闷雷之声响彻方圆十数里，那一道被磨灭了大半力量的天罚紫雷劈向无人的天空。

手中握紧五色石，林阳随时准备抛出。

极为耀眼的紫光似刀光，将半空深红色‘太阳’一刀两断，一时间把天地渲染成紫色。

紫光最耀眼之地，一团深紫色的雷球撕裂长空，粉碎荒漠，核心处似乎可见一柄极速旋转的雷刀。

怒雷撕天裂地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054238"  chaptername="第四十四章  突袭">加入书签</a>
</div>
