    “就你这种垃圾，还想着逞英雄？真是不知道天高地厚！”

    那一名飞舟劫匪，脸上浮现出一丝冷笑，狠狠一脚在张天然肚子上，踹了一脚。

    然后！

    他便迫不及待的吞了几口口水，再次看向了旁边，瑟瑟发抖的清月。

    “嘿嘿嘿，小美人，现在没人打扰我们了！就让我们一起快了吧！”

    “啊……不要！”

    清月被他的疯狂模样，吓得俏脸失色，惨白无血。

    大声尖叫一声，便抱着脑袋，朝着远处跌跌撞撞的逃跑出去。

    “哈哈哈，没想到，性子还有点倔强呢！可惜，你今天是逃不出，大爷我的手掌心了！”

    那一名飞舟劫匪见状，也不以为意，笑容反而是变得更加放肆。

    一步一步，慢慢的追上前去。

    这清月的修为，也仅仅只是化元境一重罢了！

    如此的实力！

    在他这等高手面前，简直就像是任人宰割的鱼肉，又岂能翻得出什么浪花？

    看着清月那绝美的身材，随着奔跑，在不断的晃来晃去，仿佛在跳舞一般。

    更是让他内心的火焰，开始变得更加的浓烈。

    看到劫匪，很快就要追赶上来。

    清月的秀脸上，浮现出了一丝悲愤与绝望。

    虽然明知道，自己今天逃脱不出去，可她心里依旧很不甘心，就这样被劫匪们羞辱！

    她不断开口大喊，向着其他人进行呼救。

    只可惜！

    这个时候，飞舟里的乘客们，早就被吓得心悸胆战，根本不敢反抗。

    又岂会，有人愿意出手相救，从而惹恼了那些劫匪？

    “砰！”

    终于，跌跌撞撞逃跑的清月，被那一名劫匪给追上，对方伸手，便欲要去拉住她的胳膊。

    看到对方那满脸狰狞的桀笑，清月再次被吓得，大声尖叫了起来。

    “不……不要啊！”

    “我家里很有钱，我可以给你们很多钱，求求你……饶了我吧！”

    清月满脸绝望之色，不断的开口求饶。

    “啧啧啧……只可惜，我现在不缺钱，我缺的是你这种绝世美人啊！”

    那飞舟劫匪的笑声，越来越肆无忌惮，仿佛无人能拦住他一般。

    眼看着，他的右手就要抓住，那清月胳膊的时候。

    突然之间！

    一只洁白如玉的手，却是在不知道什么时候，挡在了清月的面前。

    “砰！”

    随着这一只手掌出现，看上去弱不禁风，像是女人的细手。

    但却将劫匪的右手，硬生生给拦截了下来，让其无法触碰到清月。

    同时，一股微弱的气浪，从二者之间，弥漫了出来。

    “谢……谢谢你！”

    看到有人出手救自己，那清月绝望的脸上，顿时浮现出了一丝激动之色。

    然而！

    当她回头，看清楚救自己的人容貌后，眼神中却又闪过一丝无奈，表情瞬间僵滞。

    因为——

    刚才救她的人，不是其他人，赫然就是秦风。

    然而！

    她却是非常清楚，秦风的修为，比她强不了多少！

    她很感激秦风，能够见义勇为，在她陷入危机的时候，出手帮忙。

    可是——

    这又有什么用呢？

    仅仅一个化元境三重，又如何能够，会是那劫匪的对手？

