    伤痛会随着时间渐渐从指间流逝，人类的忘性很大，因为人生短暂，没有太多的时间给人缅怀伤感，纽约已经恢复了往日的繁华，人头攒动、车水马龙。

    若是仔细甄别就会发现，纽约市中少了许多先进高级的汽车，反而增加了许多老爷车。商场、大厦中的电梯等自动工具，也断开了和终端的链接，拆除了一切能链接网络的工具，这些是为了防止奥创的袭击。

    奥创是人工智能，它只能在虚拟网络中畅游，依靠于网络链接的机器来影响现实世界，人类谨小慎微的做法，等于断了奥创的触手。但是这样做，也让人类社会的工作复杂化，产生了一点影响。

    爱丽丝站在史塔克企业大厦的门前广场上，用手紧了紧风衣上的拉链。

    繁华的纽约大都市让爱丽丝颇为的不习惯，周围行色匆匆的人和她格格不入。

    《生化危机》位面中继t病毒初次泄露已经快一年了，曾经的爱丽丝无法想象，在这已经过去的一年当中，她到底会经历些什么。

    见惯了满目苍夷、空旷破败的大城市，也见过各种奇形怪状、身体巨大强壮的g病毒突变体和神秘的t病毒活性突变体，经历了无数次的生死危机，在铁与血中生死搏杀。

    她看到了许多幸存者被残忍的怪物所杀害，碰到了太多压抑中所爆发出的黑暗。

    心，渐渐的冷酷、麻木起来。

    时空管理局的存在让爱丽丝的心不至于残生迷茫，只要组织在，世界就有希望，不是吗？

    他们每天的任务都是在帮助人类聚集地摆脱各种无法应对的麻烦，比如，杀死聚集地周边的强大突变体，除去聚集地中的毒瘤，给缺衣少食的人群送资源。

    爱丽丝很喜欢自身所在的神秘组织，但是。自己对时空管理局了解的并不是太深，它仿佛有无穷的资源，科学技术异常的高。在好奇心的趋势下，爱丽丝越是打听。越发的感觉自身所在组织的神秘与强大。

    她只知道这是个刚刚成立没有多久的组织，可以自由在几个世界中来回穿梭。它的前身就像是自己和同伴所称呼的那样管理局，近半边才改为时空管理局。

    时空管理局的管理很分散，因为穿梭世界的问题，除了总部。各个下属世界都不存在联系，不过，如今自己所在的位面和时空管理局的总部建立了稳定的时空隧道，下一步，时空管理局应该会对《生化危机》位面做出整合，彻底并拢人类聚集地。

    突变体的进化速度太快了，虽然目前进化速度渐渐减缓了，好像是达到了一种临界值，但是人类更加无法与突变体向抵抗，即便是他们精英小组。如自己，一共注射了三支初级基因药剂，综合机体素质达到22.1的存在，在面对一些强大的怪兽时，依然感觉到无力。

    只有时空管理局才是末世人类的希望，带领他们走向新生。

    想到这里，爱丽丝望了望她黑色风衣上的银黑色标志，这是最新设计的时空管理局徽章。

    整个徽章设计非常简洁，而且相当美观，已经贴在时空管理局的各种无人机、穿梭机上。连他们作战服的胸口处也贴有。

    徽章有三部分组成，第一部分是黑色的背景图，象征着无尽的寂静星空。

    第二部分则是一个银色的圆圈，中间是星空图案。代表着时空隧道和它所延伸的大千世界，同时更寓意着时空管理局未来的无限可能。

    最后一部分，是两个守卫在圆圈下方的两支对称银翅，象征着守护、秩序，还有对真理的追求。

    爱丽丝很喜欢这个图案，她身上所穿的衣服。属于时空管理局内部用品，因为印有时空管理局的徽章，在时空管理局不公开的世界中，是禁止穿戴的。

    但是，在这个世界中，时空管理局已经处于半公开化，虽然目前仅是有一小部分人知道这个组织的存在，可是时空管理局并没有规定要在这个世界中隐瞒自己的存在。

    时空管理局的内部规定很多，成员们都知道有一条潜在的规则。在不违反时空管理局几项重要原则的情况下，没有规定的，就代表着默许。

    来的时候仔细观察过，这个世界的纽约和她所在的纽约市相差不大，很多比较出名的建筑都一模一样。不知道这个世界是否依然存在浣熊市，真想回去看一下。

    “大家注意安全，不要惹出不必要的麻烦，假期只有七天，七天之后集合，现在解散。”爱丽丝对身后的十几名同事吩咐道。

    “是”

    众人点了点头，大都兴奋的钻入城市的洪流中，近一年的末世生涯，显然让他们都想念极了都市生活。

    “姑娘哦，错了，是这位小姐。”这时，一个干瘦的老头走到了爱丽丝身边用中文说道，身上穿着黑色的西服，动作却显得有些不伦不类。

    “你们叫什么？”爱丽丝用中文回应道，她知道这个家伙，被组织安排跟随她到托尼那里取身份证件，可以看得出来，应该是和他们一样，来自别的位面的时空管理局成员。

    “我叫张志成，这个叫李若。”张老头指了指身边的同伴，“我们收到上级指示，小姐是这次活动的领队，因为我们不会什么蕃语，有很大的沟通障碍，按照组织规定，有权向上级寻求帮助。”

    “你们来自什么位面？”爱丽丝皱了皱眉头。

    “cb001，名号《天龙八部》位面。”二人听到爱丽丝问话，立马挺直了身体，真正回答道。这是他们俩来之前，特意和机器人学的，上级领导问话时，就应该要这样。

    爱丽丝可没有听说过这个位面编号，事实上，她除了自己的本位面之外，也就是去过两次总部位面。

    这次活动属于时空管理局对优秀成员的奖励，报名之后可去其它无太大危险的世界旅行一个礼拜。用来放松心情，从他们的行为举止中可以看得出来，应该是来自比较落后的位面。

    但是二人的位面编号倒是另爱丽丝有些惊讶，竟然要比自己所在的世界还要高一个等级。作为《生化危机》位面中战力最强的存在。爱丽丝在时空管理局中具有一定的地位，她听总部位面的那名叫做黛妮的研究员介绍过，字母代表着世界的等级。

    自己所在的位面是dc，而他们来自cb，整整高了一个等级还要多一些。

    “里昂！”爱丽丝叫到。

    “到。长官。”一身潇洒的蓝色西服，头上打了发蜡的里昂不情愿的走了过来。

    “他们不会英语，交给你了。”爱丽丝吩咐道。

    “报告长官，现在是我的休假时间。”里昂大声拒绝，他的七天假期可是非常宝贵，怎么可能会花在给两个大男人做翻译上。这两个人绝对是白痴，虽然汉语被定为了时空管理局的官方语言，但是有可以免费给时空管理局成员提供的醒脑药剂，他们竟然连英语都不会。

    “吉尔三天之后会随着下一批成员抵达这里，我”

    “好的。接受任务，保证解决他们语言沟通的障碍。”里昂听到爱丽丝提及吉尔，立马改口道。

    爱丽丝嘴角上仰，点了点头，一个转身消失在人群之中。

    “张老头，这里可不是仙界啊！”李若小声说道。

    “张老头我还没有老眼昏花到这个程度，仙界？仙界里能满眼都是蛮子？”张老头忍不住翻了个白眼。

    “哎，可惜了，还以为能到仙界逛一圈呢，回去之后在同僚面前。还有个吹嘘的本钱。”李若可惜的点了点头。

    “呸，你如果去了仙界，就肯定回不来了。圣严法师常年守在升仙台上，他都说了。去了仙界的，没有个千儿百年根本就回不来。再说了，这个地方也够好，有我们回去吹嘘的本钱。”张老头乐呵呵的道，“而且你真当咱们这次是来玩的，上头都说了。咱们是作为重点培养对象，来开眼界的。局长大人可是比玉皇大帝的官还要大，紧紧给着局长大人走，以后呀，成仙成佛不在话下，是咱们几辈子都修不来的福分。”

    “还是张老头看的明白。”李若赞同的点了点头。

    “你们两个，跟着我来。”里昂有些不耐烦的打断了李、张二人的低估。

    很快，在里昂的操作下，李若和张老头坐上了纽约飞往华夏的飞机。

    “时空管理局潜规则，在不影响基本原则下，没有明文规定的，都是默认。祝你们在华夏玩的愉快。”里昂在机场中，目视着飞机起飞，转身离开

    “时空管理局有大动作了？”

    神盾局飞天航母中，弗瑞一手拿着咖啡，一手观察着电脑的屏幕。

    “目前还无法肯定，不过，从对方的人员的行为动作来开，应该只是在熟悉环境。”希尔回答。

    “两名去往华夏，一名前往英国，其他人还在纽约。”

    爱丽丝所带领的时空管理局成员，一出现在史塔克大厦，就被等候多时的神盾局特工盯上了。

    “局长，监视对方成员，可能会引起时空管理局的反感，要不要将一部分特工撤回来。”希尔有些担心道。

    “哼，希尔，你以为对方没有能力弄到合法的身份证件？时空管理局在电脑技术这一方面比我们要先进很多，从托尼利用时空管理局的技术创造出奥创，且对方丝毫不担心奥创的威胁，大张旗鼓的使用机器人这一点就可以看得出来，他们完全可以在神盾局包括各国政府不知情的情况下办理合法的身份证件，但是他们依然把这种工作交给神盾局来做，而且还给出了一些利益。”

    “这说明什么？对方不怕我们对其成员的监视，甚至是给我们提供监视的方便。”弗瑞眉头紧皱，神色凝重道，“真的很难猜测，时空管理局在打着怎么注意，但是可以肯定的是，它们在酝酿异常阴谋，没有人会无聊到故意摆出那么可笑的举动。”

    “那我们该怎么做？”希尔问。

    “不管对方打着什么主意，顺着时空管理局的意思来做，它们既然故意让我们监视，这么好的机会怎么可以不利用呢？而且，我们甚至可以不必要太在意隐藏身份，吃相难看一些没什么，重要的是评估出这些人的能力。让我们对时空管理局有更加清楚的了解。”弗瑞裂开嘴笑了起来，露出惨白的牙齿。

    “弗瑞局长，已经确认了，这些人是凭空出现的，和魏然一样，没有任何身份记录，也没有他们的入境记录。”卡特走了过来汇报道。

    “药剂的研究结果出来了吗？”弗瑞问。

    “科研部对血兰药剂、初级基因药剂目前没有任何进展。血兰药剂中存在天然性复杂结构蛋白和一些不知名成分，初级基因药剂依然正在判断其材料组成部分。醒脑药剂已经取得了初步进展，需要进一步研究。”卡特回应。

    “斯蒂夫考虑好了吗？”

    卡特犹豫了一下，回答道，“斯蒂夫决定使用初级基因药剂。”

    弗瑞点了点头，看着神色有些担心的卡特，宽慰道，“斯蒂夫是美国队长，象征着进取、奋斗的美国精神。70年前他就选择了这条道路，你应该支持他。初级基因药剂的药性很温和，它和超级血清完全不同，而且我们已经做过了一些实验，它们可以同用，并且神盾局会向托尼借用自动医疗平台，你知道的，那个花花公子和斯蒂夫的关系很不错。”

    “谢谢，我永远支持斯蒂夫的决定。”

    神盾局需要高端的战斗力，如果以前的弗瑞倾心于复制如同斯蒂夫一样的超级士兵，但是见识过外星力量毁灭者的强大之后，他才发现自己的想法是多么愚蠢。

    这些超级士兵在地球人面前足够强大，但是在强者面前，则和普通人没有太大的区别。

    让斯蒂夫变的更加强大，对神盾局来说，是目前最好的选择。(未完待续。)