    “秦少辰你是想眼睁睁的看着秦氏集团倒闭吗？毁在你的手里？”

    秦少辰轻扯嘴角：“我刚才就已经说了，不可能的事情没有多说的必要，慕容彦你真是贵人多忘事啊。”

    “呵呵，都这个时候了秦少辰你还觉得一切都在你的掌控之中？”从秦少辰身上透出来的那股子胸有成竹的气势，慕容彦从第一次见到就不顺眼。

    每次看到秦少辰那张脸，慕容彦就想象这张脸苦苦哀求是什么样子的。

    慕容彦冷笑道：“秦少辰，我劝你别死要面子活受罪，还是仔细地考虑一下我说的条件吧，别等到最后后悔了，可就来不及了。”

    像是大发慈悲救苦救难的观世音菩萨，慕容彦怜悯的看着对方。

    许苒的神情却比他还要悲天悯人，甚至是惋惜：“看来你的耳朵的确不太好啊，我们医院的耳鼻喉还算不错，需要我给你介绍专家吗？”

    “慕容彦你要是忙的话，我也不介意安排专家亲自上门去帮你看看的。”

    “你……你们！”慕容彦恼羞成怒，猛地一拍桌子。

    “诶，吃饭的时候切忌生气，特别的伤身体。”许苒好意提醒道，忽然想起了慕容彦来送请柬的时候，和陆之乾的那段闲聊，还真是一语成谶，好好的晚宴就又演变成慕容彦黑历史大会了。

    夫妻两个一起反击慕容彦的同时，小包子也没有闲着。

    秦小白从座椅上面下来了，目不转睛的盯着儿童套餐里面的那颗冰激凌球，又看了看慕容彦，似乎是在搜寻着从哪里好下手，又能不被发现。

    最终，目光锁定在了慕容彦的脚上。

    秦少辰亲自起身给慕容彦的杯子里重新倒入了红酒，还举杯做了个请的手势。

    慕容彦咬牙切齿的喝下了那杯酒。

    却忽然感觉到脚上一阵冰凉，低头一看，恰好就对上了小包子的目光，秦小白嘴里咬着勺子，眨巴着无辜的大眼睛，天真无邪的看着慕容彦，奶声奶气地：“哎呀对不起叔叔，我不是故意的。”

    定睛一看，那一阵冰凉是因为某种固体被倒进了慕容彦的鞋子里面。

    而秦小白手里面的盒子空空如也，慕容彦看了看自己的鞋，又看了看秦小白的手，此时此刻反应过来了，鞋里面融化了一半的物体就是那盒冰激凌。

    慕容彦像是弹簧一样地跳了起来，直接脱掉了那只鞋子，已经融化了的冰激凌弄得到处都是，怒不可遏的慕容彦指着秦小白，气的额头青筋暴起。

    狼狈不堪的模样成了众人的笑柄。

    许苒伸手把秦小白抱在了自己的怀里面，秀气的眉毛拧在了一起，一脸的愧疚：“实在是不好意思。”

    小包子也是妥妥的一枚戏精，顺着许苒的话茬小脸一皱，撅着嘴巴分分钟就能哭出来一样：“叔叔对不起，我不是故意的呜呜呜。”

    对方先道歉在先，如果慕容彦计较的话，反倒变成了慕容彦的不对了。

    “你看这个慕容彦，这场鸿门宴又是想羞辱秦少辰夫妇，没想到又被别人给羞辱了吧。”

    “谁说不是呢，跟上回慈善晚宴一样。”

    “不过慕容彦已经在攻击秦氏集团了，还这么针对他是为什么啊？”

    “你还不知道呢？慕容彦是觊觎那个秦少辰的未婚妻许苒，你刚才没听到他说什么交易的事情吗？”

    几个人笑作一团嘲笑着慕容彦的丑行，议论纷纷对于慕容彦来说无疑是火上浇油。

    慕容彦一个阴骘狠厉的眼神杀过去，那波嬉笑声才平息。

    张勤立刻上前来帮忙，秦少辰起身拿了张纸巾向慕容彦递去：“家教不严，还望见谅，不过我觉得任何人听到别人羞辱他父母的话，都会生气的吧？”

    慕容彦瞪着秦少辰，冷哼一声。

    见他不去接那张纸，秦少辰只是把纸扔在了地上，搂着许苒离开。

    一家三口前脚离开，后面会场就热闹起来了，有一个人影也悄悄的跟了上去。

    慕容彦怒气冲冲的将那张纸踢开了，连带着被秦小白灌了冰淇淋的鞋子也一起踢了出去。

    “愣着干什么？！给我清理干净！”慕容彦吼道，张勤立马挥手让侍应生去清理地上的狼藉。

    却挡不住在座其他人的议论声。

    商场上面的人都是见风使舵的，包括A市的所谓上流阶层，大家对于慕容彦的阿谀奉承不过是因为他现在风头正盛，其实背地里不少人对于他还是不齿的。

    “要我说这个慕容彦也是活该……为了一个女人至于吗……”

    “他们两家要斗就斗呗，咱们坐山观虎斗，坐收渔翁之利……”

    张勤劝道：“彦少，这些人的话不用理会。”

    “用你废话？”

    许苒想到刚才慕容彦气的铁青的脸色，就觉得好笑，她依偎在秦少辰的怀里面，秦小白欢呼道：“爸爸妈妈好厉害！”

    反应快的许苒立刻就捂住了秦小白的嘴，语重心长的叮嘱道：“小白小点声。”

    秦少辰也跟着笑了，把小白接了过来抱在自己的怀里面一本正经道：“对，要庆祝咱们回家庆祝。”

    碰了碰秦少辰的胳膊肘，有这么教育小孩子的吗。

    一阵高跟鞋的声音在空旷的走廊上面回响着，一个穿着银色晚礼服的人快步追上了他们一家三口。

    是阮兰。

    “许苒，我们聊一聊好吗？”看阮兰的样子是从刚才的宴会上面溜出来找她的。

    秦少辰低头耳语：“好好聊聊吧，我去车上等你。”

    许苒叹气：看样子是躲不掉她了。

    此时，秦氏集团。

    大卫看着面前高耸入云的秦氏酒店，湖蓝色眸子内隐隐有得意的神色。

    就算秦少辰再厉害，金融项目还不是到了他的手里？

    这次的大项目招标合作方，郑乔赵林氏以及慕容集团都有参与，A市的几大集团倾巢出动，他就不相信，这次秦少辰还能化险为夷！

    况且，招标方案在他的手里，秦少辰没有招标方案，拿什么和自己竞争？

    他今天私自来秦氏的目的，就是要看看秦少辰焦头烂额的样子。

