    无名山洞。

    苏乾几锅灵米下肚，在山洞练起了龙虎破天功，凭之引导血牙米等灵米力量，化为淬炼壮大肉身力量的资粮。

    学如逆水行舟，不进则退。

    练武，同样如此。

    想让自身实力不断突破，除了需要诸多资源辅助，更需要每日苦练。

    几个时辰后。

    又是熬制了好几锅灵米粥，再次饱餐一顿，找了个山泉，好好清洗了一下身上汗水，苏乾才起身返回清河城。

    回到清河城，苏乾没有回自家院子，而是转身去了孙家，找上孙老爷子，想问问玉石找得怎么样了。

    “苏小友，玉石我已经吩咐下面的人在收集了，不过清河玉铺出售大多都是玉镯玉佩，很少有商铺有大量玉石原材储存，我已经动用我孙家的力量从其他郡购买了，应该还要一些时间。”

    孙老爷子亲自接待了苏乾。

    “孙老爷子，除了五千斤铜皮米，后面只要孙家能收集到的玉石，都麻烦帮我收集一下，价钱不是问题。”

    苏乾出口说道。

    五色幼苗，一看就不是什么凡物，他有种感觉，五色幼苗要是能开花结果，一定能给他带来惊喜，黑铁棺材甚至都会为之出现某种不可思议的变化。

    不过是区区一些玉石，只要花钱就行了，刚好他现在不差钱，他倒要看看五彩幼苗能长出什么米来。

    不过，要收集玉石，凭借他个人，绝对没有在清河可以说是庞然大物，有各种错综复杂关系的孙家来得快，只能是摆脱孙老爷子出手了。

    “苏小友，不知是否介意问一下，你要那么多玉石干什么？”

    孙老爷子有些好奇了。

    玉石虽珍贵，但那玩意，不能吃，不能喝，原本用五千斤铜皮米来兑换他就有点不理解了，现在苏乾竟还要，而且听其意思，是不计一切代价。

    这就让人费解。

    就算爱好，嗜玉成瘾，那也有个度。

    瘾过大，不仅伤害身，更伤钱，一个控制不住，那就是人财两空。

    “纯属个人爱好。”

    苏乾打了个哈哈。

    “需要多少？”

    孙老爷子没有多问了，你好奇可以，刨根问底，就有点不懂礼貌了。

    “有多少，要多少。”

    苏乾开口说道。

    “没问题，等下我就交代下去。”

    孙老爷子暗暗心惊。

    这得有多少身家才敢这样说话。

    要知道，玉石虽不是灵阶宝物，但也不是什么普通之物，哪怕他孙家家大业大都不敢说话。

    有多少，要多少。

    这是什么虎狼之词。

    这是一个从小小县城来的捕快能说出来的话？

    敲定了玉石的事，苏乾没有多留，走出孙家，转身朝清河城北走去，在城北一个废弃院子暂时落下脚。

    之所以不回自己的院子，主要是清河的人都知道他住在那里，想找他麻烦，去他院子，一找一个准。

    以苏乾现在的实力，虽不怕一些找上门来想要他小命的人，但不怕事，并不带边喜欢麻烦事主动找上门。

    还是找个无人的偏僻院子，好好安静一下，有那处理麻烦事的功夫，还不如抓紧时间，好好熬几锅米粥，提升一下自身实力。

    确认四周无人。

    苏乾一个闪身，出现在黑石空间。

    咻咻。

    有一声鸟叫之声响起，有一血红身影扑棱扑棱着翅膀而来，化为一半个老母鸡大小的鸟儿，落在苏乾的肩膀上。

    不是其他，正是血冠鸟。

    每天各种珍稀米粮吃着，血冠鸟的个子一天长得比一天快，之前身上的绒毛已经变成血色羽毛了。

    “不错，灵米可以给你安排上了。”

    苏乾摸了摸血冠鸟的脑袋，抬脚走到存放洗髓米和血牙米的地方，解开袋子，抓出一把洗髓米和一把血牙米。

    血冠鸟现在的底子已经有了，洗髓米和血牙米就可以给它安排上了。

    血冠鸟早一天提升实力，对苏乾来说，就早一天多了一个助力，说不定关键时刻能起到大作用。

    灵米，不仅可以辅助武者练功，对血冠鸟一样的灵兽来说，同样有用。

    咻咻。

    血冠鸟见到苏乾手中的洗髓米和血牙米，本能感觉洗髓米和血牙米比它之前吃的凡阶米粮是有更大好处，咻咻叫了几声，表达其心中的雀跃之意。

    苏乾首先给血冠鸟吃的是洗髓米。

    一把洗髓米下肚。

    不多时。

    血冠鸟身上就有羽毛在掉落，有新的羽毛生成，脑袋上的血冠有更为耀眼的血色光泽在流转。

    洗髓米后，是血牙米。

    血牙米对血冠鸟的作用，比洗髓米还猛。一把血牙米下肚，只听阵阵沉闷轰鸣之色响起，有一股血雾从血冠鸟身上爆发而出，化为一道血茧将其包裹了起来，血冠鸟双眼一闭，陷入沉睡。

    “该不会是血牙米太猛了吧？”

    苏乾眼中闪过惊疑之色。

    不过是一把血牙米而已，血冠鸟的反应好像有点大，别是血牙米的效果太猛，让血冠鸟吃出什么毛病来啊。要真是因为血牙你效果太猛，让血冠鸟出了什么毛病，那就真是想哭都没地哭去。

    小半个时辰后。

    苏乾发现血冠鸟除了周身有血茧缠绕，陷入沉睡外，呼吸极为平稳，不像是出了什么大事，才将心放了下来。

    转身。

    来到他早就放在黑石空间的石磨前，开始推动石磨，给壮血米，铁骨米等灵米去壳，准备熬制米粥练功。

    “咦......人呢。”

    废弃院子外，有两个人悄无声息摸了进来，在院子中来回找了大半天。

    “不是说确定人进了这间院子就一直没有离开吗，这他娘的连个鬼影都没有见到，刺锤王龙，袖中箭张殃因情报有误而死，现在给我们的消息，竟还是错的，搞什么东西。”

    有一人骂骂咧咧。

    “诸位，有漕帮在出手，现在赈灾粮已经覆盖清河城方圆百里诸多乡镇了。”

    “照这个速度，用不了多久柳芒就能将清河灾情压下去，这不仅影响了我们的谋划，更可以让柳芒一举在清河站稳脚跟了。”

    “到时柳芒有清河万民支持，想要拿捏我们，以他郡守的身份，就是开口一句话的事了。”

    有一隐秘小院，有不少人在聚集。

    如果柳芒在，就会发现此地聚集之人，有不少是清河府衙官员，还有一大部分是出自清河各个家族的家主。

    “土地是那些贱民的命根子，除非实在活不下去，否则谁动他们的土地，他们就会找谁拼命，柳芒这么一搞，那些贱民手中有粮，能活下去，想要谋夺他们的土地就不是那么容易了。”

    有一家主眼光有些冷。

    土地，无论何时何地，都是一个家族发展壮大的重要根基之一。

    清河城粮价飙升这么快，除了有清河各大粮商趁机哄抬粮价，其中不泛是有在场各位在暗中推波助澜。

    抬升粮价，为的就是让清河百姓活不下去，他们好趁机以各种手段谋夺百姓手中土地。掌控了土地，就算后面清河的灾情没了，普通百姓想活下去，除了沦为他们佃户，一年劳作大部分化为他们的田租外就没有第二条路了，世世代代都要仰仗他们各家的鼻息。

    “漕帮敢出尔反尔，我看漕帮也没有在清河存在的必要了。”

    有一人眼光一冷。

    听他的意思，好像清河最大帮派之一的漕帮，只要他愿意，随随便便有将其抹除掉的可能。

    “都让手底下的人动一动吧，柳芒手中虽有粮，但想要将粮发放到那些贱民手掌可不是那么容易。”

    有一人眼中闪过阴狠之光。

    几个时辰后。

    诸多清河官员和各大清河家族家主通过隐秘院子的特殊通道逐个离去，有道道命令从他们口中传出，整个清河有阵阵波涛在暗中汹涌，有各种力量在紧急调动。

    “听说红竹县那边的粮食已经发下来，每个人能领五十斤粮呢，而且那还是第一批紧急运送过来的粮食，后面还有远远不断的粮食会继续运下来。”

    清河城百里外。

    有不少面色枯黄，衣服破烂的百姓在聚集，每个人眼中都闪烁期待之色。

    “县老爷已经派人传下话来了，明天粮食就会运到我们龙门县，知道押粮的是谁不，石大虎，那可是我石家的儿郎，清河大军千夫长级别的大人物，手下管着上千人呢。”

    有一身形消瘦老头一脸自得，露出嘴中已经没得差不多，只剩下寥寥不多的三颗大黄牙。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

