
　　“多谢老兄，多谢老兄！”

　　望着身旁的风莫惊，家乐连忙出声回应道；不过眼睛一转，却是出声叫嚷道。

　　“等等！”

　　“师父，这就是你给我找来的师弟吗？”

　　“果然是一表人才！”

　　“小子，你有福了，有师兄罩着你；还不叫师兄？”

　　风莫惊手臂微微一甩，抬手之间便将其丢在一旁的菜地之中。

　　这家伙，比之秋生性子还要跳脱。

　　要是真的想要将其调教过来，所耗费的心血绝对不少。

　　“蠢货，睁大眼睛看清楚了；这是你林九师伯的大弟子，也是你的师兄！”

　　望着那还有些摸不着头脑的家乐，四目道长伸手将其提起介绍到。

　　“还不拜见你风莫惊师兄？”

　　家乐揉了揉那生疼的脸颊，连忙上前拱手道。

　　“家乐拜见师兄、还请师兄勿怪！”

　　“师兄，你那一手功夫真的好俊；能不能教教我啊？”

　　风莫惊缓缓颔首，那一双金眸之中闪过一抹惊异来。

　　眼前家乐的习武天赋，比之秋生还要出众。

　　“不碍事，有空教你！“

　　“多谢师兄！”

　　家乐顿时就乐了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还愣着干什么，不赶紧将这些客人安置进去？”四目道长出声吩咐道。

　　家乐不由地缩了缩脖子，连忙操纵着那一众的僵尸向着偏堂之中走了过去。

　　但是那只雷击尸，却是被风莫惊镇在了当场。

　　“师叔，这个东西怎么办？”

　　望着那浑身缭绕着些许尸气的雷击尸，风莫惊继而出声询问道。

　　如若将其草草安置，极其容易生出来事端来。

　　“哎呀呀，果然不愧是我的好师侄！”

　　“放心，师叔早就准备好了！”

　　四目道长缓缓抓过远处被锁链所缠绕的铁门，抬手之间便打开了落于院子中央的地窖。

　　地窖四面都是石壁。

　　还在上面篆刻无数密密麻麻的符咒。

　　用以镇压地脉的阴气。

　　“小风，将这怪东西镇压进去！”

　　望着自那地窖之中所弥漫出来的股股发霉之气，四目道长出声吩咐道。

　　每每运送这些凶戾之物，他都会选择将其镇压在眼前这个地窖之中。

　　如若将其安置在偏堂之中，容易生出别样的妖异来。

　　但是将其镇压在这个地窖之中。

　　就算是外界偏堂之中的那些僵尸生出别样的异常来，也不会造成雷击尸突然起身肆虐的局面来。

　　“是，师叔！”

　　风莫惊抬手，手中钢索卷积而出。

　　“咻！”

　　手臂猛地一用力，便将其丢入到了地窖之中；四目道长手臂震荡而出，三道镇尸符直挺挺地落于那雷击尸身上。

　　八卦镜浮现。

　　镇压在那雷击尸头顶之上。

　　股股金光翻涌，符咒同那尸气进行碰撞；使得那没有多少意识的雷击尸微微变得震荡了起来。

　　“好凶的东西！”

　　“不过等我们将其一把火给烧了，它就再也凶不起来了！”

　　望着那突然震荡起来的雷击尸，四目道长眼底之中不由地闪过一抹没由来的精光来。

　　这东西就同那黑僵一般。

　　一旦将其烧成粉末，哪怕它们身上尸气再重，也无济于事。

　　“师父，师兄；来吃早饭了！”

　　望着那被两人重新封禁起来地窖，家乐贼兮兮地凑了过来，不过迎接他的，却是四目道长没由来的一巴掌。

　　“这东西都敢偷看，也不怕长针眼！”

　　“小风，收拾收拾；吃饭了！”

　　家乐再次抓了抓头发，有些自顾自地低声喃喃道。

　　“又不是师父找了一个老伴，有什么好看的？”

　　四目道长:“……”

　　风莫惊:“……”

　　道场旁边，一座显得颇为幽静的竹屋之中。

　　“师父，我收拾好了！”一道红色的身影自后堂之中显现，连忙出声回应道。

　　“箐箐啊，待会儿看我脸色行事！”

　　望着眼前的箐箐，一身棕色道袍的大师缓缓拿起旁边的佛珠，继而出声叮嘱道。

　　“我明白了，师父！”那箐箐好奇地向着旁边的方向看了过去，随即开口回应道。

　　“臭道士，贫僧来了！”

　　“快来用五体投地大礼迎接！”

　　大师背负着双手，率先向着旁边的道场处走了过去；一边行进，一边小声嘀咕道。

　　甚至连同跟随在其身后的箐箐也不曾察觉。

　　“……师父，旁边的大师回来了！”

　　望着那落座在竹桌身前惬意地喝着茶水的四目道长连同风莫惊，忙的手忙脚乱的家乐重新凑了过去。

　　目光微微倾斜。

　　妄图看清风莫惊那由墨镜遮盖之下的一双眸子。

　　不外乎他会好奇。

　　在风莫惊一双眸子扫视过来之时，他会平白感觉到一股没由来的心惊之意。

　　那目光如刀如剑。

　　锋利异常！

　　不过很快，他那脸上便闪过一抹失望之意。

　　无论他怎么调整位置，风莫惊总会直面于他；哪怕角度再刁钻。

　　也是无济于事！

　　“怎么，回来了就回来了；还要师父去拜见他不成？”

　　四目道长眯了眯眼睛，继而出声呵斥道。

　　“哪儿能呢，我只不过是多做了点儿饭；请他们过来坐坐罢了！”

　　望着四目道长那扫视过来的目光，家乐不由地脸色一僵；连忙带着些许畏惧之意地缩了缩脖子。

　　就在这时，两道身影自院门口缓缓走了过来。

　　“道兄，早安！”

　　手持佛珠的大师双手合十道。

　　“不，你看错了，我看见你这张老脸，就分外不舒服！”

　　四目道长瞪了他一眼，道还是出声同风莫惊介绍道。

　　“小风，见过大师！”

　　“风莫惊，见过大师！”

　　“好好好，恭喜道兄再次收的一佳徒啊；一表人才……”

　　大师本欲伸手拍拍风莫惊的肩膀，但还是让其微微侧身躲开。

　　他了没有见个人就会如此熟络的癖好。

　　“秃驴，你什么眼神？小风是我的师侄，我林九师兄的弟子！”

　　四目道长出声叫嚷道。

　　“……贫僧眼拙了，施主勿怪！”

　　大师微微上下打量，随即一双带着些许笑意的眸子猛地一缩。

　　眼前这人，自己居然看不穿？

　　哪怕是他动用了佛力，也无济于事！

　　“少年英才，少年英才啊！”

　　“箐箐，过来见过你的这位师兄！”

　　望着四目道长那越发不善的眼神，大师连忙打了个哈哈，冲着身后的箐箐说道。

　　“大可不必！”

　　“道不同，不相为谋！”

　　“吃饭吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，149 大师到来，雷尸安置（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 