
夜晚，许家大宅。

“啪”的一声，玻璃碎在了地上，瞬间散开一地。

许夫人被如此情景吓了一跳，连忙挡在两父子中间，她一会儿看看拉着行李箱准备离开的儿子，一会儿又看看盛怒状态下的丈夫，真的是左右为难。

许父道：“我们特意从国外回来给你提亲，你倒好，现在要走？”

许晟毅面不改色道：“我没有说过我喜欢林小姐，一直以来都是你们两家人自己以为的事。”

“你如果不喜欢她，你一天天的去纠缠人家做什么？”许父越发恼羞成怒，“林小姐一个清清白白的黄花闺女一天天的和你一个大男人搅合在一起，你现在倒好拍拍屁股就走了，你让京城里那些人如何看待我们许家，看待林小姐？”

“清者自清，我和林小姐本身就不是你们想象中的那种关系。”

“别人不会过问你们之间有没有真感情，只知道是你许晟毅因为林雪儿身体残疾就抛弃了她。”许父加重语气，“我们许家不是始乱终弃的人。”

“强求来的婚姻只会毁了林小姐的一辈子。”

许父蹙眉，“我们谁都看得出来林小姐喜欢你。”

“她不会喜欢我。”许晟毅更是斩钉截铁道。

许夫人夹在中间，看着自家犯轴的儿子，叹口气道：“我是女人，我看得懂女人，林小姐如果不喜欢你，怎么可能会让你留在这里？”

“她只是——”许晟毅欲言又止。

许夫人拿过孩子的行李箱，语重心长地说着：“我不知道你对林小姐是什么感情，可是孩子，你既然不喜欢她，就不应该给人家造成这种误会，现在事已至此，你说走就走，你让林小姐如何面对这些悠悠众口？”

“妈，我们真的不是你说的那种关系。”许晟毅忽然觉得有些无力感。

“林小姐现在身体这样，你如果再决然地离开，她一个弱女子如何承受的住这接二连三的打击？就算你真的不喜欢，我们不谈婚论嫁这种事，你先留在国内，等她痊愈了再说走，也不迟。”许夫人苦口婆心地劝着。

许晟毅见着早已是气得火冒三丈的父亲以及满脸愁容的母亲，他今晚上怕是怎么都走不出这道门了。

许父扶额，“你如果真的不喜欢，我不会强求你，但今天我们才和林家说起了婚事，你转眼就跑了，林家会怎么看待我们许家？”

“我知道了，我会等事情完全解释清楚再离开。”许晟毅提着行李箱头也不回的走上了楼梯。

大厅里，许夫人长叹一口气，“这孩子从小到大就脾气轴，性子倔，他决定的事十匹马都拽不回来，看来我们这次真的是误会了。”

“他如果不喜欢林小姐，犯得着这么殷勤的对她吗？”许父不可抑制地皱了皱眉，“简单的朋友关系，他也不会这般掏心掏肺的对待她。”

“可是孩子真的不像是喜欢的样子，如果他真的喜欢林小姐，我们两家都这么有意撮合了，他也不可能再拒绝。”许夫人有些焦头烂额，所以他们真成乱点鸳鸯谱了？

许父越想事情越是没有那么简单。

“今天太乱了，我要休息一下，我要好好捋捋，我好不容易到手的儿媳妇啊，就这么被这臭小子搅黄了。”

许父独自站在窗前，点燃一根烟，烟雾缭绕间，他忽然有一种不祥预感。

许晟毅站在二楼，目不转睛的看着自己的父亲，凭着他对父亲的了解，如果自己表现的太刻意，怕是会适得其反，毕竟这世界上不可能会有平白无故的好。

看来，他不能再这么强硬的拒绝了。

夜色朦胧，华灯初上。

林家大宅同样是气氛凝重。

林夫人面如土色的看着林雪儿，也说不上来自己心里是什么感受，就是有点恨铁不成钢。

林雪儿心虚的放下水杯，“妈，我想回房间休息了。”

“休息什么？你知道你今天闯了什么祸吗？”林夫人目光如炬，那叫一个严肃和认真。

林雪儿哭笑不得道：“我怎么知道今天许家会来人，如果早知道，我就不会回来了。”她说着说着也没了底气。

林夫人瞪着她，“你现在告诉我你不喜欢晟毅？你既然不喜欢人家又眼巴巴的求他留下来做什么？”

“我这不是——”林雪儿如鲠在喉。

“你许叔叔他们一家特意从国外回来，就想着为你们两个孩子做主，结果倒好，你们俩都不愿意了，你们是不是以为婚姻是儿戏，想要的时候就能要，不想要了拒绝就可以了？”

“妈，我真的没有想过会——”

“夫人，雪儿不喜欢就算了，我们也不是什么迂腐的父母，难不成还能强求他们非得在一起？”林父稍显冷静的说着。

林夫人瞠目，“老爷，这事不能这么处理，我瞧得出来晟毅是喜欢雪儿的，他肯定只是一时紧张才会拒绝，毕竟这孩子也没有料到我们会这么快就定了婚期。”

“有可能晟毅这孩子是醉翁之意不在酒。”

林父的声音就像是平地一声雷忽的在林雪儿心口处炸开了。

林雪儿仓皇中一脸震惊的看向父亲。

林夫人倒是听得云里雾里，“老爷你在说什么？”

林父则是目光灼灼的看着同样看过来的女儿，还是那若无其事的语气，“我也希望是我想多了。”

林雪儿心虚的移开目光，故作镇定地说着：“爸妈，我真的累了，我回房间休息了。”

林夫人想要把孩子拽回来，忙道：“我话还没有说完，你给我好好听着。”

林雪儿怎么可能会继续留在这里，她有一种不安，很强烈的不安感。

林景瑄拿着水杯从二楼上走下，碰巧遇到了滑着轮椅飞快从自己面前呼啸而过的丫头，啧啧嘴，“这是被狗追了？”

林雪儿两手刹车，回头瞪了一眼还有脸说风凉话的家伙。

“你这么看着我做什么？”林景瑄笑意盎然地走过来，“被爸妈批评了？”

林雪儿摇了摇头，果然是没心没肺的家伙啊，自己为了他这点破事都夜不能寐食不知味了，他倒好，还笑得出来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847531"  chaptername="逼婚">加入书签</a>
</div>
  