    第206章千万别出事啊

    林青山刚刚用了大力气，气还没喘匀。

    见到这野猪跟认准了他一样。

    郁闷得在心里直骂爹。

    举着锄头直等反击。

    没等野猪冲过来——

    一个小身影跃过林青山，直直冲了过去。

    竟是林棠。

    村里人一片哗然，一个个脸色都变了。

    “……是林棠！！”

    “我旳老天爷啊！林棠咋跑过去了……”

    “快去救人啊，林棠那个小身板，还不够野猪轻轻一拍的。”

    “林棠这是疯了吗？她不要命了。”

    有那不忍心的甚至都闭上了眼睛。

    李秀丽瞧见闺女的身影，身体一晃，差点儿晕过去。

    “棠棠！！”她凄厉地喊道，脸色惨白。

    声音中夹杂着浓浓的惧怕。

    宁欣柔和周梅连忙扶住婆婆，看向不远处，眼神担忧。

    千万别出事啊！

    林禄也看见了林棠，瞳孔狠狠一缩。

    整个人像被戳破的气球一样，心都差点儿停止了跳动。

    浑身的力气都好似被人卸去了。

    “棠棠别上去！”

    他慌乱喊一声。

    猩红着眼急忙跑向林棠。

    然而，野猪撞过去只是几秒钟的事，他离得不近，怎么可能来得及。

    就是林青山都有些没能反应过来。

    “爹，娘，我不会有事的，你们别担心。”林棠跟个小炮仗一样冲向野猪，还抽空扬声安抚了爹娘一番。

    话落。

    只见白嫩漂亮的小姑娘右手缠着两层毛巾，邦邦两拳砸向野猪。

    ‘……咔……’

    皮糙肉厚、势不可挡的野猪被打得硕大的身体一顿。

    下一刻。

    ‘咚’——

    野猪倒地。

    死得透透的。

    众人傻眼。

    下巴差点儿掉在地上。

    没等他们扶起下巴。

    却见林棠冲向另一头野猪，又是邦邦两拳下去。

    野猪哀嚎一声，轰然倒地。

    砸出阵阵灰尘。

    随后。

    众人就看到那个娇小的小姑娘把小拳头挥的虎虎生风。

    故技重演又撂倒几头野猪。

    一网打尽。

    一头都没让跑掉。

    搞定后，小姑娘额头冒了些汗。

    不是费力气累的，而是天太热了。

    林棠拍了拍缠在手上的毛巾上的猪刺，把毛巾拆下来。

    一看，上面破了几个洞。

    洞还不小，从这边能看见那边。

    林棠：“……”没控制住力气。

    干了坏事就要认，她赔。

    “大伯娘，红花婶儿，对不起，把你们的毛巾弄破了，等回去莪赔你们……”林棠尴尬地说道。

    她这话一说出来。

    全家都被震惊到的村里人后知后觉地眨巴了一下眼睛。

    一个个像是生锈的机器人僵硬地动了动身体。

    “卧槽！林棠两拳一头野猪？我没看错吧？”

    “我可能瞎了，我瞧见林二家的小闺女弹棉花一样地拿拳头砸野猪，嘿嘿，我眼睛出现幻觉了，怕是得睡一觉。”

    村人都不敢相信眼前这一幕。

    白嫩可爱的小姑娘几拳打死了好几头野猪。

    老郭头的儿子郭磊掐了下胳膊，一阵刺疼。

    “哎呦，会疼，是真的？”

    说罢，一巴掌扇到好哥们齐向东的脸上。

    “向东，你疼不？”他问。

    齐向东恍恍惚惚，“好像不疼。”

    所以说，他一定是在做梦，对吧？

    这梦咋这么美哩？这么多野猪。

    郭磊加重力道，又是一巴掌扇过去。

    一掌下去，把好哥们脑袋都打偏了。

    “现在疼吗？”

    齐向东感觉到疼，点头，“疼啊！”

    郭磊脸色爆喜，嘴里发出一阵魔性的笑声。

    “呦吼吼吼吼……那就不是做梦了，有野猪肉吃了！”

    提到吃肉，难耐地吞咽着口水。

    家里大半年没尝过肉星子了，快馋死他了。

    这幅场景发生在山脚下看到这一幕的每个社员身上。

    林家人从怔愣中回神，忙跑向林棠。

    林禄和林青山离得最近，最先到她身边。

    “闺女你没事吧？手疼不？”林禄抓住林棠的手，紧张地看。

    见闺女手上连个红印子都没有，放下了心。

    点了点林棠的额头，心跳还怦怦的。

    惊魂未定。

    “你冲上来干啥？野猪这大家伙厉害着呢，这你都敢跑来！

    你要是出了啥事，不是要我和你娘的命吗？”

    林棠见她爹吓得脸都白了，扯着林禄的袖子软声道：

    “爹，我心里有数！

    再说了，那野猪都快拱上大哥了，我哪能站着干看啊。”

    这时，林青水和林青木也走了过来。

    本来打定主意要给妹妹一个狠狠的教训。

    看到林棠救了大哥和他们还要被爹‘教训’，两兄弟立马不忍心了。

    “爹，你要怪就怪我们兄弟吧，都是我们没本事害得妹妹担心，她才冲进来的，你就别说她了。”林青木忙说道。

    林禄看闺女委委屈屈，早就心疼了。

    听了这话，立马发火，“你们还知道是因为你们没本事啊，连个野猪都打不了，白瞎了那些奶粉和面包。”

    三青兄弟：“……”

    嗯，确实白瞎了，这个没得说。

    村里被护送到安全地方的妇人们看着没事了，就过来了。

    脸色难看的李秀丽也被两个儿媳妇儿扶了过来。

    一来，李秀丽抓住林棠的手臂。

    “棠棠你没事吧？”

    林棠挥动一下胳膊，笑着道：“我没事，精神着呢！就是把大伯娘和红花婶儿的毛巾弄坏了。”

    李秀丽被她吓得不行，气得拍了闺女一下。

    手落下却轻飘飘的。

    “你这虎女子！你都快吓死我了还笑，你这细胳膊细腿的，跑上去打野猪，你知不知道你差点儿吓死娘。”

    林棠抱住李母的胳膊，乖乖认错。

    “娘我错了，你别生气，我以后再不虎了。”

    趁着小姑子哄婆婆的时间，周梅兴冲冲地踢了踢地上的大野猪。

    一二三四五，五头大野猪啊！

    美死了美死了！

    “当家的，你说这野猪咱家能留一头吗？”

    “小姑子可是出了大力气呢，要不是棠棠，田里的损失还不知道得多大，没准儿还会伤到人呢！”周梅掰着手分析。

    林青水震惊地看向她，“一头？你可真敢想啊！咋可能留一头，能多分几斤就不错了。”

    要是以前那当然是谁家打的归谁。

    可现在，啥东西都是公有的，能多分就了不得了。

    (本章完)

