    “多谢吕布……将军！”说道将军二字时，邵峰心里要多怪异就感觉多怪异。

    吕布慢慢的将那些矿石拿起来，每一块矿石落入他的手中就消失无踪，将所有矿石收起后，吕布走到邵峰的身边：“走吧！”

    “走？”邵峰愕然，他疑惑的看了看吕布。

    “当然，重铸匕首当然要去其他地方，在这里重铸会被邻居投诉的。”吕布背着手，佝偻着走向门口。

    “……”邵峰一时间居然不知道说什么，呆呆的跟在吕布的后面。

    吕布将门锁上，然后挂上歇业的牌子，很快，他便带着邵峰在街道上走着。

    “吕老！今天又歇业？”

    “吕爷爷，那柄小剑真好玩。”

    “吕叔，干嘛去啊？今天杀两盘象棋？”

    周围的邻居热情的跟吕布打着招呼，吕布也一一回应着，这画面，完全是小区里那些养老的人。邵峰的内心也更加崩溃了，曾经在三国时期大杀四方，虎牢关一战封神的男人，现在居然变成这般模样……岁月还真是一把杀猪刀啊！

    在街头小巷中穿梭，两人就这样一前一后的走着。最后近乎走到了城区外，潼东县本身并不大，在县的周围，有着青山绿水，稻田植被，邵峰就这样和吕布走到了一处山脚下，周围是一望无际的田野。

    “这里就是我打铁的地方了。”吕布回头微笑道：“这里比较僻静，打铁也不容易打扰到其他人。”

    “额……吕布将军，那你为何在城里开吕氏铁匠铺啊？”邵峰想起之前司机师傅所说的话语，吕布开设铁匠铺显然不是为了赚钱，否则当初也不会拒绝剧组。

    “当然是为了方便你们。”吕布慈祥一笑：“难道我将邮寄地址写这里么？你找得到？”

    “……”邵峰沉默，吕布将军还真是善解人意啊。

    周围很空旷，不过在不远处，有着一处很大的坑洞，四周狼藉不堪，好像是被挖掘机挖过一样，邵峰看了一眼，感觉很奇怪。不过他也没有多问，跟着吕布走进院子内，里面有打铁工具，一个圆形的铸铁炉，周围还有其他邵峰许多不认识的东西。

    吕布走进去后，将血色匕首拿出来，回头看了邵峰一眼：“你喜欢什么样的兵器？”

    “喜欢什么样的兵器？”邵峰愕然。

    “匕首既然是重铸，也可以铸造成其他类别的兵器，如果你崇拜我的话，为你铸造一把方天画戟也行。”吕布笑着道。

    崇拜邵峰哭笑不得的看着吕布，想了下，自己还真不知道喜欢什么样的兵器，不过他反正是用来防身，太大的兵器似乎也不好拿出来。

    “既然这样，我给你铸造一柄长枪如何？”吕布开口：“枪与方天画戟虽然锋芒不同，但各有优劣，看你的模样，施展方天画戟肯定没有我那般霸气，霸者挥戟，王者配剑。不过看你似乎没有这两者的气势，所以我给你重铸一柄枪如何？”

    “……”我还没说呢好不好，你都决定了还问我干什么？邵峰内心极其无语，尤其是听到吕布那颇为自恋的话语，他更加不知道说什么了。

    反正法宝这东西，有一样就行，管他刀枪棍棒呢，对于这点邵峰也无所谓。

    吕布佝着身子从一旁取出木炭，然后放到铸剑炉上，又用打火机随便从周围拿出一些干燥的草木点上用来燃碳，这一系列举动行云流水，虽然吕布的动作很慢，但邵峰能看得出来，吕布经常做这些事情。

    “对了吕布将军，重铸大约需要多久时间？”邵峰忽然发现一个很重要的问题，怎么说那也是法宝，神仙用的东西，万一重铸时间很长，例如七七四十九天之类，估计下半学期他就会受到一大堆的挂科通知，然后进行悲惨的补考。

    “一天足矣！”吕布的回答让邵峰松了一口气，一天时间，这他还是完全能够接受的。

    “对了！”吕布抬头，他看了一眼邵峰：“麻烦你能去城里帮我买瓶可乐么？我有些口渴了。”

    “可乐？”邵峰大惊，认真的看着吕布的眼睛，确定他没有开玩笑的心思后，才哭笑不得的答应着，离开院子。

    喝可乐的吕布……再配上眼前这幅身躯，邵峰真的难以直视这种画风，尼玛，这哪里是毁三观，这要是被吕布迷知道，估计肯定会痛心疾首，吐血三升吧。

    一去一回，邵峰花了四十分钟左右才回来。回来的时候，铸剑炉已经开始工作了，邵峰血色的匕首也在铸剑炉之中通红，与此同时还有一些奇形怪状的矿石。

    见到邵峰回来，吕布笑容更加浓烈了，接过可乐，一口气喝了半瓶：“虽然这可乐里有一些物质对身体不好，最近迷上了这种饮料，见笑了。”

    邵峰果断保持沉默，坐在一旁仰首望天，欣赏着平时在钢铁丛林城市中看不到的风景。偶尔望向铸剑炉内那些通红逐渐融化的矿石材料，深深的叹了一口气。

    中午饭邵峰去城里买的，是两碗麻辣烫……这也是应吕布的要求，除了吕布的名字外，邵峰再也不提三国了，哪怕脑子里想都不去想，因为去吕布所点名的麻辣烫店里时，邵峰惊讶的发现，吕布居然是这家店里的常客，据说吃很久了一个是爱吃麻辣烫，喝可乐，个头矮小白发苍苍的老头。一个是三国时期大杀四方，群雄争霸年代一将封神的无双猛将。邵峰看了眼自己在手机内搜索吕布的图片，他心中猛然升起一股想要把这自己以往异常珍惜的手机摔碎的冲动。

    “以后对于历史，老子要是相信，我就是猪！”邵峰心中暗暗决定。

    然而此时，时间过去三个多小时，铸剑炉内忽然发出一声轰鸣，还在喝可乐的吕布顿时小跑到铸剑炉旁边，脸色笑容消失，逐渐化为凝重。

    一缕缕红色的液体从铸剑炉从缓缓流下，落在某种凹槽之中，逐渐形成枪胚。在枪胚冷却后，吕布拿出一柄闪烁着光芒的铁锤，将枪胚逐渐敲击。

    每敲击一下，邵峰都感觉地面都在震颤，这让邵峰神色渐渐转为震惊。这样的力量，哪怕是他也无法拥有，这时他才发现了吕布的不凡。

    邵峰一直很好奇，吕布到底是怎么从三国时期活到现在的，难道他也是修真者？关于吕布，邵峰有太多疑问了，但涉及到历史，邵峰也不好意思去问，毕竟问吕布当初为什么没死……问这种问题应该会挨揍的吧？

    吕布每一锤敲打的都很认真，而且看似普通的手臂在起落之间居然越来越快，邵峰也越来越看的痴迷，就这样不知过了多久，吕布停下，揉了揉有些发酸的肩膀。

    小跑回来后他又喝了一口可乐，那瓶可乐就这样的见底了。

    “铸造完了？”邵峰疑惑问道。

    吕布抬头：“没有，这只敲打千锤一炼的器胚，想要成型，至少也要千锤百炼以上。”

    “吕布出品必属精品，你去玄宝阁上看看，我卖的武器可是很抢手的。”吕布笑眯眯道。

    “对了，可乐没有了，麻烦你帮我再买一瓶！”吕布又说道。

    “……”邵峰再次前往城里，过程中他还拿着蓝灵打开玄宝阁，搜寻了下吕布的店铺。

    在玄宝阁上，吕布的店铺同样名为吕氏铁匠铺，里面销量居然过万，而且其中价格最低的兵器也有一万人造灵石，里面还充斥着各种各样的好评，还有询问吕布什么时候再次开炉铸器的，甚至有人不惜重金求购，只可惜，在吕布的店铺里已经说明每年只铸造俩柄。

    不过在吕布店铺内却始终有四柄兵器没有卖出去，那是四柄方天画戟，每一柄都价值三百万人造灵石，邵峰认真看了看，发现这四柄方天画戟的名字分别为：

    非正、非邪、非将、非王

