    中午，气温上升，两侧墙壁投下的影子也变得短窄，没有阴凉处，四个人索性暂停探索。

    他们在一家水果店里休息。

    众多店铺和混凝土共同组成这面“围墙”。

    水果店里有西瓜，隔壁刨冰店里还有雪糕，那家店的装潢有太多镜子，谈笑飞快的捞了几个雪糕就跑，没敢多停留。

    白幼薇吃着西瓜，吹着空调，心中再次感叹：电真是一项伟大的发明。

    谈笑发现水果店上面压着一个运动用品店，心血来潮要爬上去看看，承老师怕他摔下来，捧着西瓜出去，紧张兮兮的在底下看着。

    四周很安静，只有空调机的嗡嗡声。

    白幼薇吃了几口西瓜停下来，眼睛微微眯起，午后的宁静让她有种昏昏欲睡的感觉。

    她面前的十几块西瓜全被啃了一遍，三角形的西瓜瓣，每一瓣都缺最上面那一块尖角。

    沈墨心里挺无语。

    虽然整个店里的西瓜随便她吃，但是这么暴殄天物的行为，一般人还真做不出来。

    准备说她几句，又见她已经眯起眼睛打盹，想了想，还是算了。

    ……

    白幼薇的小憩没有持续太长时间。

    谈笑从楼上扔下一个棒球棍，咚的一声把她惊醒了。

    沈墨看见她的眼睛在那一瞬间睁大，像受惊的猫，连瞳仁也璀璨生光，本以为她又要发作，结果她只是呆了两秒，就恢复如常。

    居然没有起床气。

    谈笑又往下扔了好几样东西，她兴致勃勃出去，坐在轮椅上也不妨碍她凑热闹：“还有吗？还有吗？”

    谈笑扯着嗓门喊：“旱冰鞋要不要？”

    白幼薇：“扔下来、扔下来！”

    沈墨：“……”

    他问：“你要旱冰鞋做什么？”

    “不做什么呀。”白幼薇眼睛亮亮的望着高处，“看他扔东西挺好玩。”

    沈墨：“…………”

    ……

    谈笑喜欢运动，故而把运动用品店翻了个底朝天，篮球足球羽毛球他都喜欢，运动鞋运动帽运动衫也是他的最爱。

    他扔下来一堆运动商品，然后和承老师在商品堆里挑挑拣拣。

    沈墨站在不远处和白幼薇聊天：“为什么只有谈笑没变化？”

    “因为他太简单了吧。”白幼薇微翘着嘴角，“没有阴暗面，没有小心思，不管好坏都放在表面，这样的人，镜子也拿他没办法吧。”

    沈墨若有所觉，“镜子里的那东西，是我们的阴暗面？”

    “也不能说是阴暗面……”白幼薇想了想，换了种说法，“它更像一种负面的表现，是我们潜意识里厌恶的、逃避的、不愿接受的东西。承老师看上去心胸豁达，其实恐惧自己一天天的孱弱衰老，而你呢，正义凛然、舍己为人，看上去像个英雄……”

    她停顿下来，微眯着眼睛看沈墨，“但其实，你根本不关心这个世界。你救人、帮人，只是因为职业要求或从小到大的教育影响，你的心，其实比谁都冷。”

    沈墨眸光沉沉注视着她。

    他的瞳仁是漆黑的，像无尽深渊，所有情绪都潜藏至深。

    半晌，他才开口：“你呢？”

    “我啊……”

    白幼薇回想起那张哭脸，不禁轻笑。

    “我是个胆小鬼。”

    