    第62章 62。蛇人部落！

    次日，一早，常昊就醒来了，今天不一般！常昊醒来的时候就有一种熟悉的感觉。

    就是那种“气球”的触感。

    而且！还是左右手各一个！

    常昊又下意识的捏了捏，随后傻呵呵的笑了一声，听着青鳞那边好像有些动静，常昊一想，原来青鳞已经醒来了，一直在装睡。

    常昊就故意的，再次捏了捏。

    青鳞身体颤抖了一下。

    常昊注意到后，收回两手。

    得！见好就收！明白人。

    等常昊收拾完后，青鳞和谷心诺才“醒来”

    谷心诺迷迷糊糊的，一副没睡醒的模样。

    而青鳞则是面色潮红。

    常昊注意到了青鳞，对她眯眼一笑。

    青鳞羞涩的低下头，不在看常昊一眼。

    “色胚！转过头去！我们要穿衣服了！休想找我们的便宜！”谷心诺指着常昊说道。

    “好嘞！谷姑娘！”常昊无奈，乖乖转过头去。

    谷心诺可能有些缺心眼，但是青鳞可不缺，在漠铁那样的环境下，她的心眼可有很多。她看常昊转头后，就注意到了，常昊面前不远处的小镜子。

    青鳞：...谷心诺，你长点心吧。

    虽然看穿了常昊，但是青鳞没有做声，假装不知道继续穿衣服。

    ...

    萧炎：猥琐男是你吧！常昊！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    在三人一起吃过一顿“告别饭”后，常昊和二人告别，独自离去。

    在走之前，有些不放心她们，毕竟漂亮也是一种罪。

    常昊掏出剩下的手榴弹，毕竟这手榴弹可是堪比斗皇的全力一击，而且一人刚好一个，仔细嘱咐二人注意事项后，常昊才放心的离去。

    ...

    在天空上，高高的悬挂着巨大的炎日，如同一个大火球一般，炽热的阳光挥洒在沙漠之上，将那些细小的沙粒，烤得犹如小铁粒一般。

    由于这炙热的温度，一缕缕热气从沙之中渗透而出，最后将空间蒸得有些扭曲与虚幻。

    一望无尽的沙漠之中，一道白色人影缓缓出现，看那风尘仆仆的样子，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。

    人影踏着有些沉重的步伐，逐渐的行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后从纳戒中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。

    从常昊告别了青鳞、谷心诺二人之后，就按照这地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处而去。

    但是因为沙漠之中的天气坏境，极为的让人捉摸不透，所以常昊基本都是选择的徒步行走。

    塔戈尔大沙漠之中，除了那些有着剧毒的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了。

    在沙漠中，没有人愿意与他们为敌，蛇人操纵毒蛇的伎俩，实在是有些让人防不胜防。

    期间，常昊就遇到过几次蛇人，那些蛇人们上来就操纵毒蛇发动攻击，数不清的毒蛇，让人看了都会头皮发麻，好在常昊实力强大，随意对他的威胁并不是很大。

    之后，常昊遇到蛇人，都是在他们没有出手前，直接发动雷霆攻击，一击必杀，解决麻烦。

    塔戈尔沙漠中的蛇人族，可能是九幽地冥蟒中蛇人族中出走的一支，美杜莎女王的出生之地。

    蛇人族主要有八大部落和中心圣城九座聚集区域，每个部落首领都是起码斗王的强者，

    他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外。

    八个庞然大物各自称霸着塔戈尔大沙漠的几个方向。

    中心圣城还有一个美杜莎蛇卫，队长是名为花蛇儿的斗王级别强者。

    常昊看了看海波东给他的地图，他选择先去月媚的部落看看去，

    蛇人族和人类的关系不友好，曾有过数次大战。

    过也就说通了，蛇人们看到常昊这个人类后，那种杀人的眼神。

    虽然，他们都死在了常昊的手里。

    在常昊走了很久之后，终于看到了一处绿洲！

    “看来，我还能有幸看到月媚洗澡。”常昊嘀咕道。

    “叮！系统提示！宿主应该变成萧炎了！”

    “对了，都快忘了这茬了！”

    “变身：乌坦城萧炎！”

    现在可就是“萧炎”了，所以做一些猥琐的事。也是萧炎做的。

    常昊距离绿洲越来越近，温度也下降了很多。

    “看来这个月媚，还挺会享受的啊。”常昊说道。

    蛇人本来就喜阴凉，塔戈尔沙漠的温度对于他们来说实在是难熬，但是迫于实力问题，没有办法只能在这里将就，等美杜莎女王成为斗宗强者后，一切都会好起来的！

    常昊继续向前走着，他开始了隐身，毕竟对方实力太强，如果被发现了，少不了一顿逃跑等操作，还不如直接隐身，被发现的几率还会小一点。

    远处出来了水声，听到水声后，常昊就更加确定了，一定是月媚在这里。

    远处，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。

    这些蛇女因为塔戈尔沙漠的缘故，皮肤黝黑，姣好的相貌配合着那奇异瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑。

    而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，就有着蛇人女奴隶专门表演异域风情的舞蹈厂区。

    这几位女蛇人之中，有四名大斗师，其余全部都是斗者。

    不得不说这个整容属实豪华。

    在向湖泊中看去。

    湖泊之中，一位身材火暴的女子，从湖底冲去，背对着常昊甩了甩长长的头发，那长发贴她诱人的香肩，一滴滴水顺着香肩，滑过那诱人的小细腰。

    啧啧...

    太诱人了！

    虽然距离常昊有些远，但是依然是能够清楚那女子柔韧的腰肢！

    女子随意的一抹长发，然后缓缓的转过身来。

    她居然把身体正面对向了常昊！

    常昊看到月媚那诱人的身体后！

     800000D

    浴火一下就上来了！

    而这时，那月媚对着常昊笑了笑...

    “握草！完蛋了！”没想到隐身还是被发现了。

    秘术对于高境界的人来说，完全没有任何作用。

    常昊转身，施展秘术身法，后又加了个护盾，又使出一招“闪现”后，玩命狂奔！

    (本章完)

