    早饭刚结束，李易便以为万昭远治疗为借口跑到游艇上去了。

    他这两天没休息好，总怕有人偷袭自己。

    站到游艇甲板上的时候他才彻底放心，庄户带五个羽林飞骑和一群衙役上山搬运东西。

    监控自动报警装置、重机枪。

    重机枪给永穆公主和小兰预备的，李易担心自己飞走的时候有坏人上山偷袭。

    永穆公主和小兰的枪法不是很准，但不用太准，重机枪可以一边打一边调整弹道。

    “郑营长，这是什么武器，怪沉的。”

    一个衙役跟领队的郑靺尹说话，他与另外两个人扛，三个人比四个人稳定。

    郑靺尹看一眼重机枪：“有点像弩，打得稍微远一些。”

    “没床弩重，可在二百步外杀敌？”衙役继续问。

    “这个……更远。”郑靺尹犹豫下回答。

    “哦！怕是几十个人冲不上山。”衙役懂了，对两个同伴说。

    郑靺尹撇下嘴：“整个州府有多少衙役？一起冲也是死。”

    两挺重机枪架在三面悬崖地形的山上，只一条路可上山，而且这条路自己等人正走这，无遮挡物，大斜坡。

    周围就是没有四面悬崖的位置，不然东主绝对选在那里。

    如此的地形，莫说坏人，羽林飞骑过来一千人，没有火枪的情况下，冲锋得拿兄弟的尸体当掩体。

    反正短时间内甭想攻上去，用人明天能把自己填崩溃了。

    庄户陪着几个人抬另外的东西，有支架和可以调的固定杆。

    “东主怕永穆公主出事儿，帮忙校准好了距离与支架角度，多少米卡到哪个刻度上。

    旁边的显示屏随时提供那里的情况，打没打到人，一清二楚。”

    换成自己守山，一样不害怕，拿多少人命能冲上来？

    等到山下平坦的地方，郑靺尹直接拿起来一挺重机枪，不带底座的。

    “有这枪，省下许多心。”郑靺尹高兴，不开枪，摸着就感觉自己变强大了。

    衙役们：“……”

    这玩意儿一个人能端着？你平时一天吃多少肉？

    “抬着吧！”郑靺尹又把重机枪还给衙役，太累。

    到游艇，武器放上去，加上之前李易兑换的设备，万绍远终于进到正规的病房中。

    永穆公主带小兰去游泳，游艇上的游泳池。

    小丫头和师弟开始给百姓义诊，李归藏先看，看完转给师姐。

    百姓们排队一批批进游艇的浴室里洗澡，顺便把衣服洗了，他们洗完澡，衣服全烘干了。

    丝绸的衣服最好洗，干得快，麻的衣服有滚轮压，先用肥皂水泡一泡，再从两个滚轮中间过去，脏水就被压掉。

    脏水直接排进长江中，不怕污染，量太少。

    倒是头发不容易干，拿风筒吹好一会儿，有人先用毛巾擦擦，把头发披在身上，不时晃一晃。

    无人机在周围飞来飞去，观察每一个人，系统自动对比姿态。

    李易坐在显示器前面摆弄着鼠标，对万昭远的断骨进行编号，有的小碎骨需要取出来，拼不上去。

    这样的话，需要自然生长，补上碎片的空缺。

    腿处在肿胀的状态下，分析出来的数据给处环绕立体图。

    包括肌腱、肌肉、韧带、各血管的位置。

    肿消了后的样子，现在就清楚。

    “需要用特殊的药物，不然得两年。”李易皱着眉头嘟囔。

    按照正常的用药来治，上钢板、拆钢板，耗时太久。

    “李东主，两年行。”万昭远听了认可。

    “你行我不行，六个月，固定辅助设备用特殊的，药也特殊的。”

    李易决定了，兑换好东西，他需要对万昭远进行宣传。

    树立一个典型，大力报导。

    加上一些话，比如：从来都没有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行。

    或者：世上从来没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。

    政治目的大于治疗目的，百姓需要这个。

    “哦！”万昭远选择听别人的，六个月可以，太好啦！

    他媳妇儿着急地四下里看着，显得局促、不安。

    “嫂嫂你这是……”李易看着问。

    “屋子脏了，怎么收拾？抹布、扫帚再哪？”

    万昭远的媳妇儿坐在那里不敢动，怕弄脏了东西。

    “嫂嫂不用管，羽林飞骑会处理，有特殊工具，清理起来很容易。”

    李易不想叫对方再学习一番，麻烦。

    游艇上有扫地机器人，被褥毛巾等清理换一下套就行。

    然后扔到洗衣房，自动洗，洗完还给折叠好。

    洗碗的也是，一堆碗碟盘子扔进去，机器分类，洗干净消毒。

    “我总要干点活儿啊！”万昭远媳妇儿为难，她闲不住，要是不能做事情，好像找不到自我了。

    “呃……嫂嫂帮忙看餐具有没有破损，有坏一点的拿出来。”

    李易使劲想，终于想到个工作，找碴。

    游艇上的陶瓷器皿坏一点就扔，一般扔到有人的地方，路口了什么的位置。

    李易不要，百姓能拿去用，一个大盘子掉一点瓷，或者说掉一点‘漆’，不耽误使用。

    “好！我一定看好了！”万昭远的媳妇儿神情郑重地保证。

    “如此就劳烦嫂嫂了！”李易点头，加油！

    外面小孩子们来到甲板上，他们见过船，更上到过船的甲板上，却从未看过这样的甲板。

    这甲板显然不是用来打渔的，好漂亮，蹦一蹦没有事情。

    甲板上放的椅子随便坐，从这里看江面，感觉不一样呢！

    江面上的船只路过保证看游艇，这船跟别的船长得不同，差太多了。

    赵辰禄和方敖坐在太阳伞下，一左一右，看着江面发呆。

    过了好一会儿，方敖出声：“赵兄两三年后，前途无量啊！”

    “干好了才行，我得为朝廷着想，你们如果不配合，我就下狠手。”

    赵辰禄不奉承方敖，他知道对方家族厉害，以前的时候还总给面子。

    如今不同，李易要求办的事情，地方想通过不配合来讨价还价，他就动手。

    “赵兄放心，我们不敢，李东主的事情，谁暗中使坏，比得罪宰相还严重。”

    方敖表态，他试探一下赵辰禄，看对方咋想的，结果对方的反应是自己最不愿意见到的那一种。

