    “我说王兄，你这话就问错人了吧？如此天下大事，你不去朝堂上问群臣，你来问我一个闲人？”

    秦用一脸无语，自己是和他商量这种事的人？

    到底是自己糊涂了，还是他糊涂了？

    “贤弟，你就别藏着掖着了，曾经那么多麻烦，不也是你三言两语给寡人缓过来的？如今这点事，寡人相信贤弟心中早有良策，否则此前怎敢妄言送寡人一片江山？”

    “怎么，如今寡人不是赵郎了，难道你我兄弟之情还比不上曾经的酒肉之交？”

    嬴政翻了翻白眼，他也想去问朝臣。

    可这朝堂上的事情，瞬息万变，谁能给出一个确切的答案？

    那边，李斯此前为天下学府的事情四处奔波，出事齐国，如今天下学府之事告败，这李斯还没回来呢，上卿姚贾也跟着出使，前往赵国。

    这姚贾，那可是嬴政手中堪比张仪，苏秦之流的外交大才。

    可即便有姚贾亲自出手，如今这搅乱秦国的大好机会，嬴政都不敢相信他能阻止。

    赵国狼子野心，嬴政时分清楚，尤其是那赵王，早就恨不得灭了秦国，把他嬴政大卸八块。只要有一点点的机会，别人或许会怕秦国，但赵国的赵王绝不会害怕，哪怕是死，也会拉着秦国。

    这和列国搞外交都很容易，唯独和赵国，是真的难。

    百般无奈，里外不是人，嬴政平日里看起来淡定，实际上心中担忧从没放缓。

    如今和秦用该解开的误会已经解开得差不多，他终于可以再如曾经赵郎问计那般来询问了，哪里会放过这个机会？

    “哎，王兄说的没错，再此之前，我的确打算亲手解决此事。毕竟解铃还须系铃人嘛，这件事情完全由我而起，让我去解决是最好的！”

    “可如今王兄非要我留在咸阳，我想去一趟雍城都不行。这宗室乱不乱，还得关内侯说了算。连正主我都见不到，你说你让我怎么解决？”

    嬴政这一提，秦用更加无语了。

    他此番本来就打算在这里小住几日，等老甘和秦三回来，一家子立刻赶往栎阳。

    途中还打算先转道去一趟雍城，专门解决此事。

    可如今，他根本就出不去，还解决个屁啊！

    “哦，这么说，贤弟真有办法？”

    嬴政眼睛一亮，瞬间听出秦用的言外之意。

    说到底，秦用早就有办法了呗！

    “这办法倒也不是没有，只是要看事态如何发展，随机应变罢了！”

    “若是时间不出错，此时的关内侯应该也已经收到了尉阳君的死讯，这尉阳君一死，那可就麻烦了！”

    “白发人送黑发人，万一关内侯发疯，谁也阻止不了大秦内乱！”

    “所以说，这件事情的结果，还得看怎么解决，不同的解决，呈现的结果也必然不一样！”

    秦用点头，认真说道。

    “说说你的想法！”

    嬴政心中一喜，赶忙追问道。

    “好，那我先问问王兄，王兄想要什么样的结果！”

    “第一，按住关内侯，阻止宗室内乱。只要秦国境内不乱，这赵国就不敢肆意妄为。届时，赵国要打，我秦国奉陪。赵国不打，我秦国也大可等郑国那条河渠修建而成，修养两年，待得国力充沛，再一举复仇！”

    “那时，我大秦后顾无忧，伐交伐战，横扫六国，不成问题！”

    说着，秦用顿了顿，等着嬴政的想法。

    然，嬴政却没有什么想法，而是静静的听着。

    有时候，嬴政就是这样，让他当捧眼，他会是一个很好的捧眼，但让他当倾听者，他也是一个很好的倾听者。

    尤其是在为政的时候，他从来不会轻易下定任何事，此刻，他就等着秦用说出其他结果。

    秦用见状，也不迟疑，继续道：“这第二嘛，不管关内侯。秦国内乱也好，外战也罢，不必强行按捺。有些东西若真要来，迟早也是回来的。所谓不破不立，借此机会，重新洗牌，倒也不失为一个好时机！”

    果然，这第二个说法一出来，嬴政眼睛顿时一亮，道：“若行第二法，便可破而后立，重整一切？”

    这才是嬴政最感兴趣的事，但话音刚落，嬴政又摇了摇头，道：“可惜了，破而后立说起来容易，做起来却难如登天呐，不如第一个稳妥！”

    秦用咧嘴一笑，道：“王兄说的没错，第二法的确好处很多，但很危险。不过请恕秦用斗胆，此前秦用想做的乃是第一法，可现在，若王兄信得过秦用，秦用建议王兄尝试第二法。有秦用在，这第二法定然万无一失！”

    闻言，嬴政眉头微皱，道：“这般自信，你打算如何做？”

    秦用抬头，四处看了看，眼神突然一礼，抬手往下一砍，道：“赵国不是汇聚十万大军于上郡之地吗，既然他们敢挑衅，那就一个字，打。大王可以选择在宗室乱起来之前打，也可以在乱起来之后打！”

    “宗室大乱之前，打掉这十万赵军，拔掉赵国这颗獠牙，再想对付宗室，自然简单许多。甚至于，宗室或许都不敢动手！”

    “当然，若大王有心连宗室一起对付，那就等宗室大乱之后再出手。总而言之，只要王兄相信秦用，无论宗室之乱也罢，上郡十万赵军也罢，秦用来者不拒，照单全收！”

    嬴政心中狠狠一颤，秦用这话一出，他的脸色都变了，仿佛看怪物一样的看着秦用。

    若不是曾经多次了解过秦用的才能，他甚至都会当秦用这话是放屁。

    开玩笑，十万大军是你说想对付就能对付的？

    这一仗要是打了，不说秦国得亏损多少，能打败十万大军就不错了。并不是每个人都是白起，能坑杀四十万赵军，无一归还的。

    更别提还有宗室在后面捣乱了，这种情况下，自顾不暇，哪还有心思对付别人？

    可这话是从秦用嘴里说出来的，倒是让嬴政不禁沉吟几分。

    “若贤弟出手，如何歼灭十万赵军？”

    这事已经不仅仅牵扯到政事，其中还夹杂着军事行动，嬴政不能马虎。

    既然秦用提出来，他倒是也想考考秦用在军事方面的才能！

