    躺在自己的床上，琅仁专心于呼吸法的循环，就在这此循环结束的瞬间，精力值终于又提升了一点上限，39变成了40，突破了B级的大关。

    “精：40/40 上限突破40，蓄力强化，短暂蓄力后115%倍率攻击提升至125%”

    “检测力量属性突破枷锁，随机抽取一力量相关技能强化。”

    “随机抽取成功。”

    “武器同心→武·器意志”

    “武·器意志：在使用魂刀时，精力值提升10点（可暂时溢出上限）。”

    提升十点！

    琅仁忽然心有所感，坐起身，手上赫然已经出现了魂刀黄泉。

    “这是......”

    琅仁感受着手中的长刀，微微沉重朴实的手感，刀柄的花纹与隐藏在血锈下的刀纹都如同以往一样没有变化。

    但是琅仁却从其上察觉到了一股十分特别的律动。

    这个律动太过于轻微，就像平若镜面的湖水下看不见的起伏。

    “在孕育着什么？”

    魂刀本就是琅仁精神意志的凝聚，他很快就意识到这是什么了。

    B级异能者的全新特性！

    因为琅仁已经两个属性突破了B级，而将体质压制在C级后，本应该在全面突破后自行衍生分化的特性不得已抑制住了进化。

    琅仁恐怕还是第一个抑制住自己异能进化的异能者。

    “律动...这个律动的频率......”

    琅仁对特性的孕育产生了一些好奇，不禁细细感应起律动的规律起来，自己也在意识海中用精神力模拟起了律动。

    随着琅仁对律动的模拟，意识海中缓慢出现了变化。

    琅仁看着面前产生的东西，沉思起来。

    ......

    清晨，荀渔小心的照料好窗台上花卉后，匆匆披上外套冲下了楼。

    拉开大门的时候，她发现门外三个队友都在等她。

    “不好意思起晚了，我们走吧，队长已经先去了吗？”

    她两三步贴到糖果屋身边问到。

    “没有，我出来有一段时间了，确定队长还没有出门，哝，队长的窗帘都没拉开。”

    伐刀客指着琅仁房间的阳台说道。

    “啊？队长他还没起床吗？”

    “这几天队长好像是有些怪。”

    糖果屋一根手指抵着下巴，若有所思的说道。

    “确实，就算是训练的时候也是心不在焉，吃饭的时候经常吃到一半停下来，不知道在想些什么，魔怔了？”

    孟轻语疑惑的说道，顺手从大腿外侧的袋子里捻出一粒金属球。

    “你别用这个，我上去叫他。”

    想起孟轻语上次用电磁炮敲琅仁的窗户，力道没控制好把琅仁整个窗户都掀飞了事情，伐刀客连忙阻止了孟轻语的动作。

    也就是那一天开始，琅仁的反应就有些不对劲。

    “说起来队长年纪不大，是不是想家了？”

    “别开玩笑，队长是一个人。”

    闲言碎语中，伐刀客一人上了楼，敲了敲琅仁的房间门。

    连续敲了一小段时间后，门开了。

    “队...队长？”

    伐刀客看着开门的琅仁，一瞬间觉得面前的琅仁有些陌生，但也仅仅是一瞬间，这个感觉就消失了。

    “不好意思，出了些状况，我们走吧。”

    业火说道，反身关上了房间门。

    “严重吗？这些天队长好像不太对劲，需不需要去军医处看看？”

    业火内心撇撇嘴：当然不对劲，琅仁那家伙全身心投入进了新特性的律动感知中了，前几天一直都是用共生脑的分意识和外界互动的，今天居然一次性全身心投入了，外界刺激都降到了应激反应的程度。

    不得已，业火主动接管了肉体的控制权。

    “不用检查，一些小状况，过段时间就好了。”

    业火说道。

    随后便和队员们一起前往了推进器的进阶训练场。

    空战训练场。

    先锋军的战场十分的多变，海陆空兼具，e而且还不像海陆空三军那样有完全相配的装备，他们依靠的比较多的，就是单体机动性超强的推进器。

    到目前为止，推进器的训练以及过去半个月了。就算是悟性最差的学员，也可以熟练的控制自身的飞行，在队员的协助下参与空中作战。

    训练场的高空，悬挂着许多通着低压电的障碍与陷阱，四周的墙壁上还有许多发射橡胶弹的自动炮塔，先锋军们要在枪林弹雨中避开一切障碍，还要将随机刷新出来的傀儡单位识别高价值目标，与队友协同击杀。

    业火看着其他训练中的队伍，有些不适应的握了握拳头，又松开了手。

    “啧，大部分业火都被琅仁拿去融合特性了，黄泉刀也用不得，舞鸦枪更是不能用，这让我赤手空拳吗？”

    虽说琅仁会的它也会，但是他不是很喜欢空拳战斗。

    他看了看正在热身的队友们，目光放在了荀渔身上。

    “队长？有什么事吗？”

    荀渔察觉到队长的目光。

    “你...有没有结实点的，能当武器用的植物？”

    业火问道。

    “当武器？我想想...像刀的武器没有诶。”

    “什么样的都可以，棍子都行。”

    没多久，在业火的催促下，荀渔原地催化出一颗一米五长度的树木，就像一个插在地里的大鸡腿。

    这棵树原本并不是这个样子，荀渔可以控制所催化植物的生长方向，只不过现在还做不到精确的控制它长成刀的形状。

    “这是我防御植物里面最硬的树了。”

    业火把“大鸡腿”从图里拔了出来，两只手掌表面覆盖上一层火焰，将大鸡腿的根部与树冠给烧磨去后，略微定了定型，向荀渔道了一声谢。

    “队长，你的刀呢？”

    糖果屋问道。

    业火闻言叹了口气：“是啊...我的刀呢？”

    就在外界，业火抄这不太顺手的大鸡腿四处打砸的时候，意识海的海底，满是锈迹的黄泉刀横悬浮在琅仁面前，刀身的前半部分沐浴在橙红的业火中，而刀柄的这半边，上面裹满了意识海水受热后产生的气泡。

    琅仁此刻正全心全意的用精神力控制着整片意识海的海水，向这把刀挤压上去。

    并不是粗暴的蛮横挤压，而是跟着黄泉刀孕育特性的律动，轻缓的循序渐进，将这意识所化的海水以及业火也作为孕育材料。

    是的，他在主动干预自己B级特性的孕育方向！

    这本是不可能做到的，在异能者突破瓶颈后，生命力与精神力的剧烈变化间瞬间融合出的新型异能特性，这段时间几乎不可以被观测到，是不可能被人为干预的，这种异能研究早就被确定了。

    人类的潜意识可以大致确定异能特性的功效方向，但是不可能像琅仁这样，精确的控制特性孕育。

    除去不可控以外，还有就是没有人可以做到像琅仁这样，将自己的进阶掌控在进与不进之间，强行拉长孕育特性的时间。

    可以说说，琅仁已经是在打造自己的特性了。

    “是不是...还能加点什么？”

    琅仁的思绪迅速转动，考虑到自己所控制的特性方向，琅仁突然产生了一个主意。

    他伸出右手握在刀柄上，左手虚按在被业火燃烧着的刀身上。

