    “要是还紧张的话，老公再帮你‘放松’一下？”

    “你……不用了！”

    这男人的脸皮是城墙做的吗？怎么就这么厚呢？

    洛晨曦真恨不得咬他一口！

    然而，碍于场合不对，她只能瞪了他一眼，拉住他的胳膊，加快了脚步，把他往总统府的方向带。

    直觉告诉她，身边这个男人有秀恩爱癖。

    人越多，秀恩爱的冲动就越大。

    为了避免他做出更让她尴尬的事情来，他们还是赶紧进入总统府吧！

    至少，总统府里面没有记者。

    穆亦辰没有反抗，由着太太把他往里面拉，视线却朝后扫了一眼，掠过了跟在他们后面的一辆保时捷跑车。

    车里刚刚下来的男人，正是盛煜。

    从他站立的角度，正好可以把两人刚才亲吻的画面看得一清二楚。

    看到盛煜脸上僵硬的神情，穆亦辰心中冷哼一声：他老婆就是太漂亮太出色了，才老是吸引一些讨厌的苍蝇，他就是要让所有人都知道，他穆亦辰才是洛晨曦的合法老公！

    洛晨曦拉着穆亦辰往前走，脚步越来越快。

    很快，就追上了前面先走一步的穆云峰和谭月如。

    穆家二老早就到了总统府门口，正转头盯着他们看呢！

    穆云峰面无表情，看向穆亦辰的目光甚至还带着一点儿嫌弃。

    这臭小子感觉自己很出风头是不是？殊不知，这些秀恩爱的手段，都是他老子三十年前用剩下的！

    谭月如露出了欣慰的笑容，一脸“我懂我懂”的表情。

    被她这样盯着，洛晨曦更加尴尬了，想开口解释，又不知道该说什么。

    穆亦辰及时打破了沉默，“爸，妈，我们进去吧。”

    一家五口一起转身，就要进入总统府大门。

    后面的记者们都举起了相机，拍摄着他们的背影。

    眼看他们就要进去了，忽然，一道尖锐的女声传了出来。

    “等等，穆叔叔，穆婶婶，请你们留步片刻。”

    这声音听着很熟悉，五人都很意外，一起转头。

    正好看到身穿酒红色晚礼服的傅佳彤从总统府里面走了出来。

    记者们拍照拍得更起劲了，纷纷赞叹：“这是傅家大小姐傅佳彤啊！总统竟然让侄女亲自来门口迎接穆家的人了，说明他对穆家非常重视！刚才还有人传言说他们两家闹翻了，真是信口开河！”

    众所周知，总统阁下对这个侄女异常宠爱，从小就把她当成亲女儿一样，养在总统府。

    加上总统夫人过世得早，傅佳彤成年之后，时不时还会陪伴总统阁下出席一些活动，跟真正的总统千金没有两样。

    看到傅佳彤现身，穆家人都有些看不惯她。

    但是，考虑到现在的场合，几人都没有发作，穆云峰还朝她微笑点了点头，“佳彤，你怎么还亲自出来了？竟轩也太客气了吧！”

    傅佳彤脸上原本挂着优雅大气的笑容，但在视线触及洛晨曦的瞬间，差点绷不住。

    因为洛晨曦竟然跟她穿了同一个颜色的礼服！