    如果要采访《刀剑神域》的制作组，问他们在做游戏的时候，哪个部分最困难的话，他们一定会哀嚎着告诉采访者：服装的部分，绝对是最困难的。

    《刀剑神域》在制作之前，A社就已经积累了非常多的技术经验，所以动作场景是不成问题的，炫酷的打斗在普通人看来或许很麻烦，但是对于制作组而言，却是驾轻就熟。

    然而，在做游戏服装的时候，制作组的老命就去了半条。

    《刀剑神域》的一个巨大的卖点之一，就在于角色。

    在游戏之中，有非常多的服装，可以让玩家打造出属于自己的角色。

    而且森夏还要求玩家可以将这些服装本身进行染色等等操作。

    制作出效果并不难。

    甚至可以说完全没啥技术含量。

    有技术含量的地方在于优化。

    如果服装本身是一体式的，对于机器来说，是可以节省大量资源的。

    但如果服装本身的部件是分开的，那每一个部件处理起来，就会非常麻烦。

    因为这意味着游戏之中，所需要处理的“面”会很多。一个模型是由很多个面组成的多面体，然后配上贴图，就成为了模型。如果每一个游戏部件单独设计的话，那就意味着，“面”的数量要比一体式的多很多。

    以前单机的时候，角色的定制性没有这么好，而且机器性能也高，所以制作组对这方面的要求并不算很大。

    但是在网络游戏之中——特别是在多人游戏的时候——系统处理资源会非常麻烦，在内部测试的时候，掉帧等等问题真的是非常多。

    特别是森夏有钱任性，森夏对于服装的定制要求非常高，他甚至还希望玩家能够对服装进行更精细的定制——然后被整个制作组给怼了。

    如果是那样的话，这个游戏也别做了，咱们专门做一个捏人游戏吧！

    森夏暗暗觉得可惜，但是他也从善如流，答应了制作组的看法。

    制作组这边一边是不会怼老板的，实在是森夏提出的这个要求，他们根本就没法做，强行去做的话，整个游戏八成就要废掉了，这可不是一句“臣妾做不到啊”就能够解决的。

    其实未来能够做到这种程度的游戏不少，有很多游戏在制作的时候，都提供了各种各样的制作方法，例如灵魂能力这款游戏，玩家甚至可以COS成米老鼠——迪士尼律师函警告。但是放在这个时代，有些内容对于此时此刻的计算机而言，还实在是太少了。

    所以，森夏只能退而求其次，希望制作组在能够做到的范围之内，做到最好。

    至于森夏的那些想法嘛……嗯，他准备交给DW社来做。

    工口游戏在制作的时候，对于除了角色之外的场景建模，要求可以说是非常非常低的。

    所以，正常游戏里面这么做不行，放在工口游戏里面，那就完完全全没有问题了——而且工口游戏的话，对于帧数要求也不像是动作游戏这么强大，限制在30帧左右的话，一般的计算机，就可以搞定。

    其实，为了测试，官方也采用了一个投机取巧的方法：在多人游戏的时候，系统会直接降低队友玩家的分辨率，并且对角色本身进行一定的处理，让游戏的资源能够解放。并且在副本的时候，他们大胆的将游戏的远景从模型换成了多层贴图，从而再度降低了需求。

    就是这样，他们才勉强让《刀剑神域》跑在DC-P上的时候，能够达到流畅的程度。

    珀瑞并不知道工作室在后面的血泪史，相反，他这个时候，正在给自己的角色配装备。

    《刀剑神域》的服装系统非常强大。

    在游戏里面，装备的制作，和主要等级不挂钩，和副职业技能的等级挂钩。

    这一点也是和一般的游戏不同的，在一般游戏里面，游戏在制作的时候，都会将服装的制作与等级本身挂钩。

    但是森夏这边的服装，是借鉴了手游的系统，本身就有等级，所以再在这种地方进行设计限制，就是完全没有必要的。

    相反，这种方法，还能够促进副职业的发展。

    策划也考虑到了玩家开小号，直接用低等级小号学会高等级的副职业技能的事情，但是在考虑了一番之后，他们觉得这一点并不是很严重的问题。

    至于这种设计的副作用嘛……嘛，反正至少现在还没有看到，这个系统暂时好评如潮，森夏这边也就没有多做什么了。

    珀瑞的目标是修女服。

    游戏里面的修女服很多，最高等级的“神恩套”，是一套非常强大的物理辅助套装，神恩套本身的属性并不算很出色，但是却提供了非常强大的debuff，可以说是辅助的极品套装。

    而游戏最基本的修女装，那当然就是普通的修女服了。

    珀瑞玩游戏的时候，最喜欢找那些特别的要素。

    获得修女服的方法有两种，一种是制作出来，另外一种则是在教会得到。但就算是制作，玩家也需要跑一个教会的任务，才能够得到制作图——但这只是一般的修女服而已。

    而如果想要更高级的修女服，可以去下副本，也可以直接拍卖行，或者和教会声望达到一定程度，直接用声望去买。

    当然，除此之外，游戏里面可能也有一些特别的方法，例如开箱子拿到，或者是某个任务得到——这后面的方法比较随机，算是官方给玩家们的一点小小的趣味。

    想要提升副职业技能登记，要比提升主职业的简单一点。

    “喔喔，这种下摆真是酷毙了！”

    因为是动作游戏的关系，所以游戏里面的服装，都是比较偏向紧身的——一方面是为了美观，另外一方面则是为了避免穿模等问题。

    而在游戏里面，修女服也是特别调整过的，服装是紧身款式的，下面则是进行了大的劈叉开口。

    这只是最初级的修女服，如果往上的话，则会有旗袍款式的、紧身衣款式的，甚至还有婚纱款式的……

    咳。

    大概就是这么回事。

    “就这样吧。”珀瑞并不是那种生活玩家，他还是那种战斗系的玩家。

    他在换上了修女服之后，就朝着地图的另外一个区域走去——那个地方全部都是灵体，而修女服恰好附带了神圣的力量，能够让物攻玩家对这些“鬼魂”造成伤害。

    这不是关键，简单的是，这个地方，有旗袍修女服的设计图会爆。

    嗯，旗袍修女服，再来一双黑色吊带袜，然后再加上一双高跟鞋——完美！

    吊带袜并不是修女服的内容，但是这游戏里面，吊带袜的款式，其实还是挺多的，所以并不碍事。

    这边的副本都是10级副本，对于8级的珀瑞而言，其实是正好的。

    10级副本本身对于8级的玩家就差不多，但是如果加入一点操作的话，玩家想要打过去，还是挺轻松的。

    珀瑞选择的是游戏的“闹鬼教堂”的地图。

    这个地图是当地的一个村民委托，对方发现荒废的废弃教堂里面，好像有奇怪的东西存在。

    这个任务调查下去，最后玩家就会发现，这其实是一群小修女为了振兴荒废的教堂，于是毅然决然的决定出道当偶像……抱歉，串戏了——应该是毅然决然的决定，唤醒周围的灵体，然后让人们认识到教会的重要。

    然后……然后就没有然后了。

    因为“路过的冒险者”，几个小修女都被抓回了村里，一场闹剧就这样结束了。

    虽然是一个小场景，但实际上这却是一个游戏之中非常有意思的地方，类似这种故事，在游戏里面还有很多，基本上一个比较大型的支线任务，都会有一个这样的“副本”。

    当然，这种副本，其实很多地方，都是场景略作修改之后的重复再利用，或者干脆就设定成和当地主线任务用同一张地图。

    这个小场景的任务，就是支线任务的一环。

    因为小修女们被抓回去之后，依然还在闹鬼，然后“路过的冒险家”就发现了这其中还有更大的阴谋，然后揪出了更多的阴谋。

    当然，这些对珀瑞而言，暂时都没有那么重要。

    因为他是来刷副本的。

    或者说，是来刷图纸的。

    闹鬼教堂就是这个任务的地方，而图纸算是这其中比较珍贵的一个道具了。

    他连着打了好几次，他终于弄到了设计图。

    ——但这并不意味着结束。

    甚至可以说，这仅仅只是一个开始而已。

    因为他还需要一大堆的材料，给自己升级——他副职业技能等级不够……

    首先，珀瑞去找了一堆材料——对于从《最终幻想》一路走来的硬核玩家，刷材料对她来说，并不是什么特别难的事情。

    弄了材料之后，珀瑞便继续搓了几个背包，凑够了熟练度之后，他又去找到了副职业的导师，然后做了一系列任务，打造了一套用来晋级的“初心者长袍”，珀瑞就终于可以是开始制作旗袍修女服了。

    “这可真不错……”看到了角色白花花的大腿之后，珀瑞的脸上露出了满意的神色。

    然后，给角色穿上了吊带袜，那半遮半露的绝对领域，让珀瑞感觉更舒坦了。

    就森夏的目光看来，这个时代的建模是肯定不合格的，因为这样的大腿，其实上面还是能看出一些不和谐的多边形的面的。不过森夏这边的技术还不错，至少不会和某个不愿意透露名字的古墓劳拉那样，胸口部分整个成了圆锥形……

    搞定了服装之后，珀瑞发现，自己攒下的资源都全部枯竭了。

    幸好这是封测，封测玩家每一天都会领取一个封测礼包，这个礼包里面就包含了不少圣晶石，还有很多稀有道具。

    封测玩家在有了这个礼包之后，可以更加舒适的体验游戏之中的内容。

    “真可惜，等封测结束之后，存档就会面被删掉了……”

    珀瑞现在在担心的是这一点。封测基本都是删档测试，所以在封测结束之后，无论玩家有多么优秀的角色，在这之后都会被删掉存档。

    这是一个悲伤的故事。

    珀瑞对自己捏出来的角色，还是挺满意的。

    不过还好，游戏支持角色导出存档。

    换句话说，珀瑞虽然这个角色到时候会被删掉，但是他依然能够在这之后建造出属于自己的新角色——和现在的这个角色一模一样的那种。

    在换上了修女服之后，珀瑞对于自己的这个角色，就产生了非常迷恋的感觉。

    一想到之后要删档，他就赶紧将这个捏脸的存档给导出了游戏，保存在了系统之中——游戏里面，其实还有专门的捏脸展示系统，在玩家捏脸的时候，可以查看其它玩家展示的脸，然后将数据套用下来。

    但很遗憾的是，封测的时候，这个系统并没有在游戏之中实装，所以目前的存档，只能够导出到本地位置。

    虽说有些遗憾，但是在看到自己的角色数据被保存了下来之后，其实珀瑞还是感觉挺满意的。

    “就是不知道内测的时候能不能赶上……”

    游戏有面对小规模玩家的封测，还有之后的内测，在两次测试之后，游戏就会在明年年初上线。

    ——这个时代的网络游戏，就是这么良心，一个游戏想要上线，其实很快的。

    什么一次封测、二次封测、一次内测、二次内测、不删档内测、惊爆内测、全面内测、惊喜内测之类的，通通都没有！

    嗯，森夏这方面也没有直接吊玩家胃口，能上就上，就是这么任性。

    “情况很不错嘛。”就在珀瑞那边沉迷角色不可自拔的时候，森夏也收到了从北美拿过来的反馈。

    “纳尼？强化系统不受欢迎？！”森夏瞪大了眼睛，“我这么精心设计好的强化系统，居然被人喷了？”

    “什么？有一半多的玩家都在喷？！”

    “他们懂什么！强化……强化的事情叫坑么！”天海乙己先生梗着脖子，对强化系统被喷的事情，表示了强烈的愤慨……

    ……

    穿越时空的德里达，各种秘之操作，一直想看最后怎么烂尾的。

    然后……一集填坑……前面随随便便睡冷冻仓等等弱智bug居然圆上了……圆上了……

    半年番的话，可能效果会好些吧，尽莉了……

    第一更的喵～

    