    小虎子一边绕着方向盘，一边张望车窗外。

    “妈，现在不是说这个的时候。

    目前最要紧是先找到小芸，劝她要冷静些。”

    王青擦着泪水，哽咽：“我和你爸疼她如珍似宝，打小怕她磕着碰着，几乎是将她抱在怀里呵护着长大。

    她都二十出头了，你爸还整天左一句‘宝贝’，右一句‘宝贝’。

    你爸他只凶过你，骂过你，可他从不舍得骂过她一句。

    我觉得她软弱了些，也是百般呵护。

    十月怀胎，二十年的点点滴滴疼爱，好不容易养到她长大毕业。

    可不想今日遇到这样的事，她一转身就忘了爹妈，连一声招呼也不打就想跟别的男人去领证。”

    小虎子听着老母亲的哭声，心里也是一阵阵无奈。

    “妈，她只是一时冲动，不是真的这么想。

    小芸她绝对是一个孝顺女儿——真的！”

    王青吸了吸鼻子，道：“孝顺却不听话！那男的说什么，她就什么都听！我和你爸的话，她咋就不听了？

    ！我跟你爸说，那男的花言巧语，又不能在父母面前维护她，以后跟着他必定会受委屈。

    她不是一个坚强女孩子，不适合去那样的家庭。

    这些都是掏心窝的好话，她咋不听呀？”

    “她以后就会懂的。”

    小虎子解释：“她只是还需要时间。”

    王青激动喊：“以后？

    以后肯定太迟了！女孩子嫁人就跟赌博一样，就算你能看得很准，也可能最后会看走眼，更何况她现在压根看不准。

    嫁人了，生了孩子，她的选择还能有多少？

    即便她刚结婚就后悔，她以后找对象也会挂着‘二婚’两个字在脑门上。

    如果生了孩子，她的一生都会被牵绊住，甚至可能一辈子都挑脱不出来。

    为了孩子，忍着不离婚，她得过得多痛苦多难受！如果离了婚，又没法给孩子一个完整的家庭……呜呜！”

    “好了好了。”

    小虎子听得脑壳痛，忍不住打断她，“妈，你别瞎想太远了，事情远远没你想的那么糟。”

    王青抽泣连连：“你不懂，可我懂。

    我是女人，还是一个离过婚的女人，我明白很多离婚女人的痛苦和难受。

    如果不是遇到你爸，我多半会过得非常非常糟！你妹的性子比我还软弱，她能在那种乱七八糟的复杂小市民家过得好——除非太阳从西边出来！”

    俗话说得好，男怕入错行，女怕嫁错郎。

    老祖宗们流传下来的话，就没哪一句是没道理的。

    对大多数女人来讲，嫁人意味着开始新的人生。

    选对了，下半生努力努力，应该能安稳平和过日子。

    选错了，便是各种鸡飞狗跳悲哀悲凉悲惨。

    “妈，别哭了，你冷静点儿。”

    小虎子劝道：“你身体不怎么好，不能太激动。

    我们现在还有时间，这么多人同时出动，一定能及时拦住他们的。

    放心，大错铸不成的。”

    王青靠在座椅上，无声掉泪。

    小虎子停下等红灯，温声：“妈，喝一口热乎的，放松一下。”

    “我现在哪里放松得了。”

    王青虚弱叹气问：“你爸没给你打电话吗？

    你凌凌阿姨呢？”

    小虎子答：“都没有，他们多半也是还没有消息吧。”

    王青擦去眼角的泪水，眸光模糊不清。

    “还是你凌凌阿姨厉害，能将几个儿女都教得那么优秀，那么听话……”    小虎子无奈皱眉：“妈，你的儿女也不算太差，也一样很听话。”

    “唉……”王青摇头：“不一样的。

    你凌凌阿姨和阿源都是很聪明的人，他们教导儿女严格，从没宠溺过孩子。

    他们的孩子即便有波折，有困难，他们也能很快克服过去。

    我和你爸都太宠你们两个，导致你们的学习和生活都困难重重，性子上都有大缺陷，尤其是你妹妹。”

    “别说得太严重。”

    小虎子苦笑。

    王青叹气：“确实如此……我们都太宠你们了，所以你们性格上或多或少都有毛病。”

    “你们给了我们一个幸福温暖的家。”

    小虎子语重心长道：“这一点，比什么都强。

    幸福家庭长大的孩子，父母三观正确，儿女即便有些小缺陷，可能走一些弯路，但他们很快能走回正道来，能想着为家庭付出并为之奋斗，故此他们的家庭大概率也会很幸福。

    我和小芸都一样，我们以后都会很幸福的。”

    即便叛逆如他，酒后乱来，未婚先孕，也最终能收获自己的爱情和家庭，还有蒸蒸日上的事业。

    小芸只是软弱了些，什么恶习或坏习惯都没有，心地善良三观正确——哪里需要愁不能收获一个幸福家庭！    王青听罢，总算欣慰露出丝丝笑容。

    “……还好，我们可算做对了一点。”

    小虎子见老母亲总算冷静下来，暗自松一口气。

    “妈，小芸她是一个很没主意的人，这样的事多半是那个男的怂恿忽悠她干的。

    她现在只顾着恋爱，心里眼里就只有那个男的。

    所以，咱们反而不能对小芸大骂特骂，大声责备，那样只会将她推得更远，让她更往那男的怀里躲。”

    王青忍不住问：“那不然怎么做？

    现在哄她她不听，说话她也不听，我们一向不舍得打她骂她，就算要上纲上线办她，估计我们也做不到啊。”

    “凌凌阿姨说已经窃听到张浩的手机通话和进出信息。”

    小虎子道：“阿姨她肯定会一一排查，看看哪些对咱们有利。

    如果能弄一个王炸出来，直接让妹妹悬崖勒马，那肯定事半功倍呀！”

    王青略有些焦急问：“你早些时候问你阿姨要了吗？

    还没排查？”

    “没那么快。”

    小虎子解释：“阿姨刚刚才收到，现在又忙着跟我们一起找人。”

    话语刚下，小虎子的手机响了！    王青赶忙凑前些，紧张问：“谁呀？”

    “是我爸。”

    小虎子答，匆匆接听了。

    很快地，他踩了刹车并调转车头。

    “妈！已经找到王浩手机的具体定位了！他们在ＸＸ街的酒吧里！”

    王青忙不迭点头，提醒：“行……找到了就行。

    别急，咱慢慢开，安全最重要。”

    

