    “奶奶，以后我会经常来看您的。”华子骄站在江心谣旁边，几乎挨着她的身子。

    江心谣皱了下眉，立即移开了步子。

    可她刚移开，男人就粘了过来。

    江心谣抬眸狠狠瞪了他一眼。

    华子骄佯装没看到，手却突然从沙发后面伸过来落在了她的腰上。

    江心谣一愣，好在她是站在奶奶后面，没人看得到。

    她真没想到华子骄会如此胆大包天，奶奶面前也不规矩。

    正在想要甩开他时，就听到宁湘敏吩咐道：

    “慕青，你去将闻香阁的钥匙拿来交给心谣。”

    “好。”文慕青笑眯眯地答应一声，走到书房将早就准备好的钥匙拿出来笑眯眯地交给了江心谣，说道：“我让申姐在闻香阁陪着你，照顾你。”

    “谢谢。”江心谣接过钥匙，“奶奶，我其实可以自己照顾好自己的，不用保姆了。”

    说到最后一个字时，她声音有些抖。

    华子骄这贱人竟然用手挠了下她的腰，触到她的笑点，她差点忍不住笑出声来。

    这男人肯定是故意的。

    她气得想要去掐他的手，这时文慕青笑道：“心谣，你现在气色不太好，让申姐照顾你吧，你还要帮奶奶刺绣呢，没人照顾不太好，不要担心，你帮奶奶做事，找人照顾你是正常的。”

    江心谣没法推辞只得不说话了。

    好在也只有一个月而已。

    接过钥匙后，宁湘敏已经有倦意了，她告辞走了出来。

    走出来时，耳朵竖了起来，注意到身后华子骄并没有跟过来，吸了口气，快步朝闻香阁走去。

    闻香阁在梅香阁与暖香阁中间，距离两栋别墅都是比较近的，虽然它不是最好的位置，但绝对也是最值钱的之一。

    江心谣刚一走进客厅，申姐就迎了上来，激动地说道：“太好了，少奶奶您终于回来了。”

    江心谣笑了笑：“申姐，我只是过来住一个月的，不是回来了。”

    申姐呆了呆。

    为什么她听到的是这里已经是江心谣的房产了，连房产证上都是她的名字呢。

    今天她为了证实这个传言，特地去管理处领了水电费单子，上面确实是江心谣的名字。

    不过，不管怎么样，江心谣能出现在这里，她真的是太开心了。

    “少奶奶，您再不回来，这里都要被那个女人给霸占了，我都替您着急呢，好在老太太英明。”申姐带她到处看着，帮她准备着各种日常生活用品，江心谣将钥匙交给了她管理，一时间就感觉到自己像个婴儿般被她照顾着，这让她有种小小的幸福感。

    一会儿后，她到书房拿出电脑来开始画绣稿。

    今天宁湘敏与她一阵密聊后，交给她五个大字：家和万事兴，还有一串中英文组合数字，要求她将这五个大字用刺绣绣出来，并且要将这一串中英文数字隐藏于其中。

    她不知道奶奶是什么意思，但这些确实难不倒她，昨天，她去交易会展馆已经订购了不少新绣线，是有能力做到的。

    正在她歪头瞑想，认真研究时，申姐兴高采烈地走了上来说道：“少奶奶，太好了，少爷来了。”

    少爷来了？

    江心谣正沉浸在自己的世界中回不过神来，少爷来了有什么特别的么，她怎么会如此开心呢？

    “少奶奶，少爷来了，您跟他好好说话，这么好的机会可得好好把握哇，千万不要让少爷去那个汪佳雨那里了，女人啊，再能干还是得要男人爱才能幸福，否则以后漫漫长夜有得受的。”申姐开心地教导着她。

    江心谣觉得她的思维很好笑，但细一想，又没什么，这座园子里像这类争风吃醋的事是常事，申姐在这个园子里生活了一辈子，没有去外面的世界生活过，耳濡目染，当然也会有这种思想。

    因此，她只是笑了下，没说什么，毕竟她是一片好心来的。

    这时脚步声已经到了楼上，很快，华子骄就出现在书房门口。

    “少爷，少奶奶，您们有什么需要随时叫我，我先去楼下了。”申姐笑眯眯地说了句后立即走开了。

    “你来干什么？”申姐一走，江心谣立即站了起来冷若冰霜地问。

    “我当然是回家呀。”华子骄低笑一声，大言不惭开口，脱下了外套往沙发上一丢，手腕抬起扎高袖口就准备去卫生间洗漱。

    “出去，滚，这里可不是你的家。”江心谣立即喝。

    “心谣，别闹了，我好累，快点冼漱睡觉吧，接下来又得要开始忙碌了。”华子骄继续朝卫生间走去，语气很温柔，几乎是在求她了。

    昨天她生气的模样现在想想都让他心疼。

    他跟过来就是怕她换了新环境，晚上睡觉怕，特意过来陪她的，天地良心，他没想过别的东西。

    可江心谣昨天已经被他的话伤得太深了，根本不想再继续这样下去了。

    “你到底走不走？不走的话，那我走。”她站起来就朝外面走去。

    “死女人。”华子骄回身一个剑步跟上来抓住了她的胳膊，将她搂进怀里哄，“我给你认错，以后再不会说那些话了，别闹了，好吗？”

    “不好。”江心谣冷若冰霜，“不是你滚就是我走。”

    “心谣。”华子骄将她按在怀里，下颌抵住她的脸，唇就要狠狠吻下去。

    以往这招，对江心谣来说还是很管用的，但现在没用了，她将头一偏，狠狠推开他朝楼下跑去。

    华子骄被推得背倒靠到走廊拦杆上，他双臂环胸，看着她，走到楼梯口上，伸手摁灭了楼梯灯，突然喊：“呀，有老鼠。”

    江心谣正朝楼下跑着，突然灯一黑，好似有东西在脚旁串过，偏偏这时华子骄就喊‘有老鼠。’吓得她脸上变色，啊的叫了声，返身直朝楼梯口有灯的地方跑来。

    小时候，她被老鼠咬伤过，现在看到老鼠就害怕。

    华子骄刚好站在楼梯口上，江心谣这一上来就等于自投罗网，他张开双臂，一下就抱住了跑上来的她，将她搂进怀里，打横一抱，将她抱起来，哈哈大笑，朝卧房里走去。

    江心谣这才意识到被他骗了，上了当，挣扎着要下来。

    华子骄搂紧了她，岂肯让她再下去。

    两人就这样纠缠在一起，打闹着。

    申姐在楼下听到楼上小两口的打闹声，微微笑了笑。

    看来少爷与少奶奶真的和好了，他们复婚指日可待了。

