    “城城也觉得是？”

    “嗯。”他微微地点头。

    听闻肯定，曲檀儿的眼眸变得耐人寻味起来，她微微眯起眼来。

    还真的是冤家路窄啊……

    居然在这里遇上了！当初那么危险，他们亲眼看见她掉入无尽的地缝当中，她居然都没有死，此时，还能跑到他们跟前来装神弄鬼！

    “城城，他们还没走。”不知为何，曲檀儿说这话时候，语气里隐约地散着一种幸灾乐祸？

    墨连城淡淡地扫过去一眼，“现在不走，也快了。”

    这话听着没异样，曲檀儿转动脑筋一想。

    聪明如她，怎么会不明白墨连城传递的意思？

    依照那丫头的性格，留下来恐怕并不是简单地想要看他们热闹，而是，蓄谋着一场阴谋。

    而他们不动，则影响这些人的行动。

    为了让他们快点做出选择，这些人自然不会逗留太久。

    果不其然，看了他们一会，为的斗篷人冷哼一声，转身，带着一群下属离去。脚步的声音从近处到渐渐远去，很快，就消失不闻。

    曲檀儿促狭地打开天眼，下一刻，扑哧笑出声。

    此举，引得秦岭等人注意。

    “主母，你笑什么？”

    “大人，你现了什么好笑的事情？”

    曲檀儿呵呵笑着，灵动的眼眸，“没事，突然觉，这地方挺合适做一种游戏的。”

    “什么游戏？”

    “躲猫猫的游戏。”

    这对话莫名其妙，但，秦岭等人跟在某女身边这么久了，一下子便听出来她是意有所指，表情纷纷变得神秘起来。

    只有，丁叔一行人听得糊里糊涂。

    牛伯面无表情，暗地里更加密切地关注曲檀儿等人的变化。

    冷不防地，正在跟秦岭等人打哈哈的曲檀儿转过头，灵动的杏眸，透着几分早洞穿一切的狡黠，准确无误地撞上了牛伯窥探且惊疑不定的双眼。

    后者微微一呆。

    前者更加无赖地嘻嘻一笑，“我知道我们都长得好看，牛伯你喜欢看，尽管光明正大看，没事的！我们大方着呢。”

    豪爽的语调，外加小手一挥，大方不计较的爽朗直率，她表现得还真的就是那么一回事般。

    墨连城干咳一声，伸手，警戒地轻敲一记，“檀儿莫拿前辈调笑！”听着像训斥，可听在某些人的耳边，更像是火上浇油。

    秦岭等人掩嘴窃笑。

    牛伯则绷紧一张黑脸，在无人注意的地方，他的耳根子，在冒红……

    斗篷人还躲在暗处等着呢！

    总不能让他人久等，而且，他们滞留在这么一个地方够久了！曲檀儿催促着赶紧出。

    墨连城拿她没办法。

    斗篷人的出现，似乎让某女忘记了她曾经的承诺。

    不管生什么事情，一切斗争，都与某女无关，她要做的便是，躲在某爷身后，确保安全，安心养胎即可。

    踩上那条细细的绳索之前，墨连城又谨慎地叮嘱了一番，“檀儿，待会你要小心些……”

    某女挥挥手，迫不及待打断，温笑道：“知道了，全听城城的话。”

    某位爷：“……”

    真有这么乖巧温顺，就好了。