    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    黄狗的表现迄远招脱般凶兽的范畴，你看它目光发册，对咱们说的话即使不能全部理解，估计也可以听得似是而非。这种境界。离妖兽不远了  ”老者现在对徐磊也很感兴趣，口中不住的赞叹。动物在某些机缘巧合下觉醒本能进化成凶兽的概率还不到十万分之一，进化成妖兽的可能性更是微乎其微。

    凶兽他早些年他倒是听说过几次，不过随着现代火器的发展，动物灭绝的速度不断加快。即使那些射狼虎豹是变成凶兽，也多半死在人们的枪下，因此近几年来，老者很少听说哪个地方再出现凶兽。

    至于妖兽只是传说中的东西，他这几十年根本没有听到有人猎杀到的记录。如果眼前的黄狗能够变成妖兽，还真是个奇迹。

    “妖兽    它会不会变成*人形呀，或者驾云而行？”孙燕羽充满好奇的问道。凶兽解救人质时候的视频她仔细看过，一闪就是七八米远，快成草上飞了。

    “化成*人形，你以为是西游记呀，这不是神话。”老者笑着摇摇头，“那些野史传奇中倒是有记载，不过多是人们以讹传讹罢了，根本不靠谱。这黄狗就是变化成妖兽，攻击力最多比练脏换血境界的武者强悍一些。驾云而行肯定是不可能的。我倒是不敢想象它的速度到时候能快到什么程度。这黄狗的种种表现颠覆了他以前的认知，孙老爷子不得不承认凶兽的未来有无限种可能。

    “嗯，我也很感兴趣呀。大狗狗，真希望你哪天变成*人突然出现在我面前，这才出乎人的意料呢。孙燕羽又拉了拉凶兽的耳朵叫道。

    “不好    ”看到周围的水泥地面，老者的脸色突然一变。

    “怎么了？孙燕羽还以为他想起什么大事呢，赶忙开口反问。

    “你看看水泥地被破坏成这副模样，估计又要上新闻了。”刚才打的兴起，根本没有注意周围的环境。现在举目望去，水泥地面完全像是被铁犁犁过一遍，到处都是四坑。

    “没事，回头让刘叔叔拨点钱重新修正一下。”少女不以为意的叫道。

    “也只能这样”老者点点头。然后扭头说道，“咱们赶紧离开这里，晨练的人马上就要来了

    “大狗狗，你也跟我们一起走吧，我请你吃饭。孙燕羽对凶兽明显不舍，还想忽悠它离开

    徐磊却没有这个心思，低吼两声扭头走进树林。这场争斗他得到的好处虽然不及老者，但是却也受益匪浅，正需要找个地方仔细感悟。

    等回到家中，徐母已经将早饭做好。

    不出他所料，金明湖出现水怪的事儿再次引起轰动，早上吃饭的时候徐父还特意在餐桌上谈论到。他们两口子并没有到现场看过。只能是胡乱猜测

    吃过饭，徐磊并没有在院中停留，而是信马由缰走在街道上。他这次口中没噙蛇皮袋，因此没有造成围观现象。

    虽然“市离市只有一百多里地，走高速不过一个小时的样子。但是市那种快节奏并没有传到这里来，城市中大部分人的生活仍然带着悠闲的色调。有时候看着平常人的生活也是一种享受。徐磊从重生成狗开始。除了杀戮还是杀戮，像这样慵懒的情态实在不多见。

    走过熟悉的街道，他不时被旁边店铺的名称吸引。只几个月时间，周围发生了很大的变化。自己以前上学时经常路过的那家包子铺已经变成了小小超市，而旁边的服装店则改成电动车专卖店。

    看到拐角处那辆面包车时。徐磊徒然停下脚步用鼻子在地上咣嗅一番，然后咕咕走上前来。他闻到面包车中有股熟悉的气味。里边坐的正是当初围堵自己的那群警察。

    “呜呜”没等徐磊靠近，面包车中的警犬就不安的吼叫起来。

    “是    是大黄狗，队长  ”隔着车窗看到凶兽一步步朝自己靠近，那司机快惊傻了，说话都不利索。

    看着车窗外熟悉熟悉的身影小穆长青也一怔，他自然也认出这条凶兽。

    徐磊现在即将进入练骨高级，隐隐有种俯视众生的感觉。对待穆长青这种人物，他现在还有些真看不到眼中，严格的说徐磊和穆长青并没有什么深仇大恨，对方不过是在执行任务罢了，他根本懒得动手。只是懒洋洋的扫视了一眼，然后扭头朝前走去。

    那几个警察却不知道他的心思，看凶兽靠近时全部紧张起来，摆出一副如临大敌的姿态。直到目送凶兽从面前消失，才有人心有余悸的问道，“是那条黄狗吧要不要上报局里？”

    “上报局里有用吗，还是别多事，军队都抓不到的，咱们也别多事过了两分钟，穆长青的脸色才恢复正常。

    几个月前市那场山林封锁战的保密级别并不高，虽说军队方面没有透露出什么消息，但是那些协助围堵凶兽的警察却私下议论纷纷。他们同在一叮，系统内，消息自然也传过来，还惹来穆长青等人一番谈论。具体的情况虽然不知道，但是听说动用上百人连根狗毛都没有找到。最后还引发一场大火。李家作为这件事情的主导更是弄得灰头土脸，连带薛家也受到牵连。

    对待这样一头凶兽，它不找上自己已经算是万幸。穆长青知道自己有几斤几两，此刻根本不抱有任何幻想。哪里会主动惹祸上门。

    “哦，可是  ”有个警察还想说什么。却被同伴拉了一把说道，“你想死别拉上我们，有本事你下去拦住黄狗    ”那人立刻闭嘴不言。

    “咱们还是谈论这次飞车党的事儿吧  ”。穆长青开始转移话题谈起他们正在追的一个案子。

    最近这片一直有飞车党出没，弄得人心惶惶。原本这些不管他的事情。要抓飞车党也是下边的派出所动手。可是这群货色不睁眼，抢项链愣是抢到市局副局长的儿媳妇头上，把人家的耳朵都拽掉半个。这才惹到上边的重视，派他们刑警队的人出马限期破案。

    没有想到这网蹲守了半天。却遇到了大黄狗出现，穆长青顿时恼了一头火。

    还有一章四年字的更新，等明天早上再放出吧。，如欲知后事如何，请登陆州  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>