
黄隶几次邀他携子同游时，姜二爷就明白黄家想探查儿子的真实身世。他也跟裘叔商量过对策，任家的对头是肃州的蒋锦宗，京中可能会有蒋锦宗同党，但绝不会是黄家。

告诉黄家，亦无不可。所以姜二爷直接点头，“是。”

没想到他应得这么干脆，黄通接着问，“你为何庇护任家后代？”

姜二爷如实道，“是有人托下官照顾他到成年，下官无法推脱才接手的。”

“何人？”

姜二爷直接将“罪魁祸首”提溜出来，“程济。下官带着女儿去找他看病时，姜凌也在他那治毒，赶巧遇上了。”

“治毒？”黄头皱起眉头。

黄通纵横沙场数十年，如今又久居告慰，眉头皱起来时甚是唬人，不过姜二爷却丝毫不惧。他擦着汗道，“凌儿的事儿回头下官再向阁老详细讲，付常春大人只给了下官一个时辰的功夫，请阁老帮下官说个情。”

黄通点头，迈步出去吩咐萧峻平，“人命关天，不可儿戏。既然此案另有隐情，定当驳回重审，杜大人以为如何？”

杜海安点头，“黄大人所言极是。”

黄通道，“萧大人，你即刻令人持大理寺令牌赶往法场，令付常春将案犯押回刑部，刑部与大理寺同审此案。”

“卑职尊命。”萧峻平自腰间摘下大理寺令牌，正要出去交给衙差，却见姜枫眼巴巴地望着自己。

萧峻平……

杜海安笑道，“时间紧急，姜大人可否带人再走一遭，前去传令？”

“是！”姜二爷喜笑颜开，上前双手接过萧峻平的令牌，“请三位大人放心，下官一定要让康安百姓知道诸位大人的恩德和慈悲。”

看着姜枫快步走出去，萧峻平气笑了，“这人……真是……”

杜海安赞道，“万岁慧眼识珠，姜枫做事虽有失稳妥，但确实心怀百姓，有赤子之心。为官者若都能如此，百姓幸甚，大周幸甚。”

别人幸甚不幸甚萧峻平不知道，但他知道张文江一定不幸甚。萧峻平抬起衣袖，“二位大人，卑职先行告退。”

待萧峻平走后，杜海安问道，“黄老，依您看，萧大人此行何往？”

黄通呵呵，“以他的性子，定是去找张文江吵架了。”

大理寺和刑部已经核准死刑的案子，却被京兆府的姜枫在刑场拦下，纵马狂奔至皇城求令刀下留人，这是当着全城百姓和文武官员的面打了大理寺和刑部的脸，万岁也会很快得到消息，下次早朝之上，大理寺和刑部失察之罪是担定了。萧峻平官职比姜枫高太多，不好跟姜枫吵吵。但他肯定不会放过张文江。

杜海安也笑了，“萧大人也是个妙人。黄老您看，是您去宣德殿一趟，还是下官去？”

文庆殿在紧急时刻，有权便宜行事，但过后还是要进宫禀告一声的。黄通站起身，“老夫待得乏了，去宫里走一圈。”

“有劳黄老。”杜海安点头。

黄通踱步走向皇宫时，得胜已载着姜二爷出了皇城，顺着天街赶往南城门。

张文江没想到姜枫这么快就出来了，立刻让捕头上前拦住他，查问情况。

姜枫下马亮出令牌，笑道，“萧大人正在文庆殿与黄阁老、杜阁老议事，听闻此事后，两位阁老和萧大人都觉得应该将此案驳回重审，特命下官即刻前去传令。”

张文江疑惑，“萧峻平没发脾气？”

“没有。”姜二爷回复。

“既然如此，你快去传令，莫耽搁了时辰。”张文江看着姜枫走远后，立刻对捕头任大力道，“最近天气寒冷，也不知京畿各县百姓御寒衣物准备得如何。你即刻随本府出城视察。”

“是！”任大力虽不晓得他家大人为何出城，但却感受到了大人语气里的紧迫性，立刻请大人上车，赶往最近的城门。

姜二爷奔到当阳刑场，将大理寺的令牌交到付常春手中时，苦候多时的百姓们爆发出雷鸣般的呼喊声和掌声。在鬼门关转了一圈的黎炎光跪在血泊中瞪大眼睛不敢相信这是真的，知道他爹不会被砍头的黎青把罐子刚在地上，抱着他爹的脖子大哭。

在百姓们的呼喊声中，付常春压低声音问姜枫，“两位阁老怎么说的，萧大人发没发脾气？”

姜二爷恭敬地将两位阁老的话转告，然后道，“萧大人没有发脾气，还笑了。”

萧峻平居然笑了？付常春忽觉背后一阵发凉。但看着姜枫脸上滴滴答答往下落的汗珠子，付常春又觉得暖了过来。

回想往事，付常春感慨道，“你小时候体弱多病，读书和做事都被耽搁了，着实令人惋惜。你近两年发奋图强，中进士，入西城衙门，心怀百姓，做事方法不拘一格。如今看来，姜家最得文定公真传的，不是你父也不是你兄，乃是你姜枫。”

姜二爷的祖父被先帝赞勤政为民，安定一方，死后被追封文定公。

姜二爷躬身行礼，真诚道，“若不是付叔深明大义，冒着风险将斩刑延后一个时辰，侄儿做什么都是枉然。若说此案驳回重审，功劳最大的是您，是心怀百姓的两位阁老、查案求真的萧大人，侄儿不敢抢下这份功劳，到了万岁面前，侄儿也会表明您的功绩。”

付常春笑了，别的且不论，就姜枫这张嘴，绝对是青出于蓝了，“老夫回去复命，你带人善后，打扫刑场。”

“是。”

送走付常春后，姜猴儿立刻用汗巾给二爷擦汗，姜宝递上水壶。姜二爷接过来，一口气喝了半壶水，长长出了一口气。

又被押上囚车的黎炎光不住给姜二爷磕头，谢他的救命之恩。姜二爷摆摆手，“这案子已经上达天听，你去了刑部照实讲，该罚的一个也跑不了。不过你若糊涂听人吓唬讲假话，爷就弄死你儿子！”

“二爷放心，小人就是被打碎满口牙，也会说实话。”黎炎光鼻涕眼泪直流。

待他走后，姜二爷又劝散了激动的百姓，与南城和羽林卫的兄弟们告辞准备回城时，发现黎炎光的儿子黎青居然抱着罐子跟在自己身后。

姜二爷挑挑眉，“你跟着爷作甚？”

黎青抱紧罐子，认真道，“我爹说，跟紧二爷才能活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67435303"  chaptername="第296章  发脾气没有">加入书签</a>
</div>
