    第282章 王诩出现

    “还疼吗？”

    秦元望着身侧脸红如血的楚莹儿，温柔的说道。

    楚莹儿捂住被子，背对着他，根本就不搭理这句话。

    在她眼里，这句话与调情简直没有区别了。

    每次当她说痛时，那家伙就像是受到刺激一般，更加猛烈了，导致现在还在隐隐作痛。

    不过这家伙还有点良心，到底还是照顾着她的感受，没有太过疼痛，只是她日后再也不经历这般了。

    秦元知道自己太心急了，脸蛋微红说道：“以后我轻点。”

    “没有以后了。”

    被褥内，传出楚莹儿的声音。

    秦元哑然一笑，他隔着被子，无奈的揉了揉楚莹儿的脑袋，满眼情意。

    此时已是傍晚了。

    “已到晚膳时分了，总管大人，要不要……”

    殿门外的走廊，小太监正在弓身向小李子小声询问道。

    小李子神秘的笑了笑，说道：“我不去，你若是觉得活腻歪了，可以进去。”

    他跟着秦元数月了，自从秦元做这个大王伊始，他便是随身伺候，自然是明白秦元是有多么欢喜楚莹儿，而这个时候大事刚成，就有人去打扰，不难想象会发生。

    小太监自然是明白这番话是规劝，当即摇摇头，说道：“既然大总管这么说了，那便不要进去了，大王肚子饿了知道吃。”

    很显然，他也害怕啊。

    小李子笑着摇摇头，说道：“你呀，总是这般性急，大王是何等人，我们这些做奴才的，猜不透大王心思，且这些事情不是我们该想的，我们只做好该做的，那就可以了。”

    说到这里，他不知是想到什么，面色黯淡了一些。

    “以后啊，不要总是干这种伺候人的事情，讨不到什么好处。”

    小太监本想说话，但是见着小李子这一番话是对着天空呢喃自语，他便也是不敢轻易搭话了，若是有个什么问题，那可不是好玩的。

    身处深宫，脑袋自然要灵光，若不然怎么死的，想必都不清楚。

    小太监明白这个道理，但是不怎么透彻，要不然也不会一直都是个小太监，脑袋灵光者，当以小李子为甚，一步登天，直接在御前伺候，升至大内总管，管理王宫内近万名宫女太监。

    想到这里，小太监便是对小李子的位置充满了向往。

    恰在这时，秦元推门出来了。

    “寡人的晚膳呢？怎么还不送来，你们都是怎么当差的……”

    说到这里，他见着了小李子的身影，眉头当即一皱，问道：“又出什么事情了？”

    小李子深呼一口气，这才凑了过去，“许大人那边刚传来消息，又有几个郡县发现病情了，正在朝着全国蔓延，现在许大人正在总管全局。”

    秦元此时忽然发现自己有些本末倒置了。

    若是秦国受到这个病情的影响，从而彻底衰弱下去，这也不是没有可能。

    最为关键的是，要将病情控制在可控的范围了，也就是能够秦国接受的损失。

    很显然，不论是秦元，亦或是朝臣，都不希望病情席卷全国，从而造成整个秦国的动荡。

    想到这里，秦元便是说道：“即刻去传寡人的命令，国尉秦柱协助许奕监管此事，务必要让病情可控，记住，是不惜一切代价，如果任何人胆敢瞒报隐报病人，直接革职待查。”

    秦元说完，便是着急的朝着章台宫走去。

    他忽然觉得事情在逐渐朝着不可控制的方向发展。

    这个绝对不是他希望看到的。

    进了章台宫，宫灯燃着，秦元让全部宫女太监退下后，自己便是独自一人待着那里。

    他望着桌案上的奏章失了神。

    不过是一个下午没有批改，那上面已经是堆积如山了。

    王诩先生走后，所有的事情全部都推到了他的身上。

    他坐在这个位置上实在是太累了。

    偏偏这个时候，又有麻风痘这个极为恐怖的病症起来了，再加上国内局势一旦发生动弹，那外部势必不会安稳，又得分心去操心外部环境。

    恨不得一个人分成两个人用。

    想到这里，秦元是多么希望王诩先生能够回来重新执掌大局。

    曾经王诩先生在时，他什么时候都不用操心的，但是现在即便是有秦柱许立人等人分担，他仍要事无巨细的安排到。

    毕竟他要做那个进行宏观管理的人。

    想到这里，秦元便是长长的叹了一口气。

    这时，殿门口突然出现一个熟悉的身影。

    秦元揉了揉眼睛，有些不敢置信的看了过去，直到确定看到那个身影是那个人之后，他才猛然起身，几乎是冲了过去，站在那人面前。

    看清那人的容颜，秦元仍是有些不敢置信。

    下一刻，他便是热泪盈眶了。

    “先生，您是不是舍不得我了？”

    没错，来人正是消失许久的王诩。

    王诩慈爱的笑了笑，伸手揉了揉秦元的脑袋。

    他佝偻着身子，有些艰难的，才越过秦元的肩膀。

    那有如枯树枝一般的手臂，上面画满了沟壑，看着便是让人触目惊心。

    但他仍是费力的伸起，脸上露出一抹笑容来，那是一种看待后辈成长起来的和善眼神。

    “你已经做的很不错了，不要太苛刻自己了。”

    这一番话一出口，秦元的眼睛立刻就红了。

    此时的他委屈得就像是一个小孩子，瓮声瓮气的说道：“可我还是连一件事情都没有做好，麻风痘开始在秦国蔓延了，若是这个趋势不阻止的话，那势必会席卷全国了，到时候等着秦国，等着我的，就是万劫不复了。”

    说到这里，他忽然愣住了，不知是想到了什么，说道：“您这时出现，是来帮我的吗？”

    王诩笑着点头说道：“我一直拿你当做孙儿看待，见你如此为难，且郁郁寡欢，我到底还是有些不忍心，罢了罢了，帮帮你又如何，这只是你的秦国，也是万千秦人的秦国，救下这么多人，也算是一件大功德，不过，我要向你借一个人。”

    秦元的眼睛越来越亮，到最后，嘴角的弧度几乎要咧到天上去。

    因此，听到后面，他毫不犹豫的就答应了。

    “您要谁？”

    王诩道：“人称神医的喜天乐喜太医。”

    (本章完)

