    众人对泰达尼斯很尊重！

    给足了面子！

    而相比之下，泰达尼斯则是相对倨傲了一些。

    他和谁都是淡淡的笑了笑，也不多说。

    没多久，陈沧来了！

    陈沧带着杨澜和齐凯进了办公室内。

    泰达尼斯这才起身，面带微笑的说到：“陈教授，你好，我是泰达尼斯！”

    陈沧点头握手微笑：“你好，泰达尼斯先生，请坐。”

    两人坐下来之后，泰达尼斯直接表明了来意！

    “陈教授，我想和你合作进行研究帕金森。”

    陈沧微微点头：“怎么合作？”

    泰达尼斯顿时愣住了。

    “我们一起进行科研，得到成果我们可以共同获奖，你有帕金森手术成功经验，我对帕金森的生理病理研究你应该有所了解。”

    “我们如果攻克了帕金森，我相信你后年的诺奖一定会属于我们！”

    “陈教授今年才28岁吧？到时候30岁的诺奖获得者，这一定会让这个世界疯狂的！”

    周围的众人都是笑了起来。

    的确！

    如同泰达尼斯说的这样，一定会震惊世界的。

    但是，这个时候，站在陈沧身后的杨澜忽然开口说道：

    “抱歉，打扰一下，泰达尼斯先生，那科研成果、专利、后续相关研究结果您计划如何分配？”

    这句话说出口，顿时办公室安静了下来。

    杨澜是老江湖了，她很清楚科研合作最后的扯皮关系，很多出来成果以后的分配不均什么的，这些都需要提前谈好了。

    陈沧转身，看着杨澜，感激一笑。

    杨阿姨想的很周全！

    而泰达尼斯却沉默了，她沉默之后，微微一笑：“我觉得应该按照成果贡献来分配！”

    杨澜听见这句话以后，忽然笑了笑。

    这泰达尼斯太狡猾了。

    陈沧教授精通的是外科手术，对于帕金森手术的疗效很有研究。

    但是，泰达尼斯是精于研究细胞生物学，对于神经系统的细胞生物学很有研究！

    一旦出来成果，也绝对是生理生化成果。

    这样一来的话，陈沧无非也就提供了一个基础，按照科研贡献率来说，陈教授的贡献率仅仅和科研基础提供者和技术支持者相差不大，最多百分之二十！

    杨澜正要提醒陈沧，而这个时候。

    陈沧却好奇问道：“那具体合作方式是怎么样的呢？”

    泰达尼斯沉默片刻，直接说道：“有两种方法！

    第一种，就是陈教授为我们实验室的帕金森临床者按照我们要求进行手术，我们负责科研，出来成果，我们按照贡献分配。

    另外一种是陈教授和我们进行合作共享知识，你来分享和提供帕金森手术核心操作，当然了，我们不会不劳而获的，我们也会分享我们当前研究进度，然后我们各取所需。”

    陈沧听见之后，顿时笑了起来。

    他发现了，辅助系统竟然也会分析这个？

    【叮！提示，第一种按照科研参与率较低，不见于参考！】

    【叮！提示，第二种按照收益回报率很低，对方的研究进度可靠性不高！】

    【建议：询问对方当前帕金森研究进度，我们将自动开启分析指导。】

    陈沧听见之后，顿时笑了起来。

    这位准诺奖获得者是来给自己挖坑的啊！

    想要空手套白狼拿下自己的帕金森手术治疗方案。

    这天下哪有这么好的事儿！

    看见陈沧的笑容，泰达尼斯再次吹捧陈沧：“陈教授，我很期待我们的合作！我同样期待看见30岁的陈教授成为最年轻的诺奖获得者。”

    陈沧忍不住笑了。

    这泰达尼斯真的以为自己很喜欢诺奖吗？

    还真的不是！

    相比诺奖，陈沧现在更喜欢王忠诚神经外科医师奖，因为有系统奖励。

    这泰达尼斯教授很有水平，不断的给自己画饼，说句实话，一般年轻人还真的禁不住这个诱惑。

    陈沧笑着说道：“泰达尼斯教授，我很好奇您的研究进度真的有价值兑换我的帕金森手术吗？”

    泰达尼斯顿时自信的笑了起来！

    “当然了。”

    陈沧点头：“好，那冒昧问一下，您的研究进度到哪儿了？”

    泰达尼斯无所谓的笑了笑：“我们发现，帕金森可能并非一种衰老性疾病。”

    陈沧闻声，听见系统开始疯狂计算！

    良久！

    系统给出了好几种研究路线。

    陈沧看见之后，顿时笑了笑，你这和老狐狸，太狡猾了，就想占我便宜！

    陈沧顿时笑着说道：“很抱歉，泰达尼斯教授，我觉得……您这技术给了我，我也不一定能出来答案，还是不用交换了。”

    泰达尼斯顿时脸色一变：“我们可以选择第一种合作方式！”

    陈沧摇头：“算了，我对诺奖兴趣不大，我更加倾向于王忠诚医师奖！”

    说完，陈沧起身离开。

    杨澜和齐凯紧随其后。

    留下众人一脸懵逼。

    泰达尼斯有些傻眼。

    他怎么想也想不明白，陈沧竟然会拒绝？

    这样的诱惑，他能忍住？

    诺奖啊！

    想到这里，泰达尼斯有些生气。

    骄傲的起身，昂首挺A胸离去。

    临行前，他看着陈沧，远远说道：“陈教授，期待你的后悔！”

    陈沧笑着说道：“谢谢你，泰达尼斯教授！”

    泰达尼斯顿时一愣，谢谢我？

    为什么？

    一脸茫然中，陈沧开车离去！

    留下泰达尼斯看着一旁的助手：“他为什么要谢我？”

    助手摇头：“一定是感激你给他这样的机会吧！”

    泰达尼斯一愣，陈沧真的有这么傻？

    ……

    杨澜坐在车里面，愤愤不平的说道：“泰达尼斯根本就没有把您放在同等地位上去！”

    “他想的只是得到他自己想要的东西！简单点说就是空手套白狼！”

    “这群搞科研的，都是狡猾的狐狸！”

    齐凯赞同的点头：“没错，就想要一个荣誉来糊弄人，哪有这么好的事儿？”

    “真的是打了一手好算盘！”

    陈沧听见两人诅咒泰达尼斯，顿时微微一笑：“其实……”

    “泰达尼斯教授人还不错！”

    齐凯和杨澜一听这话，顿时傻眼了，看着陈沧，一脸：？？？

    ……

    ps：还有一更，稍等片刻，12点左右，还没写完……

    求一下票票……

