

               杜浩情急之下，居然撇开了他妹妹对着苏启说：“老板，三十万对你来说根本就不算什么事。”

    “要不这样，这钱算我借你的，反正你那么有钱。钱也拿出来了，要不就先给我吧！”

    苏启哈哈大笑：“对于你们来讲我有钱确实没错，但是你总要给我个理由把钱给你吧？”

    “反正我有钱这个理由不成立，我做什么不好，为什么一定要借给你？”

    杜浩说：“我们家小丽不懂事，放心，大不了我来你公司上一年班，不要一分钱工资，作为还这三十万的债怎么样？”

    苏启没了跟他们开玩笑的心思，说：“一年还三十万，你的口气还真大，就你这样子，出去找份工作撑死了也不过四五百块钱。”

    “一年工价三十万，你值这个价格吗？”

    旁边青年也讽刺：“这位老板说的没错，我这样子出去都不敢说三十万，你口气还真大！”

    “老板。还是你厉害，一眼就看出了这小子的诡计。”

    此马屁甚是粗糙，可青年自我感觉很好。

    他以为苏启是他在南方工厂里的那个小组长，随便拍几句马屁就会飘飘然。

    杜浩吼了句：“关你他妈什么事！能不能给老子闭嘴！”

    “浩子！咱能别这么不识相行不！你妹妹都不愿意搭理了，你觉得老板这钱会给你吗？”

    苏启见他们也吵闹不堪，站了起来说：“这钱我说了，一分钱都没有你的。”

    “你是小丽的哥哥，我不想把话说的太难听，现在马上给我出去，别再来打扰我们公司员工的正常工作！”

    杜浩心神崩溃了赶紧对小丽说：“妹妹，你跟你们老板说说好话，要不这样，二十八万！少两万行不行！”

    “妹妹，哥哥求你了，真的，现在工程马上就要开始了，就等着我这笔钱进去。”

    “如果做的好的话，五年之后就可以赚回三十万啊！”

    “你看哥哥也老大不小了，以后还要娶媳妇，还有爸妈的养老，这些都是我以后的事情。”

    “你是女儿，以后结婚嫁人了，这些都是我的压力啊，难道你真愿意看爸妈老无所依吗？”

    小丽一阵厌烦：“哥，你能不能别这样，我真受不了你了！”

    “你一个大男人整天好吃懒做能怪谁啊，我刚也说了，爸妈老了我会负责，就不需要你操心了。”

    “也麻烦你过好自己的日子，别总是觉得你妹妹开金矿的一样行吗！”

    “你！”杜浩气的浑身哆嗦，拿出了手机：“我给妈打电话！看来你翅膀硬了，真看不起我这个穷哥哥了！”

    电话很快就接通。

    电话头传来了他妈妈的声音：“浩子！钱拿到了吗？什么时候回来，拿到钱后就马上回来，这次你舅爷爷八十大寿，我们可是答应了人家出五千块钱的！”

    浩子气急败坏的“拿到个屁啊！你自己教育好你的女儿，我管不住她了！”

    “怎么回事？”

    “还能怎么回事？原本她老板已经把钱借给她了，可是突然说不借了！我没辙了！”

    “把电话给我给她！”电话里的声音一下子就变得非常的冷漠。

    浩子有了些底气，把电话递给了小丽：“喂，妈，这钱哥是拿去买车啊。”

    “你们买车做什么啊，我们家能负担的起吗？”

    电话那头他妈妈说：“买车怎么了？现在镇上谁不知道咱俩条件好了，哪个条件好的家里没台车？”

    “再说了，你不是每个月还有那么多工资吗？每个月多给我们寄回来五百块钱，油钱不就回来了吗？”

    “妈！我每个月也只给自己留三百块钱的生活费。我哪里还能多给你们寄五百啊！”

    “嘿！我说你个小丫头片子，多让你寄五百块钱怎么了！我生你养你容易，供你上学容易！”

    “你老板不是很有钱吗，三十万吃饭喝水一样简单的拿出来了。让他加你工资啊！”

    “妈！”

    小丽忍不住哭出来了，蹲在地上，她是个孝顺的孩子，可以反驳自己的哥哥，但是反驳不了她父母。

    这一年来，她父母总是过度索取，动不动就断绝关系来威胁，让她感觉自己人生都是灰暗的。

    他哥哥见她这样，非但没有任何心疼，反而一脸的得意。

    别人家的家事苏启不愿意去参合，此时此刻也能充分理解小丽的心情。

    叹了口气，走到小丽旁边：“来，小丽，把电话给我。”

    小丽一脸的泪水，迟疑的把电话给了苏启。

    电话那头她妈妈还在不停地罗里吧嗦，各种指责，那语气，那意思，小丽就是一个大不孝之人。

    苏启皱着眉头打断：“你好，阿姨。”

    她妈妈有些疑惑：“你是谁？把电话给我家丫头！我得好好教训下她。”

    苏启说：“教训就不用了，我是你们口中那个钱多人傻的老板。”

    她妈妈一愣，语气赶紧变化：“是你啊，老板，对不起哈，我家丫头欠教训。”

    “这样，老板，三十万你给我儿子，算我丫头借你的，由她以后来还，这事我做主了！”

    苏启觉得一阵好笑，忍不住笑了下：“您这是做哪门子的主？”

    “又有什么资格做这个主，按你意思，你逢人就打着你女儿的名义借钱，这都算你女儿的？”

    “你儿子就是个寄生虫，别说三十万，给他一百万他都能给你败光。”

    “不好意思，我看不惯你们这德行，钱我不借了。”

    她妈妈一说没钱借了，也慌了神：“老板！我们再好好商量下，要不你给我们家丫头加下工资怎么样。”

    “你也知道农村里开销也特别大，一个月五千块钱也不够用啊。”

    苏启忍住反感说：“加不加工资我说了不算，公司制度说了算。”

    “五千块钱别说是农村，就算是在中海也绝对属于高层次收入的水平，怎么就不够你们花了。”

    “行，就算你们不够花，三个人待在家里，个个身体健康，有手有脚，怎么就不能出去赚钱了？”

    “不是我不敬，你们这一家，给我的感觉全部都是寄生虫，你们唯一的女儿迟早要被你们给逼死！”