
　　而那些事不关己的人，立刻激动地大喊，“圣女都愿意为了神域牺牲自己，差点被神魔害死，我们又怎能袖手旁观。为了找到水灵珠让圣女归位，牺牲一些拥有水系天灵根的人又算什么？”23sK.com

　　“没错，只要能让圣女归位，牺牲再多人都是值得的！更何况，又不是真的让水系天灵根的人去死，只要凝结出了水灵珠，自然能成为英雄，安然活下去。”

　　君越泽看了群情汹涌的众人一眼，没有再多说什么，让季卫承推着他离开了。

　　到了临溪殿后，季卫承见他忧心忡忡的样子，忍不住问道：“少爷，怎么了？你是担心奚玥小姐吗？不如我们现在去看看她？”

　　君越泽却是摇了摇头，眉头轻轻蹙着，眼底暗芒涌动。

　　恰在此时，云影叼着个灵果从屋中走出来，君越泽突然问道：“你知道九爷替玄穆遮蔽的天机到底是什么吗？”

　　云影一愣，“不是不让人找到他吗？难道还有什么特别的吗？”

　　君越泽垂下眼帘，没有说话。

　　事实上，刚刚的卜筮结果，他并没有完全显示给所有人，而是抹去甚至篡改了一大半。

　　若非因为卫子熙的威压，他甚至想把所有的卜筮结果都篡改掉。

　　因为那卜筮的结果显示，水灵珠的线索，要从无妄岛上寻找。

　　玄穆如今就在无妄岛上，当初九爷见到玄穆的第一眼，就说过他的身上带着一件很麻烦的东西。

　　当时君越泽并没有注意，此时想起来，却觉得很可能是水灵。

　　而水灵珠到底落在谁手里，将关系着神域的生死存亡。

　　还有一点最让君越泽心惊的……

　　他的卜筮结果有一半是模糊的，就像是天机紊乱了一般。

　　而这样的情况从前也出现过，通常只有一种原因，那就是这个结果与他自身有关。

　　水灵珠，会和他有关吗？

　　卜筮结果说，水灵珠关系着神域的生死存亡，一着不慎，就将万劫不复？

　　这……到底预示着什么？

　　===

　　冥狱神殿中，奚玥依旧昏睡着。

　　姬冥煜坐在她的床边，握着她的小手，不断地为她体内输入灵力。

　　云天逸、小池、几个小家伙和青龙等人也都守在旁边。

　　小池拿着用灵泉水浸湿的布巾轻轻擦揭奚玥的额头，为她擦去渗出来的汗水，眼中满是担忧。

　　云天逸看看昏睡不醒的女儿，又看看姬冥煜，沉声道：“你已经为玥儿输入一晚上的灵力了，这样下去你的身体会承受不住，还是换我来吧。”

　　姬冥煜却摇了摇头，冷淡道：“我不会松开溪儿的手！”

　　云天逸心中有些感动，又有些恼怒，想要呵斥几句。

　　青龙却已经低声道：“天逸圣尊，您有所不知，奚玥小姐体内木之本源的中心形成了一个漩涡，一直在抽取小姐体内的灵力，我们主子怕奚玥小姐的灵力枯竭，所以才将自己的灵力输入进去。”

　　云天逸轻咳了一声，“我知道，可这样下去，姬冥煜本身的灵力消耗太大……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3300章 到底预示着什么免费阅读。https://xs.23sk.com 