    新春大战之后，有人在写回忆录，有人则在讲故事。

    董武跟老板冯唐在一家饭店喝酒闲聊，老板冯唐虽然很早就携家带口加入了曙光营地，可是在怪物潮汐的防御战时期，为了协助拓荒，很早就不幸阵亡了。

    两人碰了碰酒杯。

    冯唐感慨道：“听说你小子活到了最后，后面劫难的情况怎么样？”

    董武吃了颗花生米，陷入了回忆，感慨的叹息了一声，说道：“以前觉得幻想时代没什么，只是有趣而已，这一次真正经历了，才知道有多难。”

    “要知道。”

    “《七劫轮回证菩提》这本书虽然是讲末法时代，是讲一切的终结，可又是希望的开端，佛主的诞生，所以，并不会完全绝望，总有一丝生机在里面的。”

    “但。”

    “真正去遭遇的时候，才明白什么是九死一生。”

    “凛冬时代已经够艰难了，可老板你知道黑暗时代会发生什么吗？那不仅仅是没有光，没有能源就不能生产的问题。”

    “在黑暗时代，人不能离开光。”

    “一旦离开光，黑暗不仅仅是物理意义上的黑暗，还是精神意义上的，会对人进行精神污染，让人黑化、极端、嗜血、反人类……”

    “理论上，不能待在黑暗中超过12个小时。”

    “而且……黑暗会吞噬光，在黑暗时代，光的亮度大大减弱，想要维持光亮，耗电是原来的百倍千倍……”

    “为了解决问题。”

    “我们不得不在极寒金乌出来兜圈的时候，抓紧时间做该做的事情……”

    “寒冷、黑暗。”

    “生产愈发困难，这个时候，城内已经没有粮食了，或者说，只有少部分人掌握粮食，而我们，在怪物潮汐后接纳了剩下的难民后，粮食也面临了储备危机。”

    “不出意外。”

    “三年后，罪恶之都将彻底断粮……”

    “为了解决这个问题，李和跟韦天鸿联手，在全体幸存者的协作下，展开了——捕日计划。”

    “我们决定抓捕极寒金乌，将其封印后作为能源核心。”

    “在这个时候，我们幸存的1000万人口当中，所有人都已经获得了力量，而达到凡人极限的人数也超过了两百万人。”

    “而突破极限，觉醒心灵之光、拥有自己道的人，也突破了5000人。”

    “这样的力量看似非常强大，但要对付极寒金乌依旧非常困难，毕竟，那是一个会跑的存在，即便是斩杀都难，别说捕获。”

    “极寒金乌是无限靠近圣人级别的存在。”

    “其本身，更因为吞噬了太阳，而获得了部分本源，想要将它封印，除非是一个宇宙……”

    “幸运的是，我们有宇宙。”

    “大统一模型，我们只需要将一个夸克展开，将大统一模型刻录完成，再将夸克升维到三维，这个过程中如果将极寒金乌包裹了进去。”

    “韦天鸿就有办法以一整个宇宙为容器，将极寒金乌封印。”

    “那并不是一个轻松的事情，为此，韦天鸿无法参与前期对极寒金乌的狩猎。”

    “所幸。”

    “李和在第二劫来临的时候，斩百万以救人，在瞬间汇聚了上千万亿缘数的同时，《人皇》这本书的变动率也超过了1%。”

    “经历业火洗礼，李和也更上一层楼。”

    “那一战。”

    “李和一剑将极寒金乌从九天之上钉入北海当中，大半个北海被‘烧’干，有着寒冰概念的火将一切物质烤到极低的温度，从而崩溃消失，这种火焰，比高温可怕无数倍。”

    “在如此极寒之火之下，我们遇到了问题。”

    “夸克的升维，无法进行。”

    “太慢了，慢到物质的维度迁跃条件都无法到达。”

    “为此。”

    “我们做了一个决定，两百万拥有凡人极限力量的幸存者，以飞蛾扑火的姿态冲向了极寒金乌，我们要用自己的身躯挡住极寒之火，将温度抬起来……”

    “我们成功了。”

    “以两百万人为代价，换取了短暂的瞬间，夸克粒子完成升维，极寒金乌被收拢到夸克宇宙当中，韦天鸿出手，以佛家‘一花一世界’的大神通将极寒金乌封印。”

    “从此，我们解决了能源问题。”

    董武讲着，冯唐听得热血沸腾，一口闷掉一杯酒，称赞道：“痛快！可惜老子死早了，不然也去堵个火！”

    董武“切”了声，说道：“老板你就算活着，也没有堵枪口的资格好不好。”

    冯唐更鄙视的看了董武一眼，说道：“你有，你活下来了。”

    董武微微沉默，叹了口气，说道：“我在考察团的，当时作战任务没有分配到我这边，其实，活下来也并不是什么轻松事。”

    “我们唯一能做的，就是背负牺牲者的那一份，继续前行。”

    “得益于在凛冬时代及时干掉玄幽之鲲、冰封魔龙，我们保住了原本地球版图的三分之二，在捕获极寒金乌之后，终于有能源可以开发了。”

    “黑暗时代的后两年，是相对轻松的两年。”

    “可当腐朽时代的到来……”

    “灾难又降临了。”

    “腐朽时代不仅仅是米粮、肉类的保质期极大缩短，即便是绝对零度冷藏的猪肉，在48小时内也会变成腐肉，其他的所有粮食都是如此，就连钢铁……”

    “哪怕是不锈钢，都开始生锈了。”

    “除了那些死物之外，活物，也开始受到影响，人类……在衰老。”

    “即便是我们这些觉醒心灵之光突破了四阶中级基因锁，已经逆转了熵增的存在，那些走修仙道路已经渡劫成仙的存在，都明显感受到了衰老。”

    “其他人就更不用说了。”

    “唯一的办法就是，不惜一切代代价，收割缘数，用来兑换增加寿命的力量和物品……”

    “但。”

    “仅仅三个月，地球版图内就不存在任何怪物了，我们几乎杀光了所有的怪物，再想收割，那就只能去大荒。”

    “大荒最直接的感受就是荒凉，在那里，会有很多强大的怪物，但，也经常会出现上千公里连一只老鼠都看不到的情况。”

    “我们需要怪物，需要大量的怪物，可是，没有。”

    “短短半个月，我们就死了二十多万人，再这么下去，不到一个月，恐怕就要死光了，剩下的，只有突破了凡人极限的寥寥数千人。”

    “幸运的是，我们找到了。”

    “在西荒，有一个种族，他们凿空了十万大山，他们将石头变成他们自己的同胞，几个石头一拼凑，竟然就成为了高级怪物。”

    “最低等级都有Lv_50。”

    “如果是早期，这些石头人过来，我们会觉得是前所未有的噩梦。”

    “但是在腐朽时代。”

    “那就是我们的生命线了……”

    “其实，这些也都还好，基本上，都是环境危机，只要找到应对办法，就能够一劳永逸，但，老板，你知道我们进入天魔时代，遇到的是什么吗？”

    “我们，根本就不敢睡觉。”

    “只要入睡，天魔就会入侵，一旦没有坚持住，魔化之后，就会疯狂攻击同类……”

    “这个，对于我们其实还好，力量到一定层次，睡觉就不是必须的了，只要想办法，有人照看扶持，也不是那么危险。”

    “但。”

    “李和不行，李和的是唯心力量体系，在大量消耗之后，他必然会陷入沉睡，那，才是最危险的……”

