
　　是的，天下第一武道大会真的要召开了。

　　而且，根据令牌上传递出的讯息，距离开启，已经不足三天时间，这三天中，随时有可能开启。一旦开启，通行令牌就会打开一条通道，将拥有令牌者，直接传递到举行的位置。当然，也可以选择不去。但通行令牌会消失。现在的令牌，是第一届武道大会的通行令牌。

　　第一届过后，自然，令牌就彻底作废了，哪怕是拿在手中，也没有用了。

　　所以，这可以说是一种一次性的通行令牌。

　　代表的只是一次的机会而已。

　　一旦放弃，就没有机会继续。

　　根据令牌中所知，这次的天下第一武道大会，并不是在其他地方，而是在一处秘境中举行，没有令牌，是进不去的。这绝对是一次难以想象的盛大聚会。

　　汇聚的，将是整个永恒大陆中的一大批天骄级人物。

　　至少也是强者。

　　能拿到通行令牌的，无一不是有气运在身，天资卓绝，乃至是战力强大的人，尤其是在这永恒大陆孕育之初，能得到的，必然是第一批的天骄级人物。

　　不管如何，不论胜负，仅仅只凭借可以从永恒大陆各地，直接汇聚一堂，相互交流，都是一种难以估量的宝贵财富，对于以后，都有着无与伦比的好处。

　　这种交流，是普通修士一辈子都不可能遇到的。

　　眼界的开阔，对于自身的心境，都有着巨大的好处。

　　要去，一定要去。

　　必须要去！！

　　几乎在一瞬间，易天行就已经在心中做出决定。这第一届的天下第一武道大会他是绝对不会放弃的。这是真正认识到如今屹立在永恒大陆最巅峰的一群人的机会。

　　有时候，圈子的重要性，是难以想象的。

　　如今封闭的时代，能相互交流，乃至是跟远在伊万里之外的修士强者交流，这是一件多么难得的事情。

　　要是错过，那就是真正的白痴。

　　“去是一定要去，不过，在去之前，好必须要将玄黄镇上的事情安顿好。现在镇上正在高速发展，可不能出什么大乱子，而且，也不知道，这次的武道大会，究竟要持续多长时间，要是时间短还没有什么，一旦时间过长，可就必须要注意。”

　　若是有可能，易天行并不想在这里时候脱离玄黄镇。

　　现在每天镇上都在发生大变化，每天都在成长壮大，很多时候，都需要亲自关注。好在，现在玄黄镇上还有黄承彦，鲁师等人把控方向，不会出现什么大问题。离开一段时间，绝对可以做到。

　　“可惜，我还不会什么分身之术的神通，要不然，这个问题就可以完美解决。现在只能将镇上的事情尽可能的安排好。”

　　易天行再次摇摇头。

　　他现在无比的希望能拥有一门分身神通。可以化出分身，坐镇玄黄镇。本体可以去参加武道大会，但现在看来，明显是不可能的。天籁小说网

　　分身神通可不是普通神通，一般的修士，连接触到都是不可能的。能分出分身的命窍，都是最顶尖的那种。

　　现在还不是易天行能接触到的。

　　“最多只有三天时间，本来还想多温养一下神泉，现在看来，必须要尽快晋升到第六重，完成神泉一阶的修行，不能再继续逗留下来。”

　　易天行脑海中再次闪现出一道念头。

　　本来还打算多在第五重的境界中停留一段时间，现在看来，尽快提升修为境界，才是关键。他有预感，这次的武道大会，或许会有一次大机缘。修为境界自然是越高越好。

　　今天先温养熟悉一下第五重的境界变化，明天就想办法晋升第六重。

　　心中暗自做出决定。

　　第二天。

　　易天行清晨起来，就在玄黄镇中仔细的巡视了一遍，跟着，就来到蔡琰的房间中。

　　一进去，就闻到一股书香气息。

　　只看到，一本本古籍正整齐的堆放在旁边。在上面，散发出墨香，每一本都是仔细认真的装订好，在封面上，写上书籍的名字。

　　“《韩非子》，《春秋》，《诗经》，《论语》，《礼记》，《孟子》..........昭姬，你几天时间中，竟然就已经抄写出这么多古籍。”

　　易天行进来，本来是打算带着蔡琰在镇上好好的游玩一下，顺便到镇外走走，好好过一过两人世界，培养一下感情，毕竟，要不了几天，就要进入武道大会，前往秘境，指不定还要多久才会回来。

　　一进来，却看到，蔡琰竟然已经将好一部分古籍抄写出来。还是华夏历史中纪委重要的一些典籍。目光也不由吸引过去。

　　“易大哥，你来了。”

　　蔡琰听到，抬头看了一眼易天行，轻轻一笑，道：“修炼每天发一些时间就可以，观想时，需要耗费自身的精神意志，无法持续太久，但只要不修炼，就不会有问题，所以，我想尽快将这些书籍抄写出来。尽快的让其他百姓看到，可以前往阅览。”

　　她是爱书的人，面对雪白的纸张，自己脑海中记忆的书籍，就自然而然的喷涌出来，本能的开始抄写。不知不觉中，已经抄写出十几本古籍。

　　“抄录古籍并不需要太过着急，慢慢来，不过，既然抄录好这么多，那择日不如撞日，我们今天就将这些古籍放进藏经阁中，顺便我在对藏经阁进行一些调整。”

　　易天行笑着说道。

　　这次要离开一段时间，藏经阁也需要好好的整理一下。

　　“好！！”

　　蔡琰眨了眨眼睛后，张口就答应下来，她也对这些书籍放进藏经阁有着极大的兴趣。

　　藏经阁是异宝，在将来，注定是收藏着万千功法典籍，自己抄录的典籍能被放进藏经阁中，那绝对是一种殊荣，这些书，将会与玄黄镇一起长存。

　　没有犹豫，带着这批古籍，两人携手一起走向藏经阁。

　　琉璃般的藏经阁，依旧闪烁着各种奇异的流光，充满着震撼感，九层宝塔，闪烁着神秘的道韵。似乎亘古长存。有种智慧的沉淀感。

　　在藏经阁中，有大量百姓进出。

　　很多新加入的百姓，在完成落籍，领取天籍卡后，就可以凭借天籍卡，进入藏经阁中，选取功法战技，有了天籍卡后，藏经阁已经不是谁都能够轻易进入的，只有具备天籍卡的人，才能在藏经阁内选取功法。并且，一旦选取，就会通过天籍卡，在星网中进行备案，留下记录。

　　是无法以任何方法欺骗的。

　　星网已经跟藏经阁相连。

　　很多百姓，都是怀着期待的心情踏进藏经阁中，脸上带着朝圣般的表情。

　　“好多人，他们正在挑选功法战技。是不是需要等晚上再来。”

　　蔡琰看到藏经阁中的景象后，略微沉吟后说道。

　　“不用，这些并不是问题，我要做的事情，也不会对他们产生影响。只是做出一些小小的调整而已。”

　　易天行笑着摇头说道。

　　在藏经阁中，他的话，就是金口玉言，可以轻易掌控这里的规则变化。

　　“敕令，第一层功法典籍，全部转移至第二层，上面层次的典籍，顺势延伸。”

　　话音落下，藏经阁中光芒闪烁。

　　豁然间，在第一层中的那些书架上，所有典籍战技，全部消失不见。彻底变得空荡荡。这一点，让本来准备选取功法的百姓一阵诧异。

　　“敕令，第一层藏经阁，收藏天下典籍，各种书籍知识。非功法典籍类书籍经书道典。人文杂记。人人可以观看。无需功勋点，免费观看。”

　　话音落下，第一层藏经阁中的规则立即就发生转变。

　　刷！！

　　随后，易天行拿出十几本典籍。

　　一道白光凭空出现，将那些书籍笼罩在内。跟着，光芒一闪，无数文字在闪烁，紧跟着，那些书籍就开始发生转变，化为如同那些功法战技一样，不知道什么材质制造出的白玉般的书册。一本本的浮现，朝着一张张书架中落了过去。精美无比。根本不用担心会损坏。

　　转眼间，这些书册就整齐的排列在白玉书架上。

　　成为藏经阁中的一部分。

　　每一种古籍，在这里，都只有一本正本。有了第一本之后，就不会再出现第二本。除非是修正版本，有与众不同的内容。只要原因，正本可以无限凝聚出无数副本，给予所有人翻看。一点都不会有任何问题。

　　“从今天起，藏经阁第一层，就是储存普通书籍的区域，第二层为神海境层次功法战技储存区域。要学功法战技，可以去第二层。”

　　易天行笑着对还被刚刚画面震惊的一脸呆愣的百姓说道。

　　“好神奇，之前就听人说过，这藏经阁是异宝，没想到真的这么神奇。”

　　“真是不可思议，这就是修士的力量，异宝的神奇。我一定要成为修士，只有成为修士，才能有自保之力。”

　　所有人听到，都不由的生出一丝触动。

　　纷纷走上第二层，前去选取功法。

　　易天行走到一座书架前，对着面前的一本论语按了下去。

　　光芒一闪下，一本白玉书册直接在手边凝聚，栩栩如生，跟真实没有区别，翻开，上面赫然是一枚枚方正的楷书字体，如同机器排版，整齐悦目。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第179章 藏经阁变化免费阅读。https://xs.23sk.com 