    【签到成功，当前头衔，下位恶魔，连续签到次数，三十天，获得奖励，装备槽*1，一星绿色修炼卡*1。】

    听到脑海中的提示音，巴克蒙挥了下拳头，好耶，抽到装备槽了，并且还到手一张绿色的修炼卡，不过，同一种类型的修炼卡一次性只能够安装一张，所以现在就就算是抽到了这张修炼卡，他现在也没有办法使用，只能够让他放在物品栏里面吃灰。

    不过之前拿到的黑色战靴倒是可是使用了。

    很快，他就装备上了黑暗战靴，随后，立刻使用晶体合成卡片，将这黑色战靴升级成了三星绿色的邪恶战靴。

    【邪恶战靴（装备型卡片）】

    【品质：三星绿色】

    【作用：装备后，大幅度提升速度，战靴可以隔绝绝大部分伤害，三星绿色以下的武器，基本无法怕坏邪恶手套，可隐藏】

    和邪恶手套的作用其实差不多，只不过，邪恶手套是增幅力量，而战靴，则是增幅的速度。

    本来，巴克蒙还以为，自己在获得勒奖励之后，应该会很安分的就去睡觉了。不过，现在不知道为什么，在得到了签到奖励之后，他现在更想找个人打一架。

    看了眼莎莉的房间，兴奋了一瞬之后，他就放弃了这个想法，还是算了，半夜扰民的话，自己可能会被对方给活活打死。

    翌日，一大早，巴克蒙就起床了，首先是准备好了一家人的食物，吃饱之后，就吵着杀戮决斗场的方向出发了。

    安娜在医馆里面，通过窗户饶有兴致的看着外面的一切，这是她的爱好，她喜欢观察，喜欢观察周围的一切。

    好像是看到了什么，漆黑的双眼亮了一下。

    “是那个纯血恶魔，那个家伙又来了！”

    这是他第八次来了吧，这个人，现在已经在杀戮竞技场连续获胜七场了，还真厉害。不愧是和我一样的纯血恶魔。

    很快，进入了杀戮角斗场之后，莉莉今天也在这里，看到巴克蒙，她立刻笑眯眯的说道：“这不是我们决斗场的大明星吗，今天怎么来的这么早，是想我了吗。”说着，莉莉就伸手去魔巴克蒙的身体，看着面前涩涩的魅魔，虽然巴克蒙还真有欲望，但是还是算了。

    毕竟，自己可是下定决心要被包养的，还是不要再外面乱搞，万一将来的大腿不喜欢这个劣迹怎么办。

    看到巴克蒙不为所动的样子，莉莉一脸伤心的说奥：“你怎么那么无情，人家还是第一次这样被拒绝，好伤心呢。”

    因为捏着嗓子说话，再加上做作的动作，巴克蒙一下就硬了，拳头硬了，窜的死死的，恨不得一拳打死这个做作女。

    看到巴克蒙一脸嫌弃的样子，莉莉忍不住笑了出来，她太喜欢调戏这个正经的恶魔了，还会第一次见到这样的恶魔，真是有趣。

    一直到入场的时候，巴克蒙也没有回答对方，因为他知道，只要自己理了一下，对方就会一直缠着他。

    入场之后，观众们不断的呼喊着他的名字，看起来很是兴奋，可以看出来，现在巴克蒙的人气很高。

    看到这一幕，巴克蒙还是有点小开心的，毕竟这种像是明星一样的感觉还是有那么点好。

    我巴克蒙就是明星哒！

    在后台，看到巴克蒙微微上翘的嘴角，莉莉摇了摇头，还以为是石头脑袋呢，没想到也会笑的吗。

    随后，巴克蒙的对手，从另一边走了进来。

    看到自己的对手之后，巴克蒙瞬间变得严肃了起来，今天他的对手，和他一样，也是一只恶魔，看起来比他要瘦弱一些，实力应该会有些差距，不过，巴克蒙并没有因为这样，就放松警惕。

    他从来都没有忘记过，自己参加的战斗，是生死战，一个不小心，自己就会交代在这里，所以，在决斗场的时候，不管面对多弱小的敌人，巴克蒙从来都没有放松过警惕。一直都是全力以赴的应对对手。

    “开始！”

    没有任何征兆的，裁判宣布比赛开始。

    两人同时冲向对方，只是，巴克蒙的速度，比起对方，明显要快太多。

    在台下的莉莉，看到这一幕，有些疑惑，虽然说她本身只是个三阶的小魅魔，但是看了这么多的战斗，这点眼力还是有的，

    巴克蒙的速度，比起之前，要提升了不少，说起来，其实她早就觉得奇怪了，好像每一次看到巴克蒙，对方的实力，都会比起之前强大不少。

    恶魔的进步虽然快，但是也不应该有这么快才对，在过几天，是不是要晋级到四阶恶魔啊？

    场上，两人已经非常接近对方了，巴克蒙的对手，正准备出手，但是手还没抬起来，巴克蒙的拳头就已经落在了他的脸上。

    “砰!”

    一声闷响，他的脸直接被巴克蒙打的凹了进去。

    仅仅一拳，恶魔的面前就变得一片血红，大脑开始眩晕，他只不过是一只小小的二阶恶魔而已，什么时候遭受过这样的待遇，吃过这样的重拳。

    巴克蒙可不会给对方一点机会，趁着对方现在在眩晕状态，抬脚揣在对方的下巴上。

    “咔嚓。”

    对手的下巴直接被一脚踢碎。

    随后巴克蒙压在对方身上，几拳就结束了对方的生命。

    【叮！检测到......】

    看到对手实力这么弱，巴克蒙感觉由有些无聊。

    但是台下的观众倒是看爽了，他们都是恶魔，骨子里充斥着暴力与邪恶。最是喜欢这样暴力的场面。

    获得了比赛的胜利之后，巴克蒙领取了奖励就离开了竞技场。

    不过和以前不同的是，在路过那家古怪的医馆时，巴克蒙停了下来，那家一直没生意的医馆，今天的生意居然不错，至于原因吗，是印在医馆今天大门是敞开的，里面有一个浑身雪白，像小鹿一样的女孩正在柜台坐着。

    看到那个女孩，巴克蒙一下子眼睛都挪不开了，这是来到这个世界以后，第二次有这种刺激的视觉感受，第一次是艾莎，没想到，那个古怪的医馆里面，居然藏着这样一个女孩。

