    真火珠按在腹部，层层热气传导而入，剧烈的疼痛感终于消失，当然，依然有些许不适感，只不过，比之当年轮金的时候，相对还要轻松一些，倒是对孙豪形不成影响了。八一中文  ｗ小ｗ网ｗ网．八８１ｚｗ．ｃｏｍ

    对夏晴雨点点头，孙豪由衷说道：“谢谢小雨。”

    夏晴雨关切地问了一句：“现在感觉如何？”

    孙豪笑笑说道：“感觉好多了，已经没什么大碍。”

    夏晴雨长长地舒了一口气，然后说道：“那就好，那就好”，说话时，眉目之间露出丝丝担心：“也不知道老镇现在怎么样了。”

    孙豪安慰道：“会没事的，小雨放心。”

    然后，孙豪看向两边，看到了也正关切地看着自己的各个修士，心中不由稍稍一暖。

    手腕一番，一个储物袋出现在手中，扬手一抛，抛给了剑无双，孙豪嘴里说道：“无双道友，这是一些万载寒冰，你看看够不？”

    剑无双神识一扫储物袋，精神一振，双眼精光一闪，抱拳说道：“多谢沉香，绰绰有余。”

    孙豪想起了剑无双对自己化名钟小豪时的维护之情，笑笑说道：“无双道友对小豪青睐有加，这是应该的，”

    剑无双脸上微微红：“却是无双眼拙，未能识得真佛，惭愧惭愧”，说完，不等孙豪把话说完，他又继续说道：“不过沉香，刚刚魏道友说的不错，你若要彻底根除病根，最好的办法还是阴阳互补，达到阴阳交泰。”

    孙豪心中一动，剑无双也是元婴真君，而且是战力突出的剑修，同为初期真君，实力并不在圣宫修士之下，想来他也是走南闯北，见多识广之辈。或许能给自己一些提示。八一中文  ｗ ｗ一ｗ一．一８一１说ｚ小ｗ一．小ｃｏｍ

    不由微微拱手，孙豪真诚地说道：“还请无双道友指教。”

    剑无双摆摆手：“不敢指教，只不过，既然沉香因为寒气而生病。那么我的看法，应该就可以吸取热气进入体内相抗，当然，普通热气肯定不行，但就无双所知。大沙漠之中，常有异水，弱水出世，此水常年受热，蒸于空中，如同轻水漂浮，或许能帮沉香化去寒病。”

    弱水？沙漠？

    孙豪心中不由轻轻一动，脸上浮现出灿烂笑容：“多谢无双道友告知，此件事了，沉香却准备前往大沙漠一行。找那弱水，缓冲寒气，阴阳生克，阴阳交泰。”

    魏兵翻翻白眼，欲言又止。

    心中却对郝安逸说道：“老大，这小子聪明一世，糊涂一时，错误地理解了阴阳交泰，要不要提醒一二？”

    郝安逸没好气的声音传了出来：“理解错误的是你，小兵。阴阳之道博大精深，你可别把这大道始终当成那件事去看，我都替你害臊，人家沉香这个。才是大道法门，只不过，嘿嘿，嘿嘿……”

    魏兵：“老大，你又偷偷乐，什么事。分享分享，或者，你又算计了谁？”

    郝安逸没理他。

    孙豪此时已经对魏兵看了过来，也是一脸的笑容，开口说道：“此次极北之行，多谢魏道友多次相助，道友前来极北，为那冰水雪莲，恰好，沉香也找到了几株，给。”

    魏兵伸手一捞，储物袋捞在了手中，神识一扫，意外现储物袋里，放了大大小小不下十朵冰原的花花草草，心中顿时有点苦笑不得，心说，早知如此，老子直接跟沉香说，需要圣宫妹子，说不定以他跟圣宫的交情，能促成一二也不一定。八 一中文 ｗ网ｗ一ｗ八．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    脸上却露出灿烂笑容，魏兵大声说道：“沉香有心了，却是让魏兵这个爱花惜花之人生受了。”

    夏晴雨在一边说道：“魏道友一路出谋划策，为清剿万古天蚕立下了诸多功劳，却是功不可没。”

    魏兵还没说话。

    心中的郝安逸已经大声说道：“快快，打蛇随棒上……”

    魏兵对夏晴雨微微鞠躬，眼睛轻轻一扫雪茹男，嘴里说道：“少宫主过誉了，魏兵能力有限，着实惭愧，只不过，正如沉香所知道的，魏兵乃是生**花惜花之人，走遍天下，看遍天下，唯独极北冰雪世界，未曾涉足，如若少宫主准允，还请给魏兵派上一位向导，带魏兵一览极北风光，拜托。”

    说完，十分明显地扫了一眼雪茹男。

    夏晴雨微微一呆，然后说道：“那也好，这样，茹男，魏道友就交给你了。”

    魏兵眉开眼笑，雪茹洁也抿嘴笑了起来，倒是雪茹男，狠狠地跺跺脚。

    不知为何，孙豪心中，涌起了对魏兵的丝丝忌惮，这魏兵看似修为不高，但是显得很是诡异，很多地方，孙豪看不透，更猜不透他的立场和态度，但偏偏，这魏兵又帮了孙豪不少忙，孙豪倒是也不能动手试探，只能暗中戒备。

    郝安逸此时在魏兵心中说道：“小兵，时机差不多成熟了，向孙豪开口，要那面镜子。”

    魏兵在心中飞快地说道：“老大，你信不信，我现在一开口，沉香就绝对能猜到你在我身上，然后，你觉得呢？”

    郝安逸说道：“倒是有可能。”

    魏兵：“不是可能，而是十成，我可不敢惹他，以后再说吧。”

    郝安逸说道：“那好吧，只能如此，不过好在我也不是急需……”

    话没说完，无量飞车，猛地一顿，停止了急奔驰，外边，无良道长清朗的声音传了出来：“各位道友，亲爱的乘客，冰雪老镇到了。”

    从飞车上鱼贯而出，入目冰雪老镇，已经一片狼藉。

    满目都是残垣断壁，碎冰洒得到处都是，雪花上，洒着一些暗红的血迹。

    不少地方，看到有修士正跪地而泣，哭声顺着寒风传入耳中，别添一份凄凉。

    但好在老镇上不见战场，那些攻击老镇的灵兽和面具修士居然一个也没看到。

    圣宫修士飞快地迎来，半跪拜见夏晴雨：“恭迎少宫主，见过各位道友。”

    夏晴雨一脸凝重地问道：“大长老怎样了？”

    圣宫修士低下头，声音有点哽咽地说道：“已经收敛起遗脱，准备天葬。”

    夏晴雨轻声说道：“我们走。”

    剑无双也叹气说道：“走吧，我们也去为她送行。”

    老镇广场，已经堆砌起来一个木台，大长老的遗体已经在高台上拼凑起来，平放在高台之上。

    圣宫女弟子们虔诚地跪倒在高台之下，见到夏晴雨到来，纷纷就地见礼：“恭迎少宫主，见过各位道友……”

    夏晴雨稍稍问了问战况，然后好似无意地扫了孙豪一眼，嘴里说道：“各位圣宫姐妹，本座幸不辱命，在沉香、无双等道友的帮助下，清除了万古天蚕，维护了我冰雪世界的安宁，但是万万没想到的是，无霜长老却在保卫老镇之时，陨落当场……”

    夏晴雨的声音低沉而轻缓，给人很强的感染力，圣宫女弟子们好像看到了夏晴雨率队击杀万古天蚕的英姿，也好像看到了大长老死战不退的英勇，情绪逐渐从哀伤变得坚强起来，胜利的消息也冲散了大长老陨落的沮丧，士气逐渐激。

    夏晴雨最后说道：“此次冰雪老镇大难，幸好沉香大人及时出手，破除万难，击杀了万古天蚕，那些灵兽和面具甲士这才适时而退……”

    说到这里，夏晴雨面对孙豪，微微鞠躬，朗声说道：“多谢沉香。”

    圣宫女弟子们，齐齐脆声说道：“多谢沉香。”

    只不过，跪在地面的不少女弟子，却是拿眼睛或者是拿神识向孙豪身上扫了过来。

    没想到，大名鼎鼎的沉香大人，传说中的天墟头名，少宫主的意中人也来得了极北。

    哇，还是一个英俊少年。

    跟少宫主还真是般配啊！

    孙豪站在沉香剑上，双手向前轻轻一拱，朗声说道：“沉香惭愧，未能及时击杀作乱天蚕，无霜长老不幸陨落，惭愧惭愧……”

    白长老恭声说道：“沉香不必介怀，当时我们远在千里之外，冰河深处，却是不知大师姐正遭遇围攻，沉香能及时灭杀天蚕，救下老镇这些修士，已经是耀天之德了……”

    冰长老心说，沉香当时，真的无法救下大师姐吗？可能只有天知道，不过，嘴里，她依然诚恳地说道：“白师姐说得及是，圣宫上下，多谢沉香。”

    圣宫弟子，再次脆声说道：“多谢沉香……”(未完待续。)