    北美，华盛顿。

    马斯克摸着下巴上的胡茬，一夜未眠对他来说并不是问题，他热爱红牛，靠着这种功能性饮料，年轻的时候马斯克经常熬夜，早就习惯了日夜颠倒的生活。

    然而马斯克能够熬夜，却受不了无聊，他被白宫的一通电话，从洛杉矶连夜叫到首都，此后就是漫长的等待，也不知总统大人在和自己的幕僚团研究什么，马斯克感觉，应该又是和星辰科技有关吧。

    马斯克目光扫过这间等待室，橡树岭实验室的梅森博士，洛斯实验室的琼斯博士等等，都是些科研界的老熟人了，最近这几年，当局对北美科研界的不满愈发严重，动辄就让大家拿出对抗星辰科技的方案，对此，同行们唯有相视苦笑，面对妖孽般横空出世的星辰科技，各大实验室乃至NASA，都是没什么办法的。

    因为星辰科技已经跳出三界外，独立成为一个完整的科研体系，现代科研体系是西方建立的，他们是规则的制定者，而星辰科技最可怕的地方在于，他们在西方之外，制定了华夏规则。

    最典型的例子就是星辰期刊，这套全球顶级学术期刊，逼的多少西方科学家和大学生，不得不去学习晦涩难懂的汉语，否则就看不懂，这便是掌握规则的力量，让全世界按照华夏规则进行科研工作，远比华夏科研工作取得多少专利，重要的多。

    “各位，请跟我来吧。”

    这时候，总统特使密特朗走进等候室，让马斯克等人随他去见总统，辗转来到办公室，马斯克看到幕僚长肖恩也在，肖恩一脸世界末日的样子，脸色难看极了。

    “华夏可能已经拥有了可控核聚变技术。”总统大人来回踱步，直接了当说道。

    马斯克微微蹙眉，“消息来源准确吗？”

    总统大人抬头看了马斯克一眼，“东海西进是一项巨大的工程，很多东西是瞒不住的，他们在这项工程中所使用的核心技术，应该就是可控聚变无疑，该死！竟然被那些黄皮猴子领先了！这可是可控核聚变啊，可控聚变啊！这太疯狂了！”

    总统大人忍不住骂娘，脸色黑的可怕，马斯克不禁感慨，卡门涡街发电技术，已经让华夏成为全球第一的能源强国，如今他们又掌握了可控聚变技术，那可是太空能源的未来啊。

    从地球能源到太空能源，再加上太空电梯和同步轨道站，下一步，星辰科技应该就要去月球开采氦三了吧？因为可控聚变的廉价化和普及化，需要大量氦三作为基础。

    马斯克发挥自己强大的脑补能力，在脑海中幻想未来世界的场景，星舰自地球母港出发，航向遥远的星辰，沉醉于幻想中的马斯克，不仅不感到难过，甚至兴奋的浑身发抖，完全没有注意总统大人在愤怒的咆哮着什么。

    来自北美科研界的同僚们此刻面容凝重，而总统大人的手不断指指点点，仿佛再向各大实验室下达某种指令。

    “马斯克，你很不错。”

    等马斯克回过神来的时候，总统那张宽大有力的手，已经压在马斯克肩膀上，十分夸张的说道：“你们都应该向马斯克学习！用不了多久，星链就可以向华夏，以及全球通信和网络发起最终冲击了，我想那些华夏人，一定对绕过防火墙，连接我们北美的互联网这件事，充满兴趣，毕竟没有任何人，会不喜欢自由。”

    总统大人目光灼灼，而马斯克心里却在苦笑，总统大人以及西方绝大多数人，对华夏其实有着巨大的误会，以为所有华夏民众，一定都向往西方甜美的空气。

    这显然是个错误。

    如果认真调查华夏留学生就会发现，他们虽然已经出国，但依然在使用微信和QQ，依然习惯去头条看新闻，去B站看番，去抖音刷短视频。

    西方文化对华夏人，其实并没有什么致命的吸引力，顶多也就是好奇罢了，看多了，也就觉得没什么意思了，还不如在B站刷弹幕呢。

    所以说，总统大人希望星链建成后，华夏人趋之若鹜，抛弃自家网络，转身成为北美客户的愿望，实在太无厘头了，假设免费的话，华夏百姓或许不介意占点小便宜，可如果收费，星链未必就能在华夏推广起来。

    “还有龙飞船，猎鹰系列火箭等等，都是马斯克的杰作！你们都要向他学着点，只有马斯克这样的天才，才无愧我们伟大的盎格鲁撒克逊文明…”

    总统继续侃侃而谈，他显然把马斯克当成了某种典范来树立，号召大家都向马斯克学习。

    “刚才总统大人，究竟都说了什么？”

    离开后，马斯克压低声音问琼斯博士，琼斯所在的洛斯实验室，是最早被星辰科技打败的科研机构，几年来，一直在潜心修炼，最近琼斯博士开始比较频繁的出现在各种场合，似乎意味着洛斯实验室即将有所突破。

    “你刚才难道没有听吗？”琼斯博士吃惊的看着马斯克。

    “走神了，当听说星辰科技掌握可控核聚变的时候，你明白的，要是我有可控聚变，就可以让龙飞船离开太阳系，就可以执行我的火星计划了。”

    “文明一定会毁灭。”马斯克郑重其事对琼斯博士说道：“唯有向火星，以及更多星球不断移民，才能避免这种灾难，所以星辰科技的突破让我震惊，同时也浮想联翩，所以根本没听总统和幕僚长的讲话。”

    琼斯博士发出一声叹息，有些时候马斯克是乐天派，龙飞船怎么看都像一截墩子，然而马斯克硬是把这截墩子送上了太空。

    但还有一些事情，马斯克是彻头彻尾的悲观派，他认为所有文明最终一定会毁灭，也许是战争，也许是统治者的贪婪，也许是疾病和细菌，但无论如何，文明最终一定会毁灭。

    唯有不断向其他星球移民，开启一个个新的文明，才能使地球文明一直延续下去，因为新的文明总是最有生命力，就好像少年一样，活力四射。

    “简单来说，总统大人批了六百亿美元专项资金，希望我们也能搞定核聚变，并且还将在农业，太空，通信等等领域，对华夏展开攻击。”琼斯博士总结道。

    “还有农业？”马斯克好奇的问道。

    “为什么不呢。”琼斯博士反问道：“我们是全球农业第一大国，而星辰科技的东海西进工程，显然在计划攻击我们的农业霸权，你或许听说过，华夏是个奇怪的民族，对于土地和农业，有着一种类似信仰般的热爱，为了耕种，他们甚至不惜体力，把山坡开垦成梯田。”

    “总之，没有农业的华夏民族，是没有灵魂的。”

    ……

    呼~

    结束渤海之行回到沪都的罗佳，一头钻进冥想中心，通过虚拟头盔登陆秘网，见到了已经等在那里的蓝羽和黑剑。

    “领航人先生！”黑剑微微一怔，欣喜说道：“很高兴见到您，我还以为您今次不来了呢。”

    罗佳轻轻摇头，“有些事情，所以耽搁了一些时间，抱歉。”

    现在，罗佳他们三人已经养成每周在秘网见面的习惯，并且随着时间推移，他们彼此间的友谊也逐渐升温，建立了相当程度的信任。

    虽然宇宙浩瀚，但机缘巧合能够登陆秘网的，到目前为止，也就是他们三个而已，加之三人也算投脾气，渐渐成为朋友，也算水到渠成。

    “领航人先生，出发的日子已经正式确定了。”黑剑正色道：“三天后，我的舰队将秘密起航，探索微光星郡。”

    “原来是探索任务。”罗佳蹙眉，没有说什么。

    蓝羽心直口快道：“你们的指挥官，还真是打算置你于死地呢，微光星郡是量子文明曾经的领地，而量子文明的强大，众所周知，有传说，量子文明已经消失了，那样还好，假设他们依然住在微光星郡，而你又和他们不期而遇的话，恐怕会有不小的危险，毕竟你率领的，是一支老弱病残舰队。”

    黑剑苦笑，无奈耸了耸肩。

    上次在罗佳帮助下，他从遗忘星系逃出生天，然而由于自己私生子的身份，还是有人想要他死，这次微光星郡之行，也是个危险至极的任务。

    所以说，和大家族有牵扯，未必就是好事，尽管黑剑对于西部守卫家族的财产没有任何企图，但还是有人不肯相信，觉得他总有一天，会出现在遗产分配的清单里，与其等到那一天，还不如趁早消除后患，否则随着黑剑的能力和天赋展现，将来势必成为难缠的对手。

    黑剑并没有说出要罗佳帮忙之类的话，对此大家心知肚明，如果有需要，罗佳肯定会帮忙，而这种探索任务，并没有固定目标，所以黑剑多会抵达之后，先进行四处查探。

    交代了黑剑要注意安全之后，罗佳转向蓝羽。

    “我也要去往水形文明了，虽然就在同一个星郡，但我还是非常期待，能见识他们的水下巨城，以及那些神奇的水下植物和动物。”蓝羽对罗佳说道：“另外领航人先生，您要的东西我已经准备好了，没想到您竟然会对我们植物族的技术有兴趣，这让我感到非常荣幸。”

    罗佳道：“不要妄自菲薄，术业有专攻，在辨别群星和设定航标方面，我是专家，可一旦离开我的专业领域，就只是门外汉了。”

    蓝羽得到夸奖，显得更加高兴，在群星之中，罗佳所扮演的领航人，属于顶级职业，通常来自超级强大的传承家族，能得到罗佳的认可和友谊，对蓝羽很重要。

    “相关数据和资料，已经存储在秘网服务器之上，您可以随时下载。”蓝羽无不遗憾说道：“可惜我们是在网络世界，要是能在现实里见面就好了，我就能把许多植物的种子亲手送给您，另外还有那些具备特殊能力的神奇植物。”

    “不像现在，您只能带走数据，自己进行解读和培育。”

    在现实中见面吗？

    罗佳当然很想，但同时他也明白，地球文明的星辰大海之路，还有一段距离，毕竟还有几项必不可少的核心技术，还没有取得突破，例如超光速跃迁引擎。

