    陈九无言，看了眼自己空了一截的袖子，眼中金光忽起，天地武运流转入袖中，荡起袖子，凝聚武运金身。

    青衫客便有了一条金黄臂膀，猛然一握拳，有武运震荡。

    陈九点头，觉得还行，这假肢也能勉强凑合着用。

    他松拳，任由武运消散，荡起的袖子耷拉而下，再轻踏一步，瞬息至曹挟身旁。

    周遭修士低头，不敢看他。

    曹挟有些悲哀的看了那处耷拉袖子一眼，随即强行安慰道:“没事没事，还有一只手。”

    陈九咧了下嘴，有些无语，又道:“曹老哥，把小曹塘带着，我们走吧。”

    曹挟赶忙点头，瞬身出现在那妇人身边，抱回小曹塘，拿回钱袋，瞟了那妇人两眼，又从钱袋中拿出两坨金锭，丢给妇人，转身离去了。

    小曹塘在曹挟怀中露出笑容，曹挟也逗弄着她，拿手指不停点着她的脸颊。

    一大一小倒是笑得开心。

    陈九带着他们，正打算出城去。

    天幕一只大手突然裹挟而来，将他们抓到云深高处。

    一位中年锦绣男子卧云而栖，单手撑着脑袋，看向三人，忽得一笑。

    “好个体修，越阶杀咒怨，让我这半步天人也开了些眼界。”

    锦绣男子话风一转，“不过你们之前打我化龙湖修士，这笔账可得好好算一算。”

    曹挟面色苍白，沉默不言。

    弱者在强者面前的言语皆是无用，不说话，有时反倒最好。

    对于这点，曹挟早就晓得。

    陈九死猪不怕开水烫，直接坐在云端，也懒得说话，看这锦绣男子咋办吧。

    锦绣男子见两人如此，也来了兴致，笑问道:“皆不怕死？”

    曹挟抱着小曹塘，摇头道:“怕。”

    陈九想要双手抱胸，发现自己少了只手，只能单手撑头，点头道:“不怕。”

    锦绣男子指向陈九，笑道:“你不怕死，我刚刚已经看出来了。”

    毕竟任何怕死之人，都舍不得与咒怨那般厮杀。

    他又看向曹挟，“你怕死？”

    曹挟仍是点头。

    锦绣男子坐起，大笑道:“这才有意思。”

    他直接了当问了一个问题，“你与女婴，选一个死，谁死？”

    陈九直接举手，抢答道:“我死！”

    锦绣男子挥手一拍，把他打至远处，又伸手一捏，将他拘禁，摇头笑道:“没你的事，先一边凉快去。”

    曹挟面色极为苍白，抱着小曹塘的手都在颤抖，他沉吟片刻，看向锦绣男子，声音微弱道:“我死。”

    锦绣男子嬉笑问道:“当真？”

    曹挟看了一脸小曹塘，她仍是在笑，小手拍拍。

    曹挟还是轻微道:“是的。”

    锦绣男子笑道:“好的。”

    他伸手一指，曹挟身影崩碎，独留女婴浮在空中。

    远处一道金光人影，携磅礴武运冲来。

    锦绣男子屈指一弹，将他武运打散，又倒飞回远方。

    纵使这体修有金丹之力，但和他这个半步天人差得还是太多了，双方用一个天一个地来形容，丝毫不过。

    别说这体修，就算一般元婴在他面前，也是这样。

    锦绣男子又伸手一抓，将那体修拽至自己身前，笑着看那已经愤怒到失控的青衫客。

    他是很喜欢这样逗弄别人玩，隔了一会儿，他又伸指一挥，曹挟又突然出现在原地。

    锦绣男子哈哈大笑，“诶，逗你的，还没死呢。”

    曹挟面色茫然，看见小曹塘没事，心中又踏实了。

    陈九用武运缓缓凝聚金身，看着锦绣男子，亦无言语。

    与这种只讲拳头，不讲道理的修士说话，是很没用的。

    这一点，陈九已经遇见过许多次了。

    锦绣男子笑够了，又看着两人，“这城池是我的管辖境地，本来该我来杀这咒怨，既然被你强行杀了，在我这也算有一点点小小小小小功劳。”

    锦绣男子说这话时，还专门掐指比了个很小的手势，然后又道。

    “不过之前你们打了我化龙湖修士，在我这又是过错，功不抵过，理应受惩，但我给你们一个好机会，只要你们加入我化龙湖，我便饶了你们的过错，且给你们奖赏。”

    他看着陈九，问道:“如何？”

    陈九摇头，“这我不能做主，你得和我师父说去。”

    锦绣男子便没问了。

    曹挟也没说。

    他有没有宗门师承，在锦绣男子这里都不重要，毕竟锦绣男子看中的只是他陈兄弟而已。

    他顶多算是个附送小礼品，还是丁点小那种。

    锦绣男子沉吟一会儿，便又看着陈九笑道:“那你们功不抵过，我可得拘押你们一番，待你师父来领人，再好好说说。”

    到时候这体修的师父来了，那就好说，打得过就将这体修抢到自己化龙湖来，打不过就赔礼道歉放回去。

    反正自己只是拘禁，又没虐待殴打，于情于理，都没什么大事。

    锦绣男子又沉思一会儿。

    这般体修，其师父也应该是一位极出色的体修，只是他想遍周围数万里，最多也就是些体修八境的武道大宗师。

    九境体修在天光州是屈指可数，不常见。

    至于十境天人体修，不好意思，天光州一个没有。

    所以天光州经常就是空着一大片武运，没人能拿走，偶尔还要被隔壁浮白州还有最北的黩武州分去一些。

    最多都只是九境体修，那锦绣男子可没啥好怕的，他这半步天人，就算打不赢，但也输不了呀。

    如此想罢，锦绣男子便伸手一挥，将几人收至袖子，脚步一踏，千里如一寸，瞬息回了自家化龙湖。

    他一抬袖口，将几人拘押到海市蜃楼之中。

    锦绣男子又看向陈九，“等你师父前来和我说吧。”

    他很快又呵呵一笑，随即笑得更大声了，捂着肚子，“别是什么五、六、七境的“武道至尊”来找我，那我真的要笑死在宗门里。”

    旁边有个白净小童抱着扫把跑过来，看着捂着肚子的锦绣男子，好奇问道。

    “宗主，啥事笑这么开心？”

    锦绣男子一挥手，“没事，你自个玩泥巴去。”

    小童点头，“哦。”

    锦绣男子又赶忙招手，“你回来，看着这几人。”

    小童抱着扫把赶紧跑回来。

    锦绣男子朝着小童笑道，“从现在起，你就是这里的保安了，负责看管这几人，懂得不？”

    小童扛着扫把点头，“晓得了。”

    锦绣男子身影不见，去往云端深处歇息，他在云上卧，笑看日月。

    这方圆数万里，他马九万便是最强，哪片云端睡不得？那处屋舍住不了？

    只要他想，便行。

    现在如此，以后跻身天人，证得“随心所欲”大道后，更是如此。

    马九万生于陋巷，本是草芥，后为仙人之仆，得了仙法，进阶极快，便扭转过来，仙人为他仆。

    再后来他跻身元婴，随便找了处湖水，划地百里，创建了化龙湖，为开山祖师。

    其杀戮不多，但极为护短，且行事随心所欲，全凭喜好，外加有些自大轻狂，所以周围大修士对于他，往往是皱眉的。

    觉得这马九万真是狗屎运当头，能得这么多福报，真是苍天没开眼。

    马九万卧于云端，开始期待那青衫客的师父登门，然后自己再藏些拙，把境界藏在一般元婴。

    等他的师父桀骜不屑时，再突然露出自己的半步天人，吓他一跳！

    马九万想到这里，便忍不住的拍手大笑，实在好玩。

    如若到时候半步天人都不行，那他就少吃点天地气运，直接跻身十境天人，吓死那青衫客的师父！

    如此这般真是好玩极了。

    马九万对于陈九的师父，越渐期待。

    陈九坐于海市蜃楼中，也不知道自己师父能不能来，但又联系不了，现在也只能干等了。

    一旁白净小童看着他空了一截的袖子，好奇问道:“你把手藏起来了吗？”

    陈九摇头，勉强挥了挥空荡荡的袖子，随意道:“断了。”

    小童便怜悯的看着陈九，“好可怜啊，手都没了。”

    小童看了看自己的手，笑了笑，“还好我的没断。”

    他又看向陈九，惋惜道:“可我也只有两只手，不能送你一只。”

    曹挟在一旁听得好笑，心中也没了刚才的惧意。

    反正看锦绣男子的意思，是不想杀他们，那就不太担心了。

    陈九看着小童，问道:“你是这扫地的？”

    小童点头又摇头，“扫地兼保安，都是宗主亲自任命的，宗主平时对我们也可好了，有谁在外边被欺负了，很多时候都是宗主自己出手把别人打一顿，给我们出气。”

    这样的宗主是不讲道理，在别人眼中也算不得好，但在小童眼中，已经是好的不能再好了。

    陈九向天哀叹一声，撑着脑袋，有些忧愁。

    师父呀，你啥时候才能来救我，您的“在天之灵”保佑下弟子吧。

    念念不忘，似乎真有回响。

    几日过后，卧于云端的马九万忽然起身，面庞惊喜。

    他期待的人来了！

    化龙湖门口，来了一位腰间配剑的中年人。

    中年人头别发簪，满脸柔和笑意，他向着守门的护卫说道。

    “在下陶李，来接自家师弟。”

    