    随后通天他便是如此的说道。

    “其他的我们先不管了。先把这大道之气给瓜分了吧。”

    其他人听了之后，也是点点头了！

    通天他便是说道：“平心娘娘还有女娲娘娘实力最高，应该拿到最多！”

    通天他直接将大道之气刮分出两份最大的，拿给了这女娲娘娘，还有平心娘娘两个天道级别的圣人。

    平心娘娘还有女娲娘娘也没有客气，便是直接对着通天教主的说道。

    “多谢通天。”

    随后通天，又是把诸多份大道之气给分了出去，红云镇元子三霄娘娘，多宝道人无当圣母，还有他通天自己，通通都得到了一份。

    诸多人顿时便是乐口开怀，这截教，如此的欢乐气氛和西方教阐教他们形成了鲜明的对比。

    通天他笑了笑：“如此便是将这大道之气瓜分完毕了！如此甚好。”

    其他人也是笑了笑，面容带着笑容！

    在混沌深处！

    此时。

    诸多混沌魔神。

    他们都陷入了震惊之中。

    缥缈魔神，因果老祖等人得知了这雷之混沌魔神，水之混沌魔神，这些混沌魔神直接死在了通天他的手中，刹那之间他们便是愤怒滔天。

    因果老祖，他如此的说道：“这通天真是该死。”

    因果老祖手中一捏，刹那之间，混沌深处数百万颗星辰，直接毁灭爆炸。

    因果老祖此时震惊了，他是完全没有想到，这6个混沌魔神居然会落得如此下场！

    其他混沌魔神也是阴沉的一张脸，

    缥缈魔神他也是淡淡的说道：“虽然通天教主确实该死，但是这6个混沌魔神也是如此！大道之气虽然很好，但也不看看那是在什么地方，居然做出如此无脑之事。”

    诸多魔神摇摇头，对于这洪荒之中和他们的诸多混沌魔神直接少了6个大将，也是皱眉了！

    “是啊，这大道之气固然很好，但是和小命相比，那一切都不值得，毕竟我们混沌魔神并没有人保护，一旦死了那就真正的死了。”

    随后诸多混沌魔神都是在议论着。

    因果老祖此时如此的说道。

    “大阵必须抓紧时间了!”

    缥缈听了之后也都是点点头了！

    于是乎，飘渺魔神和因果老祖两个为首的诸多混沌魔神，便是开始打造这更为强大的阵法。

    一时之间，几十个魔神，便是在混沌深处寻找各样法宝灵根，以便打造强大的阵法！

    而在洪荒之中。

    西王母也是赶过来加入到了截教之中!

    西王母的内心上纠结了很久。

    最终西王母还是选择在要加入截教了！

    西王母刚到，她便是看到诸多混元，圣人，他们正在瓜分非常强大的东西！

    西王母一看，随后她便是震惊了，因为她发现这通天，平心，女娲娘娘还有镇元子多宝道人 等人此时正在瓜分大道之气。

    西王母整个人都傻眼了。

    这才刚准备加入这截教的联盟之中，就发生了如此大事吗？

    而通天还有女娲娘娘等人，此时也是发现了西王母娘娘的到来。

    女娲娘娘作为西王母娘娘的好友，自然是心中一喜，她此时已经明白这西王母已经做好了，加入截教阵营的准备了呀。

    女娲娘娘点点头！

    随后女娲赶紧来到了西王母的身边!

    "我的好姐妹，你可是想好了?"、

    女娲娘娘她轻声笑了笑，看着这西王母如此的说道。

    女娲娘娘之前的时候就劝过西王母早日加入截教之中了！

    不过西王母娘娘也不想掺合量劫而拒绝了。

    女娲自然也不便多说什么，但是现在看样子西王母娘娘应该是想通了。

    西王母随后便是点点头。

    “回女娲娘娘，正是如此了。”

    女娲随后便是将西王母给带到了通天等人的身旁。

    通天这便是对着西王母如此的说道：“西王母娘娘呀，欢迎欢迎。”

    通天他笑了笑，自然是明白西王母娘娘此时心中在想着什么。

    他便是对着西王母说道：“放心，西王母娘娘加入我们这截教，我们定然不会亏待你的。”

    西王母听了之后这才点点头，心中放缓了一口气。

    西王母：“既然通天教主如此言语，那我恭敬不如从命。”

    西王母也是笑了笑随后回应！

    镇元子："恭祝西王母加入截教的阵营啊，哈哈！"

    红云：“是啊，恭祝西王母娘娘加入我们截教的阵营了，通天教主对我们还是十分好了，西王母娘娘放心吧，而且更为重要的是，这隐世圣人和截教之间的关系可不简单。”

    西王母：“早就知道不简单了，不过一直没猜明白。所以说到底是什么关系？”

    三霄娘娘听到这话，顿时她们便是齐声说道：“这隐士圣人，乃是我们的大师兄！”

    西王母娘娘他听到这话顿时便是震惊了。

    “隐士圣人，是你们的大师兄？这不可能吧。”

    西王母觉得十分的差异和不可相信，因为确实如此！

    这隐世圣人如此的强大实力，要远超通天教主，甚至是远超天道他们，

    又怎么可能是截教的首徒？

    这说出去确实很不可思议呀。

    众人听到这西王母不相信，顿时也是笑了起来。

    红云便是说道：“西王母道友，这隐世圣人呀，还真的是通天道兄的大徒弟！”

    镇元子：“是啊，红云道友说的并没有错。”

    西王母娘娘听到这话，顿时凌乱了他，便是将目光放到了通天的身上。

    通天笑了笑：“他们说的没有错，这青元也就是隐士圣人，其实乃是我的大徒弟。自然而然的也就会对截教这么好了呀。”

    通天他如此的说道。

    西王母：“原来如此!”

    西王母娘娘强忍住心中的震惊便是对通天鞠躬。

    这隐士圣人，就是截教的弟子，那她西王母就是加入对阵营了呀。

    于是乎西王母娘娘便是正式的成为了截教的盟友了！

    相当于说，这截教又是再次多了一个准圣！

    而去这准圣的西王母本身就是已经来到了准圣后期的修为，指不定什么时候就会成为混元呢！

    而在青元的道场之中！

    此时，青元正在修炼！

    他突然感觉到自己修为，居然要有所突破！

    顿时青元他整个人便是愣住了！

    青元他看着这道场之内的天道，还要命运老祖，还有时辰老祖，妲己，啊力等人兴奋的说道！

    “你们的主人，我，即将进行突破了！”

    青元他在咆哮着！

    他此时整个人都是十分的兴奋的！

    他身上的大道之力，在不断的膨胀着！

    他感觉自己的实力，很快就要爆发了！

    “自己现在乃是大罗金仙的修为，这是要让自己给突破到准圣的地步吗？”

    青元他如此的说道！

    他随后便是将自己给遮掩了，随后他便是开始大量的修炼起来了！

    而天道，妲己，命运老祖，时辰老祖等人，他们听到这话，顿时也是十分的震惊了！

    他们等到青元他消失了之后，他们便是开始议论起来了！

    “这是主人要进行突破了吗？”

    天道他张了张嘴巴，整个人都是十分的懵逼了呀！

    天道他看着妲己，随后又是看了看时辰老祖还有命运老祖！

    “这主人现在都这么的强大了！这若是让他在突破突破，又该强大到哪个地步啊？”

    时辰老祖这个时候也是如此的说道：“是啊，我以为是主人已经是道的终点了，毕竟主人确实是太强大了！”

    "但是现在看来，主人还能会更加的强大！"

    命运老祖他此时也是说道：“可惜我们这几个。修为还是太弱小了，根本无法得知现在的主人实力到底是哪个地步，突破之后，又会是哪个地步啊！”

    妲己也是点点头！

    而不仅仅是他的问题了！

    就连阿力他听了青元他的修为即将突破之后，他整个人也是十分的懵逼了，他将这斧头都丢在地上。

    然后他看着青元消失的地方！

    他嘀咕的说道：“主人这是要突破吗？”

    啊力他此时看着自己的双手，要知道啊力可是青元他一手给培养起来的实力自然是十分的强大，乃是肉身成圣的混元，可以这么说，就算是天道和命运老祖也未必能在他啊力的手中取得一点优势。

    当他得知这主人这些年来再次突破的时候，他也是十分的激动和向往。

    而在青元这边！

    此时的青元自然也是如此！

    更是兴奋，他比任何人都要激动。

    他此时躲在自己的开辟的空间之内进行修炼。

    他身上散发着无比强大的大道威能！

    他的身上都在不断的爆发着大道之力！

    青元：“自己现在乃是大罗！这再次突破准圣该有了吧？”

    他要是能够突破到准圣，他也就想要回去金鳌岛一趟了。

    青元他哪里能够知道现在的他根本就不是大罗金仙，而是神话大罗。

    只不过现在的青元乃是大罗金仙三个阶段的第一个阶段罢了！

    应运之气不断的重生爆发。

    这空间之内。

    金莲朵朵！

    青元他闭上眼睛！

    时间流速不动的流动。

    身上的威能在他的身上，一周而又一周的环绕着！

    五光十色的光芒照耀在他青元的身上！

    最终等到时间殆尽。

    青元他睁开了眼睛。

    刹那之间，整个空间都在不停的颤抖着，即将破裂。

    滔天的威能充斥整个空间。

    金光闪烁，无比迷离。

    青元，他此时已经从神话大罗的第1个阶段突破到了神话大罗的第2个阶段。

    现在的他比之前的他还要强大太多太多了。

    不过青元他还是叹了一口气。

    因为虽然青元他现在实力突飞猛进，可以说是暴涨了一下。、

    但是他觉得自己现在的实力还没有到准圣的地步。

    可惜可惜呀！

    随后青元便是准备离开这异空间。

    青元他的身子一跨！

    刹那间，

    便是从空间之中出来了自己的道场。

    青元身上享受着无比耀眼的光芒，道场之内的所有人感受到这滔天巨力，无比强大的威能，顿时所有人便是将目光给放到了他青元的身上！

    天道：“主人！你这实力好强大！”

    命运老祖，他的双眼也是离不开青元他的身上。

    “这这也太强了吧，主人你这修为太厉害了。”

    命运老祖他看着青元牙齿都说不伶俐了。

    时辰老祖也是惊掉了下巴，他感受着青元，他身上的威能，身子都在不停的颤抖着。

    “恭祝主人突破啊！”

    时辰老祖还是第1次知道青元他的突破，

    而且这突破他发现青元身上的威能要比之前还要强大太多太多了。

    阿力也是双眼愣住了！

    “主人...”

    妲己也是懵逼了！

    当他们所有人的视线都放到主人的身上时，他得知这主人的强大比先前还要强大的多的时候，没有一个人不感觉道诧异和惊讶了！

    青元听到他们的言语，顿时便是笑了笑，随后摇摇头。

    “虽然我这次是突破了，但是还是没有突破到准圣的地步，不得不说你们的主人还是太弱了点。”

    青元他懊恼，他觉得自己不争气，居然没有直接突破到真正的境界，他确实是有些自责。毕竟青元对自己的要求还是很高的。

    而听到青元他的言语，

    顿时到场之内的几个混元都哭笑不得。

    妲己她心中想到你这还不是准圣，那我又算的是什么呢？

    要知道之前的妲己，那别说是混元，就是大罗金仙都远远达不到，

    但是妲己在青元的教导下和这道场之中，本身的大道气息就十分的充足，很快便是让妲己突破到了混元的地步。

    妲己心想这主人要是还没有到准圣的境界，那洪荒之中就没有准圣了。

    而天道他也是一样的想法。

    当天道听青元说，自己并没有准圣！

    他真的很想要说。

    主人啊，你这实力别说是准圣了，就是天道，我，都怕你啊！

    时辰老祖还有命运老祖同样是如此！

    他们心想，或许主人所说的大罗金仙和他们所认为的大罗金仙并不是一个东西吧。

    不然的话，这误差也太大了吧。

    现在的主人，到底是什么修为？

