一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1235章  无奈

    那一旁的几个人，在这个时候，都是看着那面前这个屏幕。

    此刻是一个个，都是看着，你穆诗姗来。

    那屏幕上的人，即便是隔着那屏幕，但是此刻，也依旧是挡不住，对方的那惊人的面容来。

    恒彦林在这个时候，也是下意识的，就是抬起头来，然后看看，那面前的这个人来。

    此刻是那眼神，在这个时候，是看着那对方来，随后，也是变得，是有些复杂起来。

    其余的不说，但是说起来，恒彦林也是感觉到，自己似乎是，许久也是没有见到，这个女子了。

    在这个时候，是再次见到，这个女子，对方的面容，似乎也是没有一点的变化。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼之后，眼神之中，是闪烁过一抹极为的难以言语的眼神来。

    在之后，也就是微微一叹气，接着便是低头下来，没有在多说什么了。

    就这个事情，在这个时候，也确实就是可以过去了，完全是不需要，在去多说什么的。

    一想到这里，恒彦林自然也是不想要多说什么的。

    那一旁的两女，在这个时候，也是下意识的，就是看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    在刚刚的时候，她们两人，似乎也都是听到了，那一旁的恒彦林，在这个时候，是那轻轻的叹气声来。

    这让的两人，在这个时候，都是有些奇怪起来。

    其余的不说，但是现在，看着那面前的恒彦林。

    此刻是那眼神，也是变得，极为的平静起来，似乎是刚刚的叹气声，并不是那恒彦林发出来的一般。

    只是，两人是在之前的时候，听到的那个叹息声，也应该什么是没有错误的才是。

    不过，看着那面前的恒彦林，在这个时候，又好像不是那恒彦林发出来的样子，这让的她们，也是有些奇怪起来。

    心中都是有些开始怀疑起来，自己在刚刚的时候，到底是不是听错了，还是其余的什么。

    只是，这样的一想的话，在之后，两人也是想了想之后，就是没有多说什么了。

    没有办法，现在是看看，这个情况来，大约也是能够知道，就现在的这个情况，好像确实，就不是那恒彦林的声音。

    如此的话，两人也是不好说什么了。

    要是随意的询问一下，真的是那恒彦林的叹气声，到时候是让的恒彦林不快那就不好了。

    与恒彦林在一起这般之久，还真的，就是没见到过，那恒彦林是有什么时候，叹气过的。

    “东西来了，吃一点先把。”

    那百雪也是感觉到，那气氛是有些微妙起来。

    有心想要将那电视给关闭掉，但是，那一旁又是有着其余的人，在这个时候，是观看着。

    如此的情况下，她是看了看之后，也就是打消了这个念头来。

    对着那一些的人，她是不怎么在意，但是，也不好在这个时候，就是将这些人是给得罪了。

    所以此刻，是将那一旁的生鱼片，拿了过来之后，对着那一旁的两人说道。

    算是缓解一下尴尬了。

    “那枚国那边，现在好像是有一些相信我们这边说的话了，这样的话，接下来，对方也是应该，是开始寻找那个洞口了，只是，这个洞口，有那么容易，可以找的嘛？”

    那一旁的百雪，此刻也是有心，想要转移一下，那话题什么的。

    在这个时候，就是看看那面前的恒彦林来，然后是询问了一句。

    眼下，是需要关心的，其实还是属于那面前的洞口。

    那个魔族的人，似乎还真的，就是有些厉害的。

    在之前的时候。她也是与那魔族的家伙，是有过一些接触的。

    在之前的时候，要不是那恒彦林出手，那对方，是直接来到了她的身后。

    怎么看，都好像，是直接要将她给弄死的样子的。

    一想到在之前的时候，自己是碰到的那一些家伙，极为的诡异的，就是出现在了自己身后来。

    一想到这里，那百雪心中，都是有些冒冷汗。

    自己都是不知道，对方是直接来到了自己的身后的情况下。

    这些家伙，在这个时候，要是过来了，绝对的，就是能够弄死自己的。

    毕竟，修士还是极为的厉害的，这一点，她是极为的确定的。

    更何况，那个时候，她是没有一点的防备，就是被这个家伙，是绕到了身后的情况下，一点的防御力，都是没有，如此的话，自己是不死，才是怪事了。

    一想到这里，她的心中，就是越发的凝重起来。

    这般的家伙，若是来到了那城市里面，加上对方，原本就是嗜杀成性的情况下。

    这地球这边，怕就是要倒霉了。

    一想到这里，是在看看，那一旁的恒彦林来。

    那恒彦林在这个时候，也是被转移了一下话题来。

    听着这话，在这个时候，就是看看，那一旁的两女。

    “暂时不知道，不过，对方好歹也是一个大国了，这样的情况下，对方要是情报机构，全部都是派遣出去的话，应该还是有一些的效果的。”

    恒彦林在这个时候，也是想了想，然后是回应了一句，

    就这个事情，恒彦林自己，还真的，就是不大清楚的。

    这个时候，那枚国那边，还是比较的保守，华夏这边，想要派遣一些人过去。

    然后是好能干找到这样的地方来。

    毕竟，这个可是关系到的，不仅是那枚国了，到时候，是连华夏这边，都是有危险的。

    虽然，华夏这边的问题，也已经是解决了。

    但是。实际上，那个枚国那边的洞口，要是没有解决的话，其实问题也是一样的严重，没有一点的变化。

    这样的事情，是让的那一旁的恒彦林一群人，是在这个时候，都是感觉，是有些心惊肉跳起来。

    所以说，华夏这边，为了能够找到这个地方，都是与那枚国的人提起。

    看看，是不是自己这边，也是派遣一些人过去，想要看看，能不能帮忙什么的。

    只是，那枚国那边的家伙，在这个时候，哪里是会答应这个事情的。

    对于这个国家来说，到时候是华夏的人过去了，怕又是要找一些人过去，就是搞一些偷盗什么的。

    还有，枚国这边，原本就是有一些间谍的。

    如此的情况下，若是华夏的人过去了，两者也就是可以，顺利的进行一些情报的交换了。

    如此的请看下，对于那枚国的人来说，这个事情，就是绝对的，不能够答应的。

    华夏的人，没有过去的话，那一些的间谍的活动，多少还是有一些的限制什么的。

    但是，华夏的人，若是过去的话，到时候，那个事情，可就是麻烦多了。

    一旦是到时候，那两者是接触了，什么情报什么的，都是可以顺利的被带走的。

    这样一来的话，枚国那边，绝对的，就是会损失惨重的。

    另外，这个事情，也不是最为的重要的。

    重要的，还有另外的一个原意。

    作为那枚国的本土上，谁知道，是有多少的秘密机构，秘密的地方，是不能够让其余的人知道的。

    若是华夏的人过来了，到时候，决计是会开始翻天覆地的开始寻找，而且这样一来，还有很好的借口了。

    所以是在这个时候，让对方过来，那等于是把自己的最为的隐私的地方，都是交代给对方了。

    这是无论如何，都是不能够容忍的。

    一想到这里，那枚国的那边，自然也是不能，是答应这个条件了。

    对于这个，华夏这边，也是有些恼怒，另外还有一些的无奈。

    没有办法，若是能够过去的话，确实，这样的情况下，华夏的人，是能够获得很多的便利的。

    只是，那枚国的家伙，就是不愿意，到了这个关头了，对方还是不愿意，简直就是有些太蠢了。