    

    “有激流声，这个山洞里还有一个瀑布？”南无空随手用火球术砸死一只超小型的蝙蝠危险种，毫不在意的问道。

    “应该是，戴斯塔古鲁会把自己的巢穴藏在非常隐蔽的地方，它睡眠的时间非常多。”艾斯德斯回应道。

    “可是这么大瀑布声，真的睡得着吗？”南无空保持怀疑。

    随着继续深入，两人碰到的危险种也比较多了，什么阴险狡诈就知道偷袭的蛇型危险种、挖地洞的巨大老鼠型危险种、还有更加难看的像是很多种昆中组合起来的。

    多种多样的危险种让这里的生态环境扑朔迷离，不知道它们是怎么和平共处的，明明攻击性这么强。

    一路杀到瀑布这里，反而到了瀑布这里没什么危险种了。

    “感觉到了吗？”艾斯德斯问道。

    南无空点点头，“有一种很危险的感觉。”这股危机感就来自眼前这个瀑布，或者说瀑布里面，因为精神力的探知瀑布后面是一个巨大的空洞。

    “难怪这里没有危险种出没了，都在惧怕这里的威压吧。”

    动物的感知危险的能力要比人类更强，强大的危险种栖息在里面，让那些弱小的危险种不敢靠近。

    “我们直接进去？”南无空走到瀑布下的池塘边，瀑布不算太高也不算太大，很容易就能进入到瀑布里面的空间去。

    “嗯……衣服会湿漉的，虽然……可能会让亲爱的大饱眼福，但是会很不舒服。”艾斯德斯微微探着身子酥月匈大半露在南无空眼前，让他大饱眼福。

    这么会撩人的艾斯德斯，完全让人想不到。

    艾斯德斯的脸上也有一些绯红，只不过光线很暗不容易看出来。

    “呃，身上湿漉漉的确不好，还是用其他办法进去……嗯，就这样……”南无空吸了吸鼻子。

    艾斯德斯露出笑容，然后气势突然变换，宛如凛冽的寒冬。在南无空的面前，艾斯德斯召唤出一个冰山将瀑布顶了起来，然后在原本瀑布后面洞口的位置，冰山突然破碎中心一部分露出洞口，提供两人过去。

    自由控制冰的能力，能做到艾斯德斯这样相当让人羡慕。

    不过一想到系统显示艾斯德斯高达47级的等级，南无空也释怀了，忽然有一种大号带小号练级的感觉。

    47级就是魔导师这个阶级，只差3级就能步入大魔导师的行列。

    池塘结冰，跟着艾斯德斯从冰面踏上冰山进入洞穴。

    洞穴的很宽很大，大概有十来米左右，越是里面就越宽敞。

    拐了个弯，直接进去一片空旷的石窟，这里面的空间差不多有一个操场那么大，中央的位置一头黑漆漆的怪物正睡得香甜。

    空气中有淡淡的腥味，周围角落还有一些大型生物的肋骨之类的残肢。

    “还好这里空间很大容易战斗，不然对方庞大的身躯直接碾过来我们只能把它引出去，那就太麻烦了。”对于艾斯德斯来说，直接享受狩猎的过程会让心情变好，引走怪物太麻烦了。

    “准备，要开始狩猎了！”艾斯德斯抽出来挂在腰带上的西洋剑，一脸兴奋的样子。        

