    天府。

    这里风雨漫天，风暴自远方飞来，带着无尽肃杀，又冲向了远方。

    前方。

    东方雨落顶住了大片风雨，硬钢两位至尊人物，凌风顶住了疯狂的魔主，截仙问世，带来的是无尽的湮灭。

    后方。

    叶魔女、凌清等逆神众披荆斩棘，用鲜血与生命铺就逆神的前程。

    他们真的很惨烈。

    哪怕是叶魔女、凌清等人物都已重伤，可她们没有选择，只有迎击对手，熬炼过这场风雨。

    盖宣、盖雪雪等几位人物出现，替逆神分担了一部分压力，但也相当有限。

    等到东方盈玉、周奇天、王者等人物退出天尊之战，逆神的形势就更危险。

    傲娇鸟、独孤雨月、天琦、鸣天兽等的确可对战天尊，但还是处于弱势，只能扛着，坚持着，直到凌风、东方雨落那面能够腾出手来。

    万年老蛟、混沌九变生灵皮厚。

    可在几日内，他们也是遍体鳞伤，都快要坚持不住了。

    逆血军团大片陨落，在整体实力上，魔帝军团的确更强一些。

    这就是目前的形势。

    事实上。

    在场中，也只有魔族要好一些，其他势力都很惨烈。

    仙庭军团在对战中灰飞烟灭，洪荒天道军团尸骨如山，佛门高僧躺了，墨家军团在喋血。

    天府前。

    流血漂橹，惨烈的不像样子，哪怕是魔族都在这场激战中悲剧，魔帝军团躺了数百位，只有三百多位魔帝还能够坚持。

    的确。

    逆神一个人的力量是微弱的，但逆神人数太多，亿万而来，飞蛾扑火一般，这就不是任何势力能够顶住的了。

    他们委实太强了。

    当他们不顾生死之际，那就没有任何力量能够压制住逆神。

    几天时间内。

    逆神死伤数千万，整个星空的力量都快被打没了，但各大势力死伤同样达到了千万这个数字。

    满天尸骨可以铺满整个天府及四周。

    然而。

    这场激战还在持续，逆神依旧在横死，但他们死前总是要拉上一两位人物，能够活到现在的皆是逆神顶级精英，譬如猎神等。

    嗡！正在这时，天穹颤音炸响，那场一直没有落幕的战斗在此刻落下了帷幕。

    凌风气息消散，焚道天刃自虚空中飞出，刺啦一声，刺中了魔主的身躯，让其倒飞三千里，撞碎五座巨山，身躯上更出现了一个个血洞。

    而凌风亦被那刚猛的力量横推出去，飞出了千里。

    两败俱伤？

    并非！截仙的天威真的被打了出来，仙力可攻克万物，哪怕是魔仙的胸骨都挡不住，毕竟魔仙并非真的步入仙道。

    魔仙胸骨灰暗了下来，飞向魔主，进入其胸口血肉中。

    上面斑驳着一道道裂痕，它虽然挡住了截仙的威，但力量被打散了，想要重聚不知道要耗费多少时日。

    凌风没有胜出！魔主同样没有胜出。

    但。

    任何人都看得出来，凌风缺少的只是时间，一旦他问天成功，那魔主就真的不够看。

    “这还没完！”

    魔主冷酷开口，只因他清楚，自己只是靠魔仙的胸骨在战斗，消耗虽然不小，但处于三等天尊境界的他，力量还没有到透支的程度。

    凌风可不同。

    他是真的透支了，先是八字真言、仙之叹息，现在又是截仙。

    每一种天功、天乩都需要海量的力量，即便凌风非凡，此刻都要耗尽。

    他闪电攻击而至，不给凌风任何恢复的时间。

    “我说过今天要诛你！”

    凌风表现的极其平静，哪怕是透支，快要坚持不住，此刻都不可以表现出来，否则后果更严重。

    他向前攻击，没有打出截仙，而是动用仙之禁土。

    咚！两位妖孽激战惊世，让许多天尊羡慕不已，并非每个人都有这等力量的。

    遭受了那么惨重的伤势，凌风与魔主竟然还能够活着，真是个奇迹。

    “这样的人物要诛掉！”

    魔族至尊森冷开口，凌风表现的实在太可怕，只要他活着，千百年后，无论是星空，还是魔族都要臣服在凌风的脚下。

    这个人可顶的上万古天国。

    更不要说在其背后还有多位顶级天才。

    实力方面，逆神还远远不可与万古天国媲美，但在潜力方面，万古天国亦无法与逆神媲美。

    要知道。

    凌风、叶魔女、凌清、独孤雨月、天神雀、混沌九变生灵等皆有问天的潜质，只要逆神能够赢下这场问天之战，那往后逆神将一帆风顺，再也没有任何势力能够威胁到逆神。

    届时。

    逆神完全有时间，更有精力问尊、问天。

    “你休想！”

    东方雨落冷嘲着说道：“他要是那么容易被诛，应该早就陨落了，今天他活着归来，你当真觉得还能够诛掉他吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    混沌山至尊笑呵呵说道：“我愿亲手诛天骄！”

    “放马过来！”

    凌风道目冷冽，他早就知道混沌山至尊以及魔族至尊会妒忌，不想让他成长起来，但他并不惧怕。

    的确。

    他目前还不是至尊的对手，但想要扛住攻击并非不可办到。

    “好！”

    混沌山至尊额首，变得很认真，人家都已经做出邀请了，他总不能让人太失望。

    下一刻。

    他一指点出，时间、空间都在颤动，一股莫测伟力打到了凌风面前，宛若一柄疾驰利箭，不可抵挡。

    “叹息！”

    凌风点出十指，让十道仙虹发光，迸射出无尽天威，想要压制住那一指。

    但。

    至尊天威太非凡，真的不是天尊能够挡住的，那一指直接突破仙之叹息，虽然被削弱了许多，但依旧强盛。

    凌风仙之叹息非凡，但也只能挡住空间法则部分，至于时间法则更难对付。

    哪怕是仙力都被撕破。

    砰！仙之禁土没有防住，那一指势如破竹，强横的一塌糊涂。

    眼见着那一指就要点在凌风身上时，一道强光飞出，爆发出天般光雨，形成一道禁制，颤巍巍地遏制住了那一指。

    禁制！其自仙古星海一战后，便一直沉寂在凌风的魂海中，太一真水虽然耗尽了，但它则恢复了过来。

    毕竟。

    凌风问尊后，力量不同了，能够真正与这道禁制沟通，并通过仙力、禁闭空间来让禁制复原。

    这道禁制亦被称为“仙禁”。

    至于来历，仙禁讳莫如深，不愿意多提，凌风亦没有多问，有些问题需要他亲自去揭开。

    “嗯？”

    “竟然挡住了？”

    混沌山至尊一愣，他那一指威力非凡，真不是一般人物能够防住的，即便至尊级别的禁器都不行。

    可。

    凌风面前的那道禁制便有这等天威。

    “那是什么禁制？”

    混沌山至尊很吃惊，世间能够挡住至尊法则的禁制还真不多。

    “不会是那种禁制吧？”

    魔族至尊脸色很难看，想到在仙古时期的一种禁制，曾禁仙，只是这道禁制很残破，并非传说中那种逆天禁制。

    “能够扛住至尊一击？”

    东方雨落下巴都要惊掉下来，对凌风更加重视，这个妖孽不仅仅在武力上，在各种神物上更是如此。

    从焚道天刃到这道禁制。

    每一种都可让至尊疯狂。

    而且。

    他能够扛住至尊的攻击，这是相当重要的一点。

    不过。

    凌风虽然挡住了混沌至尊的一击，身躯却被这股力量横推五千里，要不是仙禁削弱了那一指的力量，只怕他现在已经殒命。

    “混沌山的至尊吗？”

    凌风阴沉的说道：“等我问天后，第一时间便平掉混沌山！”

    “够种！”

    混沌至尊被激怒了，他并不觉得凌风是无的放矢，这个人物是真的能够做到：“但我不会让你等到那一天！”

    他闪电飞出，强势打向了凌风。

    而魔主亦在此刻动手，不想让凌风活着。

    其实。

    像骄傲的魔主，他选择与混沌至尊联手，就已经落了下乘。

    咚！仙禁非凡，竟然又挡住了混沌至尊的一击，这一次凌风飞的更远，气血两枯，真的坚持不下去了。

    他大口喷血，只能靠灰暗的禁制来维持生死。

    “坚持住，我就来！”

    东方雨落血拼了，爆发出无尽天威，想要击退魔族至尊，先拦住混沌至尊再说。

    但。

    魔族至尊怎会给他这个机会呢？

    他强势压出，打出顶级力量，死死拖住东方雨落。

    “终于，要到我们反击了！”

    忽然，正在吐血的凌风抬首望向了天空，他已经感觉到了，一股宏伟的力量正朝着这个方向驰骋而来，满天风雨都在同行，那声势浩大，远超当初的自己。

    而在这个时候，只有一个人会这般赶来。

    焚天尊！不，这个时候应该是焚天至尊！“从今天开始，逆神翻开全新的一页，谁也别想阻挡！”

    凌风飞上了天空，他们坚持了，他们等到了焚天至尊。

    就在那一刻。

    天际骤亮，一道强光铺满了恒天星辰，引爆了整个天空，整个宇宙的光都涌向了那个人。

    空间在消散。

    时间在停止。

    下一刻。

    一道高大威猛的身影便飞落在天府前，魁梧的身材勾勒出其无比雄壮的气势。

    “魔族老狗，欺我逆神没有至尊吗？”

    

