    轰！

    这一拳，大气磅礴，简直不可阻挡，隐隐约约竟然涵盖一丝开天之势！

    如果追溯的话，甚至带着上古战场中那道伟岸身影的一丝影子！

    刹那间，二者撞到了一起，只见周空芒的百丈剑气开始不断颤抖，发出如同哀嚎般的铮鸣，紧接着，无穷的符文轰然炸裂，剑气四溢，搅碎虚空！

    秦凌云肌体发光，如同战神下凡，冲破剑芒，打在了周空芒的身上！

    时间仿佛凝固了。

    错愕。

    周空芒，看着面前的这个少年，不知道心中在想些什么。

    “神皇，我见多了，大成算老几？”

    秦凌云冷漠开口，强大的法则翻涌而出，穿破护体剑气，穿破神皇符文，直接从周空芒的胸膛贯穿而出！

    蓬！

    整个分身轰然炸裂，化为漫天荧光，消散在空中。

    周童手中的皇令也跟着爆炸，将他崩飞出去。

    “他，他还是人吗？”

    远处，众人一脸惊骇，仿佛见了鬼一般。

    一个神王，竟然将神皇黄令打碎，如果放到以前，这是他们想都不敢想的事。

    可如今，现实就摆在面前！

    这少年，就像是不败神话，打破认知，打破束缚，打破一切规则！

    “自此之后，秦凌云这个名字将会响彻整片魔域。”

    “如此妖孽，未来绝对榜上有名，不知和渡空那些妖孽比起来，谁能更胜一筹。”

    众人议论纷纷，心情有些激动。

    天骄横出，黑马不断涌现，这个时代，绝对是最灿烂的一个盛世！

    如果在这一代证得神帝，绝对会是千古以来最惊艳绝伦的大帝！

    此时，秦凌云看向周童。

    是时候该收点利息了。

    “我父亲马上就要赶来，如果你杀我，他绝对会把你碎尸万段！”

    周童惊骇欲绝，声音都破了。

    秦凌云并没有答话，而是微微抬起一指，剑气凝聚。

    看样子，今日周童无论如何都要死在这里了！

    “住手！”

    可就在这时，一道阴冷的声音响起。

    只见王羽三人，竟然趁着秦凌云和周空芒战斗分神的时候，偷偷合力掀开了聚魂棺！

    此时，王羽的一只手，正掐在阙傲雪的鹅颈上。

    “如果你敢动周公子，你的妻子，怕是也都要随他而去了。”

    他双手颤抖，但眼神却无比阴冷。

    秦凌云实在太强大了，如同高山一样，让人望而却步。

    可惜，他们已经将对方得罪透了，如今只能将自己牢牢的和周童绑在一起。

    只要拖延住时间，等待周空芒真身的到来，对方必将死无葬身之地！

    其实，三人想多了。

    秦凌云，对于臭鱼烂虾，根本就不会放在心上。

    可是，王羽他们现在的举动，无疑是触碰到了他的逆鳞！

    现在，哪怕放过周童，这三人，也必须要死！

    “今日，你们必死。”

    秦凌云身上的杀机，已经快要凝结成实质，连天边的云海都跟着翻涌起来。

    远处，众人只觉得浑身坠入冰窖之中，通体寒战。

    他们有些鄙夷又可怜的看着王羽三人。

    惹谁不好，偏偏惹到如此妖孽头上，还威胁人家，恐怕没有善果了。

    “秦凌云，如果今日之事作罢，我们就放开你的妻子。”王羽的声音有些颤抖。

    对方的杀气太浓了，只怕他手指轻轻松开一点，就要被当场诛杀！

    “没错，她如此倾国倾城，我们也不想辣手摧花。”周童也冷声说道。

    他瞬间明白王羽三人的目的。

    只要能拖到他父亲的真身降临，那么一切就重新回到掌控之中！

    “秦……”

    王羽还想继续开口，可不知道怎么回事，他突然愣了一下！

    就在这一刹那！

    一道剑芒穿透虚空，带着鲲鹏般的极速，瞬间穿透了他的眉心！

    鲜血飚射而出，王羽无力的瘫在地上，元魂俱灭！

    一旁的廓岳伦和牧岩神情大骇，刚想要逃走，身体便被再次卷来的两道剑气洞穿，轰然倒地！

    砰！

    秦凌云闪到聚魂棺面前，一把将棺盖合上，背在身后。

    “小天才，你欠我个人情。”

    薛茜狸巧笑嫣然，正是她刚刚蛊惑了王羽的心神。

    “我把这三人的宗门，送给你。”秦凌云轻轻点头。

    他明白，薛茜狸完全有实力出手将这三人瞬间击杀，但还是把他们留给了自己。

    是因为，身为祸妖宗圣女，不方便对自己统领的燎火域宗门出手。

    既然要还人情，那这个恶人，当一次又何妨？

    想到这里，秦凌云随手一道剑气划向惊骇欲绝的周童。

    拖延了这么久，周空芒估计快到了。

