
　　全城的人耳中都清晰的听到了云韵那一声清脆的“啪”

　　众人赶忙凝聚视线，想看看云韵又打出了一张什么底牌，然而云韵就好像真的仅仅喊了这么一声，没有任何的斗气能量波动从她身上出现。23sk.Com

　　众人不解，正疑惑云韵做了什么的时候，只听见有人惊呼出声，大家这才注意到商家的大供奉竟然瞳孔涣散，身后的金色双翼开始慢慢融化，整个人从空中无力的开始坠落。

　　“发生了什么事？”有吃瓜强者惊疑的问道。

　　“难道是精神力攻击？”另一吃瓜强者怀疑道，这里的精神力强者的确比其他地方要常见不少，而商家大供奉的样子也的确像是受到精神攻击后的状态。

　　不过商家大供奉是什么水平？高阶斗宗！能让他变成这样那需要什么级别的精神攻击？起码要灵境吧？

　　甚至说要发出这样一击镇魂的攻击，可能需要灵境中期，灵境后期的实力！

　　所以这才是大家在怀疑商家大供奉变成这样到底是不是精神力攻击的原因。

　　云韵此时轻哼一声，一步踏出，几个残影之间就出现在了坠落的商家大供奉身旁。

　　就在这同一时间，下方的人群中同时冲出了好几位斗宗向着云韵的方向而来，这些都是商家的其他供奉。

　　他们斗气爆发而出，各自都对着云韵甩出了酝酿好的斗技，想要围魏救赵，以此来解救大供奉。

　　那位毒斗宗也坐不住了，墨绿色的斗气从他身上涌出，化为了一条丑陋的巨蟒，巨蟒速度极快的破开了空气，划过城市的上空向着云韵撕咬了过去。

　　看着四面八方将要到来的斗技，云韵丝毫不慌，她首先对着那失去意识还没回过神来的商家大供奉就是一记势大力沉的鞭腿。

　　“轰”

　　那商家大供奉被云韵直接抽向了地面，重重的摔在了下方的废墟中，激起了阵阵烟尘。

　　待灰尘散去，众人可以看见躺在断壁残垣之中的商家大供奉的胸膛已经凹陷了下去，气若游丝，明显受到了极重的伤，没有了行动能力。

　　剩下的几位斗宗供奉见状皆是面色一变，脚下的速度再次加快了几分。

　　“风灵分形剑。”云韵轻喝出声。

　　她手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影，而每一个残影都锁定住了一个朝她飞来的斗技。

　　云韵剑尖轻甩，随着一阵“嗖嗖嗖”的声音响起，长剑残影迅速的朝着自己的目标飞了出去。

　　紧接着下方的众人便看到天空中，云韵的四周爆发出了一朵朵五颜六色的烟花。

　　那毒气巨蛇在空中飞速接近云韵的时候，云韵后方的漫天火焰开始根据它的行动路线围剿它。

　　虽然这条丑陋的蛇速度奇快，可是最终还是没能躲过火焰覆盖的范围。

　　只听见一阵尖锐的惨叫声响起，毒气巨蛇被云韵的青莲地心火团团围住，火焰的撕咬让它的身体不断的在变小。

　　丑陋的巨蛇在火中猛烈的挣扎，想要突破云韵火焰的封锁，可是异火天生对毒属性的克制，让它最后无奈化为了一股青烟消失在了火焰中。

　　而云韵此时平静的从斗技爆炸产生的能量风暴之间穿过，除了衣裙被爆炸产生的气浪吹起一个衣角，这些斗技没办法影响到她一丝一毫。

　　就在这时，下方仅次于大供奉的一个斗宗汉子仰天长啸一声：“结阵！”

　　话音刚落，那些飞向云韵的斗宗都停在了半空中，一股白色的光芒从他们头顶之上渗透而出最后汇聚到了一起。

　　除此之外，一束粗大的恐怖的能量柱从玄丹城城墙外直冲天空而上。

　　城内的众人都转过了目光看向了那束穿破云层的能量柱，有人感慨道：“距离上一次玄丹城启动护城阵法还是五十年前商家遭遇生死危机的时候。”

　　随着第一根能量柱被点亮，围绕着玄丹城的三十六根能量柱相继启动，恐怖的能量波动驱散了玄丹城上空的云层，众人清楚的看见这些能量柱在天空中汇聚，形成了一个巨大的罩子把玄丹城笼罩在了其中。

　　这个阵法内可杀敌，外可防御，是守城阵法中的不二之选。

　　另外这个护城阵法是玄丹城前任老祖特意去请了丹塔的强者们给玄丹城布置的，而布置的标准只有一条，四个字：可御斗尊！

　　云韵抬头望着天空中威能还在不断提升的大阵冷哼一声：“缩头乌龟。”

　　商家的那些没有战斗力的炼药师们早就全都躲了起来，出来御敌都是家族的供奉，不过这也是他们应该干的事，因为你们收了商家的钱嘛。

　　此时商滢庄园内的美杜莎悄然眯起了眼睛，她看着天空中的阵法，感受到那不断提升的能量等级有些为云韵担心，她好像玩脱了？

　　不过美杜莎可以远远的看见云韵的脸上并没有惊慌的表情，说明这个阵法还没有到能够击败她的地步，美杜莎又悄悄放下了心。

　　“束手就擒吧。”那斗宗汉子来到云韵面前说到，事情到了今天这个地步已经不是商滢的问题了，而是谁服软的问题，是面子的问题。

　　商家作为这里的名门望族是绝对不能服软的，所以他们只能让云韵服软。

　　云韵呢，平时服个软那是一点问题都没有，她和美杜莎服过软，也和夏玥服过软。

　　不过这一次她都答应小商滢了，想让我言而无信？那必不可能！

　　此时这个护罩的强度已经完全提升到了斗尊的级别，大阵内的空间同样已经被封锁了。

　　云韵抬头静静的看着空中还在不断凝结的能量，她双目中黑色的眼球瞬间消失，两只眼睛都变成了银白色，同时还不断有着细小的闪电从双瞳中闪过。

　　她周围的空间开始不断震荡，好像在抗拒着大阵的束缚。

　　随着时间的流逝，云韵的周围开始不断出现蛛网状的空间裂缝，最后只听见无形中一声破碎的声音响起。

　　众人看见云韵四周的虚空碎裂成了数不清的碎片，可是等那些碎片慢慢消失，却又发现空间完好无损的还在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百零一章 一击镇魂免费阅读。https://xs.23sk.com 