    方氏集团新闻发布室。

    十数家媒体，数十名记者，已经摆好设备，只等方氏集团的新闻发言人登场。

    叫他们震惊的是，新闻发言人居然把集团总裁方猛也请出来了。

    而且跟随方猛身边，还有钟氏集团的总裁钟汉一。

    想到日前爆出的绑架案，媒体记者无不感觉这里面大有文章。

    两大总裁还没落座，他们就等不及站起身进行花样百出的提问了。

    一瞬间，现场大乱。

    新闻发言人连续喊了几遍，让他们遵守秩序，他们才不太情愿的坐了回去。

    开场白过后，新闻发言人把场子交给了两位大总裁。

    因为是一场秀，两大总裁都没有过多废话，每人只说了几句话，就把签约仪式提了上来。

    等仪式完毕，场子交回给新闻发言人，他们准备离开。

    就在此时，王泽上场，戴上墨镜，带上帽子，掩盖着真容，走向了讲台。

    随着王泽低声和方猛说了一番话，几乎全场所有人都能看到，方猛的脸色秒变难看了。

    发生什么事了？这小子是谁？他对方猛说过了什么话？媒体记者满脑子疑问。

    正想开口打听，方猛已经先一步开口了，向他们宣布了一个轰天动地的消息。

    “各位记者朋友，方家和伍家的婚约，从即日起，解除。”

    现场哗然了。

    方家和伍家的婚约，那可是全城皆知的一件事。

    当时方氏集团经营不善，濒临破产，伍家慷慨投下四十亿，婚约也就是在这种情况底下产生的。

    那阵子外界都在说方猛是个知恩图报的实在人，不白白接受伍家的投资。

    如今方氏集团度过了危机，方猛就要抛弃伍家了吗？

    难不成外界看错了方猛？这家伙只是表面上仁义道德，暗地里是个小人伪君子？

    一阵众说纷纭过后，数十名媒体记者投向方猛的目光，明显都带上了不耻和鄙夷。

    胆大的媒体甚至当场对方猛发出尖锐的拷问，意指方猛言而无信伪君子反复小人叫人不耻。

    方猛没有作出任何解释，他按照剧本黑着脸离开。

    媒体记者想去追，被王泽拦了下来。

    “你们把方先生说的那么不堪，你们弄清楚情况了？没弄清楚情况联系你们上网看看视频。”

    媒体记者闻言，纷纷刷起了本地新闻。

    这一刷，全明白了。

    伍家大少爷居然拿自己未婚妻来做赌注。

    并且，还是第二次了？

    并且，输了还赖账？

    原来言而无信伪君子反复小人叫人不耻的是伍家少爷啊。

    他们错怪方猛了。

    这一门婚事取消得好，取消得妙，就该如此。

    对于方氏集团和钟氏集团合作的细节，这些媒体记者都不感兴趣了。

    他们赶紧收拾东西离开，去采访伍家人。

    偌大的新闻发布室，转瞬间剩下工作人员，以及王泽和黄强。

    “王先生，我们也走吧！”黄强说道。

    “嗯，好。”王泽跟着黄强，从侧门走了出去。

    刚送走钟汉一的方猛正好折返回来。

    见到王泽，笑逐颜开的说道：“这边完事了，我现在就去找伍老头，老弟你上办公室等我？”

    王泽不假思索说道:“都完事了，要不我先走？”

    “不急，我还有话要对你说。”

    “那行吧！”

    方猛当即风风火火带着黄强出发了。

    王泽返回了总裁办公室。

    刚坐下来，接到一个陌生电话。

    “王泽，我是钟汉一。无艳告诉我，她跟你合作了。坦白说，我并不赞成，虽然我女儿口口声声说是她占你便宜，我认为占便宜的是你。”

    “然后？”

    “刚才，我对你改观了，过去的种种就一笔勾销吧，我只有一个要求，不要伤害我女儿，她是天生的乐天派，我希望她能保持一辈子。”

    “这一层你放心，我肯定不占她便宜，我只会帮助她。”

    钟汉一挂了电话。

    王泽相当高兴，没想到啊，居然是这种结果。

    钟汉一开口说第一句话的时候，口吻那么差，他还以为要出什么事。

    这一次真的值得来点红酒了。

    不过，红酒易找，开瓶器却神龙见首不见尾。

    王泽打开门打算喊方猛的秘书帮忙，不想看到了连素心走过来。

    王泽当场有些不自在，毕竟他对这个女人的印象，这女人是极其不好相处的母老虎。

    而不得不说的是，王泽再一次没有想到。

    连素心居然给她的是非常好看的脸色，非常亲切的笑容。

    “王泽，我专门上来找你的，你要喝红酒？”

    “我随便拿的。”

    “我帮你开开。”

    “不用，我只是找不到开瓶器，你替我找找就行了。”

    连素心还是把红酒夺了过去，往办公室深处走。

    自己老公的办公室，她驾轻熟路，很快找到了开瓶器，把红酒打开，并亲自替王泽倒上一杯。

    她坐在王泽对面，笑脸盈盈。

    王泽极其不舒适：“阿姨，你有话不如直说？”

    连素心说道：“刚才老方已经把一切告诉了我，没想到你一直在替方家办事，哦，不对，应该说你一直在关照方家。”

    王泽有些不高兴。

    方猛可是答应过，双方的秘密绝对不能透露出去半点。

    方猛告诉了连素心，就不怕方雅也知道？

    虽然婚约已经当众解除，但是事情并没有彻底结束，真相是还不适合让方雅知道的。

    “王泽你是担心我告诉小雅吧？你大可放心，我一定会守住这个秘密。”猜到了王泽心里面的想法，连素心急忙表态。

    “既然这样，我就找谢谢阿姨了。”王泽略松一口气。

    “你跟我说谢谢？羞死我了，应该阿姨跟你说谢谢，并且阿姨还要跟你道歉，我先前明里暗里也做了挺多伤害你的事情，阿姨对不起你了。”

    “阿姨言重了，我并没有放到心里去，我们别说这些了。”

    连素心闻言，忏愧极了。

    但也庆幸极了。

    还是老方眼光好，一直相信王泽，坚决站在王泽这一边，若非如此，何来眼下之美景。

    老方恢复健康，婚约解决，就连和钟家的恩怨都成为了过去式，双方还合作到一块，强强联手，前途无量，多美啊！

    相反，要是老方当时信了她，听了她的话，方家铁定要家破人亡了。

    给自己也倒了一杯酒，端起来，连素心正色说道：“王泽，我敬你一杯，一切就在这杯酒里面了。”

    话毕，连素心先饮为敬。

    王泽正准备喝，办公室的门被狠狠踹开，方雅凶相毕露的奔了进来。

