
    第506章田良上位

    府主。

    来到府主面前，田良显得十分恭敬。

    这份恭敬，是发自内心的。

    若当初没有府主出面，东临宗的人，不会让他活到现在。

    你，咦

    府主刚想说什么，但是，在他目光落在田良身上后，顿时瞳孔就不由一扩。

    在田良身上，他感受到了明显的精神力波动。

    这代表什么，他心中再清楚不过了。

    所以，这对他才有这么大的震撼，以至于有些失态。

    你痊愈了？

    半响，府主才收敛了一下情绪，但，语气中依旧还是带着一些不可置信。

    嗯。

    田良也是有些激动的点头。

    这对于他来说，何尝不是如做梦一样，甚至让他分不清这到底是不是现实。

    嘶

    府主轻吸了一口气，眼眸内，眸光闪烁。

    田良的情况，他很清楚。

    就算是当初受创之时，想要痊愈，也是几乎不可能的事情。何况是这顽疾已经拖了如此长的时间之后，想要疗治，无疑是难上加难。

    但是，前几天明明还没有任何改变的田良，现在却如获新生！

    难道是他？！

    府主突然想到了秦逸尘，顿时忍不住问道，是秦逸尘？

    这嗯。

    田良微微一愕，犹豫了一下，还是点了点头。

    这事情，本来也就瞒不住，放眼整个丹府，难道还有第二个人能创造出如此奇迹来吗？！

    唰！

    得到了他的回答，府主直接就站起身来，在他走到门口的时候，却停住了脚步。

    他很想去问秦逸尘是怎么做到的。

    但是，来自皇城的他，考虑的更多。

    在他看来，如此丹药，肯定不是一个少年能够研制出来的。

    这可能，是秦逸尘身后那尊势力的底蕴。

    这丹药的价值，他很清楚，特别是对于炼丹师来说，绝对是无价的。

    就算不是斗丹，很多炼丹师，在尝试冲击更高境界的时候，若是失败，识海也一样会遭受或大或小的创伤。

    所以，现在的炼丹师，对于冲击境界，都是十分谨慎的，就如是悬崖走钢丝一样，到达彼岸，能功成名就，但是，若一不小心失足，将会粉身碎骨。

    不过，若是有疗治精神力创伤的丹药的话

    只是想想，府主都觉得心头火热。

    但是，他同样在疑惑，自己这十方地域，真的有这种势力吗？

    府主最后，还是放弃了去询问秦逸尘的念头。

    府主找我可是有什么事？

    见他沉默，田良几次犹豫，还是忍不住询问道。

    他才痊愈，当然急着想要好好的熟悉一下自身的实力。

    他已经太久没有使用精神力了，久的他几乎都快遗忘了。

    嗯。

    府主回过神来，点头后，一脸慎重的道，我想提升你为丹府第三位客卿长老！

    田良顿时怔住了，久久没有回过神来。

    就这么稀里糊涂的，他就成了客卿长老。

    事情，很快就传遍了整个十方丹府

    顿时，丹府内上下一片哗然。

    真的假的啊，田良长老被提升为客卿？

    那还能有假啊，据说，府主召集了所有长老宣布了这件事情。

    看来，丹府要变天了

    有人愁，也有人喜。

    愁的，当然是先前为难过田良的那些人，首当其冲的，就是东临宗。

    东炀整日更是愁眉苦脸，有人听见，不时的就从这位客卿长老院子内传出喝骂与摔东西的声音。

    转折实在太大了。

    从此，他再也不能压住田良了。

    他能感觉的到，府主很信任，也很重视田良。

    当然，这还不时最主要的，最主要的是田良竟然痊愈了！

    田良的伤，可是他给的。

    他自己下了多重的手，他很清楚。

    也是因为确认田良已经废了，不可能再翻身，所以，在府主发话后，他才没有对田良出手。

    不然，他想要弄死田良的办法，那可多的是。

    和他一样，整个丹府长老级别以上的人物，更多的，都是在关注这件事。

    因为，这对于炼丹师来说，有着重大的意义。

    若有能够疗治精神力创伤的丹药，那么，他们就可以肆无忌惮的去冲击原本不敢冲击的境界了。

    也有人喜。

    欢喜的绝大部分是散人。

    田良是散人，整个丹府无人不知。

    田良成为客卿后，那就代表，他们有了一个依靠，从此，再也不用提心吊胆，从此，大势力的人再也不敢迫害他们了。

    事情，并没有到这里就结束了

    很快，就有了一些不和谐的声音，他们反对田良成为客卿，认为田良没有那个资格。

    而且，附和的人越来越多。

    很明显，田良的存在，触及到了某些人的利益，以至于让他们联合了起来。

    东炀和幽华老人两位客卿，将府内的声音传递给了府主。

    府主，这是一些长老和弟子的意见。

    东炀将一份厚厚的纸张递放在府主面前。

    哦。

    府主只是淡淡的应了一句，甚至都没有兴趣去翻了下那厚厚的纸张，直接道，如果他们对丹府不满意的话，我允许他们退出丹府！

    他声音虽然不大，但是，却让两位客卿心中一颤。

    他们能听得出，府主这话，是说给他们听的！

    最后，两人是无功而返，很快，那种声音，也在丹府内沉寂了下去，没有人再提起。

    这个丹府，终究还是府主说了算。

    田良成为客卿长老，已经是无法改变的事情，这也代表，丹府的格局已经改变了！

    散人，在丹府终于有了一席之地！

    秦逸尘并没有去关注这些琐事。

    在闭关前，他去了一趟公输芷依所在的客栈，给鲁小官吩咐了一些事情。

    虽然鲁小官不情不愿，但是，还是去准备去了。

    去天龙皇城，当然还是需要有些自保的手段才行，不然，他岂不是要任由任何人拿捏？！

    陪着公输芷依逛了一天后，秦逸尘才回到了住处，准备开始炼制焚心丹。

    能不能再进一步，踏入灵破境，就要看焚心丹的功效如何了。

    秦逸尘很清楚，灵动境的修为，不足以让他进入风族视线。
