    阮乔这么的坚持，裴之礼最后也无话可说。

    只能选择同意。

    婚礼取消，婚事作罢。

    裴之礼只是觉得无尽的遗憾。

    明明要看着外孙女出嫁了，却发生这样的事。

    老爷子已经不知道，阮乔的这个宝宝，该不该有了。

    不过。

    纵使裴之礼万般不舍得，还是顺了阮乔的意。

    第二天。

    就把取消婚事的事，通知了祁家。

    并且撤掉了所有的婚礼策划，婚礼日程安排。

    以及一切跟婚礼相关的事。

    这样的消息，如同巨石投入湖里，震惊了所有的亲朋好友。

    祁家那边，对外却没有任何回应，平静的好似没有任何事情发生。

    就在消息送过去的第二天。

    祁湛来了裴家老宅。

    阮乔没有下楼。

    裴之礼亲自见了祁湛。

    看到这个合他心意的年轻人时，裴之礼还是震惊了几秒。

    短短一天时间。

    祁湛憔悴、颓然的吓人。

    单薄的米色衬衫裹着他过分消瘦的身体。

    倨傲眉眼间全是倦色，苍白的没有半点人气，随时会昏倒一般。

    更不用说那双布满血丝的星眸，干裂的嘴唇。

    裴之礼看得心疼不已，劝道：“阿湛，你这孩子本来就身体不好，得好好注意着，虽然你不能做我的孙女婿，但是……外公也当你是裴家的孩子，不希望见到你现在这么憔悴。”

    老爷子发自内心里的，喜欢祁湛。

    祁湛攥紧手，哑声说：“外公，您为什么取消婚事？”

    裴之礼暗叹：“阿湛，这件事一开始就是外公做的主，取消婚约也是外公同意的，只能说……你跟小乔终归是不合适，没有做夫妻的缘分，你要是怪，就怪外公吧。”

    祁湛声音砂纸打磨过般，“小乔，她也同意了是不是？她也想跟我取消婚礼？”

    裴之礼叹气：“是我们裴家对不起你，阿湛，你就别问了。”

    祁湛摇摇头：“外公，我要见小乔。”

    他朝前几步，清瘦身形摇摇欲坠。

    裴之礼想拒绝他。

    但是祁湛的表情太倔强了，眼神从最开始的颓然，变得盛满锐气与不驯。

    似乎不见到阮乔，是不会罢休的。

    裴之礼只好点头。

    阮乔之前也说过，祁湛不会这么轻易放弃的。

    如果他来裴家，如果他执意要见她。

    阮乔让裴之礼不同拦他。

    事情，总归是要说清楚的。

    她该面对的，也必须要面对。

    “好。”

    老爷子招手喊来佣人：“带阿湛去找小乔。”

    看着祁湛僵硬的背影远离。

    老爷子紧攥着轮椅，连连叹气：“造孽啊，好好的一个孩子，跟小乔多般配啊，怎么就不能在一起呢，唉。”

    裴之礼感慨之时。

    客厅远处，站在罗马柱宋秀丽，阴险的眯了眯眼睛。

    她朝祁湛离开的方向看了一眼。

    冷哼一声转身离开。

    宋秀丽找个无人的客房，紧紧锁死房门后。

    快速拨通了一个久违的号码。

    “喂，我有一件事情要告诉你！”

    不知道电话彼端的人说了什么。

    宋秀丽恼怒的咬牙：“你当初答应过我的，只要我帮你监视封御琛的动向，监视阮乔，你就会让我得到裴家的继承权跟遗产，现在事情过去这么久了，你承诺我的东西呢！？”

