    第302章

    付老爷其实并不在乎付琅嬛的死因，人死如灯灭，即便这是他很疼爱的老来女，可日后终究是要嫁出去的，付老爷看重的还是顶门立户的几个儿子。

    当然，如果付琅嬛真的能嫁给杨旭，即便只是一个妾，付老爷和付家也会把付琅嬛当成祖宗一般供着，绝不存在什么“嫁出去的姑娘泼出去的”。

    可付琅嬛惨死，还给付家带来了未知的危险和麻烦，付老爷甚至有些怨恨躺在棺木里的女儿。

    此刻听到陶仵作的话，付老爷眼睛里精光闪烁，随即开口道：“朱大人，按照陶仵作所言那伤害小女的凶手另有其人，如此一来周姑娘也算是被害者。”

    朱县令摸着胡须老神在在的点点头，瞄了一眼松了一口气的付老爷，满是肥肉的脸上都露出不屑和鄙夷来了。

    即便两个姑娘都被人下了药导致神志不清，甚至发疯发狂，可说到底卧房门窗紧闭，还是周家姑娘掐死了付琅嬛，付维民这感恩戴德的模样，难道还打算上门给周家赔不是？

    不管心里怎么鄙夷商贾付老爷，朱县令也想着尽快了结此案，“虽然陶仵作查出了桂草，可到底是何人下的药，却是一点线索都没有，要想找到真正的凶手难啊。”

    “朱大人，小女惨死，小民实在心痛，家中老父母听闻噩耗后已经病倒在床。”付老爷给朱县令行了一礼，装模作样的露出悲痛之色，“还请朱大人准许小民先安葬了小女，让她入土为安。”

    付老爷恨不能这个案子成为悬案，永远都查不到凶手，这样一来付家就不用担心得罪不能得罪的人。

    院子外的树下，湛非鱼听着付老爷和朱县令的话，眼底是莫大的嘲讽和冷意，都说虎毒不食子，可付老爷却是连畜生都不如。

    察觉到小姑娘那清澈眼底的冰冷，殷无衍抬手安抚的摸了摸她的头，在禁龙卫多年，殷无衍见过太过这样父不父、子不子的场景。

    冰冷的凤眸看了一眼卑躬屈膝的付老爷，殷无衍可以肯定一旦朱县令准寻下葬，付家为了以绝后患，绝对不会把付琅嬛下葬，只会一把火烧的一干二净。

    日后再有人来查案，尸体都没有了，付家也可以逃过一劫，一个死掉的女儿远远没有付家和银子重要。

    朱县令也知道付老爷着急下葬的原因，瞄了一眼不远处的湛非鱼，见她没有反对，朱县令这才开口：“行了，趁着这几日天气晴朗就让小姑娘入土为安吧。”

    “多谢朱大人体恤，小民感激不尽。”付老爷压住心底的喜悦，又给朱县令鞠了一躬，若不是因为湛非鱼和殷无衍这两个外人在，付老爷绝对要给朱县令塞银票作为谢礼。

    片刻后，付家大门外，围观的百姓并没有全部散去，这过年了出了人命案子，而且死的还是付家千金，衙门还来开棺验尸，也难怪镶武县的百姓都好奇。

    “湛姑娘，下官还要回衙门处理公务，就不护送湛姑娘回去了。”朱县令舔着老脸笑着，一想到丘宗羲那火爆脾气，朱县令绝对不敢上门打扰。

    再者即便有了仵作的验尸，可案子后续还有不少问题需要处理，朱县令回去的确还有的忙。

    送人出门的付老爷还有付家的男丁们走在最后面，此刻看着朱县令那巴结谄媚的态度，众人对望一眼，可惜琅嬛死了，否则若是能结交这小姑娘，绝对能给付家带来数不清的好处。

    再想到付琅嬛的三个侄子最大的十一岁，最小的八岁，这年纪和湛非鱼匹配，如果能成就一门好姻缘，付家说不定就能改换门楣了。

    可一想到付琅嬛已经死了，付家想要巴结人也没个途径，不说付老爷子暗自惋惜，付琅嬛的几个兄长还有叔伯们也是一脸失望，只恨付琅嬛死的不是时候，平白断送了付家的青云路。

    “朱大人公务繁忙，我自行回去即可。”湛非鱼同样客套的回了一句。

    验尸的结果已经出来了，付琅嬛的确是死于窒息，被人掐死的，身上并没有其他致命伤，所以周书瑶是凶手无疑，当然，她若不是被人下了大量的桂草，也不至于行凶。

    “大人，出事了……”就在一群人刚走出付家大门口，一个捕快疯了一般的跑过来，脚下一滑扑通一声摔在了地上。

    一看这摔个大马趴的捕快，朱县令气的一脚踢了过去，“丢人现眼的东西，还不赶快爬起来！”

    “大人，不好了。”捕快也顾不得痛了，也不敢从地上爬起来，仰起头就向着朱县令哭丧着脸回禀，“周小姐死了！”

    “你说什么？”朱县令声音猛地拔尖，整个人就跟被雷劈中了一般。

    付琅嬛死了也就死了，不过是商贾之女，若不是付家想要算计即将起复的将军府，付琅嬛不会牵扯其中，自然也不会有无妄之灾。

    可周书瑶死了！朱县令头皮都要炸了，在他管辖之地接二连三的死人，这一次死的还是周家嫡长女，张同知的外甥女，朱县令顾不得官威和架子了，弯下腰一把扯住捕快的衣襟，“你给本官说清楚，谁死了？”

    “大人，周小姐死了。”捕快又重复了一句，他们按照大人的命令守在别院外，虽然一个个被冻成了狗，可谁让那是周家大小姐。

    朱大人都不敢把人带回衙门，他们这些小捕快只能守在别院外装个样子，可谁能想到周小姐会抹脖子，听说那血喷了一面墙。

    湛非鱼也愣住了，回头看向殷无衍，“大哥哥，我们回去。”

    朱县令也顾不得其他了，赶忙上了轿子赶去别院，一想到死的人是周书瑶，朱县令恨不能立刻辞官跑路。

    ……

    别院外早就围满了百姓，张闵贤和张闵嬅此刻都在里面，下人们也都慌了乱了，自然没人出来驱赶围拢的百姓。

    好在留在这边的几个捕快不敢进去，怕被张同知给迁怒了，这会尽责的维持着门外的秩序。

    “听说死的是杀人凶手？”有围观的路人站在避风处，伸长脖子往别院这边看，一面得意洋洋的和四周的人显摆自己消息灵通。

    果真有个胖婶子搓了搓冻僵的手，忍不住追问道：“什么杀人凶手？大兄弟，这到底发生什么事了？”

    “是啊，小老弟，你给咱们说说。”旁边的路人也跟着附和起来，这别院一看就无比精致，门口那石鼓，那高耸的围墙，还有透过树梢的飞檐走壁，这可是大户人家的宅子。

    吊足了四周人的胃口，络腮胡子这才开口道：“你们难道不知道这几日县城里出现的人命案子。”

    “这我知道，听说是付家的千金得急病死了。”有人接过一句话来，只要是这天寒地冻的，即便住在县城里，可没事也不会出门，这不一出门就听到有人说付家千金死了。

    当然也有人说付家千金是被歹人给谋害了，还有人说是遭遇了采花大盗，各种说法都有，东边邻居一个说法，西边邻居又一个说法，普通老百姓就当听了个乐子，至于人到底是怎么死的，他们也不清楚。

    “我告诉你们。”络腮胡子伸出手指着不远处的别院，粗长的手指看起来强劲有力，虎口处还有厚厚的一层茧子。

    只不过四周的人都竖着耳朵听八卦，谁也不察觉到络腮胡子这手一看和普通汉子的手不一样，那茧子是常年握刀磨出来的。

    “付家千金是被人给害了，而杀人凶手就是这别院里的人，这不畏罪自尽了。”络腮胡子这内幕消息一说出来，四周的人在怔愣半晌后，随后哗然一片的嘀咕起来。

    胖婶子忍不住的道：“这都快年底了，竟然接连死了两个小姑娘，我的老天爷，这是存心不让人过个好年。”

    “老话说的好，阎王要你三更死，不会留你过五更，但凡要死的人，都死在年前，若是等过了年，估计就死不了了。”角落里的老婆子嘟嘟囔囔的接了一句。

    而围观的人也都认同的点点头，家里有病重的老人的更是相信这话，基本上都会死在过年前，不会拖到年后。

    “我听说付家小姐还是个小姑娘。”有心软的妇人小声说了一句。

    这若是大人，有个什么仇什么怨的，真闹出人命了也正常，可没及笄的小姑娘，不过十来岁的年纪，最多是拌几句嘴而已，怎么就出人命了。

    络腮胡子一声长叹，“是啊，听说杀人的也是个年轻的姑娘家，这些当官的和咱们老百姓不同，动不动就草菅人命，家中不知道偷偷打死了多少签了死契的丫鬟婆子。”

    这话一出，不少人都心有悲戚，的确如此，这就说为富不仁。

    因为路上围了不少人，马车就缓慢而行，湛非鱼坐在马车里听到外面的议论声，不由皱起眉头，“这消息也传的太快了。”

    这边周书瑶刚死，尸体还温热着，可畏罪自杀的消息就传遍了大街小巷。

