    第137章怀疑的种子种下了

    尸体在鲜血迸溅中接连倒下，周遭碎肉与内脏糊着粘稠的血液散落一地。

    那青衫沾血的少年郎君站在中间，脚踏血河，淡然收刀，如地狱跑出来的杀神，令人望之胆寒。他高扎的马尾随风微动，便偏头看来，鲜血沾在他俊秀的侧脸上，那眸中的冷意未收，杂着桀骜的狠色。

    却偏偏还要做出一副温和的模样。

    柔声问：

    “宋娘子，你没事吧？”

    青青看着他，连连后退。

    一股恨意和怨毒在胸口弥漫，憋得她呼吸不过来，就连眼圈都被憋得通红。

    她感觉到面上有热泪滚落，但顾不上擦。

    因为她现在只有一个想法。

    那就是跑。

    跑得远远的。

    青青后退到院门口，随之转身就跑，头也不回。

    可还没跑出多远，就听见身后传来倒地的声响，青青下意识回头，就见刚才还持刀而立的裴郎中，已经倒在了地上昏迷不醒。

    青青紧紧抿着唇。

    现在一看到他，她就觉得心头发紧，透着压抑不住的恨意，但她最终还是慢慢走上前，来到那人倒下的地方。

    只见他胸口处有一道直从肩膀砍到小腹，很长，鲜血不断往外渗。

    青青深呼一口气。

    将眼泪擦去。

    她现在并不确定裴郎中是不是他，因为她在晚上本就看不清东西，若只单单依靠裴郎中杀人的招式和看待敌人的眼神来判断谁是谁，未免太过武断。

    *

    不多时，就有官兵从浔阳城赶来了。

    将余下的土匪斩杀殆尽后，便给白岸村的村民们安排了医官来救治。孙老太和媛媛相安无事，因为之前房子着火烧死了一家子的事情给孙老太打击很大，自那以后，除却院子里的地窖外，她还在屋子里也修了地洞。

    就是避免逃不出去，也能躲在地洞里。

    不想正好救了她们的命，土匪闯进来后，照旧搜查了整个院子包括那个地窖，却唯独没发现屋子里的地洞，见没找到人，这群土匪抢了东西就走了，去下一家。

    就这样，孙老太和媛媛待在地洞里，一直等到官兵来。

    可其他人就没这么幸运了。

    白岸村的村民死了大半，剩下的也不是死了爹娘，便是死了孩子的，细数下来，也只剩下二十来号人。

    哭嚎声遍野。

    郡守入了狱，浔阳城这一片便归来查案的上卿大人暂管，他果真清廉公正，知晓白岸村的惨状后，便紧急搭建了避难所，让受伤人员和村民在里面好有个暂时的住处，等白岸村的尸体和血迹清理干净了，再回去住。

    裴郎中伤得很重。

    昏睡了五六日，今早上才清醒。

    避难所拥挤，就是几个棚子搭在一起形成一个小小的圈形，中间空出大块的空地，用来活动。

    青青端着一盆血水从棚子里出来，就泼出去，然后又打了一盆清水进去。

    棚子里窄小，但还算暖和。

    除了一张凳子外，就只有一张床。

    裴郎中裸着上身躺在上面，面色苍白，唇瓣无色，看到青青来，努力扯出一抹笑来，有些病弱：“麻烦宋娘子了。”

    “没事。”

    青青低低说着，便坐到床边。

    将药粉均匀的撒在裴郎中胸膛上狰狞的刀伤上。

    再用绷带缠住。

    青青做完这一切后，不受控制地，她鬼使神差的便抬头看向裴郎中，目光认真，问：“裴郎中会武功？”

    裴郎中微愣，随即浅笑：“家父是游医，行走江湖总会遇到些看病不给钱，或者刻意刁难的人，没有武功傍身可能早就死了，我也自小跟家父四处行医，便也略通武功。”

    青青听着，便慢慢垂下眼睫。

    是啊。

    裴郎中和他的声音都不一样，又怎么可能会是他。

    是她太过敏感了。

    而且刺客还明确告诉了她，他并不喜欢她，三番五次救她只是因为正义，即使是任何一个人，他都会去救。

    又有什么理由来用裴郎中的身份靠近她呢？

    她太把自己当回事了。

    青青想通了事情，总算是露出了这么久以来的第一次笑，“那晚多谢裴郎中，若不是你，我可能就成刀下亡魂了。”

    裴郎中声音温和：“你我邻里，这是应该的。”

    “宋娘子——”

    外面传来孙老太的喊声，随之，门帘就被从外面掀开了。

    可孙老太迈腿进来的动作却一顿，看着坐在床边的青青和躺在床上的裴郎中，孙老太又立马将帘子放下来了，声音带着喜意：“你们聊，你们聊，老婆子我不打扰你们。”

    青青察觉出来孙老太似乎有意撮合她和裴郎中，有些面红，朝裴郎中笑了笑，便出去了。

    孙老太还在门口等着。

    见青青出来了，忙问：“是不是老婆子我打扰到你们了？”

    “孙奶奶，你说什么呢。”青青有些无奈，见孙老太面上的喜色不减，这一开口肯定是要问她和裴郎中的事情，所以青青忙率先开口：“孙奶奶，你找我有什么事吗？”

    孙老太的注意力果然被转移了。

    她左右看了看。

    最后把青青拉到小角落里，压低声音：“宋娘子还想继续在白岸村住下去吗？”

    青青一愣。

    实在没想到是这么个问题。

    但她也的确不想，便直接回答：“不想。”

    自打她来了白岸村，感到最多的便是各种各样的议论和嚼舌根，以及因为离浔阳城远，村子里大有一副天高皇帝远的刁民架势，把村长捧得太高了，以至于出现大虎那样胡搅蛮缠的人。

    这次土匪屠村。

    村长一家也幸免于难，她跟村长一家的梁子结下来了，日后的磋磨必不可少，她是不想过勾心斗角的日子的。

    孙老太松了口气，“那就好。”

    青青疑惑：“孙奶奶，你问这个作甚？”

    “老婆子我也在白岸村住够了，恰好这次土匪屠村，上卿大人人好，不仅给咱们搭了临时避难的住所，还给各家各户发了补贴银子，和我这些年攒的钱和在一起，估摸着能凑合凑合在城里买个小房子。”孙老太道。

    “这不就想来问问宋娘子想不想也搬到城里去，村子现在成这样，人少了，但人心更不齐了，谁都想当村长咧！”

    青青听着，垂眸思考了会。

    因为有裴郎中在，这次来她院子的土匪全都有进无出，所以她的家当算是保住了，虽然在城里买座房还是够呛，但却能租房子住呀，等日后钱攒的多了，再买下来。

    这般想着，青青便弯眸笑道：“好，我跟你一起进城。”

    (本章完)

