
三日时间一晃而过。

泱泱玄武宴，终于落下帷幕。

大多数凑热闹的修者，也在收拾收拾，准备返程。

此次玄武宴的盛况，也将通过他们的嘴巴，传递向整个上元世界。

可以预料的，那些靠嘴吃饭的说书人，又有忙活儿了。

不过这些散修，原本就是来江州七秀新城看看热闹。

没想到沾了玄武宴的光，得了一大笔好处。

但也仅此而已。

即将到来的七秀山开，一般修者就不可能进入其中了。

都是些大势力的老怪物与核心弟子，放才有进入七秀山诸生城悟道的资格。

而随着散修们的离去，原本无比热闹的七秀新城，也变得稍微冷清了一些。

.

即便过去了三天，南淮仍然有些迷迷糊糊的。

他稀里糊涂睡了一觉，然后就稀里糊涂成了天机阁十方上人的徒孙……

这谁顶得住啊？

通宝阁内。

“南淮。”

“南淮？！”

“老师，我在！”庭院里发呆的南淮，在江南的呼唤下，陡然一个激灵。

江南促狭地看向他：“你是不是又在想红云姑娘了？”

南淮当时脸就红了，“胡说！”

当日他与红云一同找到江南时，后者便一眼看穿了两人之间已然经历了一番不可描述的事儿。

只可惜，短暂的缠绵后，红云却是跟随阵法部离开了七秀。

她在别处，还有自己的任务。

此次来七秀新城，也是因为江南与李青云诛杀玄武的约定，紧急被调过来的。

如今事情完了，自然是应当离去。

自她走后，即便是一向唯剑至上的南淮，也是偶尔愣神。

“问世间情为何物，直叫人生死相许哦……”

旭海和尚见状，长吟一声，

“不过南淮施主，小僧却有一法，可解忧愁。”

南淮顿时眼睛一亮。

旭海眼睛一亮：“施主之忧，不过是温柔乡之愁，能解此愁的，便只有更多更大更白的温柔乡。小僧这便带你出门，一同忘却烦恼。”

温柔乡？

什么东西？

南淮眉头轻皱。

正当他犹豫不决时，江南却横插一脚，挡在两人身前。

“南淮，你记住了——其他人都无所谓，唯有这光头和尚，不要相信他的每一个字儿。”

望着自己老师慎重的目光，南淮茫然点头。

“造孽哦……”旭海和尚见状，知晓是忽悠不到这不谙世事的小少年了，独自快活去了。

不过想一想，他也释然了。

若是他以后收了徒弟，第一句教他的话，应该也是“那个狗书生的每一个字，都不能信”。

待旭海出门后，江南在自家弟子对面坐下。

然后，从壶天空间中取出黄金帝剑。

“南淮，这帝剑也该还给你了。”

南淮见状一愣，连连推辞，“老师，不用，弟子现在……”

“如今七秀山开在即，到时我师徒二人进入其中，定会相互分开。”

江南打断了他的话，“如今你虽天赋异禀，但差在境界尚低，若是遇上危险无帝剑护体，怕是难以应付。”

“至于为师，即便不使这帝剑，也有护身之力，你便莫要推辞了。”

沉吟良久，南淮才点头，收起帝剑。

正在这时，莫依臻从门口探进头来，“先生，南淮，到用膳之时了。”

“这就来。”

江南站起身来。

莫依臻却是露出迷惑之色，因为她发现，少了一个人。

“先生，那位旭海大师呢？”

“他死去了。”

“？”

.

三天过去，玄武宴的风波，算是彻底落幕了。

空悬罗汉的死，已经没人提起。

连七秀新城青石方砖上，留下的血迹，也在雨露中褪了色。

不过，虽然空悬罗汉本身被人忘了。

但他整出来的事儿，却影响深远。

其中最为让各大势力举棋不定的，便是江南天机之徒的身份。

太一圣地所占据的阁楼内。

风清寒盘膝而坐。

李源敲开了门。

“师叔，您叫弟子来，是有何事？”

“李源啊，你和那镇西王以前便认识对吧？”

李源点头，“有过交情，昨日玄武宴上，弟子与师妹跟他接触，虽他如今身份剧变，但还是认弟子这个朋友的。”

“如此便好，也是善缘。”

风清寒点了点头，突然话锋一转，“对了，以前在仙人墓时，你可曾发觉他天机之徒的身份？”

说到这儿，李源却是摇头，亦露出迷惑之色。

“师叔，依弟子之见，没有一丝迹象。”

“甚至当初于仙人墓回归之时，他还曾询问弟子仙墓主人的身份。”

“若他那时便已经是天机之徒，那自不可能连这都不知晓。”

“当然，也不排除那时他是在隐藏身份，迷惑弟子。”

李源徐徐道来，然后眉头一皱，“师叔，您的意思是……”

风寒清听了李源的话，沉默良久。

“李源啊，我怀疑……镇西王压根儿就不是天机阁的人，也不是十方上人的弟子……”

李尊神色一变。

“你想想看——天机阁自古以来，其中成员可曾与六大势力有过牵扯？”

“为了诸盟会的公平，天机阁之人不会与其他势力沾亲带故，基本已经成为被大家公认的潜规则。”

“若镇西王真是天机之徒，当初便应当不会加入剑庐，更不会受封大夏王侯。”

风清寒徐徐道来。

虽然三日前，十方上人亲自承认，江南是他的徒弟。

一时间，把众人都给震住了。

但回过神来，许多诸如风清寒这样的老狐狸才发现——其中疑点颇多。

李源越听，脸色越是苍白，眉头皱起，“师叔，所以您今日让弟子来，是想让弟子断了与江南的来往？”

“不，我的意思是——你们的关系应当要更加密切一些。”风清寒如此说道。

李源：“？”

他是被整糊涂了。

若江南不是天机之徒，便证明他可能有问题，为何师叔还让他加深与江南的关系？

“若那镇西王真是天机之徒，也就罢了。”

风清寒叹息一声，“虽然此事也让人惊愕，可有了李尊珠玉在前，也不是那么难以接受。”

“但若是镇西王根本不是天机之徒，才是最要命的。”

看着猛然醒悟的李源，风寒清幽幽一叹：“那便只能说明，那位是在说谎——即便说谎，那位也要在天下人面前保住镇西王。”

“所以，你知晓镇西王的分量了吗？他……有让那位也要妥协的资本。”

“虽尚不清楚其中有何弯弯绕绕，但这一点却是可以肯定的。”

李源深吸一口气，点头。

“好了，你也下去吧，早些休息，为七秀山开坐些准备。”

风寒清满意点头，又叮嘱道：“另外，我二人今日对话，切莫外传。”

“既然那位说镇西王是他徒弟，不管真假，吾等也只能当真了。”

“弟子明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68836776"  chaptername="第214章  镇西王的分量（第二更）">加入书签</a>
</div>
