
　　洛伦佐坐在凡露徳夫人常坐的沙发上，这个位置应该就是什么所谓的主位，坐在这里，便直接显示了自己在这个家庭里的地位。

　　“所以，怎么回事？”

　　洛伦佐皱着眉，他甚至不用去想，肯定是什么见鬼的麻烦事来了，接连不停，令人烦躁。

　　“你忘了我们北德罗委托你的事了吗？那个雪尔曼斯。”奥斯卡说。

　　看了看塞琉，又看了看奥斯卡，洛伦佐还记得这个，那个神秘的理想组织，针对于福音教会逃亡者的委托。

　　洛伦佐倒没有着急回答奥斯卡的话，反而看向一边的塞琉。

　　“斯图亚特家是和北德罗正式合作了？”洛伦佐问。

　　“她还没有决定，毕竟这种事很重要的，至于我带她一起来的主要原因……”奥斯卡突然正经了起来，收起了脸上的笑意，“虽然我们私底下是很不错的朋友，可当代表了各自的立场后，总不能有所私情。就像国家之间有外交官那样，斯图亚特公爵很适合成为我们北德罗与你之间沟通的桥梁。”

　　洛伦佐半信半疑地看着他，眼神尖锐地盯着他，奥斯卡目光有些闪躲，接着说道。

　　“当然这件事也和她有关，毕竟那封信是寄到了斯图亚特宅邸中。”

　　洛伦佐有些疑惑。

　　“什么信？”

　　塞琉则直接拿出了手中那黑色的信函，将它递了过去。

　　洛伦佐的眼瞳微缩，就像野兽面临敌人时一般，他能清晰地感受到那信函上的诡异，仿佛里面藏有什么憎恶的知识，仅仅是看着它便能感到一阵难以言明的心悸。

　　“前几天寄到斯图亚特宅邸中的，”塞琉说，“我现在也算是公爵了，每天都有很多信，根本拆不过来，直到昨夜亚威检查时，才发现了这封信，紧接着通知了奥斯卡。”

　　洛伦佐接过那黑色的信函，它已经被开启过了，而洛伦佐也没着急打开看，反而是仔细地观察了一番。

　　很普通的一封信，只不过其上充斥着令洛伦佐警惕的怪异感。

　　“也就说你也不清楚它是什么时候寄过来的吗？”

　　塞琉点点头，“信封上一片空白，什么信息都没有，如果不是这纯黑的颜色，还有那种奇怪的感觉……”不止是洛伦佐，塞琉也察觉到了，“这令亚威有些在意，不然它可能会直接被当做垃圾信件丢掉。”

　　洛伦佐低下头，把里面的东西拿了出来，只是一张纸，用红墨水在其上写着一行简短的话，随着洛伦佐的注视，那红色的字迹仿佛有魔力般，如同缓缓卷起的旋涡，吞食着洛伦佐的心神。

　　他的目光阴沉了下来，缓缓地抬起头看向奥斯卡。

　　奥斯卡就像知道他要问什么一样，无奈地摆了摆手。

　　“这和我们无关，我也是从斯图亚特公爵那里得到的这封信。”

　　“是谁寄的信？”

　　“不知道，不过落款上有名字。”

　　洛伦佐看向手中的信纸，在角落里写着一行优雅的字迹。

　　“您的老朋友。”

　　目光看向上方，简短的字迹里书写了一个地址，以及一个名字。

　　“雪尔曼斯……”

　　洛伦佐轻语着这令人有些怀念的名字，洛伦佐记得他，在那不知真假的记忆里，洛伦佐曾是这个老人的护卫，在枢机卿里，他似乎是最虔诚的一位，不谋取财富，也不眷恋权力，只是醉心于信仰之中。

　　“这是雪尔曼斯的位置？”

　　这张纸想必透露的便是这个情报，可洛伦佐还是忍不住地问一遍。

　　很奇怪，在这个时候，一封匿名信，还是这样古怪的落款。

　　“您的老朋友……”

　　洛伦佐念叨着抬起头了，看着奥斯卡与塞琉。

　　“这应该不是对我说的，我可没有什么老朋友。”塞琉翻弄了一下那黑色的信封，想看看有没有什么疏忽的地方。

　　“可这封信是直接寄到你那里的……”

　　洛伦佐也发觉了疑点，塞琉的童年是在高卢纳洛度过，在来到了旧敦灵后完全处于斯图亚特的保护中，可以说除了洛伦佐，塞琉所交的朋友都是通过家族层层筛选过的。

　　“奥斯卡你住在哪里？”洛伦佐突然问道。

　　“我是个并不畅销的作家，和你一样卑微地住在外城区。”

　　奥斯卡一副才华被埋没的样子，但洛伦佐可不会信他的鬼话，作为北德罗的一员，奥斯卡的生活肯定没有那么差，不对，正因为他是北德罗的一员，这个不畅销的作家才没有饿死吧。

　　“好吧，不开玩笑了，我或许在英尔维格之外有很多老朋友，但在英尔维格之内肯定是没有的，北德罗主要面对英尔维格之外的世界，你也知道，我们在本土的影响力小的可怜。”

　　“你们故意削弱自身在英尔维格的存在。”

　　“没办法，一个横跨多国的贸易集团，总是会令那些老爷们害怕不是吗？最好的办法就是不出现在他们面前。”奥斯卡说。

　　洛伦佐沉默，他盯着那血红色的字迹，这么说这句话是对自己说的？

　　“那么你们是要做什么？去抓住雪尔曼斯？”洛伦佐问道。

　　“这是自然了，他在福音教会那里可值不少钱，而且这都是小事，主要是打通前往神圣福音教皇国的航路。”奥斯卡说，“我们北德罗在英尔维格内的影响力小的可怜，不然也不会麻烦你了。”

　　“可这事情没有那么简单对吧？”洛伦佐问。

　　他紧盯着奥斯卡，散发着淡淡的狂气，洛伦佐与他相识已久了，可直到如今洛伦佐也未能看清奥斯卡的全貌。

　　“是的，我们不知道是谁得到的这个情报，而他又是怎能得到的，目的又是什么。”

　　奥斯卡神情严肃了起来。

　　“更何况他本没必要通知我们，翡冷翠的使团就在旧敦灵里，他完全可以直接越过我们。”

　　“这看起来是个阴谋。”洛伦佐说。

　　“准确说是阳谋，他就把这些摆在了我们面前，明知道不对劲，可还是会忍不住地行动。”

　　奥斯卡犹豫了一下，接着对洛伦佐说道。

　　“这事情不对劲，如果你不想，这个委托你不必强行执行。”

　　“这算是师生情吗？”洛伦佐调侃道。

　　“只是感觉不安而已，洛伦佐，翡冷翠的使团，教会的流亡者，而现在有个不知名的家伙把这些暴露了出来，明摆着就是想让我们入局。”

　　奥斯卡接着说，“我是名作家，但我同样也是北德罗的一员，‘外出取材’时，也跟随船队去过很多地方，见过很多人……这东西令我感到不安，就像面对野兽的巢穴，你看不到它，却能嗅到那风中的血腥味。”

　　洛伦佐面无表情，可在几秒后，那冰冷的脸突然舒缓了起来，他带着几分苦笑，长叹了一口气。

　　“可当他把这一切呈现在我们面前时，他就已经成功了……这是给我的信。”

　　洛伦佐拿起它，将粗糙的纸张靠近自己的鼻尖，随后轻轻地嗅着。

　　突然洛伦佐操起霰弹枪，顶在了奥斯卡的头上，如此的迅速，不给人任何反应的时间。

　　“我是一名侦探，虽然别人觉得我不是很专业，但至少我觉得我自己是一流的。”洛伦佐说。

　　“奥斯卡，就究竟知道多少？

　　先是见鬼的师生关系，接着是火车上的偶遇……那不是偶遇对吧？还有这神秘的北德罗，奥斯卡，在你的认知里我应该只是个有些暴力的侦探而已，可你却带来了完全不符合这个身份可以承受的工作。”

　　灰蓝的眼眸充满警惕，之前洛伦佐并不在意这些，每个都有着自己的秘密，他不是赫尔克里，没有那种对秘密的偏执，可随着新教团的压力与自身的谜团，洛伦佐不得不对所有人抱以绝对的警惕。

　　“雪尔曼斯……这也不是一个巧合对吧？”

　　奥斯卡似乎也没想到洛伦佐变化的这么快，他早就对自己产生了疑心，只不过伪装的很好，直到现在才展露出来。

　　“好吧，我得承认我知道的是不少。”

　　“那这次委托？”

　　“是实话，我们需要雪尔曼斯和福音教会交差。”

　　“还有呢？”

　　奥斯卡沉默，洛伦佐则不对他客气，霰弹枪用力地顶着他的额头，留下一道浅红的印子。

　　“我会开枪的。”

　　“你不会的。”

　　“看在师生情的份上？奥斯卡，既然如此你应该知道我不是学生，我只是没事过去蹭课，最多叫偷师学艺，而你也算不上什么正式的老师。”

　　洛伦佐翻脸不认人，这弄得奥斯卡刚准备的感情牌，还没等打便失败了。

　　“怎能可能，师生情可束缚不了你，不过吵醒其他人总归是不好的吧。”

　　局面陷入寂静，塞琉似乎习惯了这种情况，她就跟没事人一样，坐在一边，又过了很久，洛伦佐缓缓地放下枪。

　　“你说的对，血溅了一地，凡露徳夫人会杀了我的。”

　　这是个奇怪的理由，但就是这个理由让洛伦佐放下了枪，他从不把麻烦带回家，也不会允许那些铁与血发生在这里，这里就是一个普通的房子，住着普通的人，这些事情和他们无关。

　　“筑国者。”

　　奥斯卡突然说道。

　　洛伦佐有些不明白，而这时奥斯卡接着说道。

　　“你可以称呼我们为筑国者。”奥斯卡坦诚了起来。

　　“我们知道的很多，比如净除机关，比如猎魔教团，甚至说更多的……毕竟与这个世界相比，旧敦灵只不过是座城市而已。

　　雪尔曼斯的委托是真的，我们需要他打通航路，可同样，那些流亡者的势力也潜入进了旧敦灵中，而在英尔维格内，我们北德罗的影响力小的可怜，更别说出动什么私人武装了。

　　出于以上种种考虑，我们最后决定找上了你。”

　　奥斯卡解释道。

　　“不止如此吧？”

　　“至少我觉得透露的这些已经能够说服你了。”

　　洛伦佐没有说什么，而是靠在了椅背上，皱紧眉头。

　　他仔细地盯着那封信，不知道在想些什么，而这时有哒哒的脚步声响起，凡露徳夫人醒了，她睡眼朦胧，可在看到杀气凌然的洛伦佐和陌生的奥斯卡后，她瞬间清醒了，正当她在思考是找把枪，还是先骂洛伦佐把麻烦带回来时，塞琉一个箭步上去稳住了她。

　　“我会完成委托的，不过我要另加一个条件。”洛伦佐说。

　　“我以为你会拒绝，然后对我严刑拷打。”

　　“怎么会，我们毕竟有着师生情啊！”

　　洛伦佐面带洋溢的笑容，伸出手用力地抓住了奥斯卡的手，就像在抚摸什么精致的宝石般，用力地在那粗糙的大手上搓来搓去。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥斯卡脸色一变，之前他还硬气的不行，可面对这样的洛伦佐，直叫人起鸡皮疙瘩。

　　“你们北德罗在旧敦灵内的影响力很小，但终究是有一定影响力的，对吗？”

　　洛伦佐的笑容又突然冷了下来，轻声问道。

　　“你……”奥斯卡似乎知道洛伦佐想做什么，他说，“这里是旧敦灵，我们在净除机关面前可不够看。”

　　“我也没指望你们能做些什么……不过……”

　　洛伦佐贴近奥斯卡的耳边，似乎说了些什么，可除了他们两个便再无他人知晓。

　　奥斯卡神情微变，洛伦佐则一屁股坐了回去，一副全部都在掌握中的样子，仿佛刚刚的一切都是他的伪装与计策。

　　神情复杂，但在短暂的思考后，奥斯卡重新露出了笑容。

　　“没想到你对‘新事物’接受的这么快。”奥斯卡说，他怎么也没想到洛伦佐对于这个所谓的“筑国者”没有半点兴趣，甚至不会感到惊讶。

　　“这个世界很大，旧敦灵与之相比只是一座城市而已，”这是奥斯卡刚刚说的话，洛伦佐现在又复述了一遍，“我早该清楚的，光是神圣福音教皇国与英尔维格就有这么多稀奇古怪的东西，更不要说高卢纳洛、莱柏、维京诸国了……而且在海的另一边，还有那个远东的九夏。”

　　“正因为这个世界如此之大，你们才应该存在，如果说整个世界里诡异的只有旧敦灵，那才是真的出问题了。”

　　洛伦佐说着拿起了那封信，看着那血红色的字迹。

　　“更何况这一次不仅仅是为了你们，奥斯卡。”

　　那是熟悉的味道，洛伦佐再三的检查下终于发现了那不安的感觉来自哪里。

　　“这不是红墨水，这是血。”

　　洛伦佐将那信纸放回了桌子上。

　　“是秘血。”

　　无比熟悉的味道，仿佛某个曾被自己杀死的恶鬼，再度从那死域归来，向着自己发出邀函。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百零三章 信免费阅读。https://xs.23sk.com 