    袁大妈做的这顿饭，虽无什么山珍海味，但也算有鱼有肉，以大妈的手艺做出来，其味道相对来说，确实还算的上不错。

    对于已经吃了不短时间外卖的杨凯来说，能吃上一顿家常菜，那是难能可贵，足足吃了四大碗，他依旧还有些意犹未尽。

    “小杨，一个人在金阳市中生活，身边又没人照应，够辛苦的吧，大妈做的饭菜，你要觉得味道还行，就多吃点，以后你啥时候想吃大妈做的饭，就直接打电话给我说，大妈做给你吃！”

    “曦儿是我亲孙女，她的模样你也看到了，那肯定没得说，今天见上一面，你们也认识了，大家都是年轻人，以后你有空闲时间的话，多去她那里走动走动，虽说曦儿平时都在岳峰区那边，并没住在我们这里，但自己有车的话，你去她那里方便的很，也就是一个多小时的路程而已！”

    “我跟你说，小杨，咱家曦儿可是名校毕业，别人说什么美貌与智慧并重，那说的就是咱曦儿这样的！”

    ……

    在吃饭的这一段时间，张大爷与袁大妈两个，明里暗里可没少试探杨凯，他们就只差没有明说，想要杨凯与他们孙女张曦交往了。

    对于两位老人家的试探，这一口拒绝，那实在太伤人心，要是就这么答应呢，却也显然非杨凯所愿。

    没办法之下，杨凯只能随口敷衍两位老人家几句，他更多的心思，还是放在了眼前的饭菜之上。

    而另外一边的张曦，张大爷与袁大妈的那些话，更是听的她想要直翻白眼。

    “自己才二十五啊，他们就这么担心我嫁不出去？不就是相亲二十多次，没遇上一个顺眼的？不就是上一次逼着去相亲的时候，没控制好自己的脾气，将人打伤了吗？老娘真要饥不择食，随便找个男人的话，保证排队的男人，能从街头一直排到街尾？”张曦尴尬的真想找个地洞钻进去，只可惜，这附近是肯定找不到地洞的，她只能在闷头吃饭的当口，自己向自己强行安慰道。

    一顿饭，吃了大半个小时。

    张大爷与袁大妈两个，话可是说了不少，不过看杨凯与张曦两人，似乎并不怎么来电，他们也略微有点失望。

    “年轻人嘛，第一次见面肯定会有些矜持，多相处相处，说不定很快就会生出一些感情了！”两人相视一望，张大爷与袁大妈两个，只能这样去想了。

    “对了，袁大妈，张曦的父母呢？怎么没有看到！”拿过一张纸巾擦了擦嘴巴，杨凯笑着询问道。

    对于这个问题，杨凯可是好奇的很，只可惜，之前他问张曦的时候，张曦根本就不愿正面回应，那他只能借此机会，试试看能否自袁大妈的口中知道答案了。

    “曦儿他爸，就是一当兵的，平日里一整年下来，都很难看得到他的影子，至于曦儿她妈，哎……”说话是张大爷，一提起张曦的父母，他就唉声叹气，或许其中有些什么隐情吧，他对此也根本就不愿意去多说。

    “放心好了，小杨，曦儿的事情，大妈我就可以做主，她父母那里你不用去管，你要真能成为咱老张家的孙女婿，我是一百个满意！”袁大妈也笑着回应了一句。

    对于杨凯，袁大妈是越看越满意，不仅仅模样生的俊秀，从他的言谈举止来看，这小伙子也是属于他最喜欢的那种文质彬彬类型。

    “爷爷，奶奶，时候已经不早了，我晚上还有事情，需要赶回岳峰区，要不，曦儿过上几天，再过来好好陪陪你们！”张曦早就不想继续呆在这里了，见餐桌上大家都已经放下碗筷，她赶紧向张大爷袁大妈两人说道。

    “曦儿，难道回来一趟，你就不多留一阵？”袁大妈愣了愣，赶紧开口挽留道。

    “奶奶，我是真有急事！”张曦吊着袁大妈的膀子，撒娇道。

    “杨凯，你要有空的话，干脆送我过去好了！”冲着杨凯打了个眼色，张曦继续说道，看样子，她是准备将杨凯搬出来做挡箭牌了。

    “既然这样，曦儿，那我就不留你了，你和小杨回去的路上，记得小心点！”果然，张曦这话一出，袁大妈那刚刚还板着的脸，转瞬之间已经浮现出了笑意。

    “袁大妈，张大爷，有我送张曦回去，你们尽管放心，肯定不会出现任何意外的！”犹豫了一阵，杨凯也站起身来，配合着张曦说道。

    “那就好，那就好！”袁大妈老两口相视一望，欣慰的笑了笑。

    “走吧，杨凯！”张曦背着一个提包，在招呼了杨凯一声之后，他已经打开大门先一步走了出去。

    向袁大妈张大爷两人招呼了一声，道了声谢之后，杨凯也紧跟着走了出去。

    并未回去旁边自己的住所，杨凯与张曦两人一前一后，向着不远处的电梯间走去。

    “杨凯，之前我们就已经说好了的，吃完饭之后，咱们各走各路，各自回家，你跟着我过来干嘛？”回头望了一眼，见自己的爷爷奶奶并未跟着出来，张曦已经变了一副面孔，她恶狠狠的盯着杨凯，质问道。

    “吃的太饱，准备出去散散步而已，张曦，你以为我会缠着你？你未免太高看你自己吧！”杨凯淡然一笑，回应了张曦一句。

    “少找借口，不要以为有我爷爷奶奶给你撑腰，你就有机会追我，告诉你，你不是我的菜，咱俩根本就不可能的！”张曦轻哼了一声，正好电梯门打开，她二话不说，一个箭步便已经冲进了电梯之中。

    杨凯不紧不慢，也跟着走进了电梯之中，只不过，他刻意与张曦之间拉开了一些距离而已。

    电梯之中，除了张曦与杨凯两人之外，还有着老老少少好几人，看样子，他们也应该是吃饭之后，去那越江边上的沿江风光带散步去的。

    像滨江豪庭这种毗邻越江的小区，有不少人都有饭后在江边上散步的习惯，尤其是如今这种天气比较炎热的情况之下，那更是如此。

    有外人在场，张曦倒是没有再数落杨凯什么，她仅仅只是时不时的用她那恶狠狠的目光，瞪上杨凯几眼。

    张曦开的车，是一辆玛莎拉蒂，走出电梯间之后，杨凯并未离的她太近，仅仅只是在她将自己那辆玛莎拉蒂自车位上开出来的时候，杨凯隔得远远的，给张曦那辆车拍了两张相片。

    拿起手机，杨凯将刚刚拍的那两张相片，给军子发了过去，紧接着，他直接拨通了军子的电话。

    “军子，你在哪里？”

    “在滨江豪庭这附近，我那间租房之内，怎么了？凯哥？”

    “听着，军子，你现在赶紧出来，跟上我刚刚发给你的照片上面的那辆车，这辆车刚刚才自滨江豪庭出来，如无意外的话，它应该是向岳峰区那个方向开去的，车内是一个女人，你的任务，便是弄清楚那个女人所住的地方！”

    “凯哥，终于要干大事了吗？你放心好了，这点小事，我保证办的妥妥当当的！”

    ……

    将话说完，杨凯这边已经挂断了电话。

    超凡元素核心，可以用来制作鱼饵，仅从超凡这两个字来看，杨凯觉得，这东西若是制作成鱼饵的话，至少也是那种白色级别的，甚至于还很有可能，用这超凡元素核心，制作出来的鱼饵等级，比起白色都还要更高。

    既然有着这样的猜测，张曦佩戴的那枚吊坠，杨凯又如何能够轻易放弃？

    