    剩下两个魔法，一个是水系的圣疗术，一个是气系的攻击加速，圣疗术名字听起来厉害，但实际上过和一瓶初级治疗药剂差不多，而且只能对单人使用，等级提高后也只不过能够增加治疗量，并不能对大范围的人使用。

    攻击加速则是能够提升己方5%的攻击速度，升到顶级能够提升己方所有人30%的攻击速度，也算是一个不错的一级魔法。

    只不过这些一级魔法，放在游戏世界，只相当于是银色品阶的技能，宋健全部学会，然后给万剑诀吞噬，只提升了万剑诀2%的熟练度，聊胜于无。

    “可惜，不能等到魔法行会建造到高级的那个时候了……”宋健看着一级魔法行会，眼中露出了一丝遗憾。

    一级魔法相当于白银品质的技能，二级相当于黄金，三级相当于暗金，四级相当于史诗，五级就相当于传奇品质的技能了，在这个世界中，五级魔法也被称之为禁咒。

    不过同样是五级土系魔法，召唤土元素这个魔法，完全不能和雷鸣爆弹相提并论。雷鸣爆弹号称所有魔法中最强的单体魔法伤害，而召唤土元素则只能召唤出一堆五级兵种土元素，就算这些土元素全都晋级成为石元素，也只不过是一群六级兵种，在高阶战斗中，只能充当炮灰使用，一些防御力比较高的炮灰而已。

    “要想整个城堡升到五级，恐怕需要的时间需要以年来计算……”宋健在心中暗自盘算了一下，不由叹了口气。

    光是升级五级城堡需要的资源，就是一个天文数字，恐怕集合一个王国的力量，才能将这些资源收集齐，另外还要修建各种建筑，把魔法行会升到五级，宋健至少要在这个世界待上好几年。

    “算了，还是全力以赴应对二阶战力考核吧。”宋健叹了口气：“只是不知道是哪个考核者竟然率先招募了第三名英雄，难道他不知道，时间是站在他们这一边的吗？”

    如果不是有人突然招募了第三名领属英雄，恐怕对战模式还要拖后好几天才能举行，这段时间，如果资源足够，足以让一个二级城堡提升到三级。

    几乎所有考核者都在咒骂那名招募到第三名领属英雄的考核者，只要招募到第二名英雄，就会受到对战模式开启的条件，绝大多数考核者都会因为忌惮人类阵营只有一个考核者，而将招募第三名英雄的时间无限制往后延，宋健也认为，自己是最有可能第一个招募到第三名英雄的人。

    地下城领地中，一名考核者看着身边站着的十几个身高超过八米的比蒙巨兽，嘴角浮现出了一抹自信的笑容：“有了这支比蒙巨兽战士，对战模式时间越早，对我来说，利益最大，就算人类阵营的那个人类再强悍，他能战胜十几支比蒙巨兽的围攻吗？”

    比蒙巨兽是地下城阵营中最强悍的七级兵种，号称实力能够和巨龙媲美的强大种族，这个地下城的考核者，在野外发现了一个比蒙巨兽的巢穴，在他耗费了一件传奇品质的一次性道具，终于将这个比蒙巨兽巢穴占领，而这么多天里，他每天都在极力的收集资源，将比蒙巢穴生产的比蒙巨兽全都招募了出来。

    他是所有考核者中，除了宋健意外，唯一一名没有和其他考核者回合的人，在占领比蒙巢穴的那一刻，他就明白，这个考核对他来说，已经没有任何意义了。

    十二只比蒙巨兽，是他招募的极限，他几乎将身上能够出售的物品全都卖掉来凑齐资源，他相信，现在最多只能率领二三级兵种的考核者对于他来说，根本连敌人都算不上，从始至终，他的目标就只有一个，那就是人类阵营的那名考核者。

    看着时间一分一秒的过去，苏鸣站在一个破旧的主城上，静静等待着。他占领的这个地下城城堡，几乎没有任何建造的痕迹，城堡里他只建造了一个一级交易所，毕竟他需要把所有资源都兑换成招募比蒙巨兽的资源，要不然他也不会招募到这么多的比蒙巨兽战士。

    宋健将两名领属英雄全都招了回来，然后静静的等待着对战模式的开启。

    系统：对战模式还有5秒钟开启，五，四，三，二，一！

    系统：对战模式开启，请各位考核者做好准备！

    宋健只感觉眼前一花，一阵天旋地转的感觉涌上心头，就好像被扔进了高速旋转的洗衣机里让他忍不住闭上了双眼。

    等到眩晕的感觉慢慢消退，他才睁开眼睛。

    “咦，似乎并没有什么变化？”宋健朝着四周望了望，发现自己正站在城主府前，和之前眩晕前并没有什么变化。

    不过，很快他就发现了异常，原本只点亮了很小一片区域的电子地图，竟然现在全部点亮了，而且在地图上，还以颜色区分了各个阵营，系统竟然将所有考核者以及他们占领的资源点，主城，野外兵营招募地点，全都聚拢在了一块地图上。

    “这简直就是改天换地的能力，不过还好是在游戏里……”宋健心中震撼，自言自语道。

    在宋健眼中这只是个游戏，但是在古图亚和凯瑟琳这些土著的眼中，他们可不觉得这是一个游戏，而是一个活生生的真实世界。

    只不过他们没有宋健的电子地图，并不知道发生了什么事情。

    “领主大人，到底发生了什么事情？”古图亚作为一名魔法师，对于空间感应比普通人要强很多，虽然不知道发生了什么，但他却能明显的感觉到，虽然周围环境看起来没发生什么变化，但是实际上他们已经不在原来的地方了。

    这种感觉很矛盾混乱，但古图亚心里明白，他们肯定遭遇了某种类似空间转移的魔法。

    就在这时，一个宏大的声音在天空中响了起来。

    “考核者对战模式开启，时间七天，七天内决出唯一阵营获胜者，如七天内未决出唯一阵营获胜者，则所有考核者此次考核全部失败！”

    ……

    