    “……”

    张元定听到杨行舟有不满之意，把自己说的连狗都不如，登时吓了一跳，道：“老师，徒儿知错了！”

    杨行舟道：“你那里错了？”

    张元定额头冒汗，低头道：“是徒儿少了济世救民和博爱之心，非但这中原地界民众需要得到解救，便是域外受苦受难的百姓，也急需我等大军前去帮他们脱离苦海，摆脱野人的控制！”

    杨行舟微微点头，手指轻点面前的沙盘，这沙盘陡然旋转变化，变为一张地图，被杨行舟收拢起来，递给张元定：“这是我感应天地，炼制出的山河图，内中图山川河流会感应天地气机变化，自行变化，与地面相呼应，应该算得上是极为详尽的地图，展开后，可以为沙盘，为法宝，自动感应地理变化，地震洪涝，都逃不过这山河图的感应。”

    张元定大喜过望，跪倒在地，双手接过：“多谢老师赐宝！”

    这山河图上映群星，下呼地气，与整个山河相呼应，无论是行军还是治国，都是无上宝贝，绝对算得上是镇国之宝。

    杨行舟为了炼制这幅上河图，精神扫视天地十方，汲取地气和星光，耗费了极大心力，方才炼制出了这么一个宝贝。

    只是这山河图准确的说来，与他前世所在世界的卫星图像有几分相似，不过要更为详尽立体，用来监察天气阴晴、山川走向、水旱蝗灾都有着极其重要的作用。

    但这地图放在国家层面上意义重大，放在个人身上，其实没有什么鸟用，它又不是法宝，不能用来对敌，不是兵器，不能杀伤人命，最多也就起了一个“地球仪”作用。

    而对于杨行舟这等修士来说，这山河图屁用没有，鸡肋都算不上，但对于凡俗人间，却是一件近乎惯于国运的国宝。

    日后君王治国，只要有心，就可以将山河图局部进行扩大，查看一地风貌风情，甚至能具体到一家一户，查探其中幻影，从而推断出种种事情来。

    张元定之所以如此兴奋，就是意识到这山河图对自己的重要性，简直要超过十万大军。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！我要你穷尽三代之力，横跨东西南北，将这地图上囊括之地，全都化为自家国土，收拢天下百姓，扫除一切不服！”

    杨行舟手指张元定手中的山河图：“如此方才对得起这件宝贝！”

    张元定诚惶诚恐：“弟子一定尽力，徐徐图之，不敢冒进，穷几代之力，收拢河山，解救百姓。”

    杨行舟勉力了几句，挥手道：“你去吧！”

    张元定：“是！”

    向杨行舟磕头之后，躬身后退，旁边十二名原来的杨府仆人齐齐跪倒在地，为首一人道：“老爷，我们也要去了，临走之时，还请老爷赐言，好让小的们日夜铭记。”

    杨行舟点头道：“好好做事，好好做人！”

    十二仆人磕头道：“谨遵老爷法旨！”

    起身之后，护着张元定缓缓离去。

    这些人都离开之后，杨行舟叹了口气：“炼制手段果然还是不行啊！”

    他给张元定的山河图，当初其实就是按照法宝的要求来炼制的，但是炼来炼去，却发现让一幅图画化为对敌法宝，其难度之高，超出了自己的预期。

    光是炼制图画的蛟龙筋编织的布匹，就已经极难收集，又要上映群星，下呼地气，还要感应天地万物，风吹云走，鸟兽蛇虫，闹市人烟，荒山行旅。

    但凡天地间有的东西，这幅图里都得感应而生出画面才行。

    如此一来，对炼制者的精神要求极高，对材料的要求更是苛刻到了极点，对修行境界的要求也是高到了常人难以想象的层次，只有达到所谓“万物与我并生，天地与我为一”道境的人，才能炼制出这等宝贝来。

    杨行舟在刚刚下手炼制之时，是准备仿照传说中女娲娘娘的山河社稷图来炼制的，本意是炼制出一件类似女娲灵宝一般的法器，但在真正下手之后，才发现其中困难重重，自己提前准备的材料和设计的种种要求，都难以实现，最后不得不退而求其次，减去一切对敌的手段，只是用来感应天地变化，万物增减，这才勉强炼制出来这么一副山河图来。

    对于杨行舟来说，这是一件炼制失败的法宝，而且还是一个残次品，除了能大能小，能感应天地万物变化之外，再也没有别的功效，用来对敌更是想都别想。

    但放在凡俗之内，却是镇国神器，任何国家有了这么一个法宝，只要有心经营，都足以霸绝天下，一骑独尘。

    不过这件法宝虽然没有达到杨行舟炼制之前的预期，却令他的炼器手段和精神修为有了极大提升，本体在总结炼器经验之后，又得到了灵山佛门真传，此时闭关修行，两相印证，自然收获极大。

    只是这种收获并未体现在他炼制的这尊分身之上，是以分身依旧是金刚之躯，达不到佛陀的丈六金身层次，但镇守宅院，为本体护法，却是绰绰有余。

    且说张元定返回城内之后，将临安皇宫封存，并不入住其中，而是另选一处王府，作为暂时办公之所。

    他也不急着称帝，只是颁布一条条法令，重新分配土地，捉拿贪官污吏，地痞流氓，因为有李公甫提供名单，临安城中所有的青皮混混，无论大小，都倒了血霉，但凡手中沾血之辈，一律在城外处斩，没有丝毫通融留情。

    之后平定所占州府，并不冒进，花费了半年时间，巩固住所占地盘之后，这才开始北进。

    此时北方金国国主不知何时多了一个中原女婿，这女婿名字叫做岳祖峰，长得是英俊潇洒，风流无双，更兼文武双全，进入金国之后，屡做惊人之举，国主病危之后，他竟然串通，杀死太子，与公主一起把持朝政。

    就在张元定平定地盘，将眼光投向北方之际，这岳祖峰也已经将金国内部清洗了一遍，稳定了朝纲，隐然幕后帝王。

    赵家人从临安城逃走之时，还没走多远，就被岳祖峰暗中派遣的一队人马偷偷劫持到了北方金国境内，在稳定朝纲之后，便打出了为赵家人报仇，重夺山河的旗号，准备向张元定出兵，说是要讨伐乱党，为盟友重整山河。

    因为这岳祖峰非是别人，乃是昔日杨行舟杨府官家杨忠所收的一个徒弟，后来叛门而出，不知去向，没想到一转眼却成了金国的女婿，几年间做出了这般大事。

    张元定不敢自作主张，担心恶了杨忠，因此特意暗中询问杨行舟，此事该当如何。

    杨行舟闻听此消息，啧啧称奇，喊来老管家杨忠：“杨忠啊，你拉的屎，这屁股就得你来擦。那小子得了你的传承，逃到北方，结识了五云老怪的女儿，骗取了不少秘法神功，这件事明面上是这小子捣鬼，实则暗中还有老不死的插手布局。”

    他说到这里，取出一个红葫芦递给杨忠：“元定儿不日北伐，你随他一起出征。无论他遇到什么样的困难，都无须你出手，直到有惊天动地的大高手出手挡路，对大军下杀手时，你便打开这葫芦，到时候自能诛杀妖魔，浪静风平，再无波澜。”

    杨忠伸手接过葫芦，气咻咻道：“老爷，老奴实在惭愧的很，当初一念之仁，却收了这么一个叛徒畜生！真要北伐金国，还请准许老奴亲手斩掉此人头颅，剖出心肝下酒，才能消此无边大恨！”

    杨行舟笑道：“这也行。你是我杨某人的管家，那个岳祖峰算得上是五云老怪的传人，嘿嘿，倒要看看是他的徒弟和我的管家，哪个更厉害一点。”

