    叶玄表面上风轻云淡，心里却要急翻天了：这帮老娘们儿，平时是不是被爷们儿惯大发了，就特么不知道求人么？

    不知道求人，还不知道撒泼么？现成的李云歌在那站着，你们抽她啊！骂她啊！踹她啊！给我一个台阶，我不就下来了么？

    叶玄越不说话，那些女人就越是不敢说话，双方僵持了好一会儿之后，那个叫小栗子的学生噗通一声跪在了地上：“叶哥，我知道你是好人，我弄丢了你的灵符，是我对不起你……你救救我妈……我求你了叶哥！”

    “起来！”叶玄冷声道：“男儿膝下有黄金，说跪就跪成什么样子？”

    小栗子哭道：“叶哥，我求你了，我不会说话，我不知道怎么求你，可我不能没有妈呀！我求你了……”

    “孩子你起来，是妈不对……你不能跪……”小栗子母亲跪倒在地跟他一起抱头痛哭。

    叶玄终于睁开了眼睛，他眼中不忍之色刚刚划过，十多个女人就一块儿跪在地上：“叶大师，求求你救救我们的孩子。”不得不说，那些女人各个都有察言观色的本事了，叶玄只是稍稍露了一个眼神，就被对方抓住了信号。

    叶玄举目之间，眼中泪光泛起：“算了，你们进来吧！不要碰到我的灯，最后一个进来的人把阵门的三盏灯挪过去挡住门口。”

    叶玄转头看向李云歌等人：“你们不进来么？”

    李云歌迟疑了一会儿才跟着人群走进了阵心。

    叶玄把她们放进来，不是因为叶玄多好心，而是他笃定了李云歌不会消停。况且，云姐走的时候也没交代叶玄游乐场里有没有危险。

    要是有危险，叶玄倒是很乐意看着李云歌吃个大亏；要是没有危险，那可就不好了，叶玄的戏码就收不到想要的效果了。叶玄把人弄进来，无非就是让他们陪自己一块儿等着天亮。

    李云歌进阵之后，开始还一言不发，没过多久就忍不住了：“叶玄，据我所知，你不会阵法。你不应该解释一下，你的阵法是跟谁学的么？”

    “解释？”叶玄冷眼看向李云歌：“我跟谁解释？向你解释，你没有让我解释的权力。向他们解释？我说了，信不信我随他们自己的意思。不相信我，随时可有走，我绝不阻拦。”

    李云歌还想说话的时，一个女人已经冷然开口道：“李小姐，能请你先安静一会儿么？”

    那个说话的女人，在这些学生家长里有那么几分带头大姐的意思，一开口就带动了气场，让人不自觉的想要解释几句。

    李云歌强辩道：“张女士，你们不了解叶玄和陈野，我只是觉得这件事儿……”

    “请你闭嘴好么？”张女士第二次开口时，脸上已经带起了寒霜。

    李云歌还要再说什么，站在他身后的人赶紧拽了拽她的衣角，示意她言多必失。

    李云歌这才不情不愿的把嘴闭了，小栗子凑到叶玄身边：“叶哥，我以前看你挺好说话的啊！这回这是怎么了？”

    叶玄笑道：“你不明白江湖，更不知道术道。一个术士如果被雇主扫地出门，可是比打脸还要命的事情。你不把面子找回来，以后就不要在术道上混了。术士虽然出身卑微，但是我们也一样有血有肉，也有我们誓死要去捍卫的荣耀。”

    “你看！”叶玄伸手指向地上的灯火：“你们走了之后，我就摆出了这座的大阵。这座阵法可以吸引邪祟。邪魔降临之时，就是我与他誓死一战的时刻。哪怕我死，也要让人知道，我们白灯号是响当当的招牌，白灯号里有的是铁铮铮的汉子。”

    叶玄轻轻抚摸着钢鞭：“现在，你们回来了，我又不能死了。你以为，我真的喜欢坐在阵法里死守不出？我喜欢的是冲锋陷阵，周身浴血的感觉。只有那种感觉，才能证明我还活着。”

    叶玄一番话说得小栗子心驰神往：“术道江湖真得那么精彩？”

    “哈哈哈……”叶玄大笑道：“那是我的江湖，不是你的江湖。你还是好好念书吧！江湖不适合你。”

    有个女生带着崇拜的问道：“叶哥，你走江湖不怕死么？”

    “从我踏入江湖的那天，我就已经死了。”叶玄站起身来一步步走向窗口：“当年我们几个兄弟一起踏入了人江湖，我和老班还活着，他们却已经走了。他们走了，我们的心也跟着走了。好多年，我都没去看过他们的坟，因为我和老班早就已经在里面了。”

    叶玄沉声道：“或许，这一次，我真的有机会去看看他们的坟了。亲自走进去看！”

    李云歌实在是听不下去了：“叶玄，你还想骗人骗到什么时候？你没到异调局之前，就是一个特种兵。什么江湖，什么术士？你做梦的时候弄出来的么？”

    李云歌只说叶玄是特种兵，却对我是术士的事情绝口不提，就是为了让人猜疑我和叶玄，他话一说完，果然有人又开始犹豫了。

    李云歌大声道：“你们可以找人查一查他的履历，看看他到底是不是特种兵出身？”

    叶玄心里恨得牙根痒痒，嘴上却什么都不能说——他现在扮演的是世外高人的形象，要是转过头跟李云歌日爹操娘的斗嘴，高人形象就全毁了，不用人查，他自己就能露馅？

    叶玄那时候装着在看窗外，眼睛盯着的确实玻璃上映出来影子，那几个学生家长嘴上虽然没说什么，手里却在捅捅咕咕的摆弄着手机，一看就知道是在查叶玄的底儿。

    叶玄表面上不动声色，心里却像是热锅上的蚂蚁，都忍不住要转圈了。叶玄后来跟我说，他当时恨不得想要扑上去，狠狠把李云歌舌头拔下来，可他又偏偏不敢。他真要拔了李云歌舌头，我们几个就得一块儿玩完。

    杨智明，李云歌跟我们之间，可以争，可以斗，可以耍手段，可以玩诡计，但是唯独就是不能真动刀杀人，真要是动了刀，那就是触动了官道江湖的底线，死的可就不止叶玄一个人了。

    叶玄脑门上微微见汗之间，耳朵边上却想起了云姐的动静：“一会儿，屋里灯光全会暴涨，外面也会起火。那时候，你就想办法往餐厅左侧那边的草丛里杀。那里面有东西，你去把它打碎了再说。那东西是我和你陈爷引出来的，不太好对付。你自己小心着点。能不能坑住李云歌全看你的了。”

    叶玄深吸了一口气，倒背着双手半扬着脑袋看向窗外之间，李云歌已经大声喊道：“你们看叶玄的资料，看看他是不是特种兵？”

    李云歌扔出资料之后，才语重心长的说道：“叶玄，我知道，你不是那种虚伪的人，刚才那些话是不是陈野教你的。”

    叶玄对李云歌的质问充耳不闻，双眼一直看向窗外。

    小栗子以为叶玄是默认了一切，不由得失望道：“叶哥，我相信，你有你的苦衷。其实，不是术道出身也不丢人的……不是……我是说……我不知道怎么说。总之，我相信你。”

    李云歌语重心长说道：“小同学，你还年轻，见过的人太少，经历的事情也太少。这个社会很复杂啊！也有时候，你越是相信的人，就越容易欺骗你。叶玄，不断给你们灌输他是高手的思维，就是为了让你们相信，只有他才能解决问题。”

    “叶玄，其实并不想给你们解决什么问题，他只是看中，能从你们身上得到的利益罢了？你被他骗了。”

    “你放屁！”小栗子怒吼道：“叶哥不是那种人！我相信叶哥。”

    “执迷不悟啊！”李云歌无奈摇头道：“你被他欺骗的太深了。”

    “你给我……”小栗子还要再骂，却被张女士给拦了下来：“不要说了，叶玄确实是特种兵，不是什么术士？或许，他有可能是有自己的……自己的理由吧？”

    “叶哥！”小栗子带着哭腔喊道：“叶哥，你快说，他们是伪造的履历。你快说啊！叶哥，你说你不是骗子啊！”

    叶玄面带微笑道：“我当过兵，而且是兵王。他们没说错。”

    “叶哥！”小栗子的眼泪一下子流了出来：“叶哥……呜呜呜……”

    小栗子的同学也围了上来：“栗子别哭了！”

    一个女生大声喊道：“叶玄，你怎么能这样？我们都相信你了，相信你能救我们，你为什么要编造自己是术士的谎话，这样说，你有面子是吗？你想让人崇拜你是么？你是在伤别人的心，你知道么？”

    “别跟那个骗子说话！”有人怒吼道：“异调局的人都是骗子，这样的机构能做什么？明天……”

    李云歌目的达到得意洋洋的抬起头来看向了叶玄。

    她觉得自己又赢了！

    叶玄后来说过一句话：李云歌活着的意义就是为了证明自己活得正确。至于说，用什么方法，她不在意，只要能赢就足够了。

