    第801章  阿寒   

    云汐没有搭理这个男人，只是在大堂中央站定，目光直视执掌云家二十年的老人。

    

    “咳！”

    

    趁着老祖宗没开口说话，三长老干咳一声，抢先开口。

    

    “云汐，你身边这个人今天突然来举报。

    他自称是你曾经的同事，并且要指正你在数码店打工时，曾经盗窃店里的货物，却牵连他被老板扣了工资。”

    

    “因为空口无凭，我们并没有轻信他，只是把你请来对峙。

    你也不用紧张，家族不会允许任何的恶意诋毁和污蔑。

    如果他是个骗子，我会立刻把他扭送公安机关。”

    

    三长老先声夺人，其实是要帮助云汐，至少先把气场撑起来。

    

    他想着云汐毕竟是年轻女生，如果一时被吓坏了，心神慌乱，那就难免掉入有心人设置的陷阱。

    

    “呵呵……”   

    等三长老说完，老祖宗发出了寒鸦般难听的笑声。

    

    “老三，你这样说就不对了。”

    

    “哦？”

    三长老嘴角抽搐，表情郁闷的看向老祖宗。

    “请大姐指教。”

    

    老祖宗点点头，又摇摇头：“事情还没弄清楚，你先说什么把人扭送公安，这不是要给人家压力吗？

    我们云家一向秉持公平正义的行事风格，怎么可以先声夺人、以势压人呢？”

    

    “这……”   

    三长老正要反驳，老祖宗却抢先道：“三长老你说话有失公允，今天的这幢案子也不涉及你，就做个安静的旁观者，不要再随意发言了。”

    

    云家老祖宗一席话，直接剥夺了三长老在讲茶堂的发言权。

    

    三长老气得老脸通红却也无可奈何，毕竟，对方是家主。

    

    搞定了三长老，老太太终于把目光落在云汐身上。

    

    “云汐，你认识眼前这人吗？”

    

    这个问题看似简单，其实却是个致命的陷阱。

    

    因为老祖宗已经拿到两人确实曾经是同事的证据！   

    如果云汐敢否认，那么这幢案子从一开始她就撒了慌。

    等老祖宗当众揭穿，云汐就会彻底陷入被动。

    

    但是，云汐却让老祖宗失望了。

    

    “我认识你，他是阿寒，曾经和我在同一家数码店打工。

    当时我负责商品销售，他负责售后维修、技术保养和仓库管理。”

    

    云汐完全没有否认，甚至清楚的介绍了两人在店里的分工。

    

    名为阿寒的男人，年龄过不二十出头，但面容枯瘦、皮肤干黄、头发脏乱，却如同一个四十多岁的邋遢乞丐。

    

    “云汐，你肯承认就好！”

    

    阿寒显得很激动。

    

    “你还记得吗？

    当初我们俩在店里打工，你偷了老板刚进的一款高档显卡，结果老板居然不计较，反而借口我看管仓库不严，扣了我三个月的工资。”

    

    “云汐，我今天来没有别的意思，只要你补偿我三个月的工资，也就是9600块钱，我就不计较了，也保证不会去公安局报警，你看怎么样？”

    

    众人听阿寒把话说完，都不由得皱起眉头。

    

    区区的9600块钱？

    

    对在场所有人来说，都是九牛一毛，根本不值一提。

    

    但他们也随即意识到，就是这么一笔看起来微不足道的小钱，却能给大作家、当红明星、云家新一局族内大赛冠军云汐，抹上她一生都无法洗净的污名！   

    

