    找我谈正事？

    韩非有些摸不着头脑。

    虽然他觉得自己和古寻之间迟早要有所合作，但是现在咱俩除了红莲以外还有别的联系吗？

    古寻没理会他的疑惑，伸手一招，示意对方靠过来。

    韩非不知所以，但还是走了过来。

    古寻一把抓住韩非的手腕，又给他把了一次脉，顺便问道：

    “韩兄，我上次开给你的药每天有吃吗？”

    “呃……药啊……”韩非见到古寻突然就开始看起病来，不由愣了一下，然后才反应过他的问题，答道，“吃了，每天都在吃。”

    片刻后，古寻松开手，暗自点了点头。

    果然，相比上次，韩非的身体并没有任何恶化，反而因为自己开的药而有所缓和。

    看来自己的那个试验用药虽然做不到治本根除韩非的病，但至少可以保证对方的身体不进一步恶化。

    “古兄，怎么了，我的身体状况出问题了吗？”

    韩非被古寻的动作搞得心里毛毛的。

    自己难不成身体不行了？

    “那倒没有，我的药效果还不错，你现在身体状态良好。”古寻闻言一摆手，安抚了韩非一句。

    “那你这是……”不是身体出问题，韩非就更好奇古寻是要做什么了，不过话没来及问出口就被打断了。

    古寻抢先反问一句：“所以你最近碰什么乱七八糟的东西了？”

    “明明身体正常，气息却很诡异，还透着一股死相，你说说你自己干了啥？”

    “……”韩非眼中瞬间闪过一丝惊讶。

    古寻一提他就明白对方在说什么东西了。

    但问题是他怎么会知道逆鳞的存在？

    这是韩非敢独自回国，决意对抗夜幕的最大，最根本的依靠。

    他回来之前可没料到自己回国以后会是这种状况，一大群牛鬼蛇神全部聚集在小小的新郑城，还基本上对夜幕都没有抱什么善意。

    倘若没有卫庄，古寻等一批人，只有韩非和夜幕对上，也没有逆鳞剑相护，他今夜差不多就该死在墨鸦手上了。

    不过……尽管古寻似乎知道不少事情，韩非却不想和他聊逆鳞，这是他最大的秘密，不可说与人的秘密。

    他打了个哈哈，笑着刻意扯开话题道：

    “没想到古兄还会看面相啊，哈哈，不过非一向不信这些，既然身体没有问题那就行了。”

    “还是得多谢古兄的药方了。”

    古寻咂了咂嘴，不知道该说什么好。

    韩非明显是不想和自己提逆鳞剑的问题，这也是人之常情，大家没什么深厚的交情，不过是有个红莲作为中间的联系罢了。

    古寻想了一下，没有再追问，伸手拍了拍韩非的肩膀。

    “韩非，你别怪我交浅言深，你是红莲最亲的哥哥，看在她的份上，我不想看到你死，所以……乱七八糟的玩意还是少用的好。”

    虽然按原著剧情，韩非应该是在秦国大牢里死于阴阳家的六魂恐咒，但是到底如何不好说，尤其是六魂恐咒理论上对韩非这个不会武功的菜鸡应该不起效果的。

    古寻觉得他要是过多动用这个逆鳞剑的力量，恐怕未必能撑到蹲大牢了。

    “……”韩非沉默了一下，飞扬的桃花眼几番闪动，最后只是一拱手谢道，“多谢古兄的关心，我心里有数。”

    古寻一撇嘴，不再多劝了，他既然以及打定主意，那就没什么好说的了。

    你有个锤子数！

    果然，最聪明的人，就是得死在最蠢的想法上。

    “记得按时吃药，还有……最多间隔半个月，找我复诊一次，我看看药物疗效。”古寻最后撂下一句叮嘱就离开了。

    ………………

    次日，乱象频发的鬼兵案又给增加了百姓不少谈资。

    鬼兵案的走向如今成了全城百姓茶余饭后谈论的最热切的话题，所有人都对此倍感关注。

    尤其在相国大人将此案完全交给新郑浪子——九公子韩非后，案情愈发扑朔迷离。

    原本都已经板上钉钉，这事就是鬼兵做的，结果韩非一接手，就找到了足够有力的证据，将押运军饷的安平龙泉二君给送进大牢里严加审问了。

    而就在百姓以为军饷是安平两人用诡计暗中窃走的时候，事情却又峰回路转。

    一夜过去，他们俩人突然暴毙在了大牢里，据说是被鬼兵索命，惊惧而亡，死相恐怖，死之前还留了遗书告诫韩王安不要再追查下去。

    死了两个便宜兄弟，又被那份‘遗书’狠狠恐吓了一番的韩王安又惧又怒，惊慌失措的召来了姬无夜，张开地，还有韩非，把三人挨个喷了一遍，尤其是韩非，被重点关注，韩王安八成的怒火都是他承受的。

    最后，韩王安正式下令，不在追究鬼兵案，军饷……他不找了。

    至于没有钱拿的边军怎么办……哎呀，一群臭当兵的，要什么钱！

    他们不过失去一点钱罢了，王上可是死了两个兄弟，而且还受了这么大的惊吓，这是多大的损失啊！

    他们今年捱一捱，明年国库……大概……也许……估计就能重新凑齐这笔钱，到时候就可以发了。

    ……

    是日傍晚，古寻日常的送走最后一位病人，日常的收拾好工具，日常的要出门去紫兰轩吃饭……然后被陈和拦住了。

    “呦，难得啊，有啥事？”古寻很稀奇的看着陈和，调侃着问道。

    “族中传来一个消息。”陈和没有卖关子的习惯，瘫着脸回道，“有一个消息开始在整个江湖上流传。”

    “韩国血衣侯白亦非知道有关苍龙七宿的秘密。”

    “啊？”古寻一听这个，傻了一下，感觉有点不对味。

    白亦非图谋苍龙七宿的事除了他本人，以及自己这个挂逼以外，应该就只有……蓑衣客可能了解一些吧？

    自己只对紫女提过两嘴，她不可能满江湖乱传，白亦非更不可能自爆，仅剩下的就是蓑衣客。

    而现在蓑衣客好像就在齐国手里吧？

    “这事应该就是你们家传的吧？”古寻神色有些玩味的反问陈和道。

    “……”老实的陈和默然不语，沉默以对。

    古寻自然秒懂，陈和一旦不想回答就会沉默，而沉默也就代表他默认了。

