
　　柯南为什么会找四季帮忙呢？他明明认识FBI的人，去找FBI不是更合适吗？

　　这其实也是有原因的。

　　首先FBI是外来者，在这里根基浅薄，虽然也确实是有能力把他送出国的，但柯南不想因为这点小事情就打扰FBI的人。

　　毕竟在他看来，FBI需要对付黑衣组织，没必要让他们分心。

　　再有一点就是，明知道FBI和黑衣组织在那里互相伤害着，还要去找FBI做这样的事情，那可不是明智的行为。

　　你想想，你和你的敌人你来我往的打得正欢呢，结果你的敌人却突然分心去做点别的事情，虽然只是小事情，但你会不会奇怪？奇怪了的话，会不会调查？

　　黑衣组织万一注意到了这一点，万一对此展开调查，那柯南可就危险了。

　　柯南现在最大的优势是什么？

　　就是作为小孩子的他，是隐藏在暗处的。

　　现在这种时候，黑衣组织和FBI的人犬牙交错的，谁都不知道身边谁是敌人谁是路人，这时候跑去找FBI帮这样的忙，而且FBI还帮一个小孩子做这样的事情。

　　那绝对是想要自己暴露的节奏，因为只要黑衣组织认真调查，就会发现江户川柯南这个身份，疑点重重，比如说工藤新一并没有被确定死亡，而柯南却是在那一天突然出现的。

　　甚至还会怀疑到宫野志保的事情，当初关押宫野志保的地方，大人是绝对没有办法逃跑的，但如果变成了小孩子，那就不同了。

　　所以说如非必要，或者不是什么不可抗拒的因素的话，还是不要和FBI扯上关系比较好，万一被盯上就不值得了。

　　柯南也不傻，不想在这种小事情上冒险，所以就来找灰原哀拿临时解药了。

　　有了临时解药的话，就可以吃下去恢复原来的样子，以工藤新一的身份出国。

　　不过灰原哀表示临时解药有太多的顾虑，不给他。

　　原本柯南是打算多劝劝，或者想想别的办法的，但这个时候，正好四季回来了。

　　四季回来了好啊，柯南觉得四季是可以帮到他的。

　　虽然四季也是从国外来的，但却不算根基浅薄，那么大的一个集团摆在那里呢。

　　在RB这样的地方，有钱就是老大，那些大财团之类的抵制四季，不代表普通百姓和低层的员工之类的就会抵制四季。

　　所以四季开口说话的话，让他出国是没有多大的问题的。

　　其次四季是杀手，先不说这个身份是真是假，反正四季没有那么简单，出国的方法肯定有一大堆。

　　所以也就没有必要舍近求远的去找FBI了。

　　而且说到底，就算四季不帮忙也没必要找FBI，虽然麻烦，但他又不是没有办法，只不过是因为麻烦所以才不想用那些办法而已。

　　简单的说就是，不是一定要找四季帮忙，而是因为四季在巧合的时间出现在巧合的地点，所以就顺便找四季帮忙了。

　　不过这个巧合的地点实际上就是四季的家。

　　“想要去英国啊，可以可以，没有问题，出发的时候你正常出发就好了。”

　　四季表示没有问题，这确实是相当简单的事情。

　　但好像简单过头了，柯南都忍不住愣了一下。

　　“诶？就这样吗？”

　　“不然你还想咋样？”

　　“不用做其他的事情了？比如说拍照什么的？”

　　“我一般只给喜欢的萝莉拍照。”

　　四季耸耸肩，然后朝着灰原哀挤眉弄眼的。

　　“对吧，小哀。”

　　“……”

　　灰原哀一阵无语，这话说的，好像她和四季就有什么一样。

　　而柯南看看他们，倒是露出一脸“果然如此”的表情。

　　但他明智的没有说什么，太过八卦有时候可就是找死的行为了，特别是面对那个有些腹黑的灰原哀。

　　不过这些都无所谓。

　　“让你回去就回去吧，他都这样说了，你就不用担心了，该做什么做什么。”

　　“可是那个……”

　　“要不然留下来帮我试验一下新药物的药性？”

　　“我还有事，先走了。”23sK.com

　　柯南果断撤离，直接告别离开了。

　　不过估计是到隔壁找阿笠博士去了吧。

　　看着匆匆离开的柯南的背影，四季摇摇头一脸感慨。

　　“偶像的力量还真是够大的啊！”

　　为了去英国，柯南都懂得托人情办事了，而且办的还是违法的事情。

　　为了去看福尔摩斯的故乡，他还真是有够拼的。

　　“偶像什么的先不说。”

　　灰原哀端着杯子，走到四季的面前，耸拉着眼皮看着四季。

　　“难道你有偷拍的嗜好么？我可不记得你有给谁拍过照。”

　　“我就随口那么一说而已，而且我可不拍照。”

　　四季耸耸肩。

　　应该说杀手，特工之类的，都不喜欢拍照。

　　所以除非是那些喜欢拍照的人，不然谁敢拍他们，手机相机之类的，估计就保不住了。

　　倒不会直接出手，但会在暗中出手。

　　因为照片有时候也是一种证据，为了减少暴露的风险，为了隐藏自己的踪迹，这是必须的。

　　当然，有些特工就是每天都会面对聚光灯之类的，那是没办法的事情。

　　就好像水无怜奈一样。

　　不过有时候，高调也是最好的伪装嘛。

　　趁着灰原哀不注意，四季又突然出手，把她的杯子抢过来，喝着茶走到沙发那边坐下去看电视新闻去了。

　　灰原哀却是面无表情的看着他，心里思索着是不是应该做点特殊的药物塞到四季的嘴里去。

　　不过最终还是没有多做什么。

　　换了一个新的杯子，也一起坐下来看新闻了。

　　“继冲绳美军爆发出一系列的丑闻之后，韩国、菲律宾等其他亚洲国家的美军基地，也纷纷爆发出一系列的丑闻，当地民众纷纷举行游行示威，抗议美军……”

　　盛华电视台几乎可以说是全力报道这样的事情的，反正就是要保持足够的话题性，不能让这件事情衰退下去。

　　现代社会，新闻报纸，新闻网站等等媒体，是可以左右民间的舆论的，甚至能够引导一个国家的精神。

　　一个天天报道娱乐事件的国家，和一个天天报道各种科学发明，各种爱国事迹之类的正能量的国家，精神面貌会完全不同。

　　而且科学研究受到关注的话，也会在民间形成良好的氛围。

　　就比如说后世，国内新闻报道的都是各种明星夫妇之类的事情，各种明星做了什么吃了什么之类的，国内的人也是关注这方面的八卦之类的，相反关于科技方面的新闻，根本没有多少人关注。

　　娱乐是没有错的，但太过于追求娱乐、太过于关注娱乐方面的事情，就不一定会是一件好事情了。

　　做事情讲究一个氛围，一个只关注娱乐的国家，和一个关注科技发展的国家，到最后谁会更加发达？

　　不过四季是懒得回忆前世的事情了。

　　反正这一辈子，这个世界的历史发展，和前世不太一样了。

　　看到那样的新闻，四季倒是没有什么意外的，很淡定的喝着茶。

　　他是负责RB这边的事情的，其他的地方的事情，和他没有什么关系，虽然有时候可能会需要他支援一下，但其他的地方自然也有负责人，四季是不能插手指挥的。

　　所以他把和RB有关的行动计划汇报上去之后，只要做好自己的事情就可以了，国内的人自然会综合各方面的情报，做出相对应的计划。

　　就如同这一次，四季和Calvados负责RB这边的事情。

　　而国内，也开始让各地的负责人配合行动了。

　　想想那个工作量，四季就一阵摇头。

　　要是让他去做，他绝对不会去，光是RB这边的工作，就让他感觉很麻烦了。

　　还是以前好啊，反正就是做任务就可以了，该杀人杀人，该保护人保护人，或者盗取情报什么的，根本就不用考虑那么多，最多也就是想想行动计划而已。

　　而现在，要考虑各小队的协调，各人的工作调动等等。

　　“突然感觉我压力好大啊！”

　　四季叹了口气。

　　又看向一边的灰原哀。

　　似乎感觉到了四季的视线，灰原哀也转过头看向他。

　　然后，四季把手上的杯子放到茶几上。

　　再接着，双手放在灰原哀脸的两边。

　　于是……

　　“呜呜呜啊呜……”

　　被四季揉着脸的灰原哀连话都说不清楚了，手上拿着的杯子，就准备直接泼四季一脸。

　　但四季很快就松开她，迅速逃离了。

　　跑去和山田明日她们一起玩儿，有那些小姑娘在的话，灰原哀是不会乱来的。

　　实际上也确实如此，灰原哀也只能一脸恨得牙痒痒的样子，怒气冲冲的瞪着四季。

　　竟然这么欺负她，还真是不可原谅啊！

　　四季是没有这方面的自觉的，对于他来说，欺负欺负小姑娘，就只是缓解缓解压力而已。

　　“来来来，明日，我来教你玩儿。”

　　四季直接坐在地板上，让山田明日坐在他的面前。

　　然后把电脑游戏调整一下，开始教山田明日玩儿，山田今日和步美就在一边看着。

　　她们姐妹两是很少玩这些的，只有步美过来的时候，才会陪步美一起玩儿，所以有些游戏根本就不怎么熟悉。

　　四季的工作基本上都安排下去了，短时间内也没有什么，所以陪小姑娘玩儿，也算是释放压力了。

　　“这里走那边，然后这样……对，然后是那里……没错了，明日真聪明呢。”

　　四季笑呵呵的，一只手还揉了揉山田明日的头发，将原本井井有条的发型弄得有点乱糟糟起来。

　　然后又用手当梳子帮她梳理，看着她玩游戏。

　　山田今日和步美也在一边发表自己的意见，一切都显得那么的和谐。

　　如果世界，真的就那么和平就好了。

　　看着山田明日玩游戏，四季的思绪又不知道飞哪儿去了。

　　毛利小五郎和小兰，还有柯南要去英国，而且还是被人邀请去的，还真是合理的入境借口呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十一章：四季和小哀免费阅读。https://xs.23sk.com 