    从新城回来，时间已经到了中午，郭宋坐在马车内，还在考虑着明年科举的安排，从秋试情况来看，各地士子普遍都考得不错，说明考生已经适应了新的考试范围。

    但这也意味着，明年考生人数要大量增加了，目前新城老城的贡院加起来，最多可以容纳十五万左右士子同时考试，但估计最多也就来七八万士子左右。

    之前张谦逸和姚令言的谈判中，曾达成了一个附加协议，叫做《过境备忘录》，其中明确规定，只要不是出于军事目的的双方人员，都可以正常过境。

    有了这条协议，朱泚就不会阻挡各地士子来长安参加科举，今年才一万人出头参加科举，明年春天人数肯定会暴增。

    但偏偏明年的录取人数会大大降低，现在没有那么多官位给新科进士们填补，

    郭宋轻轻按着太阳穴，心中着实有点苦恼，人才多是好事，但人才太多却又是烦心事了。

    这时，马车剧烈晃了一下，把郭宋的思绪一下子拉回来。

    他侧头向窗外望去，只听有侍卫大喊，“大胆，你想做什么，不要命了！”

    “青天大老爷给我做主，饶了我儿子的性命吧！”

    是一个老妇人的哭声，郭宋吩咐一声，“赵骏，让弟兄们不要这么恶声恶气！”

    马车刚进旧城没多久，还没有转到春明门大街，一个老妇人忽然从树背后窜出来，跪在郭宋的马车前，前后左右都是亲兵侍卫，亲兵们却没有拦住她，着实有点恼羞成怒。

    赵骏上前道：“老妇，你要告状去京兆府或者县衙去告吧！这里不是告状之地。”

    “我告过了，他们畏惧权势，不敢受理，去过几次都把我乱棍打出来。”

    郭宋一怔，自己辖下还有这种事情，他吩咐道：“问问她要告的是谁？”

    “老妇人，你要状告何人？”赵骏又问道。

    “我要状告薛长寿，那个披着人皮的狼，霸占了我的孙媳妇和重孙子。”

    薛长寿是肃政台丞，主管监军，还是参事楼的参事之一，封金紫光禄大夫，正三品，爵封永安县公。

    郭宋着实有点不敢相信自己的耳朵，霸占别人的妻子，也是薛长寿能做的事情？

    郭宋问道：“问她有没有状纸？”

    “老妇，你有没有状纸？”赵骏又问道。

    “有状纸，求青天大老爷给小民做主啊！”老妇人再次哭喊起来。

    “求青天大老爷做主！”旁边树下面还躲着一个年迈老者，也跟着喊了起来。

    这时，赵骏殿下低声道：“殿下，这个老妇人看起来有点眼熟，好像是上次换钱那对老夫妻，她不记得卑职，但卑职还认识她。”

    郭宋沉吟一下道：“接下状纸，让他们回家去等候，就说官府受理他们的案子了。”

    “遵令！”

    赵骏回去道：“我们老爷已经接下你的状纸，你们回家去等候，有消息会上门来通知你们。”

    “太感谢了！谢谢青天大老爷。”

    马车继续前行，郭宋透过车窗，只见一对瘦小的老人跪在路边磕头感谢，差不多都快七十岁了。

    郭宋打开状纸，是街头的讼师帮他们写的状纸，写得倒也详细，把来龙去脉都讲清楚了。

    这对老夫妻姓周，大儿子病死，小儿子十七年前在陇右和吐谷浑作战时阵亡，留下一个孙子，儿媳已经改嫁了，他们老两口把孙子抚养长大，孙子叫做周平安，今年二十岁，原本在太原薛长寿府中做仆人。

    她们孙子去年娶了一个薛府中的内宅侍女为妻，状纸上说，大概在十个月前，新婚不久的侍女最后一次伺候薛长寿时，也不知是强迫还是自愿，反正给薛长寿陪寝一夜，薛长寿或许也知道理亏，赔了他们三十两银子，看在银子的份上，周平安没有计较，带着妻子从薛府辞职回长安了，回长安不久妻子便怀了身孕。

    就在前不久，周平安的妻子生下一个男婴，长得非常俊美聪明，这件事不知怎么被薛长寿知道了，便派人去看，然后就觉得这男婴是他的儿子，从时间上算也对。

    他便开始向周平安索要孩子，愿意高额补偿，周平安死活不肯答应，就在五天前，薛长寿趁周平安外出送货的机会，把周平安的妻儿抢进府中。

    后面的事情就能猜到了，周平安状告无门，便整天去薛府闹事，结果被薛府告官，万年县衙将他抓了起来。

    郭宋看完状纸，便知道这件事有点难办了，薛长寿没有儿子，只有两个女儿，忽然晚年得了一个‘疑似’儿子，他怎么可能放手？

    周家也是三代单传，当然也很看重这个孩子，孩子被抢走，他们当然也不肯善罢甘休。

    关键是周平安被抓使矛盾激化了，周平安的妻儿被人抢走，州县两级均不肯接这个案子，他无计可施，当然只能闹事，闹得太狠了，被抓也是正常。

    沉吟良久，郭宋对赵骏道：“你去一趟万年县，把吴县令给我找来。”

    当务之急，是要把人先放了，然后再说别的.......

    郭宋回到自己官房，不多时万年县令吴文政匆匆赶来。

    “卑职参见晋王殿下！”吴文政躬身施礼道。

    “吴县令免礼！”

    郭宋让左右把状纸递给他，“这个案子你应该很清楚吧！”

    吴文政看了看状纸，脸上露出一丝苦笑，这个案子最终还是闹到晋王这里了。

    吴文政叹口气道：“卑职很清楚这个案子。”

    “告状人说，你们和京兆府都不肯接这个案子，为什么？”

    “启禀殿下，这个案子应该和京兆府无关，不是刑事案，不归他们管辖，京兆府把案子转到万年县，是卑职不肯接这个案子。”

    “那你说说不接的理由！”

    郭宋并没有勃然大怒，他知道这个案子有点麻烦，万年县必然也有不得已的苦衷。

    “殿下，这个案子卑职虽然没有接，但卑职也亲自去调查过，这份状纸其实只是一面之词，薛家不是把周妻抢进府内，而是把她们母子接进府内，事先已经联系好，周妻抱着儿子在门口等着，马车一到，她就上车了，所以霸占妻子这个说法谈不上，纯属两厢情愿，这就不是刑事案了，而是民事纠纷，只是一方的身份稍微特殊一点罢了。”

    “你断不了这个案子，所以叫他们自己协商解决？”

    “殿下，不是卑职推诿，实在是这个案子神仙也难断，那女人虽然是周平安的妻子，但她承认那孩子是薛使君的，我说那么就用滴血认亲吧！结果双方都不同意，我没法判案，就让他们自己回去协商解决。”

    郭宋沉吟一下道：“那周平安认定孩子是他的？”

    吴文政点点头，“他说新婚燕尔，他夜夜和妻子同房，就只有那个晚上没有，怎么能认定就是那个晚上胎珠暗结呢？前一天后一天都完全有可能，而且周妻就是那几天容易怀孕，实在说不清楚是谁的孩子？”

    郭宋想了想道；“如果从法理上说，周平安和他妻子是合法夫妻，这个孩子又是婚生子，而且有一半的可能性是周平安的孩子，那么把孩子判给周平安不是更加合理合法吗？”

    “殿下，话是这样说，但周妻一口咬定孩子是薛使君的，她是最重要的决定人，又是孩子母亲，她说孩子究竟是谁的，她心里有数，这个案子没法审，我只好撤案，让他们自己去协商解决。”

    “你的意思是说，周妻有点贪图富贵？”郭宋有点听懂吴文政的弦外之音了。

    吴文政苦笑一声道：“很明显的事情，薛使君没有儿子，她生了这个儿子，母凭子贵，她下半生可以享尽荣华富贵了，而周家家境确实不太好，房子又小又破旧，所以薛家提出把她接回去，她立刻答应了。”

    郭宋点点头，“这样吧！你回去把周平安放了，让他这几天不要闹事，我来替他们调解。”

    “卑职这就回去放人！”

    吴文政行一礼，匆匆走了。

    郭宋负手站在窗前沉思良久，回头令道：“去把薛长寿给我找来！”

