    如果是其他人在刚一统一的时候，就要大兴土木，稍有良知的臣子都会劝解，要体恤民力，但是换成陈曦这种修建的方式，大概雍州人民热烈欢迎陈曦翻修长安城。

    毕竟农闲的时候去修城墙，有薪酬，还管饭，哪怕这种工作发钱不算太多，好歹比在家里游手好闲好得多。

    更何况日积月累之下，也能赚不少，如果说以前的时候对于这一方面还有怀疑，可自从当年钟繇忽悠李傕说，百姓嘛，诱之以利啊，然后李傕连蒙带骗，外加恐吓将雍凉百姓捆在一起建设了雍凉。

    等到后来有钱有粮了，不在乎这么点，李傕大手一挥又给当年那群人全部补上了薪酬之后，百姓对于这种给官方干活有钱拿就有了认知，后来等到曹操入主雍凉，荀彧和刘巴再三加强这一方面的意识。

    这么长时间下来，国家信誉有重新树立了起来，百姓也都觉得给国家干活比给私人干活靠谱啊。

    别的都不说了，单就说给国家干活，国家给钱特别爽利啊，只要你来要钱，当场就给你支付了，管你是干了一两天，还是一两个月，还是前几天才支付了上个月的，只要你说你不干了，要钱，直接给。

    就冲这一点，刘巴在雍州修水网，修堤坝，修道路，翻修要塞的时候，只要是出力气活，多得是百姓来参加，毕竟背靠国家安稳啊。

    自然这种修新城的工作，就算是换成刘巴，只要钱给够，也能修的轰轰烈烈，至于所谓的体恤民力，对不住，这话到现在，诸如鲁肃，刘巴这种已经不会说了，民力什么的真不是用来体恤的。

    明白了金钱魅力，以及主观能动性之后，这群人已经清楚的知道，一般说需要体恤民力的时候，其实只是你没把钱给够。

    工作人员说不想干的，十个有九个以上都是钱没给够，同样说不体恤民力，百姓就要造反的话，十个有九个也是款子和饭没到位。

    刘巴和陈曦现在作的程度，放在过去绝对属于那种完全不体恤民力，官逼民反的狗官典型。

    以前用民夫修筑工程的时候，别说一天干八个时辰了，一天六个时辰，干的活即没有现在好，也没有现在快，还需要人看着，搞不好还会出乱子。

    现在，计件啊，刘巴从来没见过民夫能几个人在一天修起来那么长一面墙，结果自从用面积和质量考核之后，每次招人都能招到这种天才，话说以前当民夫的时候这些人是死了吗？

    发觉这一点之后，刘巴深刻的明白了人类潜藏在骨子之中的天性，也就是给别人干活得过且过，给自己干活恨不得不眠不休。

    从那之后刘巴甚至开始研究着如何将民夫这种没有多少能动性的职责转化成固定税收，然后将之取消掉算了。

    不过由于涉及的数量和规模实在是太大，刘巴是在是没敢下手，倒是陈曦这边，早就废弃了这种没有效率的工作方式。

    在击败了袁绍后不久，陈曦就变更了治下民夫和劳役的规定，简单的一个工作量分割，原本按月计算的劳役时间，陈曦直接取消了，改成完成某个工作。

    至于工作是什么，其实还是原本的民夫需要干的那些活，只不过陈曦打发规划的人精细划分之后，平分到那群民夫的手上，只要完成了你就可以回去了，如果你愿意继续干，会给你按照工作效率发钱。

    后面的就不用说了，原本那群民夫按照正常劳役到结束都干不完，还需要下一批劳役接着干的活，在工期结束前，他们就完成了。

    顺带这样做还不用派人看守，只要找几个工头就可以了，然后陈曦递了一个报告给李优，将李优大肆嘲讽了一番，干不想干的活，集体磨洋工什么的，正常的很。

    “长安城这条过，修城的钱，我这边有预算，慢慢来就是了。”陈曦眼见所有人都没有反对，果断开口说道，这条真没什么说的，至少要修一个后世唐王朝那种大型帝都。

    “接下来是这条。”鲁肃从一旁拿起一个大型的卷轴，打开之后，递给另一边的李优，然后一张巨大的汉室山川河流图显现了出来。

    “这是？”曹操看着地图上标注的城池，又看着那些城池上勾勒的不同色彩的线条，恍惚间反应过来之后，面带惊色。

    至于在看到这张地图，看到这些城池上纠葛在一起的线条的同时就明白了这些玩意是什么意思的周瑜，荀彧等人都是面色凝重。

    “这个是我结合中原四方的地形，以及各地城池布局，让人做出来的最优解。”孙乾起身指着地图说道，“这些不同色彩的线条，代表着不同规格的道路。”

    为了这么一个东西，赵爽差点没算死了，一百多个郡，别的都不说了，这些郡的郡城肯定要连起来，还要涉及到地图上的山川范围，为了计算出来这么一个最优解，也就是最合理的情况下，最小的消耗，赵爽现在还在邺城躺着。

    这家伙可是历史留名的数学家，在算完这东西之后都生出了燃尽了感觉，足可见这玩意的计算量到底有多大。

    当然更重要的是在赵爽将涉及一百多个点的最优修筑方式完善出来之后，孙乾将东西收走之后，拍了拍他的肩膀，表示接下来将各州内部县道的最优解也给算出来。

    赵爽直接躺了，用赵爽的说法，真要算，至少需要两年才能算出来，而孙乾表示没关系，他有足够的时间，一开始可以用经验先折腾，反正这道路没个三五十年是修不完的。

    顺带还告诉赵爽，早点算完，对于国家，对于治下百姓都有好处，所以现在躺在床上的赵爽，正在含泪算中原各县县道贯通后的最优解，现在才勉强上手。

    看着地图上五彩斑斓的线条，场上第一次见到这个玩意儿的人都暗吸了一口凉气，按照这个规划，这得修多少年？

    “江陵，九江，还有黄河那几个位置是……”周瑜眼皮跳了跳说道，“这是真要修桥了？”

    “嗯，有了黄河大桥的经验，其他几处我已经亲自过去调研过了，虽说有难度，但是相比于这里的难度，其实并不大。”孙乾指着西南的位置说道。

    “这里我在修路啊。”袁术不解的说道。

    “你那点技术还是别作了，在蜀中平原修修就行了，后面的高山峡谷，那不是你能修的。”陈曦鄙视的看着袁术说道。

    “我将山头打平了，修条路还不行了。”袁术黑着脸说道。

    “公佑，给后将军上点干货。”陈曦没好气的说道，袁术这货有时候就是没有一点眼力。

    孙乾苦笑着介绍了一下横断山脉的高山峡谷，那地方真不是你将山头打断了就能填平的，那地方还有水，山高陷深，麻烦的很。

    “因为我们之后必然要前往西南地区，面对贵霜，所以这里的路必须要修，不修的话，大军需要数个月才能过去，而修环山公路的话，成本都不说了，由于是蜿蜒蛇形，大概只能缩短一半的时间，于是我们的意思是启用这个……”孙乾默默地掏出来一个实体图。

    “这是……”刘璋面有惊容的说道。

    “是桥，从这座山直接通到另一座山。”孙乾平静的说道，“技术难度很高，但是只要能完成，可以将时间缩短到天，哪怕是从长安出发，纯粹骑兵的话，都可以在一个月内抵达战场。”

    曹操等人这个时候已经被孙乾的设想给震慑住了，这种方式夸张之余，也确实有着不小的执行性，毕竟孙乾已经完成了黄河大桥，从技术难度上讲，这个未必比之前的困难。

    “只是，这样修的话，到底需要多少年才能修完？实际上到现在刘太尉治下恐怕都没完成所有的主干道吧。”周瑜皱着眉头说道，“更何况按照这种布局方式，恐怕连村寨也要通上道路吧。”

    “这一点毫无疑问，我就是这么想的。”陈曦笑了笑说道，“给所有的村寨都通上道路，让物资，让消息都流通起来，不再是封闭独立的社会，而将之作为一个整体。”

    刘巴闻言眯了眯眼睛，别人听不懂是什么意思，他可是能听懂了，这就是所谓的一体化，而地区经济一体化的基础，除了上层政治的问题，更多是商品，资本，劳务等等的流通性。

    以前中原的各地区相对比较封闭，百姓这个层面，可能一辈子都不会离开自己出生地上百里，相对的交流非常少。

    陈曦现在摆明了是要达成这个目的，虽说现在还不明显，但是未来各地区恐怕会出现不同侧重的分工，最后靠着这种分工，为了更多的利益，逼着未来可能存在分裂之心的上层组成一个还算稳定的团体，这一点的基础就在这些道路。

    没有这些道路，如何才能将其他州更为便宜的东西以极快的速度运到这个州，又如何才能将这个州自发的停止本地发展这一产业？

