    “不！”

    “三星，被edg越两座塔追杀？”

    “塞恩撞碎了三星的心。”

    Lck解说崩溃地抱着头。

    有些感受，只有自己人才最清楚。

    Lpl这边只是觉得叶一修没拿到驾照。

    但在lck这边看来，是嚣张到了极点！

    edg就算只有这么一点点的优势，也敢这样来打。

    关键是……三星还真没打过！

    蛇女跟塞恩换。

    婕拉跟人马换。

    此外，多损失了一座塔。

    拿到优势的人，还是很容易引起质变的iboy。

    可以说，三星的胜率已经很低了。

    现在，三星全员都有点懵。

    因为这波其实不是edg机会抓得好，是三故意打算放塔的！

    结果，叶一修一个死亡冲锋强行开团，拉着三星一起炸。

    尺帝：“cuvee你怎么回事？是不是你干了什么，让xiu察觉到我们想单带？”

    Cuvee：“我就补刀，什么都没干！”

    这也能怪到我的身上？

    不要以为是前辈，就能随便甩锅啊！

    我还觉得是你不出现在线上，才暴露了呢。

    Cuvee的心里充满了怨气。

    但这份怨，却统统化作了对叶一修的怒——

    要不是这个崽种，我怎么会被骂？

    厂长送了我一个大人头，我现在单带已经无敌了，等我C！

    剑姬，确实已经成为隐患了。

    所以这波打完，米勒并没有太过兴奋，道：“修神的开团很不错，就是让剑姬捡了个人头，感觉边路没人打得过他了。”

    娃娃：“修神需要一把饮血。”

    叶一修还在往无尽出。

    如果三件套了，打剑姬是可以操作一哈的。

    米勒：“或者继续强开，反正你剑姬没传送了。”

    Edg也考虑到这一点。

    可塞恩的车车毕竟太快，厂长担心叶一修要跟大部队脱节了。

    所以，打算找机会大龙上高地。

    小学弟：“修神你去跟团，我来对付剑姬。”

    妹扣：“保着iboy打，四打四我们必赢。”

    叶一修巴不得远离这个剑姬，当然是欣喜地同意了。

    而且跟团并不意味着不发育。

    叶一修凭借大招的快速支援，可以去边路吃一吃对面推过来的线。

    而没过多久，三星跟edg换塔了。

    Edg下路告破，三星上路被拆。

    经济，还是iboy吃的！

    “我三件套了，只要团开起来就能赢。”

    iboy深吸一口气，表情认真。

    这一把，他定要一雪前耻！

    叶一修的表情则是一滞。

    我才两件啊，iboy的发育能力好厉害。

    没错，叶一修也无尽了！

    可出门却发现，不对啊，iboy这么猛，我出什么AD？直接出肉开车嗯撞，把团开起来不就结束了？

    僵住！

    叶一修发现，自己好像又拖后腿了。

    厂长：“修神你可以保护iboy，我来开团。”

    妹扣：“我也来开团。”

    叶一修的担忧似乎被队友看出来了。

    这样那就放心了。

    然而这个时候，下路出事了。

    小学弟扇子妈见剑姬往上走，本来以为cuvee要去支援，所以也是快速清线。

    可下一刻，剑姬却从小学弟身后杀了出来。

    朴泽园：“这波小学弟有点危险，大招，直接E逃跑？？”

    太稳健了吧。

    米勒：“但是后面这里，奥拉夫也来了！！”

    什么！？

    打野敢在这个时候出现在下路，三星就不怕掉大龙吗？

    小学弟：“你们开龙。”

    厂长：“都过来。”

    Edg直接动大龙了。

    不过才打没多久，扇子妈就直接死了。

    小学弟：“剑姬跟奥拉夫伤害好高，我没RE的盾，走不了。”

    这把由于有厂长、布隆开团，小学弟就没买金身。

    叶一修：“我们怎么办？”

    厂长：“继续打。”

    这种情况下肯定是要尝试的。

    此时，尺帝皮城蓝色饰品开视野，大招对准了叶一修。

    叶一修：“嗯！？你不打寒冰？”

    这次真不是叶一修怕死，确实应该先针对iboy啊。

    妹扣：“修神我帮你挡。”

    布隆的盾都不开，就硬挡。

    这就舒服了。

    而叶一修的伤害也让edg舒服了。

    大龙已经掉了一半的血。

    此时，剑姬、奥拉夫才赶到中路。

    似乎三星要来不及了。

    可就在这个时候，异变突生。

    咻！

    口姐洁的婕拉闪现下来接金身。

    “哈哈，这婕拉失误了。”

    叶一修难得看到职业选手的这一面，高兴地等着。

    厂长：“修神你别挂机，Q他啊！”

    “我没Q了。”

    叶一修也知道塞恩Q压起身，但是没有怎么压嘛？

    这也是没办法的事。

    所以厂长也就没说什么。

    此时，妹扣倒是眉头微皱，道：“总觉得，有什么不对的。”

    怎么了？

    跳、蛋！

    对啊！

    Edg没A掉大龙上方的果实，为什么婕拉要闪现下来？

    连续失误？

    以口姐洁的实力，不太像啊。

    三星，到底想干嘛？

    厂长等人第一时间没想明白。

    叶一修就不用说，压根就没想，就觉得婕拉要送了。

    待金身结束的一瞬间——

    生长！

    你击杀了一名英雄。

    在队友的帮助下，叶一修拿到了婕拉的人头。

    然而，大龙坑里也出现四朵花以及婕拉的大招。

    “卡被动！”

    妹扣瞳孔一缩，道：“我们都被金身吸引了注意力，没踩花”

    厂长：“快撤，小心蛇女果实下来！！”

    原来如此，果实是留给三星输出的。

    口姐洁好算计啊。

    妹扣：“不对，不能跑，修神怎么办？他跑不……”

    咚！！

    叶一修不跟你搞那些花里胡哨的，直接大招逃跑。

    这会，已经超过厂长跟妹扣了！

    那没事了。

    “等一下我啊！”

    妹扣人傻了。

    怎么成了我最后一个？

    还好布隆有跳啊，妹扣也跑出来了。

    此时，砰！

    蛇女点果实下来。

    剑姬、奥拉夫即将杀到。

    厂长的脸色一变，道：“小学弟，他们有没有技能？”

    小学弟：“剑姬没R，但是奥拉夫还有。”

    怕的就是奥拉夫啊！

    这都能被三星打成抢龙局？？

    朴泽园：“口姐洁卖自己，顺利赶走了edg的人。”

    米勒：“修神很脆，已经被婕拉他们打了一半的血，如果厂长人马被蛇女定住，edg很可能要炸，这波不好打了！”

    出大问题了！

    这把，真应该全肉塞恩的。

