    <!--go-->    “怎么说，RNG这边好像并不想走！”娃娃忽然大吼，“乌兹这波想操作！”

    此时蜘蛛已经绕到了两人的身后，他先释放出人形态W【自爆蜘蛛】，而后又迅速跟出E【结茧】！

    乌兹这边丝毫不慌乱，他及时反应，操作着卢锡安迅速丢出E技能位移躲开。

    小明这边抓住机会，一个Q打在蜘蛛身上，减速的同时挂上一层被动。

    另一边，PVB的辅助派克此时也在一旁悄咪咪的丢出Q【透骨尖钉】，但乌兹这边依旧不慌，操作着卢锡安一个反身走位再度轻描淡写的躲开！

    “龟龟！乌兹的走胃！”娃娃直接发出惊呼。

    这两个控制一躲，起码想走的话肯定是没问题了。

    两个控制技能全空，眼看就要留不住人，派克这边也慌了，他干脆直接E技能冲了上来，打算用E+闪超远距离晕住卢锡安。

    但乌兹这次根本连跑都懒得跑了，他甚至管都懒得管脸上的派克，卢锡安点点接W接点点，四枪普攻全部点在蜘蛛身上。

    布隆被动触发，蜘蛛直接被晕在原地。

    这时，派克这边闪现拉动E技能魅影，就要将卢锡安眩晕！

    “布隆，站在前面！”

    小明这边布隆毫不犹豫的EW二连，高举着防盗门摸到了卢锡安的身边！

    魅影撞到防盗门上，瞬间消失无踪！

    卢锡安火力不停，再打出一套Q接点点，直接将蜘蛛血量压到三分之一！

    小明直接给蜘蛛挂上引燃，然后又一发平A给派克挂上被动。

    蜘蛛从控制中醒来后第一时间变成蜘蛛，然后升天规避伤害。

    乌兹这边也不留恋，立马转头和小明一起集火派克，一人一发平A，没有位移的派克根本躲不开，再度被眩晕！

    此时PVB的ADC卡莎就像发疯了一样想要输出，但是布隆的防盗门死死的挡在卢锡安的身前，他的输出根本过不去！

    眼看自家蜘蛛残血，派克半血，但是对面两个人的血量几乎还是满的，这谁顶得住！

    此时，蜘蛛升天时间终于结束，他这边心一狠，直接落在了卢锡安的身边，蜘蛛AWQ迅速三口咬在卢锡安身上，伤害相当不俗，一套直接打了接近一半血！

    但也仅此而已了，小明又是一Q打在蜘蛛身上，并且迅速跟出一发平A，乌兹这边同样两发平A，就要斩杀蜘蛛！

    卡莎急忙给蜘蛛加了一口治疗，但意义不大，被减速的蜘蛛根本逃脱不掉乌兹的追杀，又跟出一发平A，直接带走蜘蛛！

    “First Blood！”

    紧接着，两人虽然血量已经都不健康，只有半血，但他们丝毫没有撤退的想法，瞬间转火身边的半血派克。

    一边是两个半血，一边是一个半血一个满血。

    PVB这边自然是没有怂的道理，两边再度投入激情对拼！

    卡莎又一发平A点在卢锡安身上，想要先行击杀乌兹。

    乌兹跑都懒得跑，原地顶着卡莎的伤害和派克站撸！

    一发，两发，三发，四发。

    卡莎A了卢锡安四下，卢锡安就A了派克四下。

    马上卡莎的被动即将爆发，但凡让卡莎打出斩杀伤害，那血量所剩无几的卢锡安就要当场暴毙！

    但乌兹这边早已拿捏好了这次战局的走向，他卡准时间放出E【冷酷追击】，卢锡安一个位移躲开了卡莎的攻击范围！

    卡莎这边顿时就急了，他急忙闪现追上去想要点出这发平A，但乌兹这边也是鸡贼得很，他早已料到卡莎会闪现追，他这边同样一个闪现，直接闪进了草丛！

    治疗术一口加在自己的身上，同时反手双枪送给派克！

    血量同样所剩无几的派克被瞬间斩杀！

    “Double kill！”

    闪现追击的卡莎被小明一发平A挂上被动，乌兹这边一边周旋，一边等待身上的被动消失。

    被动终于消失后，他上去Q接点点将卡莎再度击晕！

    卡莎绝望了。

    他这边双招都没了，而且这波被眩晕以后，他的血量跟卢锡安也差不太多，别说杀人了，他这波自己都跑不掉！

    很快，圣枪游侠枪口再度喷出圣光子弹，一枪终结了卡莎的生命！

    “Triple kil！”

    通告员冷酷的声音如同雷霆，轰击在PVB队员的心底，让他们不禁心神恍惚。

    “龟龟，真的假的啊！！”米勒简直人都傻了，“三级二打三，而且一个人都没死！？开挂了？”

    “兄弟们，这局好像没了。”PVB的ADC选手Bigkoro喃喃道。

    打野XuHao也不禁点了点头，“唉，我的我的。”

    正在上路爆压小虎的Zeros人麻了，人在上路坐，捷报下路来是吧？

    此时，镜头又忽然切到上路。

    既然你蜘蛛都抓下，那我Karsa又岂能闲着。

    他的酒桶几乎都没怎么刷野，打完自家红BUFF以后便直接来到了上路。

    对面的杰斯显然也没想到这个三BUFF开局的酒桶竟然会选择只刷五组野就直接抓上！

    当酒桶出现在他后方的时候，一切都来不及了。

    小虎这边Q小兵贴身，E【比翼双刃】龟速但极度精准的放出，将杰斯眩晕在原地！

    Karsa这边猛灌一口烈酒，然后一发E【肉蛋充饥】就朝着杰斯撞了过去！

    两人对着皮城高富帅一顿胖揍，小虎一手QA捏在手中，等杰斯残血直接一套K下人头！

    “NICE啊兄弟萌！”中路的陈源简直是笑嘻了。

    自己就在中路啥事没做，上下两路齐开花，这搁谁不乐？

    只不过他中路的动作也没闲着，他在两级时直接点出两级E和一级W，反正就是在中路挂机推线。

    想当年，S7的全球总决赛，当时SSG的皇冠就是一手蚂蚱中单无脑推线，和Faker在中路玩了一手众生平等，最终拿下总冠军。

    虽然皇冠在最后还是选了岩雀的皮肤，但无可置疑，三星夺冠的最大功臣，其实还得是工具人马尔扎哈...

    两级E以后推线效率上了一个档次，另一边，佐伊光靠飞星推线，根本就无法与蚂蚱相比。

    “咖哥算好时间嗷。”陈源在语音里说道，“等我六级来中路抓一波。”

    “你当我傻喔？我肯定会来的啦。”Karsa点头回应。

    这就是蚂蚱中单赖皮的地方，拉着对面隐身也就算了，而且对面还得一直防着打野。

    因为蚂蚱大招实在是太过于赖皮，直接上来眼睛一瞪就把你按住，你就只能看着自己被对面打野疯狂中出。

    陈源这边再度推完了线，他这边迅速跑进对方野区，在蓝BUFF营地做了个视野。

    这个眼位可以防止蜘蛛复活后直接抓上，算是保护一波小虎。

    这局如果想赢，小虎刀妹的优势是不可缺少的。

    刀妹升到六级以后，就能对杰斯转劣为优。

    只要能把小虎护送到六级不死，那基本上这局就拿下了。

    而且接下来对面蜘蛛的动向也没有出乎陈源的预料，他果然出现在陈源刚刚布置的视野中。

    蜘蛛一边打魔沼蛙一边往上路靠，最后一发惩戒加速刷野，而后直奔上路而去！

    他的想法也很简单，就是要配合TP上线的杰斯干一波还没回城的刀妹！

    小虎是没TP的，只要他这波能把刀妹干死，然后杰斯再把这波回推线抗在塔外控住，刀妹就直接血崩！

    陈源第一时间看到蜘蛛以后便点了几个信号，然后他又点了点自己的TP，“这波上路我能支援，但是小心对面佐伊，他也是带TP的。”

    “OKOK。”小虎点了点头，“Karsa这波能来吗？”

    “能！”Karsa此时也点了点头，刚刷完自家F6的他听到此话以后也放弃了继续往下刷的节奏，转头往上路走去。

    这波自然不用多说，小虎直接影帝上身，他没有选择直接上去打勾引，也没有直接撤退。

    刀妹就在后面徘徊的走，看到小兵残血就Q上去补掉，然后立马又拉开距离，营造出一份很怕打野抓的样子。

    这副欲迎还拒的模样，看得打野XuHao是一阵心潮澎湃，“我到了我到了！干他！”

    蜘蛛这边从草里钻了出来，一口白色不知名液体就朝着刀妹射了过去。

    小虎深知演戏要演全套，他操作着刀妹原地按下W，直接硬吃了蜘蛛的E，来了波捆绑play。

    “小虎这波可能会有点危险，Karsa马上就要到了，这波能救吗？”娃娃看到这一幕有些紧张，大喊道。

    陈源看到小虎被E住，他也不犹豫，站在塔下直接对着上路交出TP。

    另一边，佐伊看到陈源交出TP，自然不能坐视不理，同样TP给到上路！

    两道TP几乎是同时亮起，并且Karsa也灌着酒从后方走了出来！

    三打三！

    “先集火杀了刀妹！”打野蜘蛛此时大吼着，他的蜘蛛是落后酒桶一级的，这时候跟RNG打上中野的3V3他们实在是没信心，必须要先秒掉一个才有机会。

    但是问题在于，小虎在吃捆绑之前就已经按下了W【破距之舞】，两人的伤害打在身上大打折扣，根本就不可能杀得掉！

    紧接着，过了两秒，Karsa这边当起了小虎的救星，酒桶直接一个果断的E闪冲了过来，将蜘蛛和杰斯两人全部撞晕！

    同时，陈源这边也TP了下来。

    马尔扎哈虽然六级前没有什么战斗力，但一个英雄的作用还是实实在在的。

    蚂蚱落地直接丢出Q【虚空召唤】，一个虚空之门缓缓闭合，将两人全部沉默！

    小虎早已从控制中醒来，还剩下半血的他看着脸上的两人，自然是不用多说，【比翼双刃】直接拉出！

    这是一个超长的E，不光是脸上的两人，就连刚刚落地的佐伊也没能躲开，三人全部被眩晕！

    “芜湖！”小虎嘴中发出一声龙吟，刀妹在战场中开始辗转飞舞。

    QA蜘蛛，QA杰斯，Q小兵，加上之前的WQ两层被动，五层被动瞬间堆满！

    PVB的佐伊此时还想拉动飞星，但陈源怎么可能让他如愿，蚂蚱直接站在了佐伊和刀妹中间，在【催眠气泡】飞过来的前一瞬间直接按下W！

    两只小虫出现，竟然愣是把气泡挡了下来！

    紧接着，陈源直接把E【煞星幻象】加给对面的杰斯，和队友一起开始打集火。

    同时，佐伊还想用飞星去打刀妹，陈源还是不依不饶，直接操作着蚂蚱用肉身把飞星又挡了下来！

    在保爹这块，陈源算是拿捏住了。

    虽然他的伤害没佐伊高，但他有可以挡技能的肉身！

    把对面的伤害全部挡下来，然后把自己微薄的伤害全部打出去，这波他的作用就打出来了。

    两边紧接着激情换血，最终小虎还是力所不逮，在蜘蛛和杰斯的集火中阵亡，但他临死前也一发QA带走了杰斯！

    此时战场上就仅剩下一个小半血的蜘蛛，和一个接近满血的酒桶还扭打在一块，两边的中单手里都没技能，还搁那互混！

    这样的结局自然就不用多说，最终Karsa一发Q【爆破酒桶】，配合陈源的伤害直接拿下蜘蛛人头！

    虽然陈源这边也被佐伊打得有点惨，但这不是什么问题。

    Karsa瞬间好兄弟上身，酒桶隔着老远就跑过来挡在了蚂蚱前面，中野好兄弟一起撤退。

    佐伊这边试着追了几步，但确实是没什么办法，最终只能选择撤退。

    “这波打出一波一换二！”娃娃大叫道，“RNG又赚了！”

    台下的观众们的欢呼声早已无法停歇，现在才五分钟都不到，但是双方加起来已经爆发了七个人头！

    虽然是6:1，一场纯纯的吊打局...

    但是RNG选手们疯狂的个人表演，还是让观众们直呼大爽！

    中野好兄弟此时齐齐回城，陈源这波虽然没拿到人头，但他反而更开心，操作着马尔扎哈买出一双水银鞋，然后直接跑回线上。

    PVB中单Naul看到蚂蚱手里的水银鞋，无数的闷气顿时就从胸中涌起...

    此时自家队友都有点看不下去了，Karsa忍不住点了点陈源的水银鞋，“什么意思啊源子哥？你在学小虎的出装吗？”

    “？”小虎一歪头，“什么意思啊Karsa？”

    陈源乐呵呵的说道，“水银鞋没什么问题啊，对面中野两个AP。”

    “道理是这个道理，但是...”

    Karsa刚想说“这不是你的风格”，但是仔细一想，这话一说出来，陈源肯定就又要开始装起来了，于是他干脆把话憋了回去。

    <!--over-->

