    “我们这一脉的源头？”独孤云惊疑不定，虽然早有猜测，但是，从炽苍的口中说出，性质就不同了。

    他只知道自己来自守护者一脉，是仙古纪元时被异域俘虏的一批族人的后代，因为血脉特殊, 资质很好，幸运的被异域培养，最终送到了九天这边来，一方面是为了打击这边生灵抵抗的意志。

    毕竟，黄金之血压缩到极致会化作滔滔黑暗，这种现象足以让人感受到这个世间的大恐怖, 产生诸多怀疑。

    另一方面是异域皇族对他承诺过，寻到失落在界坟中的皇族生灵, 将他们放出, 就能找到回归仙之故乡的路途，显然，最后他失败了，即便真的在界坟中找到了异域皇族成员，也没能回归仙域。

    独孤云本来不看好这一界的，他血液中的记忆因子告诉他，九天的人不值得帮，是当初出兵此界的先祖的意志所留。

    不过，在结识了石昊、天子、谪仙等人之后，他对这一界的看法有了改观。

    到了后来, 九天领袖雷帝没有因为金血诡异而疏远，选中他, 要指点他修行，独孤云自然感激涕零，所谓士为知己者死, 他早已决定扎根在九天，成为名副其实的守护者。

    而今, 面对下界八域的黄金血脉一族, 独孤云疑惑了，这一族是他们血脉的源头，那仙域的那一支又是什么？

    “我所说的源头，指的是根源，下界的那一族比帝落时代还要古老，不可考究，甚至在界海形成之前就有了。”炽苍淡淡的说道。

    独孤云无言，彻底明白了两者之间的关系，仙域那一支顶多是那种黄金血脉在诸世流传下来的后裔，血脉之力在一世一世递减。

    正因如此，他的黄金血脉之力才远远不如下界那一族的生灵。

    将近七万人的资质都要好过于他，独孤云当时就被打击的不轻，现在，终于知道真相了。

    不过，天之道，损有余而补不足，下界三大准仙帝后裔族群, 从牢笼中出来的那一刻起, 就被天地大道所铭刻，所记录, 针对他们的变化也在潜移默化的发生。

    三大族，整整二十多万人，全都是纯血后裔，若是每一个人都踏上修行之路，准仙帝血脉绽放，没有桎梏，那这世间绝对会成为他们的天下。

    正常来说，这种强横血脉天道会为其戴上一层枷锁，不可能出现这么多的族人，但他们之前是处在天道之外的地方，那片牢笼地，根本没有什么枷锁，为了生存，所以才繁衍到了那种规模。

    出世之后，那种枷锁就在无形之中套上了，包括生育率的断崖式下降，还有修行之路上的各种难以想象的障碍崎岖，应有尽有，天地大道在穷尽一切办法限制这逆天的三大族群，让人心惊。

    这种事谁也无法控制，因为道是一种不以人的意志为转移的事物，若是有至强者故意给某一族下诅咒，套枷锁，那么可以人为的拆除，扯断，但是，自然而然的，就无力改变了。

    否则的话，准仙帝可以让自己诞生无穷无尽的后代，形成一股庞大无比的力量。

    不过事实却是，境界越高的生灵，诞生后代的几率就越小。

    “原来如此，多谢雷帝大人为晚辈解惑。”独孤云明白了，连忙向炽苍行礼。

    “血脉不是一切，你不必妄自菲薄，虽说血脉能给人提供一个常人所不能及的高起点，但是，大道之路，殊途同归，到了最后，血脉就无用了，甚至反会成为一种掣肘。”炽苍这般说道。

    到了他这个层次，能看清诸多本源的秘密。

    不过话说这么说，实际上，血脉对一个修士而言太重要了，没有好的血脉，你可能连修道门槛都进不来，甚至因为修行速度太慢，老死在中途，连接触后续境界的资格都没有。

    反而是那些一开始天资就很强大的人，一路扶摇而上，走到最后，再想办法摒除血脉的影响，最终立于巅峰。

    总得来说就是，广义的角度来看，血脉真的无比的重要，其次才是其他。

    下方的一众年轻生灵听着炽苍和独孤云的对话，都很惊骇，原来那三大种族如此的古老，比帝落时代和界海形成还要早，简直不敢想象。

    这真的算是长青树了，因为世间发生过好几次大覆灭，除了一些必要的种子被留下之外，其他事物都被泯灭，成为尘埃，而这三族却能幸存至今。

    “炽苍叔叔，按照你所说的，血脉成为掣肘是在步入大道之路深处的时候，可是现在，路还没开始，血脉就已经是他们的掣肘了。

    那黄金血脉强大的无与伦比，与之同阶一战，连我都感觉到了压力，战的很艰难，可是，他们的修行速度太慢了，搬血、洞天、化灵等，本来极易修成，但是，他们却表现的极度挣扎，大部分人明明拥有傲人的天赋，结果却不遂人愿。”石昊心有疑惑。

    这一次下界之行，三大种族的生灵对石昊都显得很尊敬，除了他是雷帝和柳神之徒，也就是“天帝使者”的弟子之外，还因为他手持真正的大罗剑胎。

    这是当年那位镇压了他们三大族已经逐渐黑化的先祖的天帝所炼制的剑胎，在三大种族生灵心中，代表了那位天帝的威严，所以，手持大罗剑胎的石昊被他们推崇、敬畏。

    石昊也和他们三族之中最为强大的天才进行了切磋，若非他走了以身为种的道路，同阶之中，可能还无法战胜他们，连天子和谪仙等天骄看了石昊和那些天才的战斗之后，都选择了沉默，直到走时也没有与之争锋。

    三族血脉之力的强大可见一斑，不过，他们的修行速度是真的慢，走出牢笼之后，原先的体系已经不合适了，根本修行不了，许多人改修今世法，结果，速度缓慢，炼个搬血都极其费劲。

    所以石昊才有这种疑惑。

    “这是因为他们太过逆天了，遭天妒，无形之中，一道道枷锁套了上去，对他们进行了重重限制。”炽苍开口，回答了石昊的问题。

    原先，他也没想到会这么严重，以为三大族会迅速崛起，成为九天这边的重要支柱。

    谁知，天地大道的自然压制是如此的猛烈，让人猝不及防。

    遭天妒！

    三个字道出了三族的心酸，至强血脉加上惊人的数量，因为太过逆天而招来了压制，这简直无解。

    总不可能为了一批族人的道路，杀了其他所有的族人吧？

    众人忍不住发出一声叹息，这三族要是能成长起来，大清算恐怕都是毛毛雨。

    二十多万资质比仙王后裔还要强出一大截的生灵，光是想想就可怕。

    “可惜了。”

    石昊摇头，那么强大的血脉，却不能发挥出其应有的光芒。

    “天道便是如此的残酷，不过，总有一线生机，在庞大的基数之下，总会有一些人脱颖而出，超脱出去。”炽苍眸光深邃，像是看到了遥远的未来。

    众人深感认同，虽然枷锁重重，但是，二十多万人，总会有那么一些人会逆着困难而上，登临顶峰。

    而超脱出来的生灵，都将成为极度强大的存在，光是凭借那骇人的血脉之力估计就能横扫天下了，不过，这个时间注定会很漫长。

    “或许将他们带进仙域之后情况会好一些，因为下界本来就很贫瘠。

    但总体的情况不会有太大的变化，大道枷锁不会因为环境的好坏而消散而减弱。”炽苍自语，决定入驻仙域之后，将这三族整体搬迁过去。

    本就被天道所制，还将他们安顿在即将步入末法的九天，无异于是让他们等死。

    “雷帝大人，晚辈还有最后一个疑问，一直缠绕在我的心头。”独孤云再一次开口。

    “你想问为什么神圣的金血压缩到极致之后，会转变成黑暗？”炽苍已然猜到了独孤云心中所想。

    独孤云点头。

    他被送到九天这边来之后，想踏上归途，回自己的祖地，也就是仙域。

    可是，许多古路都被告知禁止通行，最后，在太初古矿中，他甚至被喷涌出的黑血逼退，狼狈不堪。

    连独孤云自身都动摇，有些相信异域的话了，或许光明与神圣的源头便是黑暗。

    “那是因为你们这一族的根源，一位天帝人物被黑暗物质所侵染，一代代流传了下来，隐匿在了血脉最深处。

    这没什么，黑暗物质归黑暗物质，最重要的还是要看思想，你若心系黑暗，即便表现的再神圣也没有用，同样的，你心系光明，哪怕血脉中有黑暗物质的痕迹，也不是敌人。”

    炽苍的话说的很明白了，守护者一脉体内的金血的确有黑暗的痕迹，被神圣和璀璨所遮挡住了，但这并不是他们的错。

    说起来，葬士一脉也是这样，被起源古器造就而出，却对黑暗无感。

    独孤云心神震颤，原来这是真的，异域没有说谎，最神圣灿烂的金色圣血之下，隐藏着黑暗。

    这颠覆了他的认知，不过，炽苍的话他听进去了，并且记在了心里，只要心向光明，哪怕身怀黑暗之血又何妨？

    随后，炽苍带着众天骄上路了，他要带他们去一些地方，进行一系列修行，加快他们的成长。

    第一站便是界坟，在关于石昊的记忆中，石昊和九天天骄，在三院长老们的带领下，进入界坟寻找道种，碰巧遇见了在界坟中汲取世界规则的太阳神树，带着他们找到了许多逆天古地，封存着一些大名鼎鼎的仙种。

    可惜，因为实力不足，他们只能眼巴巴的看着，得不到。

    以仙种来修行仙古法，即道种法，乃是一个必要的条件，仙古纪元的炽苍就是修行的道种法，伴生雷池即是他的道种。

    在场的天骄中，有许多人都拥有了了不得的仙种，比如说十冠王天子的世界树幼苗、蓝仙的天穹种、小天王的阴阳种等。

    早先时，帝关传闻，有一个神秘人融合了阴阳种，一直不曾显露世间，实际上，这个人就是小天王，所谓的神秘人不过是杜撰出来的，遮人耳目，不想让外界知道小天王融合的种子是什么。

    他也不轻易出手，故此，无人知道小天王的能力。

    但在炽苍的眸光之下，他们所融合的仙种根本无所遁形，事实证明，融合了阴阳种的神秘人就是原仙院的小天王。

    他们虽然有了了不得的仙种，但不意味着就能无敌于世了，道种法的缺陷很多，并且，这些年轻人修行的仙古法都是仙院挖出的仙古遗留的骨书上记载的法门，在炽苍这个级数的生灵看来，缺点很多，需要一一补足。

    至于其他没有得到逆天仙种的天骄，炽苍希望他们也有机会感受一番何为道种法，体悟一番惊世仙种带来的种种加持，终究是创造了仙古辉煌的体系，总归有它的强大之处。

    今世、古法，两条体系两相碰撞才能擦出灿烂的火花，这一点，炽苍深有体会。

    路上，炽苍为这些年轻人讲法，讲述仙古的道种法，主修道种法的年轻人最是兴奋，还从未有过亲身修行道种法的仙道生灵详细、系统的为他们讲述这条道路，哪怕是主修今世法的天骄也专心致志的倾听，不愿错过分毫。

    要知道，这可是一尊无上巨头，在仙古纪元，若是有一尊无上巨头开坛讲法，连一般的仙王都要以学徒自居，认真聆听，更何况是他们一群距离至尊都差的远的年轻人。

    随着炽苍道出这条体系的诸多细节与隐秘，虚空中绽放出了一朵又一朵金莲，各种神圣的异象显现，仙气流淌，大道气机弥漫，一片神圣。

    这是话语勾动了天地大道的体现，说明炽苍讲述的道能与天地发生共鸣，涉及到了本源。

    所有天骄都沉浸在炽苍所讲述的无上大道之中，寻找着自身的不足，他们一路走来，确实在某些地方落下了看不见的隐患。

    在炽苍的眼下，这些隐患变得无所遁形，一目了然，他一一指出。

    对此，年轻人们都给予了足够的重视，一条路需要走的尽善尽美，不留下瑕疵，未来才不会受到掣肘，谁也不想在冲击更高领域时因为曾经的某种疏忽而功败垂成。

