    容远耀被面前的责问莫得有些心惊。

    他就是为了把音频录下来，怎么可能会通知宋千酒呢？

    “你既然没通知，就把这个音频录下来递到我面前，想说明什么？”容越擎似是有些不悦。

    “叔叔，您听了音频就明白了，她来我们公司，就是为了钱，她说要我给一个亿，她才会选择离开公司！”

    容远耀想起宋千酒在公司为非作歹，一刻都忍不下去。

    再这样下去，他害怕他的幼梦，又会受伤！好不容易怀孕了，要是五年前的事情重蹈覆辙了怎么办？

    “她这么说？”

    “对啊！这些话是真实的，从宋千酒口中得知的！大哥，不信，你可以听一下这些音频！”

    “不用了，我相信你。”

    容越擎低着头再次打开了笔记本，打算办公。

    这？就这样？

    容远耀以为容越擎会发怒，亦或者是立刻下文件让宋千酒滚蛋，但是完全没想到容越擎竟然是这种回应。

    似乎就在意料之内的？

    “还有事么？”

    容越擎抬起头，目光深邃的看向他，可眸底却找不到丝毫的波澜。

    “叔叔，就，就这样么？”

    容远耀有些不可置信。“叔叔，她来公司就是为了钱，或者是为了报复，甚至可能利用叔叔，我……”

    “你难道之前没去打听过么？她来公司，是我推荐邀请的。”

    容越擎缓缓的一字一句的说道。

    容远耀的呼吸一滞，还没反应过来，就听到容越擎说的下一句话。

    “她要一个亿不过分，即使要了钱，我也不一定会让她离开。”容越擎的态度坚定。

    容远耀，“……”

    他叔叔这是怎么了？

    “还有事么？”容越擎再度开口。

    容远耀动了动唇，摇头，迈开双腿朝着门口的方向走去，似是又想到了什么，转身问道，“叔叔，您这次是认真的么？”

    容越擎思索了两三秒，勾唇，“你说呢？”

    ……

    宋千酒正想要从公司离开回家，容越擎的车已经等在门口了。

    她即便是想拒绝，也拒绝不了。

    “上车。”

    男人的声音低沉醇厚，像是带着一种蛊惑，“我还没吃饭，可以回去吃你做的饭么？”

    “额——”

    “胃不舒服。”

    “好，我回去给你做。”

    宋千酒没办法抵挡一个胃不好的人，尤其这个人是容越擎，她更没有办法拒绝了。

    所以她回家给容越擎做了一些好消化的食物，小包子看到容越擎的那刻也是满心欢喜的。

    “帅叔叔，你接妈咪回来了！”

    小包子雀跃起来，朝着高俊言笑笑说道，“高叔叔，我猜对了吧，我说帅叔叔一定会送妈咪回来的！”

    宋千酒，“……”

    她竟然还跟高俊言打赌？

    “俊言，你们吃饭了吗？要是没事的话，我就一起做了。”宋千酒在玄关处换好妥协，将头发挽起来，询问道。

    “妈咪，我跟高叔叔早就吃过啦，你就给帅叔叔煮一些好吃的就行。”

    小包子笑嘻嘻的说道，“妈咪，不用担心我跟高叔叔哦。”

    “恩，千酒，我们已经吃过了。”高俊言点头。

    “那好。”

    宋千酒笑了笑，随即朝着厨房走去，这个小包子，至于看到容越擎这么开心么？

    看到容越擎的程度，都快要赶上她的了！

    容越擎在沙发上坐下来，对上高俊言的双眸，浅笑着，而小包子则去房间认真的看书了。

    “越擎。”

    高俊言颔首，“谢谢你送千酒回来。”

    “我应该的，这是我们之间的协议，我接送她上下班，她给我做饭。”

    容越擎修长的双腿叠加，悠闲自然，“俊言，最近怎么样？”

    “还挺好的。”

    高俊言点了点头，笑道，“你呢，最近忙么？”

    “习惯了，俊言，我有些问题想问你。”

    容越擎开门见山，“我很想知道，在国外的时候，有没有男人追求过宋小姐。”

    之前那一枚18克拉的钻戒到底是谁送的？

    容越擎说不在意是假的。

    如果有机会，她一定会愿意知道送宋千酒钻戒的人到底是谁。

    “在国外的时候，追千酒的人很多，多到完全数不清。”

    高俊言闷闷的笑起来，温柔的脸上似乎有些笑意，他是觉得这件事情没什么不能说的。

    宋千酒无论走到哪里，都是最闪耀的那一个。

    有人追求她也是在正常不过的事情。

    “那有没有什么特别的，或者是跟她交往过的？”

    送出钻戒，百合花，巧克力的人一定不是一个追求过宋千酒的人这么简单。

    对她一定有一些了解，不然怎么知道她喜欢百合花呢？

    “那我就不知道了，我之前就说过她的私生活我并不是很了解。”

    高俊言笑了笑，“毕竟我要尊重她的个人隐私，跟她保持一定的距离。”

    他对宋千酒没有任何的非分之想，所以保持距离也是应该的。

    “之前她收到有人送她的十八克拉钻戒，俊言，不会是你送的吧。”

    容越擎勾了勾唇，狐疑的看向高俊言，试探道。

    “当然不是我，我对千酒没有那种想法，越擎，这点你可以完全放心。”

    高俊言笑了，他是真的没想到容越擎这次竟然这么认真。

    认真到这么严肃。

    真是难得。

    “嗯。”容越擎点了点头。

    “越擎，你这次看上去好像很认真，千酒五年前受过很多伤，再次打开心扉的话，可能需要一些时间。”

    高俊言叹了口气，“不像是以前那样信任人了，所以你要追求他的话，一定要秉着认真严肃的心态。”

    这些年在宋千酒身边，看过她经历过的种种，也看到她不信任男人。

    不论遇见谁都保持着距离。

    看着让人觉得心疼。

    再加上容越擎是容家的人……

    “我知道我能感受的到，我也不是开玩笑的。”

    容越擎勾了勾唇，“一步一步慢慢的来。”

    “恩。”高俊言点了点头。

    “你们都过来吧，我熬了粥，又做了些菜，俊言，你也过来吃一点。”宋千酒拿下围裙，示意他们过来。

    容越擎抬腿走过去，站在她身侧。

