    “【昵称】：银月巨狼（首领级）

    【等级】：30级

    【生命值】：？？？

    【攻击】：？？？

    【技能】：？？？

    【提示】：跑！想啥呢，哪怕是刚刚生了崽处在虚弱中，这样的存在也不是你能对付的！除非你开挂！”

    好家伙，这可是在希望之城五公里的初级野怪区啊！

    周围这一片没有一个怪超过20级，你给我整出一个30级的首领BOSS，多少有点欺负人了吧！

    陈凡看着体型庞大的银月巨狼，深深的怀疑自己之前的布置能不能够威胁到眼前的怪物。

    犹疑之间，只见刚刚走出洞口地银月巨狼，双腿一抖直接趴在了地上。

    毛发也瞬间暗淡下来，整个兽显得萎靡不振。

    紧接着相比银月巨狼无比小巧的两只幼狼晃晃悠悠的走了出来，在银月巨狼地大肚皮上蹭来蹭去。

    看着这两只幼狼，陈凡眼睛一亮，原来是在生小狼崽子。

    直到这时陈凡才看清银月巨狼面板下方的提示。

    20年曙光生涯的陈凡不是第一次见识过怪物产子，所以他明白，在妖兽生孩子地时候会将自身百分之三十地属性转移给幼崽。

    而且自身的属性会被削弱至百分之50，眼前的银月巨狼无疑是处于虚弱状态。

    这就好办的多了，陈凡手心中出现了五六枚灰白色的晶体，手掌一用力把他们全部捏碎了。

    轰！

    轰！

    轰！

    ...

    接连不断的爆炸声响彻山谷！

    震耳欲聋的声响恍若雷神降临，山谷内的魔狼们被惊吓地直接躁动起来。

    不等他们发觉出现了什么问题的时候。

    整片地山崖瞬间出现大片大片蜿蜒曲折的裂缝，如同一道道狰狞的伤口！

    轰隆隆！

    山塌了！

    成千上万吨的巨石滚落向全部聚集在洞口的魔化巨狼们。

    它们一直匍匐在洞口前，注意力全部集中在刚刚生育完成地首领。

    不等它们庆祝新王的诞生，天灾降临了！

    整座山谷都震动起来！山洞瞬间坍塌，破碎的巨石覆盖了洞口处整片天空，仿佛天倾一般。

    庞大的巨石砸落在兽群之中，顿时十几只没有反应过来的魔化巨狼变成了一张张肉饼。

    整个兽群直接炸锅，在生物本能的恐惧之下全部疯了一样的向山谷的出口跑去。

    趴在洞口的银月巨狼早在第一声爆炸响起的时候就颤颤巍巍的站起了，将身边的两只幼崽护在了身下。

    吼！

    雄浑的吼叫声中一道银白色的光球在银月巨狼的嘴巴中汇聚而成。

    下一秒，天倾，几百米的厚重崖体径直砸向准备发起攻击的银月巨狼。

    砰！

    一道白色的璀璨光波如同一匹展开地白练贯穿了那势不可挡的厚重山崖。

    百米之巨地山崖在银月巨狼竭尽全力地攻击下瞬间四分五裂，散落向整片山谷。

    整座山谷都笼络在一片石雨之中，原本奔向山谷出口的魔化巨狼们顿时在落下的山石之中损失惨重。

    但银月巨狼完全顾不上自家部下地死活，她现在只想保护自己身下的两只幼崽安然无恙。

    全力发动一记大招的银月巨狼四肢一软半跪在地，散落地锋利山石在她身上砸出一道道伤痕。

    但她躲都没有躲，身子一动不动，默默承受着，不时用尾巴将大块的落石击碎。

    至于造成这一场天灾的陈凡悄悄的躲在了山谷外围，默默等待着猎物上钩。

    这场突如其来地天灾毫无疑问就是陈凡的杰作。

    之前陈凡看到山谷内所有的魔狼聚集在洞口的时候，再看看收集的十几颗魔狼核晶，计上心头。

    依靠手中那堪比魔能炸弹的魔狼核晶以及在希望之城中收缴到的高级炼金炸弹，成功将山洞上方的崖壁炸塌。

    至于那从洞口出来的银月巨狼原本以为是受伤才躲起来，没想到是因为要生孩子，比陈凡想象的更加虚弱。

    本着有枣没枣打两杆的想法，陈凡将火力全力瞄准了洞口，万一给砸死了，岂不是白嫖一个boss地奖励。

    就算弄不死那只银月巨狼也可以再一次削弱它，不过先不着急收拾那只首领BOSS。

    先把即将出现的甜点么手下才是正事。

    这般想着，四只幸运的魔化巨狼们夹着尾巴浑身布满血迹的跑出了山谷，出现在陈凡的视野之内。

    惊慌失措的模样如同一只只丧家之犬，不等他们庆幸逃出升天，一道剑光略过。

    -1058

    一只残血的魔狼瞬间倒在了陈凡的剑下，紧接着几道四位数的伤害之下，与它一起逃出来的同伴全部步入它的后尘。

    “恭喜你越6级击杀魔化巨狼，获得经验值+3000（300%加成）”

    “恭喜你越6级击杀魔化巨狼，获得经验值+3000（300%加成）”

    “恭喜你越6级击杀魔化巨狼，获得经验值+3000（300%加成）”

    “恭喜你越6级击杀魔化巨狼，获得经验值+3000（300%加成）”

    四道悦耳地系统提示音出现在陈凡的耳畔。

    刷刷刷刷！

    四道白光过后，陈凡刚刚升到11级的经验条瞬间往前冲刺了十分之一。

    升级效率比最开始提升了三倍，原本需要三剑到四剑才能斩杀地魔化巨狼现在只需要一剑就能够秒杀。

    连走位都不需要，逃跑出来的魔狼们全部被吓破了胆，一心只想着逃跑根本无心反击。

    而在速度超过他们的陈凡面前，逃跑无疑与送死无异。

    接下来就到了陈凡的猎杀时刻了。

    随着又是几具魔狼的尸体倒下，山谷出口处，密集的奔跑声传到了陈凡的耳朵里。

    魔狼的大部队们来了，不下一百只魔狼一个个使尽全力奔跑向山谷的出口。

    就在它们马上要成功的时候，一个年轻地人类挡在了出口的地方。

    魔狼看着那个人类的声音，眼神中透露出不屑，区区一个人类竟然敢挡在我们面前。

    一兽一口就能将他分食干净，简直是过来送死。

    啊呜！！！

    一声狼嚎，一只身强体壮的魔化巨狼一马当先冲在了最前面，它要将眼前这个不知天高地厚的人类给撕成碎片。

    但紧接着，恐惧的神情瞬间布满在这只魔狼的脸色。

    只见那个年轻人类掏出一个圆柱体，猛地拉开，一股无比浓郁的魔力气息在那个人类的手上涌现。

    啊呜呜呜呜呜呜....

    一声狼嚎还没叫出口就变成了呜咽声，它想停下来却被身后的狼群们推着前进，锋利的脚爪在地面摩擦出一条长长地沟壑。

    但无济于事，下一秒，强大而又浓郁的魔力涌上天空，一座方圆一百多米的华丽魔法阵出现在天空之上，满天的火焰布满了山谷的出口。

