    阿努利努斯等人这个时候皆是看向张任的方向，如果这一波雷暴之下，张任扑街，那么罗马军团长们也就只能选择一不做，二不休，直接将当前追杀过来的军团，逐一打废。

    反过来讲，如果这一波雷暴之下，张任虽说挺惨，但却没有扑街，那么这个时候，就是他们罗马最佳的撤退时机。

    故而在雷光带着蓝紫色光辉朝着张任砸下来的时候，阿努利努斯和阿弗里卡纳斯等人都心照不宣的开始了整肃军团，因为接下来就到了他们真正做出选择的时候。

    张任不死，哪怕是重伤他们也不会对汉军发起总攻，因为活着的张任和死了的张任完全是两个概念，以张任之前表现出来的威慑力，不管是阿努利努斯，还是阿弗里卡纳斯都不想触这个眉头。

    所以滚滚天雷之下，不管是汉军，还是罗马反倒陡然寂静了下来，因为他们都在等结果。

    雷光尽退，焦黑的地面上就留下张任一人，胯下的神驹和张任都变成了漆黑，生死不知。

    阿努利努斯和阿弗里卡纳斯对视一眼，做好随时准备和退场的准备，因为张任虽说像是焦了，但整体形态并没有发生任何的变化，对于内气离体而言，恐怕还不至于死亡。

    “孤……可不是，尔等所能击败的，就算是老天爷，也别想让我低头！”然而不等阿努利努斯的人有任何多余的动作，张任低沉的声音传递了出来，这一次已经没有了立体环绕声，也没有那种令人震撼的特效，但声音之中桀骜，却让罗马人心头一沉。

    “撤吧，他没死。”阿弗里卡纳斯对着阿努利努斯开口说道，张任没死，那就没必要再继续出手了。

    然而不等罗马士卒在大雨之中撤退，菲利波等人就看到张任胯下的神驹随着张任的发力，直接崩碎，随后如同飞灰一般，散落在张任的脚下，而坐在马背上的张任，在战马崩碎的瞬间，也随着重力一个趔趄，然后用阔剑强行撑住了自己。

    没死，阿努利努斯和阿弗里卡纳斯都清楚，汉室有一种秘药，内气离体级别只要没死，就算不能迅速恢复，也能保住性命，就跟罗马的某种大秘术一样，可以迅速的恢复正常。

    张任现在看着狼狈，但只要没死，那就没什么意义，对方死了，阿弗里卡纳斯等人可能一不做，二不休，将这群人全留在这里，可对方没死，那么就算是挨了天雷，军团整体的实力也没有大幅的下滑。

    就算士气上出现些许的问题，也最多是从之前单个军团按着他们在打，变成双方相互僵持。

    然而僵持是没有什么意义的，而且张任那层出不穷的爆发姿态，让罗马军团长都难免心生忌惮，所以在看到张任撑着阔剑站在原地之后，也就果断的放弃了继续作战。

    至于手长的菲利波，好几次将箭矢按在弓弦上想要朝着张任射杀过去，但一方面是高览已经带着中垒冲到了最前方，尽可能的为张任提供庇护，另一方面菲利波也确实有些犹豫，这个时间点，下手并不算是什么好时机，他们也没有做好准备。

    故而在高览带队朝着张任冲过去的时候，阿努利努斯等人迅速的撤退，而屯骑也没心思继续攻打张任战线，而是撤回来拱卫汉军，同样也因为这种选择，屯骑进入意志超越的人数，越来越少，然后逐步的都又退回了意志超限，并且逐渐的开始回笼到正常水平。

    和神骑不同，五代屯骑是靠着爆发才达到了神骑背负帝国意志时的水平，两者之间的差距非常的明显，神骑的身体素质，内气等等是能肩负起这种程度的意志光辉，所以哪怕使用了这种超强的意志攻击，依旧不会对自身造成任何的损失。

    反倒是五代屯骑，在开启了意志超越之后，死亡是必然的结果。

    哪怕屯骑进入这种恍若流星的状态，全力一击足以击杀非意志军团，可最多两三击，其意志就基本燃尽，然后就会迅速的烧掉内气，身体素质等等，接下来就是死亡。

    神骑则不同，神骑使用同等的意志攻击，用完了就用完了，最多是变弱，不会连带抽空自身的精气，该怎么作战，还是能怎么作战，只是实力的下降。

    至于霍大少的本部，抱歉，霍大少的本部要是对应这个时代的情况，那大概相当于五代屯骑进入流星燃烧状态时的绝对意志，加上完全可以驾驭这种意志的身体和内气。

    简单来说就是霍大少那种极致，是身体，内气，意志，每一项都达到了同等这种最巅峰的极限。

    用来类比的话，五代屯骑击杀第二鹰旗军团士卒的招数，相当于极限的爆发，属于压箱底不敢动用，动则必死的秘技。

    神骑的话，这种攻势属于大招，需要选择正确的时机去释放，用完就需要好好休整，否则会进入虚弱期。

    霍大少的话，平A，什么大招，这就是平A，精气神三道极限状态，以极限的心志力量推动身体和内气进行爆发，每一击不算物理伤害和天赋加强，附带的意志都跟屯骑的意志超越时完全一致。

    什么叫做恐怖，这就是恐怖，所谓的意志光辉的极限，也就是这种程度了，理论上这三者达到极致的时候，意志光辉的水准是完全一致的，但谁又能说他们之间的实力一致。

    现在的屯骑只是霍大少的三分之一，这三分之一值得不是战斗力的三分之一，指的是他们进入意志超越进行燃烧时，他们的意志达到了代表霍大少本部斩折兰骑时的意志水平。

    也就是代表着精气神三道之一，拥有了霍大少当时的水平。

    准确的说，当年的神骑才是在神这一道上达到了霍去病本部的高度，只是想要真正达到，神骑的身体和内气也同样要达到……

    问题是太难了，霍去病本部相当于在D都不到的天地精气的时代，全员达到了内气凝炼，换现在B+，差不多需要达到内气离体大圆满左右的水平。

    奇迹所代表的上限是非常丧病的，当初恺撒调侃维尔吉利奥的那句，很不错，你们达到了当年你们先祖千分之一的水平了。

    实际上调侃归调侃，但这是实话，因为当初杀穿罗马的第十骑士也是全员内气凝炼，而两百五十年的内气凝炼和现在的内气凝炼是一个级别吗？完全不是，那个时候的内气凝炼真的相当于内气离体了。

    这些都是不可复制的奇迹，都是抱着破釜沉舟，不胜则死，而且对手强到离谱的那种，才一战之下抵达了最巅峰。

    第十在意大利时面对罗马所有的主力，剩下千多人时，面对庞培主力等等，霍大少连挑了六个大部路之后，遇到了严阵以待，纵横百年未逢一败的折兰骑。

    一般来说，汉室证明一个对手强大的时候，最明确的就是在史书上记录敌我双方的战损数。

    霍去病的斩首数都很夸张，所以记录的时候颇有一种随意之感，只有面对折兰骑的时候，史书上明确记录了斩首数，而且记录到了个位数，斩折兰骑八千零九十六人。

    什么叫做强横，这就是强横，同样就算是近乎无敌的霍去病也同样折损了了半数，这几乎是史册上记录的霍去病最大的损失。

    要登临最巅峰的状态，除了自身够强，对手也同样得够强，对手不够强的情况下，那么各方面资质足够，也无法激发到巅峰状态。

    高览率领着超重步和屯骑冲过去的时候，地面上还在闪烁着电火花，至于张任，其实真就只剩下一口气了，要不是张任当机立断，消耗几乎所有的内气，将雷电转移到了胯下的神驹身上。

    就之前那超级雷暴，将张任当场带走真的不是什么笑话。

    至于阿努利努斯所想的汉军将校身上带的那种超速恢复针剂，张任确实是有，但是面对这种恐怖的雷暴，那种针剂得是什么材质，才能存在，哪怕是经由张任仔细温养过的的上好试管，也不可能顶住这种恐怖的天雷轰击。

    所以当高览冲过去的第一时间，就掏出属于自己的针剂，朝着张任的静脉扎了过去，然后乌漆嘛黑，感觉都焦酥了的张任迅速开始了蜕皮，这玩意的效果一贯的好。

    “带着士卒撤退。”张任缓过来一点点之后，声音嘶哑的对着高览和纪灵开口说道，追是不可能追的，而且他的状态现在非常不好，雷暴穿过他的经脉，他又不像马超一样带着神石，导致目前经脉受损。

    针剂能治疗伤势，可治不了经脉上的伤势，所以得撤回去，之后再说治疗的话，不过局势不算太糟。

    “扶我上马。”张任对着纪灵招呼道，他现在的手脚有些不太自然的颤抖，他也不怕罗马人看到，只要他没死，一切问题都不致命。

