    雨点般的鞭子精准地落在秦6身上，无论他怎么运转灵力腾挪躲闪，都无法摆脱那种皮肉都被撕裂般的疼痛。

    这样的酷刑整整持续了半柱香时间才结束，此时秦6已经痛的五体投地趴在地上，眼泪鼻涕都流了满脸。

    白虎看着苏舞那轻描淡写甩鞭的架势，简直对她佩服的五体投地。

    明明不过是个毫无修为的凡人，怎么仅凭着一截骨鞭就能把一个练气期修者揍得屁滚尿流呢！

    “奚……纳兰小姐，您教训奴才的手段实在是太高明了。”

    纥溪一抬头看到白虎讨好的笑脸，不由似笑非笑道:“那要不要我把这手段，交给你家好主子呢！”

    白虎的神色陡然一僵，连忙讪讪低下头，再也不敢说话。

    把这手段交给主子，那被教训的人是谁啊，还不是他们这些属下吗？

    纳兰小姐实在太黑了！

    而此时，秦6也缓过神来，强撑着疼痛的身体从地上爬起来，恶狠狠道:“三小姐，你凭什么打我？我可是夫人亲自委派的外府管事，也是夫人让我来这里找你的。你这样嚣张地羞辱我，是要大逆不道地将夫人的颜面踩在脚下吗！”

    纥溪嗤笑了一声，脸上没有半分秦6预期的惶恐，反而满是冷淡和鄙夷，“你算什么东西，还能代表夫人的颜面？”

    见秦6露出不忿的表情，纥溪眼中的鄙夷更甚，“我告诉你，你不过是纳兰府的一条狗，而我，就算再怎么不受宠，也是纳兰府的三小姐。你一条狗，敢跑到主人面前乱吠，我教训你是天经地义，就算闹到夫人面前，你以为夫人能为你做主？”

    “呵呵！那不如，我现在就让人把这事儿宣扬出去。就说纳兰夫人指使手下的管事秦6到我的别院撒野，甚至还想殴打我，看看到时候，燕京城的人是觉得我嚣张，还是议论贤良淑德的纳兰夫人，其实是个苛待庶女的黑心恶妇！”

    白虎在一旁兴奋地自动请缨，“传播八卦这种事我最在行了，纳兰小姐，你只要把这事交给我去做，我保证不用半天，纳兰夫人的新名声就会人尽皆知，连皇城里都绝不落下。”

    纥溪正喝着茶呢，闻言差点被呛了一下:真没想到冥王挥下的贴身护卫，爱好居然是和三姑六婆一样的八卦。

    可秦6听完这番话，脸色却是变得极其难看，心中更是涌起了浓浓的恐慌。

    纳兰夫人在燕京城一直维持着她高贵仁慈的面貌，如果因为自己败坏了他的名声，那后果简直不堪想象。

    更何况，这一次夫人让他来请三小姐回去的目的，他也是知晓一二的。三小姐如今还有利用价值，夫人绝不会处死她，那最后倒霉的就只有自己了。

    想到这里，秦6头上冷汗涔涔，目光一阵闪烁，终于低下头，不甘不愿道:“三小姐请不要胡说八道，夫人处事最是公正仁慈，绝不会做苛待庶女的事。刚刚是我太莽撞了，才冲撞了三小姐，还请三小姐见谅。”