    因与王康有些置气，王笑当夜回去时便未再从王家穿过，而是堂而皇之地走的大门。反正以他如今的权势和臭名声，也不怕谁再指指点点。

    想到王康，他忽然笑了笑，觉得今世还能像个孩子一样和父亲闹点小别扭，却也蛮有趣的。

    院中的秋千随夜风轻轻摆着，王笑正走着忽然听有人唤道：“笑郎……”

    他转头看去，却见钱朵朵在围墙上露出半张脸来。

    两个院子的墙其实并不是共墙，中间还隔着两步宽的草木，平时王笑能用梯子架过去，钱朵朵却过不来。

    王笑搭了梯子爬上墙头，见她脸上冻得红红的，不由心疼道：“你等了多久？”

    “也没有很久……”

    “你这身子骨要是冻病了怎么办？要见面也不懂派个人来唤我，在这里傻站……”

    见王笑语气越重，钱朵朵连忙低声道：“我知道的，我披了两件氅子，还带了火炉，你看。”

    因爬梯不便，她拿布带将那火炉挂在身上，看起来有些傻乎乎的。

    “我不会冻病的。”钱朵朵又道：“我不想给笑郎添麻烦，就是，想着要是正好能看你一眼就好。”

    少女眼中柔情似水。

    “你先下去，我爬过来。”

    王笑便坐在院墙上拉梯子。

    “笑郎不用过来。”钱朵朵连忙道：“我就说两句话就行，等你得空了再来看我，好不好？”

    “好。”王笑温言问道：“怎么了？有没有人又欺负你？”

    “没有没有。”钱朵朵轻声道：“今天的事……我爹派人跟我说过，明静姐也过来与说我了，她还写了封纸条给你。”

    王笑微微一愣，接过那封纸，也不看，先收了起来，道：“你不要担心，没有什么事。”

    他笑了笑，又道：“你知道我的，最是奸滑。”

    钱朵朵道：“我爹派来的那丫环说‘既然好人难当，不如让驸马只博自己的前程富贵，哪管他人死活，成了手握重权了王公侯爵，再纳几房侧室谁还管的了？’我知道我爹就是想让我向你吹这样的……这样的枕边风……”

    说到后来，枕边风三个字几乎低不可闻。

    钱朵朵脸上一红，又低声道：“但这不是我想对笑郎说的。我想说，不管你做什么，总之我知道你是对的。”

    王笑心中一暖，正要开口。

    钱朵朵却是好不容易才鼓起的勇气，连忙一鼓作气道：“不论是当朝驸马还是王公侯爵，我都不觉得重要。哪怕你是流落街头无家可归的难民，哪怕是被万人唾骂遗臭万年。我心许你，便是天不老、情难绝，不问其它。”

    王笑凝视着钱朵朵，既感动，也惊讶于她的勇敢。

    这个他曾以为最娇弱的女子如今会默默等在寒冬里，只为跟他说几句话……夫复何言？

    “哪怕天下人辱你谤你，我也知你是对的。我是弱质女流，家中庶出，可是……”钱朵朵有些不好意思地低下头，又道：“笑郎你说，要是我能把《石头记》写出来，是不是别人便能听我分辩？我就为你正名……”

    王笑看着眼前的人，只觉连吹到身上的风都带着暖意。

    钱朵朵的想法其实是有些傻的，但想保护他的一片情意他却能感受到……

    两人聊了好一会之后，在王笑的宽慰下，钱朵朵慢慢放下心来。这才下了梯子依依不舍地回了屋里。

    王笑看着在小径上三步一回头地俏丽身影，那种冷落寡欢的感觉终于散去。

    他下了梯子，心中明快不少。

    甚至还想着要不要再去气一气王康。

    接着，他想起左明静那封信，打开来看了看。

    “我是人间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声里忆平生。”

    ……

    等王笑洗过澡坐在榻上，又和缨儿拼了一会七巧板。

    两人说着生活中细碎的小事，缨儿时不时认真地盯着他，观察他的情绪，最后嘟囔道：“少爷如今没有以前开心了。”

    “胡说，我现在挺开心的。”

    “但是现在少爷心里藏着事啊。”缨儿不满道：“眼神都变得像二少爷了。”

    “那我以前是个痴呆啊。”

    “少爷你又说胡话了，以前也不是痴呆，那叫……嗯，通透。”

    王笑讶道：“缨儿还会这个词……”

    下一刻，他却是停在那里思索起来。

    “少爷在想什么？”

    王笑忽然若有所悟地笑了起来，似乎想到有趣的事。

    “这件事，我还真是做错了。”王笑低声自语道，“钱承运精明，话不说透，只言天下百姓惹人生厌，想让我也心安理得地成为他那样的人。可惜，我想通了……”

    缨儿听不懂他在说什么，便支着头默默听着。

    “我一直在想，这楚朝为何走到如今的地步？人数万倍于敌为何还会打不过清军？各方面的原因我都找过，却还是忽略了这一点，这楚朝两万万人已经麻木不仁。

    朝廷厌恶百姓，百姓亦厌恶朝廷，彼此还都有充分的理由。官府要是想做一件事，不论是好是坏都会让百姓抵触生恶。而百姓但有请求，也会让官府憎恶生嫌。两边都全没有了信任感，越做越乱。

    昨夜我焚尸杀人，纵使有千般理由。却还是让百姓对朝廷的失望更多了一层，也让想做事的人对百姓的轻视更深了一层。就算事情做对了，这份憎恶也更重了。要想打破这局面，再多的权谋算计已是无用，只能践行正道。”

    王笑拍了拍自己的膝盖，又笑道：“要让我说，入朝为官有几重境界。初时，许多人便像罗德元那样的方正，却失之迂腐。往后，许多人便像钱承运那边奸诈诡谲……再往后，或许可以返璞归真，执守方正之心。其实，方正也好、奸滑也罢，只要心念豁达，万物都可以作武器。这大概就像所谓的‘看山是山，看山不是山，看山还是山’。”

    缨儿支着头，鼓着腮帮子道：“可是我听不懂少爷在说什么。”

    “总之，我的修为又高了一层。”王笑开玩笑道。

    “什么是‘修为’哦？”

    “修为就是修行得来的造诣。打坐理佛是修行，习文练武是修行……争权夺势也是修行。”

    缨儿便好奇道：“那少爷的修为很高很高了吗？”

    “现在应该很高了。”

    “有多高哦？”

    “应该能排进我们楚朝前一百了吧。”王笑颇有些谦虚。

    缨儿“哇”了一声，问道：“少爷为什么能有这么高的修为？”

    王笑忍不住捏了捏她的脸，自己却是愣了一下。

    为什么？

    因为过早的知道了以后可能会发生什么。

    若非如此，只今日所遇便能让人心灰意冷。

    但既没了退路，千难万险，一切就只能硬扛下去……

    ~~

    缨儿很是欣喜的是，她家少爷的眼神似乎又变回了以往的‘通透’。

    但对于王笑而言，若非经历这样的万夫啐骂逼着他直面心中迷茫，他很难说自己与卢正初那些人有什么不同。

    现在一朝想通，他收到的是一份自信与笃定。

    这份自信，让他有勇气能站在历史巨大的车轮面前，试着去改变一整个时代的命运。

    这份笃定，让他能如微光般去试图慢慢影响一颗颗麻木不仁的心。