    “好吧，叶尘，既然你想要询问这个的话，我就和你说一下。”

    端木柳此刻也轻轻的叹了口气，因为这个时候的他突然意识到自己还有好多事情都没有和叶尘说。

    “其实叶尘这个事情也十分的简单，对于上届的家族来说，他们也需要一些新鲜的血液，来补充自己家族之中的战力。”

    “不过这个做法也只有那些看起来十分有后台的家族才可以做到了。”

    “然后剩下的也只有那些宗门之中感受如此多的弟子了。”

    端木柳说的这个话，也和叶尘大致讲清楚了，在这里那些势力的分布。

    “原来如此，只要被他们认定为你很有天赋，那么你就有机会进入他们的家族当中咯。”

    端木柳听着叶尘的询问，轻轻的点了点头，看起来也没有丝毫想要再反驳叶尘的意思。

    “确实是这样，但是叶尘你也要清楚这个事情。”

    “总地来说，如果你要去家族当中的话，那你需要付出的东西也更加的多，并且如果那些家族觉得你没有利用的价值了，很可能就会把你逐出家族之中。”

    端木柳对着叶尘说了，随后轻轻的叹了口气，看起来好像有一些惋惜，什么东西。

    “师兄我清楚了，不过你为什么要叹气呢看起来，你好像并不太看好那些家族之中的事情。”

    端木柳听着叶尘的话，也没有反驳，看起来好像十分同意。

    “其实叶尘这样说的话倒也没错，那些家族之中最多的就是勾心斗角了，你在家族里面一定要注意一下。”

    端木柳便轻轻的叹了口气，看起来好像也不想要，再继续说下去这个事情了。

    叶尘也没有继续问下去，因为他总感觉端木流在这个事情上面好像受过什么创伤。

    那再继续说下去的话就有些看起来，好像是故意找事情的意思了。

    “原来是这样啊，我知道了。”

    端木柳听着叶尘的话，也只是轻轻的点了点头，并没有在和叶尘继续交流下去这个事情。

    叶尘此刻也闭住嘴巴，不说话了，看起了四周的景色，在这个时候，叶尘突然感觉自己前方传来了一阵奇怪的悸动。

    端木柳此刻好像也感受到了微微皱了皱眉头，但是他并没有和叶尘说什么，而是静静的散开了，自己的精神探查了起来。

    叶尘自然也已经开始探查起了面前那个发出气息的家伙。

    但是不管两人如何探查，都无法发现那个家伙准确的位置。

    端木柳此刻深吸了一口气，叮嘱起了自己身旁的叶尘。

    “叶尘你一定要注意安全，现在看起来有一个家伙已经盯上我们了。”

    叶尘虽然并不清楚端木柳为什么直接就确认了那个人，对他们两个抱有敌意，但是叶尘这个时候也知道自己不好再多询问什么。

    也就没有再说话，只不过心中也已经暗自警惕了起来。

    端木柳看起来对于这个事情也已经轻车熟路了，只是感受了一下那个家伙的气息，就知道对面来者不善。

    “不知道两位走的那么着急是要去干什么啊！”

    突然一个陌生的声音出现在了两人的耳边。

    端木柳眼神瞬间就变了，再听到这个声音的时候，叶尘就清楚了，自己现在遇到了什么样的情况。

    “师兄，没有想到，我们两个人竟然也有一天会被人打劫。”

    端木柳现在的眼中，看起来十分的冰冷，可能他也没有想到，这个家伙胆子竟然如此的大。

    端木柳此刻自然也不怕这个家伙缓缓的立在半空之中，看向了那个发出声音的地方。

    而此刻从那里就好像是有人凭空钻出来了一样，本来不可能出现在那里的那个人。

    竟然在眨眼之间就出现在了两人的面前。

    “两位想要过去的话，是不是得交一些过路费呀？现在可不是说过去就能过去的时候。”

    端木柳看着面前的这个家伙什么都没有说，只不过眼神当中所蕴含的冷意如果能杀人的话，那这个家伙已经死了。

    “两位赶快拿出来吧，这样方便你们也方便我。”

    叶尘此刻冷哼了一声，看上了这个家伙。

    “？没有想到，这竟然还有不看实力就来打劫的人，你觉得以你这样的实力，真的可以打得过我们两个吗？”

    端木柳此刻却对着叶尘摇了摇头。

    “不必和他废话。”

    端木柳欢迎刚落身体变化，为了一道幻影，冲向了面前的那个家伙。

    而有了叶尘火焰之翼的加持，端木柳的速度竟然也爆发到了了一种恐怖的地步。

    那个在这里打劫的人，明显没有预料到，端木柳竟然会直接冲上来给他一下。

    在他预感到自己要被攻击的时候，已经晚了。

    端木柳拳头已经到了他的脸上。

    而这个刚才还信誓旦旦的家伙，直接被端木柳一拳头给轰进了地面当中。

    叶尘平静的看着下方那个人形的坑洞，此刻心里也有些波澜。

    叶尘此刻也终于意识到了，自己和端木柳的差距到底在哪了。

    因为端木柳虽然是主暗杀的，可是它正面对抗的实力其实也不低。

    端木柳此刻仅仅是看了一眼那个洞穴，便直接飞到了叶尘的身边。

    “好了，小虫子处理完了，我们继续赶路吧。”

    端木柳看了看。另一边的夕阳，缓缓的摇了摇头。

    “现在我们再不赶快的话，就来不及了。”

    “不过那个地方也不远了，就在前面。”

    “师兄，为什么我们不走夜路呢？”

    端木柳听着叶尘的话，嘴角微的上扬，看起来好像早就开始期待叶尘询问这个事情了。

    “我们边走边说吧，现在实在是不适合，再次浪费时间了。”

    叶尘自然也没有什么异议，开始缓缓的朝着那个方向赶去。

    “其实主要来说，我不太喜欢夜晚。”

    叶尘听着端木柳的话，愣了一下。

    现在叶尘也感觉有些奇怪，一个主暗杀的人竟然不喜欢黑夜。

    “师兄，可是为什么你不喜欢晚上呢？”

    

