    第12章所谓取死之道

    “额，那我的武魂是你武魂的食物，蓝银草呢！”

    “这样啊，你这个人还挺有意思的，其他人不给我介绍一下吗？”小舞笑着看他。

    “好，这个是我们七舍的舍长萧炎，这个是我妹妹唐凝，我叫唐三。”

    “舍长？听起来很有意思哎，他一定很厉害！要不我跟他打一架看看？”

    小舞可是十万年柔骨兔，哪怕刚刚来到人类世界，动物虽然纯粹的很，但天生的胜负欲也十分惊人，自然受不了一个莫名其妙的人类男孩踩在她头上！

    唐三一愣，想到萧炎那火焰，总感觉这个和自己妹妹一样可爱的小姑娘会被烧坏。

    他犹豫了一下说：“那个，我是宿舍二把手，你要展示实力证明自己，先和我切磋才能挑战萧炎。”

    小舞兴奋不已：“也行，来吧！”

    二人瞬间大打出手，唐凝“……”

    好家伙，这就的男女主角命中注定的不打不相识吗？小说里俩人也是打过一架的，还真是避免不了！

    至于结果，毋庸置疑，唐三打不过小舞，至少现在打不过。

    他的右手刚刚抓住女孩脚腕，对方就轻易的滑了出去。

    柔软无比的双腿瞬间缠上了唐三的脖子轻易将其摔了出去，唐三也干脆，直接认输，但有些好奇这个到底是什么技巧就问了。

    小舞也很干脆说是叫柔技，明显此时的唐三对柔技没什么应对措施，有些赞叹无奇不有，倒也没什么别的想法。

    紧接着她又和萧炎打了一架。

    至于结果？笑死，根本打不过。

    诚然，小舞的柔骨兔身份这个柔技确实十分棘手，堪称近战无敌。

    但萧炎是个身穿的家伙，虽然目前斗气不够施展不出来斗技，可哪怕是缩水削弱的身躯，也是斗帝大佬一路开挂淬炼的。

    无论是当初一头扎进魔兽山脉以及后期应对无数强敌的战斗直觉，都足以让他击败此方位面的任何敌人。

    更别说小舞技巧和战斗经验为零，只不过是仗着柔技的特殊性罢了。

    哪怕不用异火，单单只近战也没能在萧炎手下过几招就被撂倒在地，这也引起来唐三的忌惮和惊叹。

    而王圣等人有些目瞪口呆，没想到那么厉害的唐三会被个这么漂亮的女孩一下秒杀。

    但好在萧炎还是大佬，厉害的不行。果然他才是食物链顶端的存在么？

    想到这里，他们满脸钦佩敬畏看向萧炎……

    “萧炎哥，帮我铺床！我这个被芯塞不进被套！”唐凝气鼓鼓的噘嘴。

    跟两个看似粗糙实则心灵手巧的男孩比，她虽然是个女孩子但手残的不行。

    你敢信唐三萧炎这俩人织毛衣都比她快？她只会折腾出一个个惨不忍睹的乱七八糟毛线团……

    “……”

    ????什么鬼？他们听到了什么？

    在场众人不由得为她捏了一把汗。

    虽然知道三人是一起来的彼此熟识，但看萧炎这个大佬样估计拽的不行。

    他无论怎么看，也不是脾气好到会给一个小丫头铺床塞被套的人啊！天才都是恃才傲物的。

    然而下一秒：

    “手残就不要自己乱折腾啊喂，下次这种事直接放着我来！”

    萧炎无语扶额，一边宛如一个老父亲似的念念叨叨一边认认真真给她铺床套被子。

    众人：“……”不愧是你，萧炎老大，能屈能伸！

    萧炎真是能文能武身怀绝技。上可怼天怼地打遍学院无敌手，下可铺床叠被洗衣做饭！

    很快就来了个老师告诉他们三人作为工读生要负责操场南边花园每天的打扫，报酬是每天十个铜币。

    几人点头，在众人忙活整理内务的时候，唐凝转头跟唐三说话：“哥哥，那位大师似乎挺关心你？”

    唐三道：“是啊，我拜他为师了，以后他就是我的老师，别看这位大师虽然实力不算强，但理论知识丰富，我很需要这个。”

    他凑近妹妹用很小的声音说：“他知道我的双生武魂，可以帮助我修炼进步。”

    “这样，那确实很厉害。”大师的本事小说中提出很多，确实给了唐三不少的帮助。

    唐凝了然点头，想了想犹豫了一下还是坚定扯了扯唐三的手臂：“哥哥，你，跟我出去一下，我有些话要跟你说。”

    唐三想了想：“正好，我也有些话要说。”两兄妹遂一前一后出门朝着宿舍楼外无人的僻静角落走去。

    唐凝站定，确定这里无人经过，抬头紧盯着哥哥。

    她那巴掌大的可爱纤柔小脸上带着和平时温软甜美气质完全不同的严肃凝重：

    “哥哥，你说实话，你刚刚在门外，是想要那门房性命。对吧。”

    唐三沉默，意识到妹妹语气笃定，是陈述句而非疑问句，明显是确定这事的。

    他也不找借口，干脆利落点头：“没错，我就是要杀他。”

    果然是这样！唐凝眉头蹙起，心中沉重。

    其实小说里好多细节记得不是那么清楚，毕竟斗罗大陆是个那么长的小说而且看了很久了。

    但别人也就罢了，她当时站在唐三身边，又是他的亲妹妹，对他再熟悉不过。

    对方隐藏在平静外表下，一瞬间爆发出来的杀意以及压迫感，她怎么能看不出来？

    更何况，唐凝早就只得唐三随身带着袖箭这种对普通人杀伤力巨大的暗器。

    唐三那只手隐隐约约正好对着门房的头颅，若是一下得手，绝对一击毙命。

    唐凝深吸口气，努力抑制住情绪：“你为什么要杀他，非要取其性命？”

    唐三有些奇怪，理所应当反问：“他不应该死吗？”

    他感觉妹妹太过心慈手软，顿了一下用说教的语气道：“你年纪太小，不懂这个，跟你说也没用。”

    “确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添麻烦。”

    唐三严肃道：“在我看来，这个人自私嘴欠，为人也尖酸刻薄，是个不折不扣的小人。

    此人不仅多次辱骂恶语相向，还对杰克爷爷这样手无缚鸡之力的老人和我们几个孩子出手。这不是取死之道，又是什么？”

    唐凝惊愕，愣在原地一脸懵逼喃喃：“不是，你管这个，叫取死之道？”

    “不然呢？对这种人就应该先下手为强以绝后患！”唐三坚定点头，明显不觉得自己做错了什么。

    “你，不会刚刚在大师点出你双生武魂的时候……也准备动手吧？”

    唐三没说话，垂眸不语，但了解他的妹妹知道被自己说中了。

    (本章完)

