    “先离开这里再说。”

    方叙拉紧了她的手，领着她在拥挤的人群里往人少的巷道里跑去。

    还没来得及叙旧的江云生紧紧挨着他姐跑在一块。

    江思来偏头看他一眼，江云生也不怕跑岔了气，咧嘴朝着她笑。

    此时颇有些心累的江思来翻了个大白眼，不看他了。

    从巷道离开了科学院这边的几条主街后，人就渐渐变少了。

    几人停在一棵变异大树后，身影被大树以及前面不远处搭着的小房子遮住。

    方叙问：“要不要趁现在出去？”

    魏秋炽觉得不可行，“虽然前面闹起来，但是基地的守卫基本都在大门那里，现在出去也只能闯出去，更何况，外面的丧尸太多，到时候所有人都往外冲，人太多，我们冲出去极有可能会被冲散，甚至可能会受伤。”

    人多了丧尸也多，到时候所有人为了躲避丧尸到处攻击，不是人被人攻击，就是人被丧尸攻击，那时候死去的丧尸可能还没有受伤的人多。

    想到很有可能还在基地的魏橘柚和苏溪，江思来是想留下来把人找到一起出去。

    “之前我住的地方其他人被派出去了，现在就只剩我和苏溪两个人，先去那儿吧。”

    三人也同意先躲着，便一起朝着别墅跑去。

    期间几人默契地没有说话，直到跑回到了别墅。

    江思来还没来得及说话，楼上忽然响起了苏溪的声音。

    “是姐吗？”

    互相都还没看见人，江思来就应了一声，“是我。”

    然后是跑步的声音，下一秒苏溪便出现在了楼梯上。

    “姐！”他十分地惊喜。

    “方哥？！”他十分地惊恐。

    站在江思来身后的方叙看见他的面色变化，气笑，“怎么，这么久没见，还嫌弃上了？”

    苏溪这才从看见他的惊喜中回过神来，有些不好意思地挠了挠头。

    “这不是太惊讶了嘛，我还没想到会在这里看见你。”

    因为看见还有两个外人在，苏溪没有多说其他的话，视线落在这两人身上。

    江云生率先不满地朝着他姐说道：“姐，你什么时候又有了个弟弟？我怎么不知道啊？”

    “这是我之前在路上认识的，我年龄比他大，他不叫我姐叫什么。”

    江思来给他们互相介绍。

    “这是苏溪，当初和我一起离开江荷市时认识的，之前一直在一块。这是江云生，我一直在找的亲弟弟。”

    江云生立马满足了。

    然后几人一同看向其中的另一人。

    魏秋炽被看得有些不太自然。

    “咳。”

    魏秋炽看一眼江云生，示意该他出场的时候了。

    江云生却和其他两人一样，只是乐呵呵地看着他。

    魏秋炽快被他蠢死了。

    在一边看热闹的方叙勾了勾唇角。

    最后没办法，还是自己主动介绍道：“我叫魏秋炽，以前是和江云生同专业的学长，自从末世来临后我们两都在一块。”

    此时不怎么傻的江云生立马告诉他姐，“秋炽哥在这一路上对我十分照顾，救了我几次！”

    江思来明白了，这是自己弟弟的救命恩人，得好生对待。

    不过在此之前，现在最重要的是，还有橘柚没有找到。

    她正想说，苏溪立马道：“姐，橘柚找到了！”

    方叙和江思来一起看向他。

    苏溪立马兴奋地朝着楼上喊了一声，“橘柚可以出来了！”

    然后江思来就看见一身狼狈出现在楼梯口的魏橘柚。

    “**姐！”

    魏橘柚一看见江思来，便跑下来冲过去抱住了她。

    江思来没想到会在这里找到她，便问苏溪是怎么回事。

    苏溪还没来得及回答，楼上接二连三地下来了三个人。

    武悦三人极为警惕地看着前面的五个人。

    现在苏溪就能好好解释了。

    一行人去到二楼苏溪的房间，拉上窗，锁上门。

    苏溪开始讲述他是如何找到的橘柚。

    “姐，当时我发现和你走散后，就倒回来找你，没想到被人群挤到了另一条街上去了，本来当时我挤出来后就准备跑走的，不想我被挤到的地方正好是在绿化带边上。”

    绿化带里的植物有不少是变异的，所以里面能够藏不少人。

    “我当时本来是想直接跨过绿化带就到对面去，不想刚拉开那从草丛，就看见了橘柚躲在里面。”

    然后他就先把人给带回到这里来躲着了，毕竟外面的守卫很多。

    别墅区和科学院之间的距离挺长，在外面的人被控制后也没人跑到这边来，所以为了躲避那些守卫，苏溪几人跑了回来，自然也没有听见用喇叭喊自己名字的声音。

    魏橘柚道：“昨天**姐你来救我们出去的时候，我本来是想要和你一起走的，但是武悦姐姐带着我一起跑了，我还想等着之后再去找**姐和苏哥哥。”

    然后江思来便收到了目光的注视礼。

    江思来的第一反应是她和苏溪闯进科学院的事，但是那个时候她可没有能耐将人救出来。

    苏溪脑子这时候倒是转的快，他挠头，觉得是魏橘柚认错了人。

    “昨天姐一直和我待在一块呢。”

    他们昨天还特意装病请假躲在这里正在做着更加谨慎的计划，当时听见有人大喊科学院那边乱了之后，他们才跑出来。

    魏橘柚也开始有些茫然了。

    “可是真的很像呀。”

    她两个晚上看见的**姐，都一样戴着口罩，露出来的眼睛特别的像。

    所以当时她才以为是**姐来救她们出去。

    对了，除了救她们的是长头发的一个姐姐。

    说到头发，一直紧紧抓着江思来手的方叙摸了摸她的短发，下面看着明显不太齐。

    “怎么剪头发了？”

    江云生立马道：“我姐不管长头发还是短头发都好看！方叙哥你可不能有长发情结！”

    方叙觉得这孩子没救了，都懒得理他，只瞅着江思来看。

    江思来便将之前她和苏溪闯进科学院的事说了。

    “原来是你们啊。”

    江云生觉得他姐可真够厉害的。

    江思来笑笑将此事接过。

    她看向武悦她们，问：“你们接下来有什么打算？”

    知道她们在被关着的时候十分照顾魏橘柚，因此，江思来对她们很是和蔼。

