    这一场地震，带来的是无尽的创伤，此时距离地震已经过去了两周，盛笃行基本上都是在各种救援场地来回穿梭，同时还以盛家的名义捐助了不少的救助物资。

    此时的他已经回到了临时居住地，救援工作基本上已经接近了尾声，后续的工作也不需要他参与，不过，薛丁玲一句未曾出现，没有一点消息。

    而格勒尔发过来的视频，这些天也一直未曾查看。

    今日的他，终于是能够好好休息。

    看着视频中来往的人群，盛笃行的双眸紧盯，不放过任何一个可疑的人员，而就在格勒尔所说的亭子之中，的确是看到了一个男人坐了进去，只是带着帽子，仅仅待了不到三分钟，似乎纯粹的只是歇歇脚。

    但是很快，盛笃行便将心中的这份不确定压下，只见画面之中的男人站起身来，缓缓地朝着摄像头走来，低垂着头，几乎是难以辨认起面貌，只能够稍微看出这个男人的身形很是健硕，在摄像头下站定。

    竖起了一根手指。随即大步离开。

    什么意思？

    这是早就知道他们会发现异样，特意给自己的一个下马威？

    盛笃行已经能够确定，薛丁玲的失踪并不是单纯的因为地震，而是被人故意地掳走。

    到底是谁，？竟然能够知道他们的行踪，在他们来到这里的第一日就知晓，还特意前来打探情况，还能够知道，自己是什么时候离开。

    这样的缜密，就如同这个人一直跟在自己的身边一般，几乎是没有任何的漏洞。

    将刚刚的画面来回看了好几次，依旧是难以辨认出这个男人的形象。

    盛笃行的心中不断地猜测着关于这个男人的目的和行径，但是依照薛丁玲简单的社会关系，不难想象，这个人的目标是自己。

    而薛丁玲不过是用来威胁自己的手段罢了！

    将那个男人出现的画面直接截取，上传到了云端，打开了和魏晋北的联系方式，发送给他，说明了情况之后，得到了尽快的回复。

    盛笃行视线紧盯着画面之中那个暂停之后，男人站起的画面，眼中满是狠戾，双拳紧紧地握住，抵在桌面之上，“不管你是谁，我一定会找到你！”

    “丁玲，等我！”

    盛笃行没有哪一刻这么后悔过，带着薛丁玲来到石城，不仅仅让她经历了地震，最后竟然还被人绑架失踪。

    要是当天晚上，自己没有离开，是不是就不会弄丢薛丁玲了？

    但是这一次，这个人一看就是特意前来，做好了完全的准备，即便是自己不离开，他总是会有机会将薛丁玲带走。

    不论如何，所有的一切都是因为，要是自己没有提议前来石城，这一切都不会发生。

    现在的薛丁玲一定是在画画，站在庭院之中，看着升起的朝阳，做出最为令人震撼的画作。

    这一切都回不去了！

    薛丁玲已经失踪了！

    而且自己现在还不知道该如何下手寻找，如今石城基本上变成了一片废墟，周边的城市也有不同程度的受损，所有的人都在行走在重建的步伐上，混乱不堪，要从这里找出一个人，难上加难。

    况且，自己还不知道如今的薛丁玲到底是在何处，没有任何的方向，难道就像是无头苍蝇一般乱窜？

    盛笃行深吸了一口气，松懈了紧握的双拳，眸中满是伤痛。

    身子重重地向后倒下，只是垫了一块还算是干净的被单的床铺坚硬无比，但是他就像是没有感觉一般，痴愣地看着天花板。

    手机铃声将屋中沉寂的气氛打破，眸色闪动，有了些许的活气，接通。

    “盛笃行，你现在在哪？”

    是薛丁曈，想来是早就知道了石城的情况，只是现在才给自己打电话，也不知道是被谁阻拦。

    盛笃行眼中带着些许的晶莹，当初的自己那样信誓旦旦地答应了他，会保护好薛丁玲，但是如今，自己连薛丁玲去了哪都不知道，还有什么资格。

    “石城。”

    说出的话满是嘶哑，就像是砂砾在不断地摩擦一般，让人的心中不禁产生了些许的难耐。

    “丁玲还是没有消息？”

    薛丁曈在得知石城出事的时候，就已经开始给自己的妹妹打电话，但是一直被提示无人接听，之后再给盛笃行通话，也没有任何的消息。

    后来还是盛笃行的母亲，也就是自己的亲家慕晚瑜打来了电话，不断地解释着，才终于是明白了情况，这些日子，自己一直都忍着未曾前来打搅盛笃行，今日知道他终于是不再参与救援工作，便再也忍不住，想要询问关于自己妹妹的事情。

    “对不起，大哥！”

    “现在说什么对不起，这能有什么用！赶紧说，我妹妹还是没有一点消息吗？”

    薛丁曈直接怒吼，对于盛笃行，自己已经是用尽了耐心，不然也不会在和自己的妹妹失去了联系两周之后才会打电话。

    “丁玲并没有被地震伤害，但是。”

    盛笃行咬着牙，他的心就像是被一张大手在不断地收紧一般，那种呼吸难耐的痛觉不断的刺激着自己的眼眶，艰难地说着话，“我找到了几段录像，怀疑丁玲是被人绑架了！”

    “绑架？”

    薛丁曈语气急促，“是谁？在哪？”

    “大哥，你先别急，情况比较复杂，暂时还只是猜测，但是我可以肯定的是，丁玲绝对还活着！”

    “你现在在哪？我过去找你！”

    薛丁曈不想再和盛笃行浪费口舌，早就到达了石城的他眼中满是淡漠，看着周边不断进行着重建工作的人们，心中对于这一次的地震有了一个更为直观的感受，难以想象，这里曾经压下了多少人。

    心中不禁产生了些许的不忍和悲痛，但是此刻的他，并不能够被这些事情所影响。

    在得知了具体的位置之后，便朝着盛笃行的方位走去。

    看着不过是一层临时住所，由铁板搭建而成的屋子，薛丁曈眼神微眨，推门进去，看到的就是盛笃洗一脸沧桑的模样，原本一副精英总裁的模样早已不复存在，只残存了几点的眼中的光亮。

    原本心中的那股火气，在看到男人这副模样的时候，陡然就消散，所有的一切并不是盛笃行能够预料到的，这一切只能够说都是命。

