
很快，又过了大半个月，林郁的伤势终于彻底痊愈了。

这一天，林郁起了个大早，站在院子里，看着灿烂的朝阳从山边升起，万道霞光铺洒而下，一股海阔凭鱼跃、山高任鸟飞的豪情涌上心头，他忍不住振臂高呼出凯撒大帝的名句：“我来了！我看见了！我征服了！”

这一声惊得院里的鸡飞狗走，一只公鸡扑腾着翅膀，鸡毛灰尘蒙了林郁一脸。

林郁讪讪地拂去脸上的鸡毛，凶恶地瞪了旁边那只公鸡一眼，心想好男不与鸡斗，于是走开了几步，舒展筋骨，做起了热身运动。

这些天他已慢慢开始做复健，但因腿伤问题一直没敢做剧烈运动，洗脸水都是妹妹们替他捧来的，让他过足了大少爷般的生活。刚开始时由于秦阳那残留记忆中没多少古代的衣服穿着方法，连衣服都是月儿帮他换的。大概因为在两个妹妹心中，秦阳过往软弱无能的印象太过强烈，林郁近来的这些事情足以让他在流落街头那晚好不容易树立起来的哥哥形象再次崩塌了不少。

林郁怎么可能一直让他光辉伟大的哥哥形象被玷污？何况他急着重新练回一身武功，所以昨晚他小腿上的绷带木板刚拆下，今天一早他迫不及待地出来锻炼身体了。

他这些天好不容易才聚起了点真气，便先试着去搬院子里的磨石，几十斤的磨石纹丝不动。他不由得看了看自己的小胳膊细腿，叹了口气。

对于自己的这个身体，他既满意也不满意。他一个多月前就曾让妹妹们从师母那里“借”来了铜镜，当他看到镜中的“自己”时，不禁感叹果然是月儿星儿的哥哥，长得虽然不及两个小女孩漂亮，但看那俊眉朗目，唇红齿白，长大后必定是个翩翩美少年。让他颇为不满的是，这个秦阳长得明显不但比同龄人瘦弱，身高也仅仅比两个妹妹高两三公分，连四尺都没，照这个样子，长大后能不能超过五尺都成问题。

据他结合秦阳残留记忆和从范管家那里得来的情报分析得知，这个秦阳四岁开始读书识字，六岁开始学习琴棋书画，走的是典型文弱书生养成路线，更没学过任何武功，真想不懂这娃是怎么和范管家徒步走几十里逃难至此。

林郁又测试过挥拳速度和身体的灵活性协调性后，再次深深地绝望了，现在可不是伤重之躯，而且完全健康的状态啊！若是以目前这般软弱无力的身体，遇到山贼估计吃上一拳就得见阎王。想到这，林郁刚起床时的豪情满怀顿时变成了悲情满怀。

那只大公鸡瞅了他一眼，大摇大摆地在他面前路过。靠，昔日堂堂咏春门高手，居然被一只扁毛畜生鄙视了！是可忍孰不可忍，林郁怒从心上起，恶向胆边生，一眼看到旁边有截手臂粗的长木柴，于是拿起就往公鸡身上打去。公鸡“咯咯”叫着飞快跑开，林郁使出短棍术追在后面打。

好一场人畜恶战，只打得鸡毛满地飞，公鸡不敌，跪在求饶……当然，以上的场面只存在于林郁的幻想中。真实的情景是……那只公鸡展翅飞上墙头，雄赳赳气昂昂地打起鸣来。响亮的鸡鸣声打破了山村的宁静，宣告了一天的开始。

林郁气急败坏地把木柴朝着墙头上的公鸡扔去，不料这身体的协调性太差，木柴准头差了一米多，人家公鸡连瞅都没瞅他，张嘴又是一声神清气足的鸡鸣。昔日把两棍短棍使得出神入化的“神棍侠”林郁，这时只得灰溜溜地走回屋里，边走边恨恨地骂着：“小样的，今天先放过你，要不是我的被子还没叠好担心一会被妹妹骂，我一定拔光你的毛。”

“扑哧”，似乎有人忍不住笑了出来。林郁恼羞成怒正想喝问一句“何方小贼敢取笑本大侠”，结果抬头一看，原来是两个长得一模一样的小女孩儿。两个小女孩本来就长得粉嫩粉嫩水灵水灵相当可爱，笑起来更是可爱到想让人一口吃掉。若是平时林郁一定会走过去捏捏人家的小脸，此时他却只想赶紧找个地方躲起来。

月儿眨眨眼，微笑道：“原来公鸡是哥哥叫醒的。哥哥真厉害！”

完了，这毒舌的小丫头肯定是看到刚才那一幕了，自己身为哥哥的形象完蛋了。林郁欲哭无泪。

“哥哥，今天起得真早啊。”星儿笑嘻嘻地跑过来，也不管林郁身上粘着的鸡毛和灰尘，抱着他的手臂不放。这个亲昵的动作一下子拯救了林郁。果然还是天然呆的软妹子好啊，林郁一下子抱住了可爱的星儿，心中热泪长流。他发现两个月相处下来，星儿变得更爱撒娇更亲近他，可是月儿却越来越爱管他，平时各种训话不算，还附加各种毒舌攻击，不过林郁将月儿的行为定义为“傲娇”后，反倒甘之如饴，以之为乐。

其实这真不怪月儿，现在一提起哥哥，这小丫头就忍不住咬牙切齿。

是的，在流落街头那天，哥哥表现得还是颇有哥哥的样子，虽是冲动了些，但意志坚毅、胆色勇气过人，比起以前软弱胆小的样子有着天渊之别，月儿心里暗自高兴，特别是那天他斗联楹大败魏老先生，更让月儿看到了秦家复兴的希望，但不久她就发现自己高兴得太早了，哥哥变得油嘴滑舌不太正经也就罢了，说些鬼故事来吓两姐妹她也忍了，有两点她是难以忍受的。

一点是哥哥经常犯迷糊爱偷懒，连件衣服都穿不好，被子也不叠，还经常借口头疼来逃避向费大夫背医书，窝在床上睡懒觉；另一点更让她愤怒的是，哥哥变得毫无节操，动不动就对两个妹妹摸头啊抱抱啊捏捏啊，把姐妹们当成宠物般玩耍，弄得她脸红耳赤，这让长年照顾软弱的哥哥和体弱的妹妹、习惯了扮演姐姐角色、个性认真好强的月儿如何能忍？于是她变得更加强势、经常咋怒咋呼的，死要面子口不对心（这也是林郁把她定义为傲娇属性的重要原因），过去一年里努力装出来那淡泊沉稳的姐姐形象荡然无存。

就这样，有着强烈责任心的月儿捏着小拳头，决心把“将哥哥改造为一个身心健全的人”作为自己的奋斗目标。

如此良苦用心下，她怎么可能像星儿那样当个乖巧听话的妹妹呢？只是她当时还没意识到，与这个无耻狡猾哥哥之间的这段斗争，将成为她人生中一段最漫长、最精彩、最美好的斗争。

就在林郁还在为星儿这个最佳软妹妹代表感动时，月儿已走了过来，不动声色地从他的怀抱中拉开星儿，可爱的笑脸上透出阵阵冷意道：“对了，哥哥，今天好像又没叠被子吧？”

林郁感觉一股巨大的威慑力压了过来，他本想以更强大的气势压回去，不过想到这两个月来起居饮食主要都是依赖月儿照顾，顿时气势大弱，连忙赔着笑脸道：“早上起得早，不想吵醒两个宝贝妹妹嘛。”

月儿露出招牌式的撇嘴动作，像是捉到狐狸尾巴似的一脸不屑地说：“不想吵醒我们？刚才不知道是谁在外面大喊大叫。”果然有个聪明的妹妹也不是好事，不行，一定得想办法重振兄威，林郁边想着边夹起狐狸尾巴跑回屋里，再不叠好被子，估计又会被月儿一阵念叨。

进屋一看，自己床和对面床的被子都已叠得整整齐齐。他怔了怔，月儿走过来，哼了一声道：“别误会了，师父和师母一会就过来，我只是不想被人说自己的哥哥连被子都不会叠。”林郁心里暗乐，这些天相处下来，他就早知道月儿是个嘴硬心软的丫头，自己就算再废柴一百倍，这个妹妹也不会离开自己的。

想起两个月之间和妹妹们的相处，林郁的嘴角就向上弯了起来，和这两个可爱的妹妹之间发生过很多快乐的事，比如给妹妹们讲鬼故事，说笑话逗妹妹们笑，听妹妹们说以前的事，让妹妹们帮他揉肩捶腿，让妹妹们给他喂饭喂汤，让妹妹们帮他穿衣叠被……咦，怎么感觉自己越来越像一个废柴哥哥？不，怎么可能，一定是错觉，对，错觉。

不，这真不是错觉，现在在月儿的心里，哥哥就是个废柴。不过若要她选择，她还是觉得现在的哥哥比以前那个软弱无能的哥哥要好些。虽然现在的哥哥废柴！无耻！狡猾！可是他不经意间流露出来对两姐妹的关心呵护、温柔细心，以及偶尔间展露的男子气概又让月儿的心肠软下来，今早忍不住帮他叠被子就是一个例子。唉，这个让人又气又恼偏偏又放心不下的废柴哥哥！想到这里，月儿再次叹了口气。

她当然不知道，林郁的一开始的废柴是真，后面都是装出来的。林郁自称哄妹妹手段天下无双，自有他的本事在。他只是故意惹月儿生气，等欣赏够她气急败坏的可爱样子，才假装惊慌失措地道歉。乖巧老实天然呆的星儿逗起来固然好玩，欺负月儿这只毒舌傲娇小丫头的乐趣也不遑多让。

很快，林郁三兄妹梳洗完毕，费大夫和徐氏就过来了。今天是林郁第一次和费大夫进山采药，而两个妹妹则帮着徐氏整理药草、收拾药房，范管家在院子里除草浇水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817680"  chaptername="第七章  月儿的斗争">加入书签</a>
</div>
