    “如何？”

    王猛一只手正佛模着一个圆形装置，

    一边向花神星询问的感受。

    “已经达到了最低时间要求！”

    听到这样的回答，王猛整个人都松懈了下来：

    “不容易啊！总算是成功了！”

    所谓万事开头难，

    随着第一次氦闪实验的成功，

    飞船推进器的持久加速能力有望获得提升。

    虽然现在还无法第一时间，将氦闪技术应用到推进加速上，

    但距离氦闪推进器出现的时间已经不远了。

    而且更让王猛感到惊喜的是，

    氦闪实验装置中产生的异构碳，其所拥有的特性也更上一层楼，

    即使无法产生像是白矮星那样的白色高温物质，

    但在这种情况下，材料问题也被一并解决，

    一切都向着好的方向发展。

    氦闪技术获得了里程碑式的突破，

    不久的将来他将以更短的时间，更快的速度到达系统标注的坐标点，

    再将实验装置回收后，他便再次进入了休眠的过程。

    而花神星则不休不眠的进行着数据模拟实验。

    ……

    蓝星围绕着太阳狂奔了两圈，

    又是两年的时间过去了，

    再次醒来的王猛，

    依旧是来到天文台遥望着宇宙，

    只不过这次，他并没有急着打开地面的来信，

    随着这两年与蓝星的距离越来越远，

    积累的信件比上次醒来时又少了一份，

    来自蓝星的信件愈发的珍贵起来, 

    可就是面对这来自蓝星的珍贵消息，

    王猛的心中竟然出现了一丝抗拒感。

    而这一丝抗拒, 便是时间在他心中留下的痕迹, 

    蓝星对于他来说, 随着时间的流逝，开始一点点的变的陌生。

    这让王猛想起了一个极为著名的影视, 

    一个少年因为一时错误，犯下了难以弥补的错误，

    被判终身监禁, 

    在年老之后才获得假释的机会，离开牢狱。

    可当他离开牢狱后，

    整个世界都变了，

    新出现的交通工具, 新潮的衣物，各种新的产品，让人难以适应。

    牢狱对于他来说，也许就是一生, 

    亲朋好友已经全部离开世界, 

    天地虽大，但他该往何处。

    虽然王猛现在的情况并没有达到这种程度, 

    他有着自己的目标, 也有着自己的方向。

    将来也很难回到蓝星, 直面时代的冲击。

    但蓝星的快速化，也让他体会到了这样的感觉。

    不知道想到什么的王猛叹息一声, 将这种无聊的情绪压制下去, 

    继续查看地面的信息。

    而此时，通过监测设备, 一直观察王猛的花神星，见王猛又是这样，

    便利用自己强大的算法能力去分析王猛当前的状态, 

    这也并非是花神星自作主张这么做的, 

    检测王猛身体状况，是低温冷冻休眠结束后的一个必要过程, 

    而对情绪思维的观察, 也需要持续关注。

    因此在观测到王猛当前状况后, 

    她便开始分析, 然而，分析的结果也让花神星感到疑惑：

    “按照数据库对比，是情绪异常！”

    “情绪是什么？”

    花神星试图用数学模型构造的算法，尝试模拟情绪，

    但最终却没有得出什么有用的结果，

    花神星无法理解，也不明白，人类的情绪究竟是什么样的。

    而对于花神星超出程序设定，对他进行分析的情况，王猛并不在意。

    若是花神星真的产生了自我意识, 

    那对于他来说是一个想都不敢想的好事，

    至于拿产生意识的花神星做什么……。

    但可惜的是，让人工智能产生自我意识这种事情的标准界限一直很模糊, 

    他也不清楚, 究竟要达到什么样的技术条件，才算让人工智能产生真正的自我意识。

    在花神星默默检测他身体状况的同时，

    王猛已经看完了一大部分地面的信息, 

    不知是看到了什么消息，

    他现先是眉头紧锁，

    而后长长的出了一口气，

    也果然如同他抗拒的一样，他的想法已经无法预料到蓝星的时代变化。

    从地面的信件中他了解到了很多的消息，

    其中最值得他关注的信息便是蓝星的局势开始变得不稳了，

    准确的来说，

    是太阳系的局势开始变得有些莫测。

    纵观人类的历史，

    从文明建立之初到如今，

    整个人类的历史便是一部战争史，

    毫不夸张的说，

    人类历史书中的每一页上都写满了战争, 

    纵使是现在，战乱依旧无法平息，

    也许大都城的百姓, 在潜意识里和平已经成为生活的一部分, 

    但不要忘记, 整个蓝星的一些地方依旧处于动荡之中, 

    在沙漠地带，在热带稀树草原，在雨林中……

    因为各种问题，

    人类之间的内斗从未停止，也不可能停止。

    一个宿舍里每日生活在一起的同学，

    尚且因为一些小的事情，出现争论与不和，

    更何况是更为复杂和庞大的人类群体，

    若是不规则的约束，

    自我混乱的情况极有可能发生，

    只不过，有些地方的冲突，很难被主流媒体主意到，

    因此整个世界，在人们看来依旧处于和平的状态，但争斗才是世界的主题。

    小到个人之间的不和，欲望，引发的冲突和犯罪。

    大到各个势力之间的不可调和的利益冲突，

    总会有能看见，或是看不到的各种形式的争斗。

    以往这种，个人之间的犯罪，势力之间的冲突，因为蓝星的规则约束，而保持克制。

    毕竟人类还生活在蓝星上，

    若做出什么人神共愤的事情，也难以逃避惩罚，

    可如今，随着人类已经踏上了星际旅途，

    时代的规则悄然改变，

    虽然许多势力并没有像大都地面指挥中心一样掌握极为先进的壳层氦闪推进器技术，

    但低温休眠技术的出现，

    在某种程度上弥补了推进器技术加速度的问题，

    让更多的非专业航天员有了离开蓝星的可能，

    从王猛这几年了解的信息来看，

    蓝星上的大势力，在这十几年间基本都掌握了低温休眠技术，

    之所以能掌握，这还是因为，相较于壳层氦闪技术，低温休眠技术的突破显然简单一些。

    虽然两者都需要实验积累数据，

    但壳层氦闪这样远超核弹爆发威力的技术，

    想要进行实验，并没有哪个大势力能保证自己安全做到。

    因此，在实验问题上，

    低温休眠技术的容易一些，

    只要一些势力不当人，便可尽情的进行实验。

    在大量的实验，再加上从大都地面指挥中心交换到的一些情报，

    经过这十几年的发展，

    低温休眠技术也渐渐的开始普及起来，

    成为一项重要的医疗技术。

    而且低温休眠技术的普及和进步，让星际旅行变的更容易。

    谁能想到对于几十年前的人类来说，乘坐飞机还是一件不容易的事情，

    而现在人类竟然有了在宇宙中旅行的可能。

    但就像蓝星上的人类，去其他地方旅行会做出一些不符合旅行者的事情，

    随着人类进入宇宙，

    蓝星上的规则和法律也开始变得薄弱，

    过去有劫火车，劫公交，劫飞机的。

    而现在王猛竟然在地面的通信中看到，

    有一伙歹徒，试图劫持拿沙的一艘飞船。

    这种事情既让他感到诧异，又觉得这是一个正常的事情。

    虽然最后劫持失败，

    但也引出了一些问题，

    以往蓝星上出现严重的犯罪行为，

    在面对强大势力的时候，难逃惩罚。

    就算有些罪犯短时间内托庇于其他势力，但也很少高调的出现在公众的视野中，

    甚至因为一些人类共同抵制的严重罪责，

    也让这些托庇于其他势力的罪犯，受到监视和调查，使得逃亡的生活开始变得艰难。

    而如今航天时代的开启，让一些危险分子出现了新的想法。那便是逃亡宇宙。

    “所以会出现星际海盗！”

    此时王猛已经从上一条，有人劫持飞船，并获得航天史上第一个飞船劫持案的惊讶恢复过来。

    对于星际海盗的想法，

    并不是突然出现在他脑海中的，

    而是地面对于劫持案出现后的，对将来星际时代发展的一种担忧。

    从审问那些劫持飞船歹徒，得出所要前往的目的地后。

    蓝星上的势力，突然发现，

    太阳系中竟然存在着星际海盗可以生存的土壤。

    太阳系本身很空旷，

    若是一些穷凶极恶的歹徒逃往宇宙，能躲避的地方并不多。

    像是月球和火星这样的大天体，

    一旦星际海盗降落在上面，

    对于大势力来说，对付起来反而要简单一些

    只需加强太空封闭，布置大量的太空探测器和太空武器。

    而后对起飞的飞船进行监测，便能形成关门打狗之势。

    可相较于这些大天体，

    太阳系中还存在一片由大量小天体组成的区域，

    那便是位于火星与木星之间的小行星带。

    这些引力微弱，

    可以随停随走的小天体，正符合这些星际海盗，与大势力周旋的要求。

    更为重要的是，小行星带中的小行星究竟有多少？

    人类的天文学家至今也没有搞清楚。

    而且小行星带极为宽广，

    其平均宽度达到了1.5个天文单位，

    要知道蓝星到火星的平均距离也不过是0.5个天文单位，

    这样的宽广程度，

    对于人类来说，已经是一个极为恐怖的概念。

    若是星际海盗藏身于其中，就如大海捞针一样。

    而在这次的通信，

    面对将来的这种可能，地面也向王猛征求预防星际海盗的办法，

    毕竟当前人类穿越过小行星带的存在还并不多，

    王猛恰好是其中一个，而且还是极为特殊的一个。

    而对于地面这样的问题他也沉思起来。

    说实话，他并没有预防星际海盗的实际办法。

    按照他当初穿越小行星带的经验，

    小行星带并不像是地面影视里描述的那样，存在着密集的小行星，

    反而很空旷，在当初飞船速度还不快的情况下，

    只是偶尔遇到一颗小行星。

    地面担忧的那种在密集小行星中，星际海盗与大势力捉迷藏的情况似乎并不会发生。

    但他能想到的事情，

    大都地面指挥中心同样也能考虑到，

    而之所以还还是出现这样的担忧，

    还是因为存在一些小行星族区域。

    小行星带中的天体分布并不均匀，

    这让他想到了花神星，当然这个花神星并不是他飞船上的花神星，

    而是小行星带中的花神星，

    花神星便是一个小行星族的统称。

    这是由一个主要的大天体，和各种小天体，以及散落陨石和碎片，组成的密集天体区域，

    这种情况，在天文望远镜观测下，花神星大体上看起来是一个星体，

    但实际上是由大大小小的天体，组成的物质密集区域。

    因此，天文学家便将这种小行星区域称为小行星族。

    而因为小行星带的复杂环境，这种小行星族的情况还很普遍，

    这就使得小行星带，像是蓝星上地势复杂的山脉，存在着各个山头，为了人类落星为寇提供了便利。

    对于这样的情况，虽然王猛也给不出什么好的建议。

    不过，他倒是想到了历史上的一些事情，

    在大航海时代出现后。海盗也在各大海洋活跃起来。

    而根据之后的史料解密，

    其中大部分海盗都存在着一定的势力背景，

    有些势力的战舰前一刻还在执行公务，

    可在看到一些商船后，瞬间便更换为海盗身份，做起了劫掠的生意，

    甚至有些势力为了在罪恶的三角贸易中，保护自身的利益，

    各种身份可以随时更换。

    以至于大海航时代，进行到后期，很多著名的大海盗都有着特殊的背景，

    甚至有的海贼王，其爷还可能是某个大势力的大将。

    所以在他看来，

    以蓝星当前的技术条件，

    就算是出现星际海盗，恐怕与蓝星上的一些势力，有着说不清道不明的关系。

    与其将目光放在小行星带上，

    不如将目光放在蓝星上。

    当然，以他的浅薄历史知识，能想到这些问题，

    大都地面指挥中心必然也能想到。

    虽是如此，他还是将这样浅薄的想法写进了给地面的回信中。

    至于对于星际海盗，是否会猖獗，他并不担心。

    星际海盗的出现，也不会威胁到他。

    除非有一天他会返回蓝星，才有可能会遇到这般劫道的存在。

