    副殿主鬼如血闻言挺身站起，朗声说道：“尊敬的大长老，少殿主，各位太上，经过几个月的酝酿，报请冥王殿长老会通过，今日，我冥王殿开始鬼蜮大仪，以决定我鬼蜮以后的行动方向，出席今天大仪的有……”

    鬼如血详细地介绍了到会的鬼蜮修士，也介绍了列席会议的冥灵族人。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    然后宣布鬼蜮大仪正式开始。

    相比有事说事，办事雷厉风行的万魂山，鬼蜮议事则显得繁文缛节，相当繁琐，极为重视程序和过程。

    良久之后，大仪终于进入正题，大仪主持者鬼如血朗声说道：“今日大仪主要有三件事，需要交由大家决议……”

    所有鬼修精神顿时为之一紧，开始了，真正决定鬼蜮命运的议事即将开始。

    事关鬼蜮权利和地位的博弈，也即将马上开始。

    大长老和少殿主不合，乃是鬼蜮皆知之事，此次大仪之中，更是有大长老弹劾少殿主的议题，恐怕其中波澜是少不了的。

    大殿之内安静下来，所有修士都聚精会神地关注着大殿之内的如血副殿主。

    清清嗓子，鬼如血抛出了第一个重磅议题：“正所谓蛇无头不行，我们鬼族没有领导者也是不行，所以，第一个议题就是长老会提出的，明确冥王殿当代领导人的提议。”

    现场一片死寂。

    大仪一开始，就抛出了至关重要的议题，这次看来，是要刺刀见红了。

    按照大仪的议程，冥王殿的一位副殿主总结了近期冥王殿主要的工作和成绩，阐述了少殿主下段时间的努力目标和奋斗计划。

    长老团的代表则针对冥王殿处理问题的一些不妥之处，不当之处，一一提出了异议，并最终形成了“灵儿少殿主修为较弱，驾驭能力不足，建议灵儿少殿主自动退出决策层，慢慢进步，好好学习经验”的提议。

    灵儿高坐位，始终一言不，脸上也没有丝毫表情，好像大仪弹劾的不是自己一般。

    倒是鬼如风，在走完两道程序之后，轻声一叹，语重心长地说道：“不死老殿主指定灵儿为接班人，我们长老团毫无异议，一直以来也在认真辅佐，努力地在维持着冥王殿的大局，但是……”

    鬼如风顿了顿，抛出了重磅炸弹：“但是现在，不死老殿主已经深入万魂山底，镇压魔渊，千年之内，根本就回不来，在这种特殊时期，我冥王殿没有了顶尖大修士坐镇，势必要小心谨慎，尤其是大局决策，丝毫不能形成差错，是故，虽然心中很不愿意，但是，长老团商议之后，依然提出了现在这个提议，还请各位道友相议。”

    鬼如风的话，在冥王殿内掀起了一阵议论之声。

    副殿主鬼如血朗声问出了大家最为关心的问题：“大长老，不死老殿主真的回不来了吗？”

    鬼如风面色沉重地说道：“千年之内，回不来，而且，千年之后，如若不死殿主能进阶化神，那么很有可能就会即刻飞升而去，如若不能进阶，那么，最大的可能就是陨落在魔渊之中，大家不要怀疑本座消息的可信度，本座可以冥王之名誓。”

    大殿内的修士顿时明白过来。

    如风大长老的核心意思其实已经表达得十分明白，不死老殿主回不来了。

    不化神，直接陨落；化神了，直接飞升。

    无论是哪一种，都影响不到鬼蜮大局，也就是说，现在大家可以不考虑老殿主的因素，而是真正根据需要，选出冥王殿真正的领导者。

    看鬼修们明白了自己的意思，鬼如风微微一笑，轻轻说道：“如血，现在开始表决。”

    鬼蜮大仪相当繁琐，不说其他，就说表决，就相当麻烦。

    具有大仪表决权的鬼修数量不少，八大鬼城就有十六人，再加上长老和副殿主，表决的总数达到了二十多。

    而这些具有表决权的修士，需要一一言，表明自己的态度，由书记官记录在案，最后汇总，形成决议。

    大长老为了此次仙班大仪，筹划许久，自然不容有失。

    大会也按照他的意志，在飞快进行。

    八大鬼城之中，有五大鬼城站在了大长老一边。

    长老团也只有一名长老是少殿主亲信，三个副殿主倒是有两个站在少殿主一边，但是对大势没有什么帮助。

    长老团提出的，剥夺灵儿最终决策权的提议，得到了通过。

    自始至终，灵儿始终安安静静地坐在他的位置上，一言不。

    冥二龙感到很不对，但是神识扫过，却现不了丝毫异常。

    鬼不死在时，大长老勤勤恳恳，老老实实打理鬼蜮，培育出很多实力，而且表现得忠心耿耿，毫无2心，鬼不死并没有多加防范。

    可现如今，灵儿根基不牢，却根本就不是鬼如风的对手。

    实际上，顶级大势力的权利交接，通常情况下，很难一帆风顺。

    冰雪圣宫夏晴雨也受到了大长老的制肋，而孙豪在万魂殿，要不是声望太隆，加上实力高出其他修士一筹，又跟不醉女儿单涫涫有着很深情感的话，估计也会出不少风波。

    万魂本岛上的那一出，其实也是一些万魂殿上层对孙豪的一种试探。

    只不过，孙豪的雷霆手段，孙豪的约法三章，让万魂殿那些蠢蠢欲动的当权者偃旗息鼓，把心中的野心隐藏了起来。

    但是冥王殿的灵儿，并没有孙豪这般的实力，领导鬼蜮对抗魔修的战斗，也是没有立下多少赫赫盛威，是故，大长老难，却是抵挡不住。

    当然，有了孙豪到场，最终结果会走向何方，就真正很难说了。

    大长老鬼如风并不知道进来之时跟自己气势相抗的乃是孙豪。

    此时此刻，鬼如风也没时间想那么多，在拿掉灵儿的最终决策权后，长老团趁热打铁，提出了第二个议题，交由大仪讨论。

    这是第一个议题的延续，也是相辅相成的一个议题，那就是重新选定一个鬼蜮的合法决策者。

    免掉灵儿的最终决策权了，当然就要马上重新选个决策者出来，长老团题名人选就是大长老鬼如风，而冥王殿原本的管理者提出的乃是第一副殿主鬼如血。

    大仪继续进行。

    几个鬼修上来，鬼话噼里啪啦一阵乱闪，简单而又快捷地把两个候选人的情况做了介绍。

    两个候选人都是元婴大修士。

    只不过并不是战力逆天之辈，当然，他们的实力也是相当强劲。

    介绍完两名候选人的基本情况，大仪开始言选择新的决策者。

    一切都在按照大长老的计划，有条不紊地进行之中，没有丝毫异常。

    灵儿依然端坐在上，一言不，一双眼睛略显呆滞，没有对这两个议题提出任何质疑，好似是平静无比地接受了现实。(未完待续。)