    无论卡斯帕的决定是对是错，他的命令已经传达了下去，而且在瞬间就得到了响应。

    上千万艘战舰，从不同的方向重新杀回了战场。

    抛去已经被“甲兽”摧毁的一艘主舰不算，不计卡斯帕所在的“指挥主舰”，剩下的九艘庞大的主舰，它们在靠近过来的时候就已经完成了主炮的充能。

    战舰的前方，在一组堪比小型战舰大小的机械臂中，伴随着炽目的能量光团闪现，“负物质炮”却已经完成了一次发射。

    就在每一艘主舰的正前方，端正的轨迹当中瞬间就被清空了。

    那些能量光柱都轰不碎的“甲兽”，却就像是高温激光柱轰击过的水雾，刹那间完全就被蒸发。

    然而舰队真正想要攻击的目标，那个肆无忌惮吞噬着“甲兽”的怪物，它却是在所有人不能置信的目光当中，悠然地穿过了无形的“负物质洪流”，丝毫没有受到任何影响。

    “负物质炮都伤不到它？”

    “主舰的负物质巨炮都不行？”

    “这还怎么杀！”

    “它到底是什么东西！”

    …………

    …………

    诸如此类的不可置信和惊叹、惊骇，在不同的人心头升起。

    然而“指挥官”并没有新的命令传达，所以哪怕满脑子都是惊骇和不可置信，所有的战舰还是开始了猛烈的能量炮火轰击。

    “又是一群可怜的傀儡。”

    “只是你们的味道很让人讨厌、恶心，否则我吃光你们。”

    战场上的“甲兽”跑了一半，剩下的一半被那怪物已经吞了个七七八，舰队这一齐射几乎就是灭掉了数量已经不多的“甲兽”，然而就在这时，一个满是暴戾、残忍意味的声音在所有人脑海中响了起来。

    同一时间，所有人看到了让他们恐惧到了极点的一幕。

    九艘主舰，在同一时间突然就像是被一只他们无法想象的巨手紧紧攥住。

    庞大的舰身，在遽然地紧缩、变形当中，随后剧烈地爆炸开来。

    “幸亏指挥舰没有加入到攻击当中！”

    恐怖的一幕，让所有人通体发寒，卡斯帕所在的唯一剩下的主舰控制室中，那些人在庆幸之余不禁都看向了他们的指挥官。

    然而让所有人不能相信的是，他们的指挥官却仍旧是面无表情地站着。

    九艘至关重要的主舰被摧毁，近万人的死亡，这好像跟他没有任何关系一样。

    “继续攻击。”

    没有表情的卡斯帕在大家的注视下，平静地下达了命令。

    “指挥官，主舰攻击击最恐怖的负物质大炮都伤不到它，我们还有什么能伤到它的？”

    “这还怎么打？”

    负责火力控制平台管理的副指挥觉得自己不能再沉默下去了，却是硬着头皮向卡斯帕说道。

    同时，他的目光转向了指挥官旁边的“总议长”。

    下一秒，副指挥的眼睛瞪到了极致。

    在他不能置信的目光中，同样面无表情的“总议长”掏出了他那复古式的袖珍机械枪，随即一枪轰爆了他的脑袋。

    “执行指挥官的命令。”

    随后，面无表情的“总议长”看向了控制平台上那些工作人员。

    没人再说什么，大家都低下头忙碌起来。

    而这一切，卡斯帕就像没有看到一样，他的目光只是穿过透明的瞭望窗看着外面，仿佛他能看到那只此又被能量炮火覆盖的战场中的怪物一样。

    只是所有人都不知道，卡斯帕并不是什么都没有做。

    他在交流，正在以他们不知道的方式跟那个瞬间毁灭了他们九艘主舰的恐怖的怪物交流。

    “够了吧。”

    “你来到这个宇宙当中，被你毁灭的文明已经超过了上千个。”

    “低等的原始文明你要杀，高级的科技文明你一样会毁灭。”

    “异类文明对你而言可能算是还有点作用的食物，那么对你而言没有任何帮助和意义的科技文明，你为什么要摧毁他们？”

    面无表情地站在控制室中，“卡斯帕”的声音在那个怪物脑海中响了起来。

    “啧啧，我不知道你存在多长时间了，但肯定比我存在的时间长得多。”

    “为什么这么简单的事情还要问？”

    怪物停在战场的中心位置，任由舰队能量炮火覆盖的它脸上露出诡异的笑容反问道。

    “逼我出来？”

    “你想通过这种方式逼我出来？”

    “卡斯帕”冷笑问道。

    “答对了。”

    怪物一个闪烁出现在了一艘中型战舰前面，伸出了手。

    那在能量炮火映照下闪着幽光的尖爪轻易地撕碎了战舰的外壳，怪物随即钻进了战舰当中。

    在尖锐的警报声中，它顺着一道正在关闭的舱门钻了进去，顺手抓住一个人一口咬断了他的脖子。

    “果然，真的很难吃！”

    吐了一口扔下手中还在抽搐的尸体，它随即飘了起来，猛地一个加速撞破战舰飞了出去。

    “你一天不出现，我就不停地杀下去，直到你出现跟我打一场。”

    “最后，你吞噬了我，或者我吞噬了你。”

    身躯划成了一道流光，却就跟玩似的，怪物在疾飞撞碎了一艘又一艘的战舰，同时发出了精神信息。

    “首先，你要搞清楚一点，我不出现，并不是我怕你。”

    “做为宇宙大帝，我有责任和义务维持这个宇宙的平衡与存在。”

    “如果我们打起来了，可能瞬间分出生死，也可能打上几个十几个宇元都分不出胜负。”

    “但有一点可以肯定，同为宇宙大帝，我们一旦打起来了，这个宇宙就完了。”

    “这是我不想看到，这也是我不出来见你的原因。”

    “卡斯帕”精神交流中平静地说道。

    “少来。”

    “欺负我年轻不懂事？”

    “你害怕就是害怕，不要找任何理由。”

    “不怕告诉你，你要是一直不出现，我真的会打穿这个宇宙的。”

    “现在，仅仅只是开始。”

    “我会毁灭所有看到的文明，并且会一直寻找更多的文明的摧毁。”

    “我就不信你会一直忍着不出现，我就不信你会一直用这种无聊的方式来跟我对话。”

    已经不知道撞毁了多少战舰的怪物闪烁出现在了卡斯帕所在的主舰前，那双闪烁着暴戾和残忍的眸子透过瞭望窗死死地盯住了卡斯帕。

