    几十公里的距离转瞬就被甩在了身后，飞临天龙城的时候雷公锤停了下来。
    宁涛这才唤出金色神云，双脚站在神云上的时候，他松开了阿湿波的小蛮腰，鼻子动了动，开始搜索空气中的气味。
    在现实时空中，他与湿木润花从来没有见过，可他却记得湿木润花的气味。
    吸入鼻孔中的空气里有泥土的味道，有岩石的味道，占据了大多数，还有尸体的味道，隐藏得很深，可是逃不过他的灵敏嗅觉。
    有尸体？
    宁涛微微皱了一下眉头，视野里的天龙城空荡荡的，到处都是残缺不全的建筑，黄沙掩埋的街道，能剩下的建筑都是比较高大和雄伟的建筑，普通的民居只是一堆堆的土堆，哪里什么尸体存在。
    他忽然想起了在湿地星山腹空间之中发现的装有干尸的金属胶囊，那几具干尸散发出来的气味与他现在捕捉到的尸体的气味很相似。
    “花郎，我爹娘和我妹妹在哪里？”阿湿波有些着急。
    “不要着急，会找都他们的。”宁涛驾云往天龙城中心飞去。
    要在方圆两三百平方公里的城市废墟之中找到三个人，即便是他这样的大神，那也需要一点时间。
    神也并不是万能的。
    城市中心越来越近，一座残破的王宫进入了视线。
    那座王宫占地十几平方公里，虽然残破不堪，可是也给人一种雄伟大气的感觉。
    宁涛的鼻子动了动，忽然捕捉到了一声熟悉的气味。
    那是湿木润花的气味。
    随后，他又捕捉到了湿罗地和山木花的气味。
    可是，他的鼻子还捕捉到了一丝血腥味。这一丝血腥味让他的一颗心顿时紧张了起来，来不及跟阿湿波说，驾着金色神云便飞向了气味的源头。
    那是整座王宫之中的主殿，地基垫高了好几十米，用的也是那种不容易被风化的石料，所以保存还算完好，除了屋顶没了，墙体和柱头都还好端端的矗立着。
    金色的神云飞进了大殿之中。
    大殿之中满是被玉化的天龙人干尸，三个花藤人被围困在大殿的一个角落里，正是湿罗地、山木花和湿木润花。
    湿罗地和山木花处在花藤状态下，不停的喷射白浆，攻击扑向他们的干尸。湿木润花躲在夫妻俩身后，她受了伤，浑身浴血，看上去很虚弱的样子。
    “爹！娘！”阿湿波一声呼喊，不顾一切的扑了上去。
    就在同一瞬间，几个干尸蹦跳了起来，从空中扑向了一家三口。
    湿罗地和山木花往天空喷射白浆，击落了两个，可是夫妻俩同时没白浆了，几个干尸眼见就要扑到夫妻俩的身上，情况危急。
    就在这千钧一发之际，一道身影一闪而过，几句干尸顿时被撞碎，碎块洒落了一地。
    出手的不是阿湿波，而是宁涛，她的速度远没有宁涛快。
    更多的干尸扑了上来，张牙舞爪，发出咔嚓咔嚓的瘆人的声音。
    宁涛微微皱了一下眉头，两团神火飞了出去，然后在空中爆开，化作点点火雨飞向了那群扑来的干尸。
    噗噗噗！
    一具具干尸被神火洞穿，转瞬间就被烧成了灰烬。
    可是，从大殿的几个地洞之中仍不断有干尸从下面爬出来，往这边冲来。
    宁涛一掌拍下，一枚混沌之印落地生辉，一个金色的能量护罩瞬间将这个角落笼罩了起来。
    一个个干尸撞在了混沌之印的能量护罩上，一个个被震碎点燃，连带干尸体内的“种子”也被烧成了灰烬。
    这一连串的操作下来，阿湿波、湿罗地、山木花和湿木润花一家四口都还没有来得及说上一句话。
    两团白光闪现，花藤消失了，湿罗地和山木花现身。
    “爹娘，我回来了！”阿湿波张开双臂，一把将距离她最近的山木花抱住，眼泪夺眶而出。
    湿罗地快步走到了母子俩的身边，将母子俩抱住，一家三口抱在了一起，三人喜极而泣。
    “我去……”蜷缩在角落里的湿木润花有气无力的说了一句，“姐，爹娘……你们把我忘啦？你们果然是偏心啊……咳咳咳……”
    一句话没说完，湿木润花的嘴角就涌出一口血来。
    宁涛慌忙向她走去。
    “你、你谁啊？”湿木润花瞅着宁涛问了一句。
    “我是……”宁涛差点没忍住就把“阿丑”这个称呼说出来了，可是话到嘴边他又吞了回去。
    他与湿木润花在过去时空里做了一日的夫妻，他还在湿木润花的超神空间里领悟出了死之法印，可是现实时空中的湿木润花根本就不认识他。
    看见湿木润花还活着，宁涛打心里高兴，可是面对相见不相识的情况，他的心中却又不免涌起一片伤感来。
    “那是你姐夫。”阿湿波说。
    “姐夫？”湿木润花一脸惊讶的表情，浑然不觉嘴角又涌出了一口鲜血来。
    湿罗地和山木花的反应也是一样的惊讶。
    “大丫头，你、你什么时候嫁人啦？”湿罗地着急地道。
    山木花直盯盯的瞅着宁涛，那眼神仿佛要洞穿他的内心。
    宁涛却没有理会岳父和岳母，他来到了湿木润花的身边，温声说道：“你别说话，躺着别动，我给你治伤。”
    “我……我被感染了，你快走开，不然我姐就变成寡妇了。”湿木润花说，她疼得厉害，可脸上却是一副没心没肺的笑容。
    “不要说胡话，你姐夫是神，他一定能救你。”阿湿波担心湿木润花的情况，迈步走来。
    湿罗地却一把抓住了阿湿波的手：“你妹妹真的被感染了，不要过去。”
    湿木润花笑着说道：“你看，你们还在很是偏心啊，一直都最疼爱姐姐。”
    “小丫头，你不要这样说……”山木花一句话没说完就捂住了嘴巴，眼泪牵着线的往下掉，从嘴里发出来的也是哽咽的哭声。
    湿木润花说道：“好啦好啦，我不说就是了，姐姐回来了，有姐姐陪着你们……我就安心了……咳咳……”
    宁涛蹲在了湿木润花的身边，撩起了她的花裙，这才发现她的一双小腿已经干瘪了，皮肤也开始发黑，并且散发出了尸体的气味，很是难闻。
    难怪她没有进入花藤状态参战，原来真的是被感染了。
    她的腿变成了这个样子，那就等于是她的根被毁了，没有根，她根本就咋不进地面，玉化不了。
    “你快走呀，别碰我……”湿木润花伸手去推宁涛。
    宁涛伸手抓住了湿木润花的一双小腿，然后往她的一双小腿抓住注入了造化之力。
    发黑的皮肤快速变白，干瘪的肌肉也充盈了，恢复了正常。湿木润花的皮肤之中冒出了一股股黑色的汁液，那些汁液散发着浓浓的尸臭味，隐约的还能看见里面有类似铁线虫的东西在蠕动，十分恶心。
    宁涛拿起大日葫芦，对着湿木润花浇水，将她身上的脏东西都冲洗干净。
    整个过程也就那么两分钟的时间而已，直到浑身被水浇透，湿木润花才回过神来，惊呼道：“你、你干什么啊？”
    宁涛说道：“我把你身上的脏东西冲洗掉，这样才能避免再次感染。”
    湿罗地激动得很，声音颤颤地道：“小丫头，她、她好啦？”
    宁涛点了一下头：“她没事了，外伤内伤，还有她感染的脏东西我都治好了。”
    “小丫头！”湿罗地一声欢呼，扑向了湿木润花。
    紧接着，山木花也扑了上去，一家三口又抱在了一起，喜极而泣。
    阿湿波来到了宁涛的身边，用很温柔的声音说道：“花郎，幸好有你，不然我都不知道该怎么办了。”
    宁涛笑了笑：“夫妻之间说什么客气话，不管为你做什么，我都愿意。”
    阿湿波凑到了宁涛的耳边，声音小小的说了一句：“晚上让你超神。”
    宁涛：“……”
    被湿罗地和山木花抱成三明治的湿木润花忽然抬起头来，一双乌溜溜的眸子直盯盯的瞅着宁涛：“你真是我姐夫啊？”
    宁涛点了一下头：“当着你姐的面，我要不是你姐夫，我还敢说我是你姐夫吗？”
    湿罗地和山木花松开了湿木润花，两口子也都直盯盯的瞅着宁涛。
    老丈人看女婿，眼神里带质疑与警惕的意味，生怕自己辛辛苦苦养大的女儿嫁错了人。
    老丈母看女婿，却是越看越满意，越看越有趣，那眼神里慢慢都是喜欢和笑意。
    “对了，姐……你刚才说姐夫是……是神？”湿木润花忽然想起了这点，问了一句。
    阿湿波说道：“当然，你姐夫是仙界之王，神山东方神国神王，天命送子神，厉害得很。”
    这是典型的给老公加光环了，有吹夫之嫌。
    湿木润花的小嘴张大，合不上了。
    湿罗地和山木花也愣在了当场，不知道该如何相处了。按礼数，见神是要跪拜的，可是眼前这个神是自家的女婿啊，两口子跪下去拜自家的女婿，那老脸怎么安置得下？更何况，往后女儿怎么硬气得起来？
    却不等湿罗地和山木花说句什么，宁涛上前一步，跪拜了下去：“小婿拜见岳父大人和岳母大人。”
    阿湿波看得眉开眼笑。
    这么好的夫君一定要以姿鼓励。
    今晚这神超定了。
