    抢下乐昌酒厂这批原料的人，自然就是楚天耀。

    他在查到乐昌酒厂的原料来源时，第一时间便让罗金带钱去用高价把原料给拉了回来。

    另外，他还给这几位种植大户签订了合作协议，给他们留了一笔定金。

    不仅仅是这一批原料，楚天耀要让郑乐昌接下来都没有原料可用。

    当然，泸城四县三区，乡镇上这样的种植户并不少，楚天耀自然不可能全部垄断。

    不过，料想郑乐昌要重新寻找原料，也需要花点时间。

    第二天一大早。

    楚天耀人才刚从床上起来，床头的传呼机便已经响个不停了。

    随手拿起传呼机一看，楚天耀整个人的脸色霎时骤变。

    “郑乐昌……你找死！”

    这是他来到这个世界，第一次如此生气。

    不为别的，因为郑乐昌做的事，已经触及到了楚天耀的底线。

    额角青筋显露，楚天耀二话不说便连忙穿上衣服，甚至都没给刘娜打一声招呼，便匆忙离开了家。

    出了大门，楚天耀便在街上招了一辆三轮，径直朝着永宁县人民医院赶去。

    十五分钟后，县人民医院。

    楚天耀推开门走进了病房里。

    扑鼻而来的便是一股刺鼻的消毒水的味道。

    “耀哥！”

    “耀哥！”

    看到楚天耀出现，守在病房里的黄三水和周义也是连忙出声道。

    “眼镜怎么样了？”

    楚天耀望着躺在病床上的人，虽然头上还缠着纱布，但楚天耀还是认出了这是罗金的脸。

    “医生说没什么大事，不过这帮孙子下手也太狠了，没有个七八天，眼镜估计是下不了床。”

    周义望着楚天耀说道。

    楚天耀看了一眼面前二人，出口问道：“找到是谁做的了吗？”

    “还能是谁，肯定是郑乐昌那个混蛋。”一旁的黄三水攥紧了拳头道：“我这就去找他，给眼镜报仇。”

    黄三水说罢，转身就要走，却是被楚天耀一把给扣住。

    “你信不信，现在那郑乐昌就等着你去送死？”

    楚天耀望着黄三水喝道。

    闻言，黄三水也是情绪激动道：“那怎么办？难道就看着兄弟被人给打了？耀哥，这口气我黄三水咽不下。”

    “我也没让你咽！”

    楚天耀走到罗金的病床前，看着还陷入昏迷中的罗金，棱角分明的脸上透出一抹冰冷，哪怕是此刻站在楚天耀身后的周义，也感觉到了来自楚天耀身上的那股无形压迫感。

    他知道，楚天耀这回是真的被惹怒了。

    “既然郑乐昌要用下三滥的手段，那咱们也不用讲规矩了。”楚天耀伸手捡起桌上碎裂的眼镜框，随即又沉声道：“三水，你晚上去找王雷，让他动用道上的关系，给我把昨晚打眼镜的人找出来，我倒要看看，是谁胆子这么大，敢动我楚天耀的人。”

    听到楚天耀这话，黄三水也是心头一动。

    差点是忘了，楚天耀还有王雷这层关系网，如今王雷和楚天耀合作经营三家舞厅，二人的关系自然不用多说。

    这个忙，想必不用楚天耀说，王雷也都会帮。

    “另外，找个护工来照顾眼镜，至于这段时间，厂子里的事我亲自盯着。”

    听到楚天耀这话，周义却是面露忧色。

    “耀哥，厂子里的事我可以看，这两天要不你就……”

    “不用说了，我楚天耀不是吓大的，郑乐昌敢对我下手，他大可试试！”楚天耀一抬手，却是打断了周义想要说的话。

    他当初之所以选择王雷，而不是蒋大虎。

    为的就是防止日后会出现这种情况，面对郑乐昌这种无所不用其极的人，楚天耀自然也不会对他客气。

    当天下午。

    星耀酒厂里，便多了几个王雷的手下。

    听到星耀酒厂的事后，都不用楚天耀多说，王雷当即便招呼了手下去道上调查，顺便还派了几个能打的，守在了厂子里。

    昨晚罗金就是下班太迟，刚一出厂，便被人给暗算了。

    不到三个小时。

    晚上八点钟，楚天耀便在办公室里接到了王雷打来的电话。

    暗算罗金的两个家伙找到了，是道上一个叫陈龙的手下。

    这陈龙是红玫瑰舞厅看场的大哥，手下有那么十几号人，不过相比于王雷，这家伙还有些不太够看。

    都不用楚天耀多说，他已经把昨晚那两个家伙抓到了大富豪的后台。

    如何处置，就等着楚天耀发话。

    十分钟后。

    听到电话里传来的惨叫声，楚天耀便把电话给挂了。

    事情已经查清楚了，据那两个家伙交代，这事跟陈龙没有关系，是那郑乐昌的小舅子赵大能交代他们做的，还给了二人五百块钱的好处费。

    不过，这笔钱恐怕到现在还不够他们的医疗费了。

    “只能用这些下三滥的手段，看样子我也太高估你了，郑乐昌！”

    办公室里，楚天耀挂断电话后，脸色逐渐变得阴沉起来。

    这才短短不到半个月的时间，他和郑乐昌之间便已经你来我往交手了几次。

    不过楚天耀也能看的出来，这郑乐昌虽然有几分脑子，但手段着实不怎么高明，若只是仗着这些不干净的手段，这家伙也迟早得玩完。

    更何况，他手下还都是一群猪队友。

    “郑乐昌，等着吧，我的报复现在才刚开始呢！”

    ……

    接连过去两天。

    星耀酒厂似乎一如往常般的风平浪静。

    罗金虽然在医院里躺着，但这两天楚天耀都呆在厂子里，所以产量自然也没有落下。

    只是这两天，黄三水却是不知为何，像是突然消失了一样，两天没有来过厂里了。

    周义心里虽然疑惑，但也知道其中定有隐情。

    另一边，乐昌酒厂里。

    一连观察了两天，楚天耀那边都没有动静，郑乐昌颇有些失望。

    他原本以为自己废了楚天耀一个手下，再怎么对方也该忍不住出手跟自己较量较量。

    可他却发现，楚天耀反而整日都窝在了厂房里。

    另外，周义最近也在不断的带人跑销售，给人一种星耀酒厂无事发生的错觉。

    “姐夫，我都说了，那楚天耀就是个怂货，亏你还这么怕他！”

    办公室里，赵大能冲着面前的郑乐昌说道，言辞之间对楚天耀则是充满了不屑。

    郑乐昌瞥了他一眼，随即问道：“原料的事情怎么样了？”

    赵大能一听这话，顿时也是兴奋道：“姐夫交给我的事，我啥时候出过错，原料的事情我已经搞定了，虽然价格比之前贵了点，但好在能及时送到，不会影响生产。”

    听到赵大能这话，郑乐昌这才满意的点了点头。

    “算你这回立了功，去财务那里支两千块，算是给你这个月的奖金。”

    郑乐昌摆了摆手，示意赵大能可以离开了。

    “多谢姐夫！”

    听到这话，赵大能也是面色一喜，随即这才转身离去。

    他最近手上正有点紧，有了这两千块，刚好是可以再玩上几局，搞不好能一把回本。

