    “那我倒是真要洗耳恭听了。”

    没有想象中的暴怒，更没有惊惧和恐慌，有的只是疲惫中带着平静还有一种……不知源于何处的自信。

    就好像……他有信心也有能力应接未来发生的一切变数。

    乃至于这个洗耳恭听从他嘴里讲出来，就好像一个事不关己的局外人在听别人讲故事一样……

    这剧本路数好像不太对啊……

    源于对剧情的自信，江浩然此次前来不敢说信心满满，但至少也算是智珠在握。

    这并不是盲目自信，从陆国福紧急召见他这一点看，已经能够说明很多问题了。

    所以赶来的途中，他在脑海中也不止一次模拟过和陆国福见面的场景，可惜的是这些场景没一个和现实对的上号，陆国富的平静简直超乎他的预料，让他产生一种事态超出掌控的危机感。

    这并不是杞人忧天，其实在两人见面后简短的几句言语交锋中，江浩然已经落入下风，就好像准备好久的绝招，结果却出乎自己预料的被对手挡住并顺势破解了，这种感觉不仅令人难受，还很危险。

    毫无疑问，接下来，两人的交锋只会更加激烈，也更加凶险。

    这也意味着，如果江浩然在陆国富所谓的洗耳恭听下，不说出个所以然来，那处境恐怕极度堪忧。

    这是一个双方互相试探的过程，也是一个互相角力的过程，谁要是棋差一着，那就会满盘皆输。

    于陆国富如此，于江浩然更是如此。

    江浩然脑子转的飞快，他干脆借招拆招，同样试探地问道：“看来陆先生知道的似乎比我想象的中要多得多。”

    “略知一二罢了。”陆国富不动声色道。

    “还真是只老狐狸。”江浩然不由心中暗骂，他知道，不仅仅是他，估计所有看过唐探二的人都严重低估了陆国富。

    因为有些人，他表面上是只二哈，实际上是却是只吃人不吐骨头的恶狼。

    陆国富简直就是其中最典型的代表。

    但也不怪别人低估他，光看他在剧中张牙舞爪、胡蹦乱跳所表现出来的喜感，恐怕大家都把他当成一个专业捧哏的笑料了吧。

    更何况，作为七叔的干儿子，陆国富怎么说都算是洪门的高层之一吧？

    结果却是死得悄无声息，不明不白，这就更容易让观众生出这伙计就是专门来搞笑的，一旦笑点卖够就要立即领盒饭的小角色这样的错觉。

    实际上呢？

    虽然剧情中没有交代，可江浩然却从黄海生口中得知，陆国富可是纽约唐人街的坐馆大哥，以前的双花红棍，曾经号称是纽约唐人街最能打的男人。

    那么问题来了，这样的一个人能是什么简单角色？

    答案当然是否定的。

    不过饶是江浩然来之前，已经提高了对陆国富的重视，可到底是受到了剧情的影响，真正面对他的时候还是被打了个措手不及。

    再次审视面前的这个男人，他知道，这绝对是唐探二中最被严重低估的男人！

    “我观陆先生研究道德经甚深，不知道是如何看待阴阳五行的呢？”

    眼前的这个男人老奸巨猾，可江浩然作为穿越者，具有天然的心理优势，也不憷他，反击随之而来。

    在说到五行二字的时候，他更是特意加了重音，试探才刚刚开始。

    “阴阳者，生死也，五行虽分阴阳，实为一物。”

    陆国富重新将道德经拿在手中，意味深长地道：“你说它是我的催命符，可在我看来，它也未必不是我的生门所在啊。”

    两人的对话听在外人耳中一定是云里雾里，不知所云，但实际上两人在言语交锋中已经互秤了对方斤两，探知了对方虚实。

    所以江浩然欲将继续回应的时候，陆国富却是做了一个停的手势，他转身拨弄了一下身后的浮雕，就听“咔啦咔啦”一阵响动，然后一道暗门突兀出现在了房中。

    陆国富做了一个“嘘”的手势，又对江浩然做了一个请的手势，便当先走了进去。

    江浩然知道，这是防止隔墙有耳，或者房间中干脆就有窃听器，看来，这位陆大佬的日子也并不好过啊。

    两人一前一后来到密室，说是密室，里面却是应有尽有，其厚重的设计风格，和精钢打造的暗门，在江浩然看来，称之为安全屋更为确切。

    似乎来这到这里才能让自己完全放松下来，陆国富并没有急于接下来的“对弈”，而是饶有兴致地从冰柜中取出一瓶红酒打开，并分别给自己和江浩然倒上一杯。

    “1976年的帕图斯，尝尝看。”陆国富递过水晶杯：“你倒是有口福，这酒可是我今年花了4万英镑刚拍下的珍品。”

    江浩然也没客气，接过来学着陆国富轻轻晃动酒杯中深红的液体，并轻轻抿上一口。

    可惜他并不懂酒，没法像陆国富一样陶醉其中，反倒是辛辣涩人的口感让他轻轻皱了几下眉头。

    陆国富见状不由耸了耸肩，突然说道：“不知道是你隐藏的太好，还是真的只是一名偷渡客。”

    江浩然闻言挑了挑眉，却是道：“陆先生，我要是你的话，现在唯一感兴趣的恐怕是如何活到七叔去世吧。”

    “你就那么肯定七叔会干掉我？我可是他的干儿子！”陆国富脸色一下子变得阴沉无比。

    “他连亲孙子都能干掉，弄死一个干儿子又算什么？”江浩然再一次语出惊人：“你可不要告诉我你什么都不知道啊，陆老大！”

    陆国富突然像是被人抽干了力气一下子瘫坐在沙发上：“你怎么会知道得这么多？难道你……”

    “那你又是怎么知道的呢？陆先生？”江浩然反问道。

    “难道你也来自于Q？”陆国富透露出一个堪称爆炸性的消息。

    “怎么，宋义已经找过你了？”江浩然既不承认也不否认，而是掩饰着内心的震惊，一语双关道。

    “是的，我们达成了一些协议。”

    “方便告诉我么？”

    陆国富深深地看了江浩然一眼：“看来你们Q组织内部也不是铁板一块？”

    “难道洪门内部就没有派系之争了？”江浩然反问。

    “……”陆国富哑然。

    “其实也没有什么不能说的。”当江浩然直接说出宋义名字的时候，他对江浩然的身份就再无怀疑，毕竟一般人恐怕连Q到底是什么都不知道，更不用说了解其中核心成员的情况了。

    再加上宋义的掩饰身份是偷渡客，而江浩然也是，这就更让他先入为主了。

    最重要的是，眼前这个年轻的不像话的男人居然能够一语道破宋义的身份，这意味着什么已经不言而喻了，这说明他必定同样是隶属于Q组织的核心成员，且身份起码和宋义齐平。

    否则以Q组织的严密性，怎么可能会出现这种情况？

    不过这对他而言，似乎是件好事。

    像他这样的人又怎么可能不信奉鸡蛋不能全放在一个篮子里的道理？

    既然Q组织内部也并不团结，对他而言，那就是一个机会，只要他长袖善舞，还怕不能左右逢源？

