    第28章

    元涛领着元泽一个营房、一个营房的走过去。元泽觉得他们根本就不像在找人，倒像是在游玩。元涛领着他东转转、西看看，重点在各营的厨房里转悠，见到没人，元涛还偷个鸡腿之类的解馋。元泽很生气，食量很惊人。两人没走出多远，就有点撑得走不动路了。

    找了个没人的地方，元泽跟元涛说：“我吃的有点撑，咱们回吧，剩下的几个营明天再来吧？今儿实在吃不下了。”元涛恨铁不成钢的说：“谁让你吃那么多的？你得挑那些好吃的、没吃过的下嘴。你看我就没事，谁像你一样逮什么都吃。”元泽一翻白眼：“你那些年跟着师父吃香的、喝辣的，什么没见过？我小时候净种地了，哪儿见过这些？你别站着说话不腰疼。”说着伸了一下腰，揉着肚子说：“早知如此，就不吃那四碗馄饨了。亏啦！”元涛瞪了他一眼：“大师伯没告诉你吗，‘九息服气’就是专门给饭桶练的，专治肠胃不适。”元泽也回瞪着他：“你要是当着大师伯的面说这话，兄弟才服你。”元涛一撇嘴：“见着大师伯，我也这么说。别扯啦，走，看完那个营咱们就回。”

    说着，两人一闪身到了旁边一个旅的营房。刚一靠近，两个人就愣住了。为何？只因两人的神思同时感到这里魔气弥漫。而且不是一个、两个，是整个这一旅的营房里都充斥着魔气。

    “有点意思。”元涛低低的声音对元泽说：“师弟，看到了吗，这才是大餐。没想到啊，这可真是意外收获。”说着一指对面：“你到那儿等着。一会儿我这里开打，他们肯定往你那跑。抡圆了招呼，让师兄也看看你这十年来悟出些什么手段。休要丢了咱天一道的脸。”元泽阴恻恻的一笑：“你放心，师兄，一个也跑不了。你可别手软！”说完，闪身隐入黑夜，到对面埋伏去了。

    元涛见他去了，一晃身显出身形，慢条斯理的朝这一旅的营房走去。此处营房与别处不同，虽也灯火通明，但却没有其他营房那般的无比喧闹。而且，走近营房，以元涛的修为能够闻到一股及其微弱的血腥味。还未到这一旅的营门，元涛便被门口的卫兵叫住：“站住，什么人？”元涛能够清楚的感受到此人身上的魔气，但是他的外形为何没有魔化呢？元涛按捺住好奇，笑嘻嘻的说：“正经的人。”说着走到了卫兵的面前。卫兵一见来人道士打扮，顿时神情紧张，“刷”的一声抽出腰刀：“妖道，你怎么进来的？”说完，扭头就要大喊，招呼同伴。

    元涛岂容他报信，右手一指，身后的宝剑脱鞘而出，剑锋从卫兵的咽喉处一闪而过，又飞回元涛的右手。卫兵的头颅落地，只见两只犄角从头颅的顶部慢慢的伸了出来，而鳞甲也逐渐覆盖了他的身体。元涛蹲下来，用神思仔细的扫了一遍尸体，并没有发现异样。于是，又伸手在尸体上摸了一遍，也没有发现有什么符咒之类的东西。元涛更奇怪了，到底是什么让这个魔能够不显形的呢？元涛还蹲在地上琢磨，远处传来了嘈杂的人声，一队士兵手持兵刃冲了过来。元涛没工夫研究了，站起来掐诀咒曰：“我神坚韧，千变所本，急急如律令，疾。”说着将手里的宝剑往空中一抛。只见宝剑一变为二、二分为四、四分为八，接着右手向前一指，八把宝剑犹如八道闪电朝着士兵小队电闪而去。不过眨眼的功夫，八个魔已经尸横当地。

    剑光闪烁，惊动了整个兵营。其他营的官兵只是觉得奇怪，纷纷朝这个方向聚集，而这一旅的士兵则发现有人已在营内动手杀人了，顿时乱作一团。猛听得营中一声大喝：“不要乱。一卒护卫中军，二卒守护左翼，三卒防护右翼，四卒、五卒清除乱党。”

    元涛一听，心说还他妈有指挥，看来不上点狠的乱不起来啊！刚想到这儿，就见军营后面一道火光只扑中军。元泽早就等的不耐烦了。半天不见元涛动手，好不容易剑光一闪，却并没有人往他这里跑。待听到有人发号施令，更是气冲斗牛。直接一掐指决，诵咒曰：“我心光明，所过咸宁，急急如律令，疾。”张嘴朝着刚才发号施令的方向就是一喷。元泽对魔有着刻骨铭心的仇恨，这招“吐焰”几乎用上了他的全部神思。但见火焰如剑一般刺入军营，所过之处，全都烈焰飞天。

    元涛一见不好，怕伤及无辜，立刻施法“潜渊缩地”，一方面将这一旅的军营单独隔离出来，另一方面也让里面的魔无处可逃。刚施完法，就见中军处一道水箭喷薄而出，直奔元泽的方向而去。“呦呵，还有会水遁的？”元涛一乐：“看看你有多高的道行。”说着，他也掐诀念咒：“我祝由天，神采飞扬，急急如律令，疾。”接着一指刚才元泽放的火。本来被水箭一射，有些地方火势渐微，但他的“登抄”一指，顿时恢复熊熊之势，更胜从前。元泽一见也来了精神，跟着念咒：“我思宽广，飞廉在旁，急急如律令，疾。”抬手向天一指，平地里起了一阵大风。风助火势、火借风威，转瞬之间这一旅军营就变成了一片火海。

    片刻之间，就见刚才还人模人样的“人”都变成了魔的模样。身上着火的大声嚎叫，满地打滚，冒烟的则分别朝着大营的前后门跑来。师兄弟二人分守二门，但见剑光纵横、漫天飞舞，没有一个魔能从剑下逃生。

    元泽正杀得兴起，猛然听见一声断喝：“大胆妖道，休要猖狂，还不受死？”说着就见一头体壮如牛、高出其他魔一头的魔手提钢斧飞奔而来。行至近前，只见它纵身而起，钢斧一个“力分阴阳”照着元泽的头顶就劈了下来。元泽侧身闪过，伸手召回宝剑，直刺对方咽喉。两人你来我往的打了起来。打了五、六招，那魔头见一时间拿不下元泽，而大营和那些小魔也烧的差不多了，便不再顾忌什么。他将钢斧朝着元泽掷出，元泽一闪，他又以超乎想象的速度跑过去接住钢斧，再向元泽投掷。一边来回疾行，一边口中念念有词，然后大喝一声：“风来。”刹时整个营区内阴风怒号。

    另一边元涛也正杀得兴高采烈。但是阴风一起，他立刻感觉此风不对，不是元泽所为。仔细一分辨，元涛大叫一声“不好”，赶紧施法“移景”，在大营的正门处布了一个迷宫，让小魔无法从此处逃脱。然后，飞身赶往元泽处。快到元泽身边的时候，就听到那魔头又是一声大喝：“雨来。”但见阴风消散，而大营上空却浓云密布，紧接着下起了瓢泼大雨。元涛冲元泽大吼一声：“快，干掉他，否则来不及啦！”一边说，元涛一边施法“祈晴”，想要强制天空放晴。元泽见师兄真急了，不敢怠慢，立刻拿出压箱底儿的法宝，祝曰：“剑随我心，心随我意，魂追千里，道存天地。”然后右手一指那魔头。只见一道绿光从元泽的指尖激射而出，直刺那魔头的印堂。那厮根本来不及反应就大叫一声，翻身倒地。

    元泽提剑上前，就要结果了这个魔头。元涛伸手拦下，说道：“别杀他，有用。”元泽愤愤然收了宝剑。此时，雨已停歇，魔将除尽。

    师兄弟二人又忙活了一阵儿才算处理干净。元泽问道：“师兄，刚才你怎么急赤白脸的？什么事儿把你吓成那样？”

    (本章完)

