 天行风，就是被天禽圣山，培养出来一个怪胎级别的天才，当年比起苏兮伊，还要厉害不少。

只不过，因为修炼一种“极死逆转功法”，需要在墓地之中参悟，这些年来，身上沾染了大量的死气，并不适合当圣主。

否则老圣主退位，新圣主的位置，若论实力的话，他比苏兮伊，更加适合。

不过他对圣主之位，也并不在意，每天都在天禽圣山，北面的祖墓群中，参悟大道。

现在实力，已经达到了一个无人能揣度的境地。

相传五年前，他就跟苏兮伊交过手，结果苏兮伊在他手中，连三招都没有支撑就败下阵来，轰动整个天禽圣山。

所有人都知道，这是一个比苏兮伊，还要可怕许多的人物。

对于进入这次天山神池，他也势在必得，林寒想要进入，恐怕会得到他的阻拦。

“极死逆转功法？”

林寒喃喃自语一声，真是天下之大，无奇不有，竟还有人需要在墓地之中修炼，通过娇儿的描述，他也可以看出，天行风的不凡。

不过，他倒也并不担心，对于自己，也有着不小的自信。

“无妨，带我去吧。”

当下他笑道。

这天山神池，如此神妙，他既然有了进入的资格，无论是谁阻挡，他都不会退缩。

林娇儿点点头，嗅到一股山雨欲来的味道，不过却并不担心，相信以九哥的实力，就算天行风再强，想要轻易压下他，也没有这么简单。

…天山！位于整个天禽圣地的最中央，这是一片通体雪白的山峰，上面积累满皑皑的白雪。

它并没有天禽圣山的主山高，却自带一股特殊的威严，仿若一个战无不胜的雪之战神，矗立在那里，有种让万山臣服，天地膜拜的气势。

在天山之巅，有一座神池。

这是当年女神帝，以造化手段，沟通天地秘力，创建而出。

此神池可以自行吸收，天地造化之力，修炼者进入修炼一番，会有着不可思议的好处。

神池中，还蕴含着女神帝，一缕本源之力，如果获得的话，收获更大。

不过这一缕本源之力，这么多届圣主当中，从来没有人获得，充满神秘和传奇。

就算如此，那些圣主，在修炼一番之后，都会有着巨大的蜕变，成为名震神兽大陆的存在，可见池子功效之惊人。

林寒和林娇儿飞行半个时辰，终于来到了这里，观看着此神池，忍不住有些惊叹。

这片山巅，一片雪白苍茫，四周山势起伏，犹如一条条虬龙盘卧，他用破妄之眸，一眼就能看出，这是一个特殊的风水大势，可孕育天地神奇。

他不禁暗忖，女神帝当真是惊才绝艳，连这等神妙之处，都能建造出来。

这是她留给后人一份大礼。

任何一位圣主，在担任大位之时，都可以实力大增，让天禽圣山在神兽大陆的地位更加稳固。

“神池内蕴含的液体，每一滴都对天皇境的人物，都有着天大的裨益，若在外面出售的价，皆是天价，还没有市场。”

林娇儿笑道。

曾经就一个大逆不道的先人，偷天山神池之内一瓶液体，拿出去贩卖。

结果，在一座古城之中，让无数名扬神兽大陆的强大生灵，疯狂出价抢夺，掀起巨大的轰动。

但隐世不出的天禽圣山老前辈得知，勃然大怒，将那位先人横杀，将所有的液体，都追回来，并没有交易成功，成为了不少强者的憾事。

由此可以看出，这液体的惊人，随意一滴在外面，都可以掀起腥风血雨。

林寒心中不由涌出一抹滚烫，光站在外围，都能感觉到有精纯无比的力量钻入体内，通体舒泰，飘飘欲仙，如果在其中修炼一番的话，效果的确会很强。

当下，他兴奋的搓了搓手，心中升起一抹迫不及待的情绪，就要进入神池，直接修炼。

“何人敢靠近天山神池。”

不过，就在这时，一道威严苍老的声音，却在山巅之内响起，带着一股莫大的气势，让得整片山巅，每一寸雪都在瑟瑟发抖，仿若要化为齑粉般。

林寒都感觉到一股恐怖的威压席卷而来，全身汗毛乍立，察觉到巨大的危险感。

“好强的人物？”

林寒吃惊，这绝对是一个天皇境十重天以上的高手，远不是普通天皇境人物可以比拟的。

没想到，在山巅还有这等人物。

转念一想，天山神池做为天禽圣山的重地，会有强者守护，也在情理之中。

“见过大长老。”

林娇儿望着一个方向，忍不住行礼，道。

在不远处有一个老人，盘坐在一颗雪松之下，像与四周的白雪融为一体般，只露出两个沧桑无比的眼睛，如果不仔细观看，根本就发现不了。

他随意的盘坐在那里，就有一股与天人合一的味道，气势渊渟岳峙。

“大长老？”

林寒眉头一挑。

看来这就是天禽圣山，隐世不出的老前辈之一了。

像天禽圣山这种天下顶尖的超级势力，跟上官圣族般，都有一个长老团，不问世事。

除非天禽圣山，倒生死存亡的时刻，根本不会出面。

霍本上次前来，不敢真的展开大战，最主要的原因，就是怕这些老人。

“娇儿，这人是谁？

你为何带他来神池，难道不知道，神池是我族重地，外人不可前来吗？”

老人平静道。

他身上的积雪终于震开，露出了他的身体。

这是一个身穿灰色道袍的老人，衣服不知多少年没换，破烂不堪。

头发也乱糟糟的，面庞和皮肤都充满褶子，很苍老，仿若半截身子，埋入黄土之中，有种苟延残喘的味道。

但体内的气息却十分惊人，仿若蕴含着一片浩瀚星空，给人种深不可测的感觉。

林寒手心有些发汗，这老人如果真的发威，恐怕他施展出所有本领，都要遭劫。

一个天皇境十重天以上的老前辈，还不是现在的他，能够抗衡的。

“娇儿知道…”娇儿再次行礼，语气带着一抹恭敬，这两年多，她已经褪去一些天真烂漫，在这里学会不少的礼仪。

就算她是当今圣女，也要尊敬大长老。

 