    秦丽茹一家是随着一个女兵到了他们家的那套房子的。

    对于这里的规划，秦扬天也是有着自己的一些考虑，首先就是这里的人口其实并不多，一个团的编制，当初也就是一千来人，现在加上了新来的人之后，也就是一千五百人左右，新来的虽然人多，但是，许多都是有着家庭的，就不需要分成许多的户了。

    正是因为这样，秦扬天在规划时就设置了四个小区，第一个小区是女兵小区，整个的农垦团里面有着三百多的女兵，她们是每四人一个小院，搞了八十套小院；第二个小区是男兵小区，这些人多一点，是一个班10人一套小院，一共搞了八十套小院；第三个小区是知识分子小区，都是准备了给那些专家学才们住的，也是弄了八十套小院；第四个小院就是工人小院，同样暂时也是搞了八十套。

    虽然分了小区，但是，房屋其实都是一样的配置，到也并没有太大的区别。

    秦丽茹一家是入住到了工人小院，说是工人小院，其实就是一些在工厂里面工作的人员的小院。

    在女兵的引导下，大家进入到了那个小院时，一家人全都是睁大了双眼了。

    要知道这里的小院太漂亮了，整个的屋子虽然只是一层的结构，但是，在板竟然是用了大块的瓷砖进行了铺设，墙壁更是用了一种大家都不知道什么样的材料弄上去的，平整小光滑，雪白的！

    再看顶上时，竟然是一种大家都看不明白的灯挂在那里。

    张氏进入到了厨房时，就发现这里的墙壁贴了瓷砖，更是有着一个很大的看不明白的灶台似的东西。

    “这？不用烧柴？”张氏有些迟疑地问了一声。

    女兵本来就是派来介绍的人，微笑道：“我们这里一律用电，不用柴的，也不准用柴。”

    “用电！”不要说是张氏了，秦丽茹也是吃惊了。

    “嗯，我们有着一座中级的水电站，那里的电力供应足够我们这里使用，秦厂长还说了，正在研究太阳能发电的事情，下一步每一家都会安装太阳能面板，到时就是太阳能发电来照明什么的，电就更加不紧张了，对了，还有沼气池什么的建设，你们看，这里还留了管子呢。”

    秦丽茹等人互相望望，一个个都弄不清楚情况。

    女兵把电插上时，就看到电炉打开了。

    关了之后，大家又来到了卧室。

    进入到了这里面时，贾梗已是说道：“妈，这里好几个房间的，我们每人都可以有一间。”

    秦丽茹一看，果然，这个院子里面是有着好几个卧室，张氏可以单独有一个，自己也可以单独有一个，贾梗有一个，另外两个小的也可以合用一个。

    小当这时说道：“床上这裤子好好哟。”

    女兵道：“厂长专门为大家安排的，说是大家到了之后不应该再为这个操心，这些都是我们从外面进了货之后自己生产的，我们还有着服装厂呢。”

    “对了，这些是大家的工装，你们洗了澡之后可以换上，我带你们看看洗澡的地方。”

    来到了洗澡的地方时，张氏吃惊道：“这里竟然有着可以方便的地方！”

    女兵微笑道：“是的，方便之后，你们冲一下就行了，粪便到了沼气池里面之后还能够用沼气来升火做饭什么的。”

    说着，女兵又介绍了那个太阳能热水器的开关使用办法。

    送走了热情的女兵，一家人仍然有些懵。

    “我的天哪，我们这是到了什么地方啊！”张氏再也忍不住了，惊呼起来。

    秦丽茹也是苦笑一声道：“真的没有想到会是这样的一种情况，这里也太……”她都不知道要用什么样的话来表达自己的震惊之情了。

    “妈，你看，这里还有着香皂什么的。”贾梗指着洗澡间说了一句。

    “我要洗澡！”瑰花这时大声说了一句。

    “洗，洗！”秦丽茹笑着说了一句。

    “我看到这里还有粮食！”张氏小声说了一句。

    大家到了厨房时，果然就发现这里面有着一些细粮放在那里。不仅是那些东西，还有着一些明显就是从国外进口的东西摆放在那里。

    “这里怎么会这样！”张氏更加不能淡定了。

    “看来我们是来对了！”

    “我就说嘛，秦厂长是大能人，你们还不信呢！”贾梗这时大声说了一句。

    “还是我孙儿懂事！”张氏双眼都眯了起来，现在他对于到这里来的事情再也不排斥了。

    不说他们家是这样，凡是到来的家庭，哪一家不是同样的感觉。

    那些发配来这里的知识份子们这时何尝不是同样的感觉，本来他们以为这次是全家人都要来吃苦了，没想到是这样的一种结果。

    要知道开始时他们是自己要到这里的，也不知道是怎么的，全家人都被一起发配到这里来了，他们都认为是自己连累了家人。

    然而，真正到了这里时，他们才发现自己真的是想错了，这里哪里是发配啊，是让来享受的吧。

    洗着热水澡，看着这干净、洁白的洗澡间，大家的心中有一种感动之情在涌动。

    一想到全家人都住在这种好的地方，再想到厨房里面厂里面专门提供的粮食，大家现在对于秦扬天的感激之情真的是难以言说。

    都是明白人，这次是秦扬天专门到轧钢厂去把大家弄来的，人家秦扬天只要说了这里的情况，估计大家都会争着到来，他却是把自己这些不受待见的人接来了，这是在保护自己啊！

    洗完了澡，换上了专门制出来的服装时，一个个都感觉到自己仿佛得到了新的生命似的。

    没有一个人还有睡意，全都在这院子里面四处的看着，每一个地方大家都是感觉到一种新奇，对于这里的发展速度也是震惊。

    当大家从各自的院子出来时，每一个人的脸上都是笑容。

    互相看到之后，全都在交流着自己在家里面的那种种的发现。

