    王安就这么走了，但事情却并没有结束。

    “王老弟，你跟这小子说你小姨的事儿……”

    全程目睹了这场交锋，黄敬棠有点儿想不明白：“你就不怕，给你小姨带来麻烦吗？”

    “说真的，我还真不怕！”

    王昊这么说，自然有他的依据。

    第一，他总觉得自己的这个“小姨”有点儿古怪。

    现在是敌是友还分不清楚，但只要不抱希望，那就不会绝望。

    尽可能的把人往坏处想，二十多年不闻不问，说是保护……真的会这么简单吗？

    让王安去查，如果要是能给她添点儿堵，那简直再好不过。

    嗯……

    要是像唐巳维那样，只是叫人查一下，前后不过二十分钟的工夫，人就全都被找上门按地上了，那就更好了。

    第二，唐巳维的能耐比王安大，李幼仪的能耐比唐巳维大，这是可以确定的。

    就算自己猜错了，小姨真的是小姨，也是真的要保护自己，那也没关系。

    反正就凭一个王安，也翻不起什么浪花。

    基于以上两点，所以王昊才在不久之前，与王安的对线过程中，直接就把他“小姨”的招牌给亮了出来。

    只不过……

    有一件事，王昊不能确定。

    那就是在查到李幼仪是什么人以后，王安还有没有胆子继续查下去。

    希望，这小子的胆量，能大一点吧……

    诸事已毕，跟黄敬棠随口聊了两句后，王昊原本是打算要回村儿里的。

    毕竟，这会儿天都已经黑了，估计明儿个再有一天的工夫，老房子剩下的地基，也能拆个差不多。

    反正王昊是不信，他老爹二十年前盖房子的时候，会在打地基之前，就把东西给埋下去。

    要说是打完地基，盖房子之前埋，倒是还差不多。

    但恰恰也就在王昊想着明天赶紧“速战速决”的时候，黄敬棠却一把拉住了他。

    “王老弟，那什么……”

    “怎么，黄哥你还有事儿？”

    扭头一看黄敬棠那副犹犹豫豫的模样，王昊是真有点儿莫名其妙。

    手术做完了，人也送特护病房了，就连过来搞事情的王安，也都被他亮出“小姨”的招牌给暂时惊退了，这还能有什么事儿？

    “老弟啊，是这样的……你看，我女儿她现在人还没醒呢，再说……我实在是不放心，你看你能不能帮着守一下？”

    “……”

    好家伙！

    我救完你女儿以后，你还要我在她病床前头守着？

    咱这哥俩处的，是不是有点儿太熟了？

    你能不能拿我当个外人？

    但王昊都还没来得及发牢骚，黄敬棠就已经给出了他的理由。

    不止给了，而且这理由还挺充分。

    “老弟，是这样啊，那个王安，他摆明是盯上我了，我女儿是我唯一的软肋，我们‘反医神科技联盟’今天的损失很大，我得去稳定一下局面，顺便再组织一下反击，但是让我把女儿交给别人照顾，我实在是不放心，而且我也不确定，王安会不会再使什么坏，所以……”

    “行，那就先这样吧，我过去守一宿。”

    “太好了！”

    “……”

    这都叫个什么事儿啊？

    到了黄月娥的病房里，黄敬棠整个人都显得很激动。

    但是，他却什么话都没说。

    不是不想说，而是他准备要去做的事儿不方便说，方便说的那些话，现在黄月娥人还没醒，说了她也听不到。

    于是乎，过了一会儿，黄敬棠就这么走了。

    反倒是王昊，确定了黄月娥起码还得两三个小时才会醒，一时间只觉得百无聊赖，哈欠连连。

    没办法的事儿，今儿个从早到晚，他一直就没得过闲。

    更何况，下午那会儿，处理十二位车祸伤员，一身内气几乎耗损殆尽。

    哪怕到了这时候，也只不过恢复了大约十分之一左右。

    再加上之前给黄月娥徒手止血，紧接着又跟王安对线，王昊是真的很累了。

    事实上，他原本是打算守到黄月娥药劲儿过去，等她睁眼的再睡的，结果坐在陪护的病床上，不知不觉的，他就从坐着的姿势，变成了躺着。

    再然后……

    也没什么然后了，就这么不知不觉的，王昊睡了过去。

    呼！

    呼！呼！

    时间不知道过去多久，忽然听到一声微弱的痛呼，熟睡中的王昊两只耳朵微微一动，瞬间就睁开了眼睛。

    刚一睁眼，发现自己处在一处陌生的环境里，王昊的第一反应是：这是什么地方？

    直到看见旁边病床上躺着的黄月娥，他这才回过神儿来。

    这里，是医院！

    “妹……”

    这会儿，黄月娥的药劲儿已经过去，人也醒了过来。

    原本王昊是想直接喊妹子的，但是一想到黄胖子那德性，他也只能临时改口：“大侄女，你醒啦。”

    “……”

    这是什么鬼畜的称呼？

    迷迷瞪瞪的眨了眨眼睛，看着自己病床旁边儿的王昊，黄月娥的嘴唇微微翕动两下，竟是忽然有点儿不知道该说些什么才好。

    “你……你什么时候，成我叔叔了？王叔叔？”

    “……”

    这次，轮到王昊无语了。

    有些深沉的叹了一口长气，王昊无奈道：“不管怎么说，我跟你爸兄弟相称，虽然你比我也小不了几岁，咱们算是同龄人，但是……该怎么说呢？”

    “嗯……”

    称呼上的问题，王昊并没有等来黄月娥的答案。

    因为她似乎是想起来，结果人才刚一动弹，就疼得直皱眉头。

    “哎，你别乱动！”

    眼看着黄月娥完好的左手，就要往肚子上捂，王昊连忙一把抓住了她的小手：“你才刚动完手术，别乱碰！”

    “我……”

    被王昊这么一提，黄月娥也渐渐想了起来，她为什么会躺在医院里。

    脸上的表情渐渐凝固，她有些落寞道：“对啊，我是出车祸了。”

    “这个……你先别多想，现在你最重要的，就是好好休息，其他的事情，有我和你爸处理，不会出问题的。”

    正说着话的工夫，发现黄月娥的两条腿，在不安分的轻微扭动着，王昊不禁问了句：“你扭什么，是哪里不舒服吗？”

    “我……我想去洗手间……”

