    因为有无证骑士的例子，从沈默这里可以得到力量，已经成为了确切的答案。

    刚刚龙卷还有在为吹雪高兴一下。

    但是现在。

    经过了沈默的提醒，她才猛地意识到这一点究竟意味着什么。

    意味着，吹雪很有可能会变得比她还要强大。

    更意味着。

    她或许再也不需要保护自己的妹妹了。

    这是好事吗？

    这应该是好事，妹妹能够比自己强大，她也不用担心妹妹会遇见什么危险。

    可是，可是......

    “这样的话，我这个姐姐到底还有什么用！”龙卷甚至忍不住大声的喊出来。

    傲娇在真正遇见了担忧的事情的时候，也无法再掩饰自己的心意了，因为龙卷的表情上，很明显的充斥了惊慌，茫然，束手无策。

    她要保护自己的妹妹。

    因为自己强大，而妹妹弱小。

    这是龙卷心里面一直坚定的。

    但是，很突然的，妹妹很有可能不再需要自己保护了，那岂不是说她对于吹雪而言，也要变得像吹雪的那些所谓的同伴一样，毫无价值？

    这种情况。

    让龙卷本能的恐慌。

    “看来，你已经明白了。”沈默略带深意的看着她，“将人与人之间的交流和联系，用纯粹的价值来取代，就会面临你这种情况，一旦吹雪的实力超过你，你这个姐姐，甚至包括你们之间的姐妹情，对于她而言，就失去了价值。”

    会恐慌，那就对了。

    只要会恐慌，那就能够从自己那自欺欺人的观念中挣脱出来。

    然后真正的意识到。

    联系她与妹妹之间的关系，可不是什么被保护者与保护者之间的关系，而是所有人口中的“爱”。

    实际上。

    龙卷现在也已经开始意识到，自己过去所说到话，以及对吹雪建立吹雪组的否定是多么可笑，天知道那些话会有一天有可能施加在自己的身上。

    再想想吹雪对自己的不满。

    以及两个人僵硬的关系.......

    会被抛弃的吧。

    自己这个失去了作用，还被讨厌的姐姐会被吹雪彻底抛弃吧，而自己甚至还失去了一个“保护”她的借口去接近她。

    “终于承认那只是借口了吗。”

    沈默看着龙卷一下子丰富多彩的心理活动，差点笑出声来。

    而对比之下。

    龙卷就是真的快要哭出声来。

    作为一个患有轻度自闭的少女，虽然说龙卷的实际年纪已经是御姐一枚，但是，她的心理年纪甚至还可能比不过吹雪成熟，现在甚至都没有心思去在乎沈默的讽刺，满脑子就和糊桨一样，就连双眼都彻底的失去了色彩。

    “放心吧，你所担心的事情，并不会出现。”

    沈默温和的声音出现在龙卷的脑海中，在力量的作用下，也终于让她的目光稍微的恢复了些聚焦，放在沈默的身上。

    “虽然你口中一直没有承认，但是，联系你与吹雪之间的纽带，可不是你自以为是的‘保护’，那是亲情，是‘爱’，你不是一直知道吹雪是什么样的人吗，就连那些弱小的同伴，她都宁可扛着你带来的压力，也不愿意抛弃他们，这样的吹雪，又怎么可能会因为实力强大就抛弃你这位一心想要保护她的姐姐呢。”

    沈默的这一番话，似乎终于将龙卷从那种被抛弃的恐惧中缓过来。

    但她还是有些弱弱的。

    小声的，似乎是想要再确定一遍般的询问面前这位上帝。

    “真，真的不会吗？”

    “哈哈哈。”沈默终于忍不住的笑起来了。

    现在的龙卷哪里还有那副霸气女王的样子，倒是真想一个十一二岁的小女孩，和她这幅外貌非常匹配。

    被沈默这么一笑。

    龙卷倒是反应过来了。

    她自己的妹妹，她又怎么可能会一点不了解。

    刚刚完全是被愧疚覆盖，在这里自己吓自己。

    “笑够了没有。”龙卷明显有些羞恼的看着沈默，“你还笑，别把我当成小孩子，我都已经二十多岁了，不要笑了，你听见了没有！”

    这大概还是龙卷有生以来第一次试图用言语来让别人闭嘴。

    之前她都是直接动手。

    但那有什么办法。

    打不过的时候，最后能够起到效果的，似乎也就只有语言。

    沈默的确是笑了一段时间，一部分是觉得有趣，另一部分，是因为他也清楚，龙卷身上的资格，已经搞定了。

    “庆幸吧。”沈默止住了笑声，但脸上也带着笑容，“有一点我其实和你类似，那就是一般不会费口舌和毫无价值的人说话，我和你说这么多，自然是因为你的身上，也拥有着我所看重的品格。”

    龙卷一下子还没有明白这是什么意思。

    但是她很快睁大了眼睛。

    眼里面流露出欣喜神情。

    “你是说，我也可以变强吗？就和吹雪一样？”

    虽然知道了吹雪不会因为实力超过自己就抛弃自己，但是，这个实力上的反差，依然会让她感到沮丧，对于龙卷而言，全力保护妹妹避免他人的伤害，其实就是她表达爱的方式。

    经历过的幼年的囚禁。

    龙卷才会不希望自己的妹妹也受到伤害。

    假如这种表达方式被彻底的剥夺的话，那她依然会有一种整个世界都灰暗下来的感觉。

    而现在。

    如果自己也能够获得力量的话......

    “保护吹雪，就是你的意志，你的心愿。”沈默半眯起眼睛，带着笑意说道，“我早就说过了，对于毫无价值的人，我可不会像这样过多的聊天，之前的你或许还差点火候，但是现在的你，还是具备着这种资格，即便是为了妹妹，你也会在变强大的道路上不断前进吧。”

    究极的妹控，其实在心愿上，和宇智波鼬是一样的。

    强烈的保护某个人的心愿，也能够得到商会的认可。

    他们会在商会中不断变强。

    永远不会停下自己的脚步。

    “不断前进？”龙卷还不能完全理解沈默的话语。

    但是，她很快就要明白了。

    因为沈默已经将一些信息传输进了她的脑海之中。

    有关商人，有关罐子，有关商会。

    当然，这是旅行商人时期的版本。

