    帕瓦罗回到钢铁公国后，就立即着手布置一道结界，并命人守护他的安全。

    随后从空间戒指中取出关押了斯图里卡安灵魂的匣子。

    “你这个卑鄙小人，快放了我！我是伟大的夜之女神的信徒，要是让祂知道你杀了我，一定不会放过你的……”

    帕瓦罗没有管斯图里卡安的胡乱叫喊，强大的神识一股脑的涌入狼人的灵魂中，开始掠夺他的记忆。

    “不，你不能这样对我！我是夜之女神的忠实信徒，我的地位与教皇等同，我求你不要读取我的记忆，不！不要……”斯图里卡安终于开始恐惧起来，他之前的嚣张不复存在，原本他期待的乞求的表情，竟然在他自己的脸上出现。

    可帕瓦罗依旧没有同情他，因为光是这头狼人屠杀的无辜平民就不会低于四位数，更何况夜之女神教是邪神教会，他们还围杀了光明神教的一位大区主教。

    虽然帕瓦罗不属于光明神教，但这些年来因为光明神教的庇护，他才能取得今天这种成就，所以他对光明神教是有着极大的感情的。

    就在帕瓦罗即将取到关键记忆的时候，斯图里卡安脸上恐惧的神色越发凝重，随即他的表情定格在了这一秒。

    “蹦！”

    他的灵魂突然炸裂开来，强大的冲击力直接使帕瓦罗整个身形消散，可随后他又从一道空间裂缝中走了出来。

    “真是好险，幸亏我留了一手！”

    一位传奇的灵魂发生爆炸，其威力果然非同凡响，帕瓦罗之前布置的结界竟然直接被冲击开了，其他守护帕瓦罗的光明神教骑士纷纷向他集结，还以为又有邪神信徒前来刺杀。

    “我没事！”帕瓦罗挥手让他们散开。

    就是没有找到关于异世界灵魂的信息，在关键时候，他侵入斯图里卡安的神识似乎触碰到了某些禁制，使得斯图里卡安的灵魂竟直接自爆。

    这些邪神信徒就是这样，为了防止他们泄露秘密，他们信仰的神明通常会在他们的灵魂中留下禁制，一旦有泄露秘密的风险直接引爆，然后神魂破碎，连进入冥河进行往生的机会都没有了。

    可笑这些邪神信徒竟然还渴望死后能进入他们信仰的神明的神国。

    要不是帕瓦罗最后及时收手，他的灵魂可能也会跟着破碎，至少也会留下不可治愈的伤痕。

    “希望阿斯比那边能带来好消息。”帕瓦罗这边的线索是已经断了，没有再接续的可能。

    这次光明神教的一位传奇被杀，即使是因为异世界的灵魂，但神教的威严被挑衅是真，相信要不了多久，大陆上就会展开一次针对所有邪教的猎杀行动。

    光明的威严，不容亵渎！

    继续在钢铁公国内等待了半天，在这期间，钢铁大公请求会面，帕瓦罗一点面子都不给，直接拒绝。

    虽然迪耶斯的死和他们无关，但钢铁公国供奉的那位传奇直到最后都没有出手帮助迪耶斯，让他很难对这个国家产生好感。

    天空中一道金弘出现，帕瓦罗知道那是阿斯比回来了。

    “我带回了一位神神信徒的头目，你看看能不能从她的记忆中翻找出我们想要的信息。”阿斯比取出了从巫妖那交换过来的盒子。

    “竟然是一位卓尔精灵！看来那位嫉妒之神的贼心还是不死啊！”卓尔精灵崇拜拥有蜘蛛形态的嫉妒之神这并不是秘密，这似乎已经成为了她们的标志。

    莫汉娜的灵魂被取出的时候依旧不能说话，但她的表情非常怨毒，似乎是在诉说着一些污言碎语，从这点就可以看出巫妖的先见之明，帕瓦罗有待学习。

    “嗯！嫉妒之神为了夺回她的灵魂可是亲自出现了。”

    “这可真是出乎意料啊！”虽然知道那肯定只是嫉妒之神降下的一道虚影，但这也足够让人震惊了：

    “卓尔精灵族已经破落到这种地步了吗？大清扫的时候，正好可以一举将这个邪恶种族打得元气大伤，让她们百年内再也没有能力做乱。”

    “正有此意！”对进行大清扫这件事阿斯比绝对支持，相信在这个时候神教内部也不可能有人站出来反对，毕竟人家已经将脚踩在你脸上了，这个仇必须报回来。

    “对了，这一次我在外面碰到了一只敢对邪神出手的巫妖，实力可能还在你我之上，他拥有……领域！”阿斯比说的非常隐晦，似乎这是一个不能提的秘密。

    别看巫妖庞切斯特很好说话的样子，但他连邪神都不放在眼里，怎么可能让阿斯比放心，这也是阿斯比答应艾伦会帮他简化成为中立阵营审核流程的重要原因。

    “什么！”帕瓦罗更加震惊了，拥有……领域！

    而且连阿斯比都没有把握战胜他，这说明那只巫妖得到的领域非比寻常。

    阿斯比至今还记得，庞切斯特的领域还没有彻底展开的时候，就已经看到一片白骨天地，那数量真的多到数不清。

    要是全部受巫妖掌控的话，他很可能会达到一人成军的地步，所以要是巫妖撇下心要进行杀戮，十个邪教忙活一整年造成的杀戮，也不会比巫妖花一天时间造成的多。

    “要不是他是巫妖的话，我真想现在就过去和他交流一番。”两人在一定程度上都属于学者，所以对知识的渴求与交流都是共通的。

    “他定居的领地，那位领主黑龙正费尽心思打算加入中立阵营，未来未必没有交流的机会。”

    “哦？一头黑龙竟然打算加入中立阵营，这可有趣多了。”

    这年头真是什么破事发生都不能觉得奇怪。

    【作者题外话】：求票票，(??w??)??

    群号：135978470

