    “使君。”

    戏忠目光低垂，不急不缓的说道，“当年汉高祖保守关中，光武帝占据河内，都是先巩固基地再图谋天下，这样进可以制胜，退可以固守，虽过程曲折了些，但最终都成就了天下大业。”

    “使君本来是凭兖州起势，前几年平定黑山军祸乱，百姓无不心悦诚服，况且兖州跨黄河、济水，乃是天下要冲，此地便是使君的关中、河内，必须先稳定兖州再图徐州。”

    “何况如今张邈之弟张超已经吸收陶谦残部，准备联合起来抵抗使君据守广陵，因此想要像东海、琅邪那样短时间内解决这场战事几乎是不可能的，倘若使君在广陵浪费过多时间，夏侯太守与荀司马手中的兵马粮草本就不多，未必能抵挡多久，而区区一个广陵郡与一个兖州相比，形如一杯酒与一坛酒，使君当如何抉择？”

    “志才明白，使君其实想全都要，但如果只能在两者中间选择，使君断然不会为了一杯酒而放弃一坛酒。”

    “何况这一杯酒并不会走路，只要使君稳住兖州再回来，广陵郡依旧是使君的囊中之物。”

    说到这里，戏忠又对曹操躬了一身，拜道：“天下之事确实需有取舍，以大换小，是可以的，以平安换危险，也是可以的，权衡一时的形势，不顾忌根基不稳固，一样也是可以的，但如今三者无一有利，使君便要仔细斟酌了。”

    听了戏忠的话，曹操沉吟片刻，忽然放声大笑起来：“哈哈哈，志才所言深得吾心！来人，传令回军救援兖州，不得有误！”

    ……

    与此同时，兖州的情况也是瞬息万变。

    果然如同吴良所料，因为曹老板前线战事给力声势无两，这次张邈到处送去的讨曹檄文并没有历史上效果那么好。

    兖州境内除了陈宫表现最为积极之外。

    其余诸城只有不到一半表示响应，剩下的则都选择了置之不理或是明确表示中立，明哲保身的态度极其明显。

    这些就是典型的墙头草。

    他们还想再观望一下局势，倘若吕布与张邈攻城略地一往无前，他们便会立刻附庸过来，倘若吕布与张邈进展不顺，曹老板回来时，他们也算不得叛军，不会引火上身。

    吕布、张邈乃至陈宫应该也是明白这一点，于是很快便挥师北上发动了战争。

    这第一仗打的便是吴良所在的鄄城。

    当然肯定不是为吴良而来，而是因为曹老板的家眷现今都在鄄城。

    这便与吴良所知的历史契合了起来。

    因此此战只是雷声大雨点小的佯攻，表面上攻打鄄城，其实主要是为了骗驻守濮阳的夏侯惇前来营救，而后趁虚而入拿下濮阳。

    可惜这一次，吕布等人失算了。

    根据夏侯惇等人围绕“飞奴”制定的方略，鄄城才是兖州守军最重要的战略轴心，留有重兵待命，只等携带“飞奴”的夏侯惇所部、曹禀所部与程昱所部遭遇危难时使用“飞奴”传回消息，随时分兵前往支援。

    因此面对吕布等人安排的小规模骚扰，荀彧非但不慌，还当即派大量兵马出城来了个反包围，直接将这小股敌军给全部吃掉了……

    ？？？

    这三个问号便是吕布、张邈与陈宫等人收到这个消息之后的心情。

    鄄城为何有这么多兵马？

    难道夏侯惇已经提前来到鄄城保护曹操家眷了？

    可是就算如此，他们两家兵马联合在一起，也不应该拥有出城反包围的实力啊，难道当初曹操在此处留了重兵把守，只是我们不知道？

    于是吕布等人立刻率军攻打夏侯惇驻守的濮阳。

    然后他们竟在濮阳见到了夏侯惇……

    ？？？

    夏侯惇根本没去鄄城救援啊？

    甚至连城门都还没出，难道他没有收到我们攻打鄄城的消息，还是因为鄄城本就有重兵把守，不需要他去救援？

    这还要怎么趁虚而入？

    吕布等人商议一番，最终还是决定硬着头皮攻打濮阳。

    他们才刚刚起势，急需要一场比较大的胜利来证明自己的实力，让那些骑墙派看到才会有所响应。

    于是。

    他们就被拖在了濮阳……

    这时候可没有特别给力的攻城武器，守城一方自是拥有绝对的优势，再加上夏侯惇又准备充分，短期内根本不可能攻打下来。

    而更令夏侯惇丝毫不乱的则是，就算到了战事紧急的时候，只要放出“飞奴”，鄄城的兵马也能在一日之内赶来救援。

    所以先耗着吧。

    等吕布与张邈所部兵疲马乏的时候，没准儿还能传去消息叫鄄城派兵前来呈合围之势，也给他们来个一锅端。

    而在这个过程中，廪丘的曹禀与范县的程昱也没闲着。

    除了留下部分守军，他们二人已经联合起来挥师北上，直奔东阿、聊城一带平乱。

    这两人带了“飞奴”也是心中有底的很，根本不怕深入敌阵被困在某处无法求援，再加上这次兖州之乱并不像历史上一样全是敌人，他们二人推进的速度也是极快，打的那叫一个顺风顺水，酣畅淋漓。

    短短十来天功夫，便已经几乎已经将兖州北部收复完毕。

    此战之中，曹禀的勇武与程昱的智谋互相搭配，竟产生了不错的化学作用。

    阴谋阳攻层出不穷，只教那些刚刚反叛，还来不及与吕布等人汇合，尚且群龙无首各自为战状态下的叛军叫苦不迭。

    也不知道仓皇率大军回救的曹老板回来之后，看到兖州如此一片大好的形式，会是一个什么样的心情？

    ……

    这日，无所事事的吴良正在房内睡午觉。

    曹旎竟又不请自来。

    “女公子，司马近日军务繁忙，正在房内歇息，不便与女公子相见，请女公子改日再来吧。”

    看到曹旎步入院中，典韦立刻起身挡在她面前说道。

    “他歇他的便是，我又不找他。”

    白了典韦一眼，曹旎撇着嘴径直向后院走去。

    为了防止她在宅内乱搞，典韦自是默默的跟在后面监视。

    结果没想到，曹旎进入后院之后眼睛扫了一圈，竟径直接来到正在鸽舍前准备鸽食的白菁菁面前，开口便问：“你叫什么名字？”

