    无休止的战斗……

    第五十七个夜晚。

    “我感觉……时候快到了…”

    ——《夏翔修炼日记》

    …………

    夏翔和夏邑来到研究所工作已经快两个月了。

    一切都步入正轨，夏邑渐渐有了所长的威严，毕竟大家都是文明人，完全没有什么拉帮结派，孤立空降所长的行为。

    随着海底水域的扩建完成，夏翔也从水生植物园中调离了岗位，去投身于伟大的下海工作。

    然后，夏翔在大古那里得知，大辅加入了远东总部基地，而铃木和本高则加入了宇宙开发局。

    当时得知这个消息的夏翔一阵沉默。

    回想着自己几个舍友的狗德行，夏翔就很想问问大古现在TPC的门槛已经这么低了吗？！

    给铃木他们挨个打了个电话过去，恭喜了几句，夏翔就油投身于充实的工作与生活中。

    在这段时间，一共出现了好几起怪兽事件，不过夏翔都没能出手。

    一是因为每当有怪兽出现的时候，迪迦奥特曼总能第一时间赶过去，根本没有夏翔打怪兽的机会，这让夏翔产生了一些怀疑，迪迦奥特曼究竟是怎么能第一时间知道怪兽作乱的呢？

    最重要的是，夏翔不想一出手就听到一群人在高呼“巨山奥特曼来了！”

    该死的胜利队一直在传播这个名字！

    就不能想个好名字吗？！

    偏偏夏翔还无法反驳……

    想到这，夏翔就感觉一阵胸闷，仿佛空气压缩瓶里面混进了一个屁。

    夏翔很喜欢工作的时候。

    工作就是近距离观察鱼群，做研究报告，每天在海里面转一转。

    说白了，就是个另类的潜水员。

    近距离的观察鱼群，夏翔就有一种莫名的轻松感。

    这片新扩建的海底水域如同一个超大型的水族馆，里面有各种设备可以调节海水温度，以此让各种鱼类尽快适应。

    现在这里缺少鱼苗，大多数都是金枪鱼群，如蓝鳍、马苏还有大眼等。

    “唔……那里有好几条不游了，是不是死了，看来今晚餐厅的烤鱼不缺了……”

    夏翔俯视着下方的鱼群。

    这就是每天的快乐。

    不过最近夏翔极其想念母亲做的秋刀鱼了，如果研究所搞来大量秋刀鱼就更棒了……

    中午该吃饭的时候，夏翔自己的生物钟就会提醒自己。

    一个蛙扑，直接面镜一扔，沾着水的头发一甩，就是一副猛男出水图。

    工作结束，夏翔和同事一起跑到餐厅饱餐一顿，每天宿舍、海底、研究室干杂活、餐厅，简简单单。

    今天，是一个特殊的日子。

    诺亚之光昨晚亲自对夏翔说，他已经接近了奥特战士的标准。

    今天晚上夏翔不用被怪兽群殴了，诺亚之光今晚会亲自对他进行考核。

    所以夜晚从餐厅出来，夏翔拒绝了和绿川云子一起去消食散步，直奔宿舍而来。

    小窗半开，睡衣套身，眼罩一戴，直接进入心灵世界。

    巨大的身体坠落，夏翔熟练的在空中进行翻滚，然后单膝落地，帅气逼人。

    一股气浪将周围的青草掀飞，形成一片翻涌的绿海。

    还是那熟悉的青青草原。

    看到那一抹熟悉的银色身影，夏翔直接挥手道：“诺亚师傅！我来了！”

    诺亚之光回身看向夏翔，看到他那意气风发的模样，想到之前自己一个人独自对抗黑暗，庇护了无数尚处于弱小时期的奥特曼。

    那些奥特曼成长起来以后，似乎和眼前的夏翔重叠了，一样的意气风发，一样的斗志昂扬。

    时间已经过的太久远了，他都有些记不清了……

    夏翔成长的很快，如果他的本体可以撑的更久的话，夏翔一定可以帮到他。

    至于迪迦奥特曼，诺亚奥特曼一直心存顾虑。

    卡拉法尔大帝有着能够勾动黑暗的能力，迪迦奥特曼曾经作为黑暗首领般的存在，诺亚奥特曼可不敢冒这个险。

    诺亚之光手一挥，一个洋溢着光芒的通道口出现。

    对夏翔摆了摆手，诺亚之光一步踏入通道。

    夏翔也不犹豫，直接跟上。

    光芒刺眼。

    夏翔仔细观察着通道后的环境。

    这是一片星空，群星璀璨夺目。

    他们此时站在一处巨大的矩形石台上，一个像是擂台的巨大石台。

    “你成长的很快，比我预想的还要快，希望今天的你不会让我失望，让我看到你现在的真正实力。”

    夏翔点头，郑重道：“一定会的！”

    诺亚之光注视着夏翔：“在我所诞生的平行宇宙，有着无数的奥特曼存在，有M78星云的光之国，还有U40星云、Z95星云等，这些都是经历无数年与黑暗的斗争才形成的光明力量。

    也是奥特曼存在最多的平行宇宙。”

    诺亚之光声音顿了顿，然后道：“但是能够成为奥特战士的少之又少，比如光之国中的奥特曼分为红族与蓝族，红族骁勇善战，是战斗天赋强大的奥特曼，而蓝族，一般都会成为科学家。

    光之国奥特曼基数庞大，可真正能够拥有战士级实力的也只有那么一些。

    孩子，我希望，你要认真的对待你的强大战斗天赋，真正成为一个敢于直面黑暗的战士！”

    夏翔看着诺亚之光，发现他说这段话的时候，脊背格外的挺直。

    或许，奥特战士对于责任是真正将其放于生命之上的……

    这个问题恐怕是绝不能含糊过去的。

    夏翔开始认认真真的回想。

    第一次化身为奥特曼，是因为愤怒和绝望，吸引了一抹来着星空的神秘光芒，成为了光之巨人。

    那时的他，不懂这……究竟是怎样的一种生命。

    后来，诺亚师傅带着他回来，回到一切还没有开始的时候，他经历了与怪兽的战斗，那时……心里估计是喜悦的吧。

    看着人们劫后余生，夏翔其实是可以感受到他们内心的想法的。

    夏翔的胆子其实不大，可是化身成奥特曼的时候，面对强大的敌人，心里会不自觉的冒出一股绝不退缩、视死如归的勇气。

    就比如迪迦奥特曼，诺亚师傅说过，迪迦奥特曼早就不在了，只是把力量交给了某一位可以化身成光的人类。

    即是光，也是人类……

    夏翔的脑子实在是想不出来什么了，索性直接不想，笑道：“我能！”

    语气坚定不可动摇。

    诺亚之光已经没什么可说的了，对着夏翔点了点头。

    诺亚之光身体微微下移，双拳紧握，拳头表面覆盖着一层透明的波动。

    夏翔被诺亚之光紧盯着，感受到前所未有的压力，身上的肌肉紧绷。

    几乎同时，夏翔和诺亚之光朝着彼此冲了过去。

    巨大的拳头对撞在一起，爆发出一声巨响！

    波动扩散，夏翔被强大的波动力反震的后退出一大段距离。

    “再来！”

