    苏义沉思了一会，转而向姬小凝询问，“前辈，你有没有把握对付灭世火阳树？”

    应对灭世火阳树，只能靠高端战力，而他的身边只有姬小凝一位幻灵境武者。

    “灭世火阳树太强大了，我绝非对手。”姬小凝沉声说道。

    灭世火阳树身为妖植大陆三大战斗妖植之一，战力强绝，完全碾压同阶。

    姬小凝只是幻灵境当中很普通的武者，与灭世火阳树根本不是一个等级上的。

    “早知道的话带上管华和房伟泽一起来了。”

    苏义暗暗念叨了一声。

    当时只考虑到死亡禁地不能使用灵气，便觉得幻灵境来不来影响不是很大。

    哪会想到植妖塔会出现这种变故。

    而如果返回源城找人的话，一前一后又要花费好几天时间。

    他的本意是速战速决，自然不希望时间拖的太长。

    “看来还要想其他的办法才行。”

    苏义沉吟一下，突然说道：“有没有可能将灭世火阳树引出植妖塔？”

    只要将灭世火阳树引出来，他就可以动用雷霆手段一击灭杀。

    “可能性不是很大。”

    姬小凝摇了摇头，解释道：“灭世火阳树虽然战力强绝，但行事谨小慎微，只要感觉有一点危险，就绝对不会离开植妖塔。”

    “那只能勇闯植妖塔了！”

    苏义眯着眼，目中闪烁着坚毅之色。

    “苏义，咱们这点实力恐怕不行吧？”姬小凝有些担忧了。

    诚然，她非常迫切的希望将精灵族圣树解救出来，但也要量力而行。

    只凭他们这些人，一旦进入植妖塔，别说救圣树了，自身都难保。

    “前辈放心，我有一个办法。”

    苏义微微一笑，转而将白圣巨萧虎叫到了身边，“小虎，你的修为如何？”

    之前没有让【智能战车】探查白圣巨萧虎的修为，所以到现在还不知道白圣巨萧虎的等级。

    “主人，我的修为达到了幻灵境一重。”白圣巨萧虎恭敬的回道。

    “幻灵境！”

    苏义眼睛亮了，急声问道：“你和灭世火阳树交过手没有？”

    “交手过两次。”

    白圣巨萧虎回道：“第一次在植妖塔外，第二次在植妖塔内。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“这么说的话，你可以跟灭世火阳树一较高下了？”

    白圣巨萧虎顿时低下了头，不好意思的说道：“在植妖塔外，我可以和灭世火阳树缠斗一会，但也不会是对手。而若进入植妖塔，则直接被碾压。”

    “差距这么大？”

    苏义眉头微微一簇。

    白圣巨萧虎心有余悸的说道：“灭世火阳树的火灵气太霸道了，上一次在植妖塔，如果不是我逃得快，就交代在那了。”

    苏义能觉察到了白圣巨萧虎的惧怕，让它单独对付灭世火阳树肯定是不行的，但还有姬小凝在。

    如果他们联手的话，会不会是对手？

    想到这点，苏义对着姬小凝问道：“前辈，你和白圣巨萧虎联手可不可以阻拦灭世火阳树？”

    他的计划的关键一环就是阻拦住灭世火阳树，如果做不到这点的话，计划是无法进行下去的。

    “可以阻拦，但时间不能太长。”

    事关重大，姬小凝的回道还是非常谨慎的。

