    云熙、云凌风抵达前半个小时，阿富国美军基地。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    西伦科特事件后，斯坦芬斯接替了西伦科特原先的位置，成为阿富国美军基地新一任的司令官。

    足有上百平米的基地司令部内，斯坦芬斯站在一个大型的作战沙盘前，沙盘上是一个三维影像图，这副影像图所呈现的正是兴都库什山脉！

    战术b组和战术c组目前使用的是美国人的数据链终端，徐旭东和李毅峰可以通过数据链终端来确认b组和c组的位置，斯坦芬斯同样也能通过数据链终端来确认他们的位置。

    眼前这个三维影像图上所呈现的七个红色圆点，就是被“圣战”组织围困的罗昊、梅庆伟、孙远这些人，那两个正在快移动的则是徐旭东和李毅峰，而云凌风、云熙这些人并没有在三维影像图上显示出来。

    斯坦芬斯盯着三维影像图上的那几个红点，蔚蓝色的眸子上闪烁着冰冷之色。

    “将军！”

    全副武装的莱昂走进基地司令部，站定在斯坦芬斯面前，说道：“海豹二队a排、b排、d排已经集合完毕！”

    斯坦芬斯对着莱昂招了招手，指着三维影像图上的九个红点，命令道：“去把他们干掉！”

    “他们是……”莱昂的脸色先是出现片刻的迟疑，随后吃惊地看着斯坦芬斯。

    “正是你所想的那样，是那支跟你们接触过的特种部队！”斯坦芬斯对着莱昂点了点头。

    “hy！？”

    莱昂不解地看着斯坦芬斯，说道：“是在他们的帮助下，韦斯利才逃过了一劫，并且揭露了西伦科特的罪行……”

    “中校！”

    斯坦芬斯对着莱昂压了压手，打断了他后面所要说得话，说道：“正因为他们知道西伦科特的事情，所以他们必须被灭口！西伦科特对于华盛顿来说，是一个污点，这样一个污点知道的人自然是越少越好。行动的时候，把他们附近的圣战组织和影子部队一起干掉，这样我们就能用反恐行动作为借口，他们国家也没办法说些什么。”

    “将军，请原谅我拒绝这次行动！”莱昂直接直接摘下了自己的战术头盔，表示不愿意执行对罗昊他们的清剿行动。

    “听着中校，你可以拒绝这次行动，我也不会勉强你。”斯坦芬斯绕过沙盘，走到莱昂面前，眼睛中透过一抹厉色，冷声说道：“但是我随时可以让海豹六队来完成这次任务，只不过那样会耽误一点时间，而我并不想浪费那些时间，仅此而已！你需要明白五角大楼是不会允许，他们国家有这样一支跟海豹突击队一样精锐，甚至比海豹突击队还要精锐的特种部队存在的，明白吗，中校！”

    如果说海豹突击队是美国特种部队中的精锐，那么海豹六队就是海豹突击队中的精锐，关于这支部队的大部分资料都属于绝密，即便是白宫和国防部也没有相关的评论。

    当初，击毙大胡子的“海神之矛”行动，就是由海豹六队所执行的！如果让海豹六队去执行这次清剿行动，莱昂敢肯定，罗昊他们绝对没有任何活路。

    莱昂现在庆幸自己隐瞒下了罗昊他们伤员的事情，要不然他们根本不可能离开阿富国！

    “中校，你考虑清楚了吗？”斯坦芬斯盯着莱昂，说道：“如果你依然选择拒绝，我现在就可以把海豹六队调遣过来！”

    莱昂重新把自己手中的战术头盔扣上，说道：“我愿意执行这次行动！”

    “你做了一个正确的选择中校！”斯坦芬斯拍了拍莱昂的肩膀，立刻换了一张笑脸，说道：“你在这次西伦科特事件中表现的很出色，是的，非常出色。如果你能完成这次行动，我会为你提交报告，也许你将会是海豹突击队最年轻的上校，你的妻子和女儿都会为你而感到骄傲！”

    停机坪上，三架“黑鹰”直升机和六架ah64d“阿帕奇”武装直升机，已经坐好了起飞准备。

    艾伦、点五零、突击这些人正在检查着自己身上的武器，还有通讯器材。

    艾伦看到莱昂脸色难看的从吉普车上跳下来，当即跳下直升机，走向莱昂，问道：“毒液，生了什么事情？”

    “妈的，这个该死的任务！”

    莱昂强忍着心中的怒火冲基地司令部出来，这个时候终于是再也忍不住了，拳头狠狠地砸在直升机上，出“咚”的一声声响，“斯坦芬斯让我们去干掉罗昊他们那些人！”

    “hat？”艾伦眨巴了一下眼睛，一时间显然没有反应过来。

    “斯坦芬斯让我们现在出去兴都库什山脉，执行清剿任务，而我们要清缴的对象不是西伦科特的影子部队，也不是基地组织，而是罗昊他们这些帮了我们大忙的人！理由是他们知道了西伦科特事件的细节，要把他们灭口！”莱昂又把任务向艾伦重复了一遍。

    这下子连点五零、突击、海猫，其他这些海豹队员也围了过来，脸上一脸的不可思议。

    点五零开口道：“**！司令部的人疯了吗？居然让我们去干这样的脏活！毒液，难道你接受了？”

    “我没办法不接受，因为如果不是我们干，就是六队来干！”莱昂的语气显得很无奈。

    艾伦对莱昂问道：“你现在打算怎么办？”

    莱昂对小队的通讯兵兼爆破手说道：“爆炸糖，给我一个加密频道！”

    爆炸糖对着通讯器材调试一番后，把一部卫星电话递给莱昂，并对他做了一个“ok”的手势！

    莱昂用卫星电话拨通了韦斯利的手机。

    西伦科特事件后，韦斯利作为最大的功臣理所当然的得到了嘉奖，虽然没有如他自己所说的那样，坐上兰利的宝座，但是他接替了原来罗伯特的位置，成为了cia驻阿富国情报分部的负责人，每天在办公室喝着咖啡，看着报纸，打着游戏，并且不时跟情报分部几个靓丽的女郎讲几句荤笑话，日子也算舒服。

    韦斯利刚泡完一杯咖啡，还没来得及加上糖和牛奶，他放在桌子上的手机就响了起来。