    “不用害怕！”

    “窥探冥冥中的命运，占卜师本就是以凡人之身，行神明之事的存在。”

    “这片大海总是充满了各种奇迹不是吗？”

    唰唰唰！

    霍金斯轻轻地笑了笑，一束束稻草覆盖在了他的身上，只见他的身体节节拔高，最后变成了四米多的胖子。

    霍金斯二世！！！

    “作为回报，我不会在鱼人岛闹事，也会约束霍金斯海贼团的船员。”

    “再会了，美丽的人鱼小姐！”

    随后，霍金斯带着贝蒂娜重新走出了人鱼咖啡厅。

    啪！

    夏莉一脸虚弱地坐了下来，眉头紧紧地皱在了一起。

    “以凡人之身，行神明之事？”

    “巴兹尔·霍金斯，你到底要做什么，真是个恐怖的怪物啊！”

    ……

    珊瑚之丘，

    “啊———”

    突然，一阵尖叫声传出。

    只见远处，一个人流较少的角落，几名海贼抓住了一名漂亮的人鱼，用绳索把她绑了起来。

    砰！砰！砰！

    急促的枪声响起，那几名海贼扑通一下倒在了地上，鲜血从眉心汩汩流出，已经失去了呼吸。

    “伊塞亚，身为剑士，你竟然用枪解决敌人！”

    “谁规定剑士只能用剑的，自然是那个方便用那个，你太死板了，德恩特！”

    伊塞亚和德恩特一边争辩着，一边走向了那个小巷子的角落。

    “划拉！”

    德恩特拔出佩刀，随手斩断了绳索，而后冲着伊塞亚挑了挑眉。

    似乎在告诉他，这才是剑士的正确打开方式！

    “呜呜～”

    人鱼小姐害怕的浑身颤抖，不过还是很有礼貌地说道:“谢…谢谢，谢谢你们救了我！”

    自从两天前开始，鱼人岛突然多了很多海贼。

    他们在鱼人岛的吉隆考德广场，通过影像电话虫观看了那场公开处刑，自然明白是什么原因。

    如今，已经没有人庇护鱼人岛了！

    虽然面前的两个人也是人类，看着也不像好人，但人鱼小姐心里却充满了感激。

    毕竟，

    他们救了自己，应该是热心肠的好人，总不可能是黑吃黑…吧！

    似乎想到了什么，人鱼小姐突然打了一个哆嗦。

    “没事就好，下次出门注意点，人鱼在香波地群岛可是最热门的商品。”

    “真是的，一个个的，干嘛长这么漂亮！”

    德恩特忍不住抱怨道。

    别说那些人贩子了，就是他都有些心动，如果在航海中时刻有一条美丽的人鱼相伴。

    那也太幸福了吧！

    “漂亮？！！”人鱼小姐眨了眨眼睛，脸色突然变的通红。

    长这么大，还从没有人如此直白地夸赞过自己！

    “那个…你真这么认为？”

    “当然，我可是世上最诚实的剑士，看到你的那一瞬间，我的剑道都开始动摇了。”

    “你们要去哪里？那个…鱼人岛的居民很仇视人类，我…我或许可以带路！”

    人鱼小姐紧张地捏着自己的衣角，时不时地偷瞄德恩特一眼。

    或许她自以为很隐蔽，但在两个老男人眼中，和掩耳盗铃没什么分别。

    “好…好单纯？！！”

    伊塞亚张大了嘴巴，没想到眼前的人鱼，竟然会相信德恩特的鬼话。

    就德恩特这副大众脸，自己明明比他更英俊好不好。

    没天理啊！

    “那真是太好了，虽然是初次见面，但不知为何，我对你总有一种很亲切的感觉，刚才一时情急，我开枪的时候没吓到你吧！”

    “原来是你？我…我也是，觉得很亲切。”

    “既然如此，就麻烦美丽的人鱼小姐姐了，伊塞亚，你刚才不是说要去武器店吗？”

    说完，

    德恩特径直拉起了人鱼小姐的手朝远处走去，完全没有给伊塞亚反驳的机会。

    留下伊塞亚独自在风中凌乱。

    “可恶！！！”

    伊塞亚捏了捏拳头，明明开枪救人的是他才对。

    不过，

    难道人鱼都那么单纯？

    伊塞亚眼睛一亮，而后目光看向了远处的几名人鱼小姐。

    德恩特都可以，他伊塞亚没理由不行！

    “你好，美丽的人鱼小…”

    “滚～”

    “你好，见到你，我有一种似曾相识的亲切感！”

    “滚～”

    “你好，能带我四处逛逛吗？”

    “滚～”

    …

    经历了十几次失败后，伊塞亚木然地看着地面发呆。

    脑海中不断回忆起德恩特离去时，那得意忘形的模样，心里有些惆怅。

    “真是让人喜欢不起来啊…鱼人岛！”

    ……

    鱼人街，

    “是新鱼人海贼团的伊卡洛斯，那家伙又要找人类麻烦了吗？

    “那个人类完蛋了，伊卡洛斯可是新鱼人海贼团的干部！”

    “没错，鱼人的力量人类的五倍，估计又是哪个不知天高地厚的海贼惹到他了吧！”

    鱼人街的小混混们顿时欢呼了起来，每次看到同胞打倒人类，总是让人心情格外愉悦。

    “哈哈哈哈，巴萨罗穆，你被小看了呢！”

    “闭嘴，皮萨罗，你不是说自己是威名赫赫的大海贼么，这里竟然没一个人认识你。”

    “那是他们年龄太小，本王可是十几年前就已经出海了！”

    皮萨罗顿时义愤填膺，要不是世界政府抹除了他存在的痕迹，他怎么可能默默无闻。

    而两人之所以来到这里，自然是因为霍金斯下船的时候交代过，不许闹事。

    当然，鱼人街除外！

    “穆嘿嘿嘿嘿～”

    “愚蠢的人类，竟然敢来鱼人街，我要在你们身上刺一百个窟窿！”

    伊卡洛斯得意地挥了挥手中的八支长枪。

    要知道，他可是大王乌贼鱼人，除了力量强大之外，还有八条手臂。

    而且，他的长枪可以吸干对手身上所有的水分！

    “小乌贼，巴索罗穆大爷要把你电成焦炭。”

    “滋滋～”

    巴萨罗穆从背后缓缓拿出了一根长矛，长矛之上一道道电流闪烁不定，而后指向了对面的伊卡洛斯。

    焦炭？

    “咕噜！”

    看着那不断流转的电流，伊卡洛斯不由咽了咽口水。

    可以说，电和火是他最讨厌的东西，仅仅只是看着都会感到害怕。

    “伊卡洛斯，这家伙交给我，你去对付那个傻乎乎的假猫！”

    “多斯，你放心，等我干掉那头假猫就来帮你。”

    “算了吧，你的腿已经在发抖了。”

    咚！

    名叫多斯的双髻鲨鱼人，挥舞着巨大的战锤猛然砸在了地上，一阵轰鸣声响起，地面猛地震了震。

    “傻乎乎的假猫，他们是在说本王吗？喵～”

    “难道是说我，自欺欺人也该有个限度，皮萨罗！”

    “哈哈哈哈，待会儿战斗的时候离我远点，我要把他全身的骨头砸碎喂狗！”

    咔咔～

    皮萨罗一脸残忍地扭了扭脖子，已经好久没有被人这么侮辱了，还是一个他看不起的垃圾！

    “别太血腥了，毕竟，打完后我们还要去吃饭呢！”

    “我还是挺喜欢吃鱼的。”

    ……

