    严东鹤此刻也在旁边说道：“何需师尊亲自动手，弟子还能再战，让弟子打发他们走人就是了！”

    此言一出，更是让莫涵等人大惊失色。

    “师尊？”

    “什么师尊？”

    “难道此人说的师尊，是那陆尘？”

    众人顿时耸然动容，情不自禁的看向了仍然坐在石桌旁的陆尘，大为诧异。

    此次论武大会决出前三的人，其中竟然有师徒二人。

    这种事情可是闻所未闻。

    众人顿时想到一个问题，这徒弟刚才便出手打败了梅苏，那这还没有出手的师尊，实力该有多强？

    然而，他同样也只是炼魂境第五层而已啊！

    何德何能成为别人的师尊？

    洛岩却上前一步道：“严兄你有伤在身，况且这位莫涵师兄用的是刀，自然由我来应战！”

    虽然严东鹤拜陆尘为师，可与其他人却是平辈论交，洛岩也与他兄弟相称。

    等于是各论各的。

    严东鹤闻言看了一眼师尊陆尘，终究还是退了下来。

    “明月峰的九天明月刀，这下早就想讨教了，请吧！”

    洛岩沉声说道。

    “哦？你居然连这也知道！”

    莫涵虽然很吃惊的样子，但看他的表情，显然并没有把洛岩放在眼里。

    然而洛岩一出手，却是让莫涵吓了一跳。

    “洛家刀法？”莫涵下意识的问道：“倾城师姐是你什么人？”

    莫涵一眼认出了洛岩使出的刀法，正是平常与洛倾城切磋的时候，洛倾城使出的洛家刀法。

    这是绝不会有错的！

    “莫涵师兄您不知道吗？此人应该便是倾城师姐的本家弟弟！此次在论武大会表现出众，也成为了我们七绝宗的弟子！”

    旁边有人提醒了一句。

    莫涵闻言，回过头来狠狠的瞪了那人一眼，怪他不早说。

    既然是洛倾城的弟弟，自己要讨好洛倾城，自然不能得罪了未来的小舅子。

    莫涵的脸上露出一丝笑容，竟然收起手中的长剑，说道：“原来是自己人，这也算不打不相识了！”

    倾城师姐的弟弟，那不光不能得罪，还得尽力讨好才行啊！”

    然而洛岩却是一脸冷笑道：“谁跟你是自己人？”

    莫涵的一张脸顿时僵在当场。

    这要是换了严东鹤，或者陆尘，只怕莫涵直接便翻脸了。

    可是，他却不敢对洛岩发火。

    其实莫涵并不知道洛岩和这个姐姐的关系并不好，甚至还十分的厌恶。

    莫涵打算从他这边搞好关系，进一步讨好洛倾城，这可失算了。

    “既然师弟要师兄我指点一下，嗯做师兄的我也不能不给面子，咱们点到为止吧！”莫涵一脸微笑的说道。

    洛岩却将手中的刀往地上一戳，懒洋洋的说道：“你也配吗？要打就赶紧的，不打就滚蛋！”

    洛岩可谓丝毫不给面子。

    这下莫涵的脸是彻底挂不住了。

    “既然如此，那边来吧！”

    洛岩不耐烦的说道：“早这样不就完了？废话那么多！”

    陆尘在旁边听着就想笑，很少见到洛岩如此不给人面子，硬生生把人家气得够呛。

    莫涵刚刚摆好架势，洛岩就出手了。

    洛岩手中的重刀一分为二，冲上去便是一个旋风斩。

    狂暴的元力涌动，洛岩以无比霸道的气势，双刀卷向了莫涵。

    莫涵顿时大吃一惊，他们以为洛岩上来便用洛家刀法，对洛家刀法他再熟悉不过了，正想着以什么精妙的招式破解，令对方心服口服。

    然而万万没有想到，洛岩根本就不跟他磨蹭，上来就直接拼命。

    仓促之下，莫涵只得举起刀来挡住。

    此举正中洛岩下怀。

    洛岩等着就是这一招。

    狂暴的力量瞬间将莫涵直接撞飞了出去，莫涵还没有落地，一连串的攻击接踵而至。

    这就是洛岩一开始便思考好的战斗方式。

    作为一名刚加入七绝宗的新人，洛岩对这些修炼多年的师兄们，并没有什么胜算。

    要知道这些人也都曾经是数一数二的天才，要不然的话也进不了七绝宗。

    对九天明月刀，洛岩并不陌生。

    九天明月刀以招式见长。

    洛岩偏偏就反其道而行，不与对方比招式，就以力破巧。

    莫涵此时此刻便是陷入了洛岩狂风骤雨般的疯狂攻击之中，根本来不及施展所谓的精妙招式。

    尽管他的实力比洛岩要强，更是高出洛岩两个小境界，元力也远远比洛岩更为强大，可却只能保持着和洛岩同等修为的力量。

    一旦他动用更多的元力，便等同于认输了。

    可若不用，就如现在这般，被洛岩一直压着打。

    洛岩的身体力量，却是比莫涵要强一些，如此蛮横的打法，洛岩是占据了极大的优势的。

    狂暴的力量，令整个小院被破坏成了一片废墟，然而战斗还没有结束。

    洛岩根本就不给对方喘息的机会，状若疯狂一般，不断的追杀。

    莫涵气得咬牙切齿，却是无可奈何嗯，一次一次的交手，被洛岩狂暴的力量震得不断吐血，毫无反抗之力。

    洛岩的这种战斗方式，陆尘是再熟悉不过了。

    终于，莫涵爆发出远超炼魂境第五层的元力，将洛岩狠狠的反震倒退几步，终于拉开了足够的距离。

    接着莫涵正欲出手，但洛岩却是突然收刀不打了。

    “怎么？打不过就动用炼魂境第七层的元力吗？既然如此，那也不用打了，你杀了我得了！”

    莫涵顿时脸上的表情一阵青一阵白，死死的咬着牙，瞪着洛岩，心中极度不甘。

    明眼人都知道，刚才这一战，是莫涵输了。

    莫涵即便再如何的不要脸，却也不得不承认这一点。

    他堂堂明月峰的天才弟子，加入七绝宗已经七年了，却败于一个刚入门的弟子之手，颜面何存？

    关键是莫涵输的憋屈，他真正的实力根本就还没有来得及发挥，就被洛岩这蛮横的战斗方式，狠狠的压着打。

    莫涵脸色变幻了好一会儿，终于还是故作大度的叹了一口气，说道：“师弟果然好手段，这一战是师兄我输了，真是一代新人胜旧人啊，不愧是倾城师姐的弟弟，果然厉害！”

    莫涵此言，明面上是夸奖陆尘，实则却是吹捧了洛倾城。

    同时也不至于太过丢脸。

    这一手倒是玩的漂亮。

    然而陆尘最见不得这种虚伪透顶的家伙，冷笑道：“都认输了，还自称师兄，你们这些人都是这么不要脸的吗？”

