    新动力饮制品公司，真是打不死的小强。

    江城来到公司，总经理姜春明、副总杨晓刚、副总卢友佳都在他办公室等待。

    他们看见江城进来，一起围了上去。

    姜春明道：“江总，不得以才给你打电话，我们的饮料现在中奖率是百分之二十，对方的中奖率现在是百分之百，我们得到消息，对方这次首批砸下6000万瓶，听说，还有第二批，第三批，每批都成倍的增长，这两天，我们的市场萎缩很厉害，怎么办？”

    姜春明说后，杨晓刚和卢友佳也过来问道：“江总，怎么办？”

    江城微微皱着眉头：“兵来将挡水来土掩，慌什么？”

    三个人听见江城的话，都有点不好意思。

    “江总，昨天，我们三个分别去了三个省，做了详细的调查，我们的市场每天缩水都在百分之二十，这长期下去，我们好不容易抢过来的市场，还不得被他们抢去！”

    江城微微的皱着眉头，怎么办？

    这时候，他的思绪回到前世。

    前世，康师傅就用这种方法迅速地抢占了市场，可是后来，听说，这种营销策略出现了一些问题，那就是，许多厂家不生产饮料，大量的生产瓶盖，一时间，市场上涌现出许多‘再来一瓶’的瓶盖...........

    江城想到这里，脸上涌现出笑容，看来，击败新动力在此一举！

    姜春明等人看见江城脸上的笑容，有点疑惑，在这紧要关头，你不想主意，还笑，这个公司是不是你的？

    江城道：“我刚才说了，遇到问题不要紧张，不要慌，总有解决的办法！”

    “江总，您是不是有办法了？”

    江城道：“你们有新动力的饮料吗？”

    “有！”卢友佳赶紧从旁边的桌子上取出一瓶：“新动力是我们的竞争对手，我们怎么会没有他们的饮料！”

    江城接过饮料，没有品尝，反而，仔细地研究对方的瓶盖，看了看，发现他们是在一个普通的瓶盖上面刻了‘再来一瓶’字样！

    非常好仿！

    江城立刻决定，道：“姜总，交给你一个任务！”

    “江总，您请吩咐！”

    “你们听着，这件事要是办好了，那新动力即使不退出市场，也剩下半条命，对我们将来也不会构成威胁！”

    姜春明看见江城有了主意，高兴地道：“江总，您说！”

    “你们看看这个瓶盖！”江城将饮料盖子递给姜春明。

    姜春明看了看，没有看出问题。

    姜春明又递给卢友佳，卢友佳看了看，也没有看出什么问题，接下来是杨晓刚看，也没有看出什么问题！

    “江总，这个盖子怎么了？”

    “这次要战胜对方，我们就要着落在这个盖子上！对方仿照我们，在盖子内侧刻有‘再来一瓶’字样，顾客去终端销售那里，凭着这个盖子，都可以换取一模一样的一瓶饮料，接下来，我们就给新动力生产出一批内侧刻有‘再来一瓶’字样的瓶盖出来！”

    江城说后，三个人恍然大悟：“江总，你这个办法太好了！”

    “杨副总，我们市场上瓶盖内侧刻有‘再来一瓶’字样的饮料还能维持几天！”

    “现在销量虽然萎缩了，但是，目前流入市场上的‘再来一瓶’三天足可以售罄！”

    江城道：“姜总，立刻给各个省办事处发通知，就说，11月29日，全家乐所有内盖中刻有‘再来一瓶’停止销售，另外，传下通知，让那些终端销售将我们那些内盖刻有‘再来一瓶’的饮料11月29日以后，禁止销售！”

    江城的意思姜春明等人当然明白。

    “是，江总，下来，我就打电话一个个通知！”

    江城微微点了点头：“杨副总，交给你一个任务！”

    “江总，请您吩咐！”

    “马上给我生产出三亿个新动力饮料内盖刻有‘再来一瓶’的瓶盖出来！”

    “三个亿？”

    “对，三个亿，我们要给新动力来一重炮，让他爬不起来！”

    杨晓刚听后道：“是，江总！”

    “三天时间够不够？”江城问道。

    “江总，保证完成任务！”

    “好，希望这是最后一次和新动力决战！”

    江城的话，姜春明等人当然知道是什么意思。

    “记住，这件事一定要保密，不能让任何人将消息泄露出去！”

    “是，江总！”

    “加紧生产！”

    “是！”

    江城将目光盯向卢友佳：“卢副总，等杨副总的瓶盖生产出来后，你协助杨副总，尽可能短的时间，将这个三个亿的瓶盖分发出去！”

    “是！”

    “呵呵呵呵，你们想想，三个亿的瓶盖，那就是三亿瓶的饮料，要是所有人都涌到终端销售商那里，用瓶盖换饮料，那是一个什么场景！”

    江城听后哈哈哈大笑起来！

    江城开完会，又回去看娃。

    12月4日

    爱德华.威尔逊坐在秦科树的位置上，脸上洋溢着笑容，他并不知道危险正朝着他袭来。

    “秦总，郎总，你们不是说江城很厉害吗，现在看看到底谁厉害，告诉你们，按照这样发展下去，一个月后，我们的市场占有率绝对会超过全家乐，呵呵呵！”

    秦科树一张脸变得难看，可是，只能道：“爱德华先生，您英明！”

    “呵呵呵，不是我英明，而是你们太蠢了！”

    秦科树和朗威一张脸变得难看！

    曾几何时，他们什么时候受过这种窝囊气。

    “爱德华先生，希望你说话别伤人！”秦科树道。

    爱德华呵呵一笑：“你们zhong国人，共同有一个坏毛病，不希望别人说他的不好！”

    秦科树道：“爱德华先生，你这是侮辱！”

    正在这个时候，一个秘书模样的人推门进来。

    “秦总，各地传来消息，说，市场上出现我们大量的瓶盖！”

    “瓶盖？什么瓶盖？”秦科树问道。

