    陈林想不到自己这边组织了这么多人，却被杀光了，脸色显得很难看。

    想要在这群不亚于自己的强者面前脱离，简直比登天还难。

    早知道就没那么傲气，一个人独自过来了。

    三号双拳碰撞着，露出一副嗜战的表情道：“齐小姐，让我来结果了他吧。”

    “还是让我来吧，你就会抢人头，刚才还没杀够吗？”四号柔柔弱弱的。

    两人比曾经强大了不少，又开始了一顿争执不休。

    陈林双腿哆嗦的，曾几何时他当过别人的猎物？却感受不到羞耻，只有畏惧。

    齐琳这时开口道：“你们知道苏紫莹与我见面，是齐家人告诉的吧？”

    “是。”陈林应声，这没什么不好回答的，对方说出来就肯定掌握了。

    “那是否知道他们在利用你们？”齐琳嘲讽道，“齐家会让陈山河坐上陈家族长之位？”

    陈林讲道：“虽然陈长天的老婆是假齐琳，但对齐家并没有什么好感，齐家不会支持他的。”

    “你知道的一定是真的？”齐琳平视道，“如果齐家是想吞并陈家呢？”

    陈林随即道：“这个问题也想过，但有你们捣乱，齐家应该是自顾不暇。”

    “呵呵呵，”齐琳讽刺道，“我不知道陈山河的头脑是不是迟钝了，把问题嫁祸给我，那我的人就不会报复你们吗？齐飞跃得到了缓解，等你们与陈长天斗得两败俱伤，就不会对付你们吗？”

    陈林陷入了沉思，他也不知道原因，摇摇头道：“我已经管不了那么多了。”

    齐琳目光一转道：“我可以放过你，把这个消息带回去吧。”

    “你要放过我？”陈林显得惊讶。

    “难道你不想活命吗？”

    “如果能活着，没有人愿意死。”

    “好，你走吧。”

    陈林感到一阵庆幸，朝着她点了点头，就转身而去。

    “等等！”齐琳叫了一声。

    陈林转过了头，突然感到一阵疾风而来，本能地想要防御。

    但来人的速度太快，手臂皮肉竟然甩了过来，根本挡不住。

    气海被击中，人顿时瘫软地倒了下去。

    四号嘻嘻一笑道：“不好意思先生，我看不惯爱臭美的人。”

    三号道：“你不就爱臭美吗？怎么不给自己来一下？”

    “……”陈林瞪大眼睛，一股绝望弥漫心头道，“你，你废了我？”

    齐琳冷淡道：“能让你活命，就是网开一面了，不要有那么多要求。”

    陈林顿时泪水长流，作为年轻一辈修炼到王者是不容易的，这是他的骄傲。

    如今成为了一个普通人，简直如同杀了他一样。

    当然死还是不敢的，旋即踉踉跄跄地跑了出去。

    “华娜，你去跟踪他一下。”齐琳示意道。

    华娜点点头道：“好的。”

    一人问道：“齐琳，你放了他也没有什么效果，还会吸引仇恨，为什么不干脆杀了？”

    齐琳眼中透着睿智道：“因为我感觉齐家人在附近盯着，他们不会让与我接触过的人回去。”

    众人点点头，觉得是考虑得周到，这次被叫来也是为了对付齐家人的。

    齐琳出走国外，碰见了这伙人，向他们解释了陈重向他父亲捅刀子的原因。

    了解了种种之后，都有一种错怪了陈重的感觉，又因为她表现得很好，就邀请入了伙。

    苏紫莹目睹了齐琳的残暴，见他们都没有盯着自己，就搀扶着受伤的陶娜想要逃离。

    “我让你们走了吗？”齐琳走了进来。

    “苏总，你别管我了，我来挡住她。”陶娜抽出手臂，一下摔倒在地。

    苏紫莹挡在了她的身前，充满凝重道：“你救了我，我怎么可能让你留下，要留也是我留，齐琳你要是一条好汉，就把我的人放走，要杀要剐悉听尊便！”

    齐琳若有意味道：“我可不是好汉，我只是一个小女子，你不知道唯女人与小人难养也吗？”

    “……哼，那我是高看你了！”苏紫莹见那些外国人走向了前，并没有退后。

    忽然这十多个人，挨个牵起了她的手，就亲吻在了手背上。

    “苏小姐，很荣幸在这里见到你，请代表我向逝去的陈重问好。”

    “苏小姐，很荣幸认识你，你有一个顶天立地的丈夫，请允许接受我的敬意。”

    “苏小姐，你真漂亮，有什么事我们愿意为你效劳。”

    苏紫莹看着他们绅士般的吻手礼，人都愣住了，这是什么情况？

    他们好像与陈重很熟？爱屋及乌也对她有了敬意？

    这种感觉就像是从深渊之中，又被拉了上来，看到了生的光明。

    不过还是保持着警惕，不知是否齐琳耍的卑鄙手段，但好像看着她并没有什么意见。

    “齐琳，你到底想搞什么鬼？”

    齐琳道：“真为你的智商着急，你难道不清楚陈重曾经加入过骑士团吗？这些人都是他的朋友，曾经他们还帮助过陈重。”

    苏紫莹虽然当时被关起来，自然是了解的，惊讶道：“你们是骑士团的人？”

    “是的，”头上戴着白布的男人道，“陈先生是我见过最有头脑的人物，我们都对他很敬佩，以前有误会，希望可以原谅。”

    苏紫莹还傻傻的，知道他们为什么离开，这都不算个事，但没资格替陈重开口。

    齐琳转而道：“苏紫莹，你叫来大盗圣枪团的人，是想与我比个高低吗？”

    “不错，你现在高兴了吧？你赢了，我比不过你。”苏紫莹干脆道。

    “我知道你口服心不服，我压根也没想与你比试什么。”齐琳目光灼灼地看着她道，“我相信陈重的女人，不会针对我的，这样会让他很为难，你可以不说出你的真实目的。”

    苏紫莹意外她居然看出来了，就这一点多数人都比不了，承认道：“是，齐家打算利用我老公，我就将计就计，想与你联合针对齐家。”

    齐琳淡淡道：“那你看到齐家了吗？你的想法还是太简单了，齐家根本就不用出手，利用陈山河那一支就差点要了你的命，所以你欠我一次！”

    苏紫莹低着头，尽管不愿但这是个事实，问道：“你想怎么样吧？”

    忽然华娜跑了进来，讲道：“齐家人出手了，在南边五百米处。”

    齐琳带着人走了过去，突然停下，拍了拍苏紫莹的肩膀道：“我对你只有一个条件，好好与陈无名过日子，不要成为他的负担，毕竟每个人背负的沉重，许多时候难以道出。”

