    巨盾在广场中挪移，乍然间看忽起忽落，似乎持盾的人力有不逮，但是，再看却能够看出这巨盾起起落落之间自有自己的韵律在内。

    游家兄弟站在广场边上，两人的眼中都闪烁着一丝惊讶的神色，游骥更是不住的骂骂咧咧。

    “臭小子，臭小子，师传的盾法竟被他改成这个样子，当真是逆子，逆子啊。”

    游骥口中不住的骂着，脸上却分明显露出惊喜交加的神色。

    游家兄弟虽然固守师训，但是却亦绝不是顽固不化的腐儒，以他二人的眼光哪里看不出此时子钦施展出来的盾法比之他们师传的盾法要强悍不少。

    那巨盾起起落落之间带着某种难言的韵律，不但更好的守护自己不被敌人攻击到，且能够将敌人带入自己的战斗旋律之中。

    游家兄弟当然不知道什么叫做战斗旋律，但是他们却知道一旦子钦的盾法完全展开，任何与之对敌的人都会被他牵着鼻子走。

    而这还不是最主要的，最主要的却是游家兄弟能够从子钦的盾法中看出更好的运力法门，若是按照此时子钦所施展的盾法，那么，巨盾挥舞耗力速度程度却仅有游家盾法的三分之一，也就是说若原本他们兄弟的盾法仅能够一刻不停的挥舞一炷香，那么，子钦便能够挥舞三炷香。

    三倍的时间，绝对足以让这套巨盾武功增强数倍有余。

    便是算上那些绝顶武功，巨盾亦是威力极大的一种奇门武器，试想若有人能够内里布满整块巨盾，与人交手的时候自然先已经立于不败之地，那么，胜算自然大增，这样的武功如何能够不厉害。

    只是，巨盾却有一个先天的不足，那便是巨盾耗力，而且极大。

    单纯的力量和内力是决然不同的两种东西。

    一个内力高手固然可以瞬间增加自己数倍，甚至数十倍的纯力量，但是，这种增加却是持不可久，内力的消耗毕竟要远快于单纯的力量。

    所以这世上哪怕内力再强的高手亦是不可能使用巨盾这种奇门武器。

    游家兄弟的内力只是一般，之所以能够使用巨盾亦是因为那手抄本的关系，然而，游家兄弟天赋毕竟亦有限，所以，便是运用手抄本上的玄妙亦无法长时间使用巨盾。

    但是，此时子钦使用巨盾的方式却分明已经高于游家兄弟，这使得两兄弟差点忍不住没能保持故做出的长辈威严而笑出来。

    然而，不等两兄弟得意到家，广场上子钦突然却扔掉了巨盾，他的脸上竟显出一丝淡淡的苦涩。

    还是不行，除非借助惯性作用，让体内的力量和力学呈现一种平衡，否则的话还是难以真正的将自己的力量发挥到极致。

    然而，那部手抄本之中所言的境界分明却无需这般。

    心之所至，力之所至。

    只需要心念变换便能够随意的控制自己的力量，不管是在何时何地，哪怕是碧海波涛之中，哪怕是万丈瀑布之下都能够任意的支配自己的力量，使其达到最完美，亦是最强的表现方式。

    也就是说，真正掌握着方式之后对力量的支配将会到这样的一种境界，哪怕是在水中亦好似在空气中，哪怕是逆着万丈瀑布亦好似在空气中，外界的阻力都将不复存在，力学的原理将被打破。

    打破力学原理，完美的掌控自身的力量。

    子钦皱眉苦思起来，在游家兄弟眼中威力大涨的盾法于子钦来说却只是一种失败的尝试。

    和那部手抄本之内所言的境界相差不可以道里计。

    只是，子钦亦知道，一旦真正掌握那奥妙，便是代表他几乎可以无视力量规则的时候，这绝非轻易可以办到。

    无奈的叹息一声，子钦再次从怀内掏出那部手抄本。

    这部手抄本仅有寥寥十多页，这些时日子钦早已经将其完全记在心中，实际上，这上面已经再无什么可以给子钦更多的提示。

    当年游家兄弟师傅的那位祖先毕竟只是一个军汉，军汉的笔墨自然好不到哪里去，所以，这部手抄本上的字迹极为潦草，有些地方甚至有涂改的痕迹，却是因为那军汉有些字不怎么会写。

    而最可悲的是这部手抄本并不完整，不是关于太祖神功的不完整，而是关于其上所记载的那种完美掌控自身的奥妙不完整，想来当年游家兄弟师傅的祖先亦是和游家兄弟一般想法，认为这只是运力的一种法门，所以感觉自身力量大增之后便再没有记录过新的内容。

    子钦忍不住再次叹息一声，运力法门，多么可笑的结论，这部手抄本固然能够让人在短时间内减少使劲时候的耗力程度，但是却绝非增长了力道，他只是让你更懂得自己的身体而已，可惜，那些军汉却哪里知道这其中的奥妙。

    “孩子，当年师傅传我们这部秘籍的时候曾说过一句话，自以比形于天地，而受气于阴阳，这句话我和你父亲亦曾经无数次翻阅书籍，却只知出自庄子，其余却都毫不知晓。”

    看着子钦愁眉苦脸的样子，游驹忍不住开口道。

    庄子。

    子钦的脑海内猛然间一震，他抬起头看向游驹。

    “这话是师祖自己想出来的，还是…………。”

    子钦带着期待的目光看着游驹，最后那句话却未曾问出来，他害怕答案会让自己失望，所以甚至不敢问出那个问题。

    “这句话却是师傅是祖上留下的，据说是当年太祖传授他这门武功的时候说的，只是，师傅的祖上一辈子都未曾想明白这句话和他所学的武功有何关系。”

    游驹微微一叹，却不仅仅是叹息自己师傅祖上的天赋不够，亦是叹息自己兄弟的天赋。

    一句话，数代人，却是没有任何一个人参悟出来过，而现在，他终于也将这句话传给了自己的后辈，却不知道对于后辈来说这是好事，还是坏事。

    太祖神功，和庄子亦有关系。

    子钦脑海内猛然间一震，逍遥派的武功毫无疑问是传承老庄一脉，不管是门派的名字，或者绝顶神功北冥神功都直接表示出了这层关系。

    本以为逍遥派便是道家武学的最高表现，但是，若是太祖亦是道家一脉，那么，道家武功显然便并非那般简单。

    或许，很多事情在这里能够找到一些答案。

    子钦脑海内突然想起倚天世界的一些事情，少林五祖的手札，虽然虽然忘记所载详细，却依旧记得是关于上古武学的一些事情。

    最原始的降龙掌，最原始的其他剑法，拳法之类武学。

    易筋洗髓，北冥太祖，斗转六脉。

    子钦忍不住暗自握紧拳头，这天龙的世界才是金大侠武学世界的最辉煌殿堂，莫怪此时明教依旧在江浙一带，却声名不显。

    对比起这些绝顶武学，乾坤大挪移并无半丝优势，加上明教本是造反为主，所以干脆不行走于江湖。

    “伯父，父亲，我想闯一闯江湖，对于家传武学我有很多地方想不明白，我想去江湖上见识见识，或许见过百家武学我可以想明白一些事情，甚至，我或许能够解开家传武学百多年的奥秘，让我们游家的武学成为江湖绝顶武学之一。”

    子钦猛然间朝着游家兄弟拜下去，对于这两兄弟子钦认可的程度并不高，实际上不管什么人对于才认识两三个月的陌生男人认可程度都不会太高，所以这还是子钦来到这个世界第一次喊出父亲和伯父的称谓。

    这表现落在游家兄弟眼中却是让二人觉得子钦去意已决，两人相视苦笑，忍不住纷纷叹息一声。

    本身二人是不放心原先的游坦之行走江湖，因为游坦之毫无武功，再之后，子钦开始学习手抄本二人却是因子钦的天赋怦然心动，想要子钦完全参悟手抄本再行走江湖。

    但是，此时二人却也知道，便是再担心亦不能强行将子钦留在家中，这武林中人若是不经历一番江湖风雨却如何有机会成为绝顶高手。

    最主要，在游家兄弟心中子钦有成为绝顶高手的机会，而且，子钦此时的盾法虽然老练及不上他们二人，但是轮到威力却是一丝不差，甚至在持久战上还要更胜一筹。

    “你当真已经决定。”

    游骥冷声开口，他虽然一贯表现的比游驹冷酷，但是毕竟是自己儿子，却又如何会不关心。

    “好男儿志在四方，若不走一趟江湖，又怎么能够攀登武道的巅峰。”

    子钦沉声开口，这番话说的有点稚气，但是却亦符合此时子钦扮演的游坦之的身份，亦唯有这样才能让游家兄弟完全下定决心。

    “等待三日，三日后我便放你入江湖，我这里且有一封书信要你帮我带给一个好友。”

    游骥微微颔首，随即断然道。

    三日并非太长的世间，子钦微微思索下点了点头。

    这三日的时间亦正好给他考虑下日后的道路，无量山玉壁洞肯定是要去的，北冥神功和凌波微步他肯定是要取得的，但是这绝非他所有的目标，其余易筋经，洗髓经，太祖神功等等他却是都想一览，而这却是一个极难的任务。

