    魏武被颜梦萍抱着，浑身都僵硬了，可是怕伤了她的心，也不敢挣扎，更不敢回应，嘴里吞吞吐吐地说：

    “没，没...”

    颜梦萍又加重了力度，柔柔地说：

    “说吧，我不会生气的，也许还可以帮你分析分析呢。

    你放心啦，我这辈子，就这么过了，不会缠着你不放的。”

    最后，被颜梦萍逼得没办法，魏武只得把和叶牧云的纠葛一五一十地说了，一点也没有隐瞒。

    从内心讲，他也想听听颜梦萍的看法，毕竟她也是个女人，还是个经历丰富的女人。

    颜梦萍听魏武说完，半晌才说：

    “你们之间的确是个意外，还是两次意外。

    从你们的年龄、家境、文化、还有阅历来说，你们确实不合适。

    可是你和她们家搅和得这么深，今后不可能不见面的，要是装着什么事都没有，肯定不大可能，尤其她还是个孩子，不可能有那么深的心机，所以她选择逃避，也是没有办法的事，而且也未必是坏事。

    至于出家，除非是有什么事彻底伤了心，绝望了，还得心中没什么牵挂，否则，一般都不作数的，所以你也不要太担心，更不用太自责。

    也许几年后，遇到了喜欢的男孩子，打开了她的心扉，照样会开启她幸福的人生。

    所以，你也不用纠结，归根结底，是你们两不合适，而且你们也不熟悉，你们加在一起说的话都没超过几句呢。

    你们第一次见面的时候，她明显是嫌弃你，也不相信你的人品，第二次的时候，虽然你救了她，但她还是想杀你，所以，她从来就没有对你有过好感。

    你想娶她，只是出于对她负责的传统思维，而她，了解了你做的这些事，也就知道了你不是坏人，恨你好像你也很无辜，但是，要是让她嫁给你，那肯定不可能。

    面对这种情况，你让人家一个20岁不到的女孩怎么办，唯一的办法就是逃避，所以，你要是自责的话，就更应该给她足够的空间，千万不要去打扰她，让她慢慢忘了这事，才能早日接受别的男孩子。”

    这席话让魏武有了顿悟的警醒，是啊，颜梦萍说的不错，看来自己是当局者迷了。

    他们两当然不知道叶牧云的真实想法，更不知道，叶牧云之所以要出家，罪魁祸首就是颜梦萍，要不是她那个电话，要不是她那句“闺女她爸”，叶牧云就不会那么伤心。

    当然，要不是叶牧云要出家，魏武就不会喝醉，颜梦萍和魏武也不会滚到一起。

    听了颜梦萍的话，魏武心里好受多了，也就打算找借口开溜了，正想着找什么借口呢，颜梦萍先说话了：

    “你走吧，我想一个人坐一会。”

    “你？”

    “没事的，我还没那么脆弱。”

    出了酒店的大门，魏武的心里更加纠结了，原本跟叶牧云就已经够乱的了，现在又来了个颜梦萍，真的是剪不断，理还乱！

    这时候也不过七点多，回去也没什么事，金丫在叶不凡家，魏武一时还无法若无其事地面对叶牧云的哥嫂，于是也就不急着往回赶，而是漫无目的地走在大街上。

    走着走着，就见前边有个公园，魏武便拐了进去，找了个石凳坐下，什么也不想，就这样呆坐着，一直到手机响了，拿出来一看，是老毕的，于是便摁下接听键：

    “喂，是老毕啊。”

    “是我，公子。”

    “公子？你怎么不喊老爷！”

    “咳咳，我是打算喊老爷的，可是你太显年轻了，不合适。”

    “行吧，你爱怎么称呼都行，别喊少主、殿下就好了，有什么事吗？”

    “嘿嘿，你什么时候回神山？上次你给配的药快吃完了。”

    “哦，不好意思，我把这茬给忘了。

    也就这几天吧，我尽快把这边的事都办了，最多三五天。

    这次不用再吃药了，你过两天去神山吧，我这几个月功力大增，可以帮你直接排毒了。”

    “真的？那太好了，我把这边的事情安排一下，就过来。”

    “嗯，到时候再细说。

    哦，对了，你帮我查两件事，一个是缅泰老三国交界的附近，是不是有个叫‘红蜘蛛’的杀手组织，尽量多弄到一些他们的信息。

    还有一个是我师祖埋骨的地点，一会我把师父留下的地址和地图发给你。”

    “好的，那个杀手组织惹你了？”

    于是魏武便把遇到黑衣人兄弟还有这次遇到那对曾祖孙的事说了，老毕听了后说：

    “照这么说，黑衣人兄弟杀你，并不是他们组织安排的，纯粹是他们顺道找外快私自接的业务。

    所以，他们的组织应该以为，他们都是折在了那个老和尚手里，否则，应该早就派更厉害的人来杀你了。

    第二次也一样，所以，暂时他们的目标，应该还是那个老和尚，不过你也要小心了，这些杀手组织一旦盯上了谁，不杀死他，是绝不会罢休的。”

    “嗯，我会注意的。

    还有，能不能查到昆仑山玄天观的位置？”

    “老天爷！你不会也惹了玄天观吧？”

    “那倒没有，只是一个刚认识的哥们，他的妹妹让玄天观的一个长老收入门下了，我只是出于关心，想了解一下位置。”

    “别，公子，千万别去惹他们！

    我也没法打听，昆仑山是当今最神秘的地方，尤其是武者。

    普通人到没什么，武者进入昆仑山，除非是由某个隐世门派的人接送，或者持有他们的信物，否则都是有去无回。

    据说，华国几乎所有的隐世修真门派都在那片大山里，高人无数，还都是高不可攀的高人。

    玄天观只是昆仑山隐世门派之一，在昆仑山算是比较大，实力也比较强的门派之一，他们和华国军方有接触，算是外界了解比较多的了。

    据说和玄天观一样的隐世门派，在昆仑山有很多，各个门派互不干涉，相互也不怎么来往，但对从外面进去的武者从不手软。

    你朋友的妹妹入了玄天观，那是天大的福气，你千万不要乱打听，更不要私自闯进去。”

    “好吧，既然这样，那就算了。”

