    艾塔尔加逃走，时空城彻底落入罗炎手中。

    休拉诺斯和戈尔的战斗已经结束，事后罗炎也狠狠的处置了戈尔。

    现在这家伙被关在了时空城最底层，负责看守负面能量和黑暗之力的收集装置。

    艾能美那被罗炎认命为舵手，用来控制时空城的中枢，驱动时空城穿越时空。

    至于休拉诺斯，则被罗炎当成文员，让他整理艾塔尔加留下的研究资料。

    “艾能美那，打开次元通道，进入光之国所在的宇宙。”

    “是，次元引擎发动……”

    一个巨大到足以令时空城穿过去的次元通道形成。

    下一秒，时空城就跃迁至了正常宇宙中。

    “报告大人，我们现在已经进入了正常宇宙，目前所在星系为银河系第三悬臂太阳系中的海王星附近。”

    “嗯？怎么会来到太阳系了？”罗炎疑惑的问道。

    “抱歉大人，跃迁之时，时空发生了一些波动，造成了坐标偏移，原本我们应该降临在M78星云外围的。”

    M78星云距离太阳系超过三百万光年，这坐标偏移的可真够离谱。

    “算了，来到太阳系就太阳系吧，这或许是大宇宙的意志在作怪吧！”

    地球就是奥特宇宙的资讯漩涡，随便被时空波动干扰偏航到太阳系，一点也不奇怪。

    “探测下地球的情况，看看现在是哪位奥特曼在守护地球。”

    既然到了太阳系，刚好就看看守卫地球的是哪位奥特战士，借此判断这个宇宙的时间线。

    在迪迦宇宙的时候，罗炎就从基兰勃那里知道亚波人被艾斯消灭了。

    现在地球的奥特曼肯定是艾斯之后的人选。

    时空城上有着高科技探测器，通过搜索地球网络和实时探测，很快就确定了地球的守护者。

    “大人，守护地球的是被称为泰罗奥特曼的存在。”

    “是光二代，泰罗这个蛮子啊！”

    罗炎有点想去地球会会泰罗，不过自己还有要事在身，肩负着种植精神树的任务，所以又打消了这个念头。

    这时，艾能美那突然惊呼：“大人，侦测到下方的海王星上有高能反应，有两只生物正在战斗……”

    “调出画面”罗炎吩咐道。

    黑暗寒冷的海王星上，一只由怪兽、超兽和宇宙人的灵魂合体的七不像，正在与一个胸前有许多小疙瘩的奥特曼战斗。

    双方的角力和光线技，将海王星表面打的天翻地覆，山脉倾颓。

    “这是暴君泰兰特和佐菲奥特曼。”

    “没想到我们来到太阳系的时机这么妙，刚好遇上无敌的佐菲倒下的名场面。”

    罗炎心中盘算，要是他改变自身力量属性，从黑暗变为光，以光之巨人的身份去救下佐菲，是否可以借此契机，进入光之国？

    罗炎越想越觉得这个计划有很大的概率成功。

    他下令道：“艾能美那，将时空城隐藏在次元褶皱中，我要去接触一下佐菲，你们千万要藏好。”

    “大人，我们需要隐藏多久？需要我们战斗吗？”

    罗炎想了想道：“不会很久，我会在接触佐菲后混入光之国，盗取他们的星图，大约三天内就会返回。

    至于你们，绝对不要随便出手，奥特兄弟就在太阳系巡逻，战斗的余波会将他们吸引。”

    原著里暴君泰兰特先后在海王星，天王星，木星，土星和火星，过五关斩五将，千里走单骑，阵斩奥特五兄弟。

    说明奥特五兄弟们都在太阳系打转，没有回到光之国。

    艾能美那他们要是撞在了奥特五兄弟手中，哪怕他们三个都是王者级怪兽也得跪。

    听到奥特五兄弟都在太阳系，艾能美那有些咋舌。

    戈尔和休拉诺斯是迪迦世界的本土怪兽，不清楚奥特五兄弟的实力。

    艾能美那可是清楚的很。

    想当初单单一个艾斯就将异次元的霸主文明亚波人给消灭掉。

    奥特五兄弟齐聚，怕是黑暗星域都能纵横来去，他们三个哪里会是对手。

    时空城潜入时空褶皱中，没有惊动任何人。

    时空城虽然大，可在宇宙的尺度上，也只是芝麻粒那么大小，悬停在海王星背面，奥特兄弟们根本无法发现。

    至于人类，就更不用说，赛特队的科技，还没有发展到可以检测时空波动的程度。

    罗炎开始抑制自己的黑暗力量，吸收恒星的光，转化为光明迪迦的形态。

    这种形态变化，在他第一次吸收恒星力量过多时，就变化过。

    只要抑制黑暗神光棒不将体内的能量转化为黑暗之力，他就可以一直维持光明的形态。

    待到形态完全转为光明迪迦后，罗炎此刻已经变成了一个光之巨人，毫无破绽的那种。

    “大人，佐菲奥特曼被击败了，他发送了奥特签名，被泰兰特打散了，现在泰兰特正准备离开海王星。”

    艾能美那的意念通话出现在罗炎的脑海中。

    时间不等人，该光明迪迦出场了。

    定位了海王星上强大的气，罗炎瞬间移动，消失在宇宙空间中。

    下一秒，罗炎降临海王星。

    海王星，这是一颗在外太空观看呈现蓝色的行星，海王星大气层的化学组成以氢分子和氦为主。

    行星上的风速高达2400km/h，温度是为负218摄氏度。

    海王星就是一颗冰巨星，环境对怕冷的奥特兄弟特别不友好，哪怕佐菲奥特曼这种‘无敌’强者，在这样的环境中战斗，实力也发挥不出一层。

    不过说到奥特曼怕冷这个设定，罗炎还是觉得有些古怪。

    太空的平均温度在负270摄氏度，和绝对零度也就差了3摄氏度。

    奥特曼在宇宙中战斗飞行毫无影响，怎么到了海王星这样的寒冷星球就会受到低温的影响？

    奥特兄弟在高格达行星上，被亚波人的冻气一喷，毫无还手之力的被捆在了十字架上。

    赛罗天天在宇宙空间与外星人和怪**手，都不见他有任何不适。

    如果奥特曼设定怕冷不是个bug。

    那么就只有一个解释，真空中没有太多介质散热，热量只能通过辐射传递，所以真空是干冷。

    而行星上有水分子和其他介质，寒冷是湿冷。

    所以奥特曼就像是北方人，不怕干冷，就怕南方阴雨绵绵的湿冷。

    逻辑完美自洽，罗炎都忍不住给自己点赞。

    心中胡思乱想之际，罗炎已降落在海王星上。

    泰兰特这时刚好腾空飞起，罗炎及时一发手部光箭，将他击落。

    地面上佐菲浑身僵硬，身上覆盖着薄薄的冰渣，计时器熄灭，无敌的他已自动关机了。

    不过计时器熄灭，不代表奥特曼就死了，就像手机没电自动关机，不代表手机就一点电都没有。

    罗炎能感觉到，在佐菲死寂的身躯内，还有着微弱的能量在维持着他的生机。

    奥特曼很难彻底被杀死，他们保命的手段多的是。

    希卡利发明的生命固化装置，可以将生命能量固化，带给奥特曼第二条生命，相当于另类的永生。

    此外一些特殊的奥特曼体内会有奥特心脏，可以濒死重生。

    罗炎靠近佐菲，从计时器中射出一道恒星能量，将其唤醒。

    “宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林！”

    罗炎一边玩梗一边救人。

    佐菲吸收了能量，身体上的冰渣迅速消融，眼睛和计时器都亮了起来。

    “吓……”

    身经百战的佐菲一瞬间爬了起来，摆出作战的姿势，四下张望。

    待看到光明迪迦后，一个奥特点头，感谢道：“你就是沙福林，是你救了我，谢谢你的能量。”

    “不不，我是迪迦奥特曼。”罗炎急忙否定。

    “迪迦，可是我明明听到你自称沙福林？”佐菲有些疑惑，他失去了能量无法行动，可意识一直是清醒的，他听得清清楚楚，对方自我介绍就是沙福林。

    “你听错了，佐菲奥特曼，我是迪迦，不是沙福林。”罗炎义正言辞说道：“还有，泰兰特已经过来了，我们先不要纠结名字的问题了。”

    “好，泰兰特实力强大，我们一起上。”佐菲没有过于深究名字的事情，毫无戒心的选择了和罗炎联手。

