    “君上之前没有见过他么？”云暮挽的反应有点不对，百里梦泽还以为云暮挽之前没见过赫褚，于是继续道：

    “我确实是在秘境当中碰见他了，按照他的实力，应该很快就能登顶。”

    “……我知道了。”云暮挽深吸了一口气：“你真的确定，一定是赫褚？”

    “自然，我虽然刚刚才恢复记忆，但是刚才的事情我也记得。”他在登顶之前确实是碰见他了。

    只是不知道为什么他没有和他说话。

    “君上，有什么问题么？为何我看你的神色，似乎不对？”好歹也是跟了这么久的人，百里梦泽多少能看出一点云暮挽的神色有点不对。

    这是出了什么问题？

    “……没事，既然你说见到了，我能有什么怀疑，不过现在，我有点事情需要你帮忙，这件事情说来话长，可能还会有点危险，就是不知道，你愿不愿意？”云暮挽开门见山了。

    “只要是君上的命令，我自当在所不辞。”

    云暮挽眸色幽深，将手中的天书交给了百里梦泽：“我将天书交予你，从现在开始，由你来封神。”

    “什么？”

    百里梦泽似乎受到了惊吓，眼里的思绪复杂，晦涩不明。

    ……

    另一边——

    神界的主心骨都消失了，不知道去了什么地方，偏偏这个时候还有传承之地开启，之前不敢有动作的人，都瞄准了这个机会，嗅到了一点动乱的气息，纷纷蠢蠢欲动，外面已经要乱了，但是依旧没有人管。

    传承之地的人越来越多，虽然分成了九个传承之地，但每一个来的人都不少。

    百里梦泽成功登顶封神这件事情，因着天降异象，大家都已经知道了，现在的人更为狂热。

    传承之地的规则就是，通过三道关卡，然后走上天梯，登上祭台，谁能走上前，谁就有机会成为神族。

    第一关是阵法，第二关是幻境，第三关是参悟，都通过了才能走天梯，天梯有万阶，每走一步，都是考验，迄今为止，除了百里梦泽之外，还没有人能闯过三关，每一关都很难，还会根据闯关者本身的实力加强难度。

    云暮挽在交代给百里梦泽一些事情之后，她就从祭台上下来了，下去之后，再度化身成为一个平平无奇的小伙子，同那些人一样，进入了测试。

    一旦到达地面，就会自动开始考核，第一关的人会碰见第一关的人，但不会碰见第二关的人，以此类推，现在大家都卡在第一关，云暮挽进入第一关考核，能见到的人最多，她下来之后确实也是看见了不少人，但是大家都忙着研究阵法，压根没有时间理会她。

    她看了一圈，没有找到要找的人，她也就走了。

    梦泽说看见赫褚了，可是之前……

    赫褚已经死了。

    一个已经陨落之人，一个在她面前已经陨落了的人，为什么会出现在这里？是假的么？还是说，他根本就没死！

    “来传承之地的人，都在费尽心思的通过测试，你这个小子，倒是能沉住气啊，你不去研究阵法么？只有解开了阵法，才能通往下一关，每个人的阵法都是不一样的，你只能自己研究，方可通过。”

    粗壮的树干上，一老头吊儿郎当的开口，轻蔑地看了云暮挽一眼。

    云暮挽同样抬眸看了他一眼。

    “你不是也没有研究么？怎么还有时间来管我的闲事？”她是来这里找人的。

    “嘿，你这个小子不识好歹，我这是好心提醒你，你竟然还不领情，不过看你小子的实力，似乎很强啊，可惜了，没有上进心，竟然不好好研究阵法。”老头冷哼了一声，吐槽了云暮挽几声，开始有意无意地打量。

    “有劳费心了。”

    云暮挽抬脚就走，这里没有赫褚的身影，她就去别的地方找找看。

    “等等，你这么快就走了？不打算闯关了？”老头忽然跳下来拦住了她的去路。

    “我要是说，我是来这里找人的，你相信么？”云暮挽无奈摊手，说完继续要走，老头阴阳怪气的：

    “那我看你可能找不到，人家说不准已经去了第二关，就你？阵法都破不了，还妄想去找人？”

    “去了第二关？”按照赫褚的实力，也不是不可能。

    老头挑眉，张口正要说话，云暮挽却忽然朝着他伸出了手：“不是要我破阵么？属于我的阵法呢？”

    “你……你什么意思？”老头的脸皱成一团。

    “你不是这里的阵灵么？废话少说，我赶时间。”考核当中会有人看的，这老头一看就是阵灵，那些人能不能通过第一关，完全都是看他的心情，除非真的有人天赋异禀破除了阵法，不然很有可能会被困在这里几百年也说不准。

    "你你你……"老头气得差点说不出话来，“你怎么和之前那个小子一样！算了算了，给你给你，我看你能有什么能耐解开阵法。”

    老头冷哼了一声，挥手间一个阵法笼罩在了云暮挽的周围，云暮挽脚下的大地出现了奇异的纹路，交错复杂，这难度和周围的人比起来，简直就是天差地别，这老头在为难她。

    但是……

    非常可惜，她活了这么久，什么阵法都学过。

    云暮挽聚精会神，废话不多说，直接动手开始找阵眼，旁边的老头得意的冷哼了一声：“你就慢慢琢磨吧，我这阵法，没有个几年是解不开的，就算你厉害，也不可能解……”

    “嗡——”

    一点嗡鸣之声响起，云暮挽找到阵眼之后直接摧毁，她的实力已经登峰造极，就算这个阵法再巧妙再厉害，在绝对的实力的面前，都是纸老虎。

    老头的话音戛然而止，他眼睛瞪得极大。

    “你……你怎么可能这么快就解开了！！”

    灵光降下，阵法解开的时候，她面前出现了一道传送门，这是传送她去第二关所在地的传送门，云暮挽没有回答对方的话：“在我之前，有多少人通过了第一关的测试？”

    “这件事情你无权知晓。”老头冷哼一声。

    云暮挽一双冰冷的紫眸凝视对方：“我说我有资格，我就有资格，回答我的问题。”

    “神……神族……你是本次封神的封神者？！”老头打了个冷颤，“目前只有三个通过了，有一个已经封神了，还有两个我不知道什么情况……”

    “多谢。”

    云暮挽去了第二关。

    两个人，她已经知道是谁了。

