    计划有变，只能随机应变。

    随着容天和刀锋策马进了锁魂阵，凌珑忙也爬下树屋，并且顺便跟阴姬打了声招呼。

    “阴姬姐姐，你去上面看着点儿！特别是鬼母的模样，一定要记牢了。”

    嘱咐完，她就快速冲进了锁魂阵。

    任何有灵魂的生物进了锁魂阵都会被困住，容天、刀锋、汗血宝马都不例外。

    好在有布置好的铁丝线，凌珑在外围的缘处握住一端，容天和刀锋就能立刻解困。

    但是这样的情形在鬼母看来却是十分诡异。

    凌珑出现在锁魂阵里，容天和刀锋还有两匹马都安然无恙。难道说，有凌珑在，可以庇护身边的人？

    鬼母性情暴躁，她忍不了太久，就叫嚷着要驱使干尸神殿踩烂锁魂阵。

    龙鳞苦求无果，才建议道：“不如用火攻。”

    接下来，鬼母仍然待在神殿里观战，龙鳞则派了人将桐油倒入了锁魂阵，然后再点火。

    可是由于距离太近，还不等拎着桐油的侍卫靠近锁魂阵，就被容天的罡气刃给射倒了。

    那些桐油大部分洒在了神殿的下面，然后不知道从哪里飞来的火种引燃了桐油，顿时腾起熊熊的火光。

    鬼母没想到还没烧掉锁魂阵，自家的神殿先着火了。

    为了避开火势，她只能驱使神殿后退。

    凌珑在锁魂阵里看得清楚，一时间不由也犯了为难。

    这个庞然大物实在难对付，除了把它引入锁魂阵还有别的法子能够放倒它吗？

    就在这时，小黑飞进了索魂阵里，落到了凌珑的肩膀上。

    凌珑一看就知道它又传递过来消息了。她伸手从它的脚踝上取下了密信，展开一看，见是裘万山写过来的。

    裘万山说，神殿的根基薄弱，看起来非常松脆，刚才的一番疾行，竟然出现了几个细微的缝隙缺口。

    也就是说，在疾奔的过程中，由于神殿自身的重量，薄弱的根基承不住压力，有个别的干尸就从根基里面掉出来了。

    缺失的部分当然就会形成缝隙，一般人看不出来，但在经验老道的裘万山眼里却看得极清楚。

    薄弱的根基是整幢神殿的致命缺陷，而且还丢失了几具干尸，形成的缝隙加重了这个弱点，很可能会成为致命伤。

    凌珑看完了裘万山的分析，大眼睛骨碌碌地转着，脑子里已经有了一个主意。

    “我们走吧。”凌珑甩了一个响指，对容天和刀锋道：“反正鬼母不肯上当，待在锁魂阵里也没用，我们想别的法子！”

    *

    三人牵着两匹汗血宝马回到了丛林里面，众人都准备好了待命，却迟迟没有收到开战的信号。

    凌珑拍了拍手掌，朗声宣布道：“计划有变，需要临时调整一下。”

    莫桀最先走出来，脸色有点儿不好看。“怎么回事？”

    凌珑指了指莫桀，道：“就是找你啦。哎，你原本是候补人员，现在得派上战场充当主力了。”

    “说人话。”莫桀跟凌珑讲话的时候从没客气过。

    凌珑翻个白眼，没计较他的恶劣态度，简洁明了地道：“你带着一百零八位高僧，每人手里一颗眉心骨，待会儿坐地摆阵，等鬼母驱使神殿入侵过来的时候，想办法把手里的眉心骨嵌进神殿的根基里面去，瓦解掉神殿的根基。”

    莫桀怔了怔，本能地道：“你疯了吧！说好等神殿被锁魂阵整得七零八落之后再让我们登场，现在一开始就让我们上去送死啊！”

    众所周知，干尸神殿阴气极盛，这本身就是一道极其坚固的屏障堡垒，很难突破。

    至阳之物想入侵进神殿，除非神殿本身有缝隙裂痕才行。

    有机才能可乘。若是水桶一般结实，哪里能插得进去。

    凌珑撇嘴，解释道：“开始的时候还以为干尸神殿多么拉风，没想到是豆腐渣工程，实际没有那么结实了！裘老爷子看得很清楚，神殿的根基薄弱，方才疾追容哥的路上还跑掉了不少干尸，缝隙应该不少。”

    “到时候你们瞅准了缝隙就把眉心骨嵌进去，嵌进去的越多，神殿瓦解得越快。当然得机灵些，别被压进底下去变成肉泥。”

    莫桀始终持怀疑态度，“你确定那神殿的根基有裂缝？”

    但是容天注意的重点跟他们俩说的重点不在一个频道上。他问凌珑：“你什么时候将嘎巴拉交给了莫桀。”

    凌珑这才省起此事还没跟容天打商量呢。毕竟是他送给她的东西，就这么送出去似乎有点儿伤他的心。

    “嘿嘿，情况紧急特殊嘛！”凌珑连忙冲容美男笑了笑：“等咱们除掉了鬼母，你可以再送我一件更好的。”

    容天抿了抿唇，不再说话。

    “好了，”凌珑拍拍手掌，宣布道：“各就各位了！”

    鬼母是个急性子，肯定等不了太久就会采取行动。

    接下来，是至关重要的一幕了。

    *

    神殿为了躲避火势，退出一段距离总算是安全。

    鬼母却渐渐火上心头：“没用的东西！”

    龙鳞为了平息鬼母的火气，忙下令道：“继续往锁魂阵倒桐油，射火箭，将锁魂阵焚烧干净。”

    不过锁魂阵能被烧干净吗？这倒是件未知的事情，很快就能得到答案了。

    鬼母的怒火还未平息，就又受到了新的刺激。

    因为距离很近，她又居高临下看得比较清楚。见锁魂阵旁边的丛林里面探头探脑地冒出几个人，其中就有凌珑。

    “是凌珑那个小贱人！”鬼母看到凌珑简直比看到空天还要激动，大概是女人的嫉妒心在作祟。

    她曾经费尽心机也得不到容天，却被这个下界的傀儡女王给抢了去，如何不让她愤怒。

    所以说，鬼母想杀掉凌珑的心思远超想杀掉容天。

    “原来他们藏在林子里面！”鬼母当然不会把那片丛林看在眼里。

    干尸神殿所向披靡，跋山涉水都不在话下，更别提一片看起来极其普通的林子。

    “本宫要驱使神殿压死她！”鬼母说到做到。

    但是龙鳞再次反对：“娘娘难道忘了方才差点儿被容天引入了锁魂阵的事情？凌珑这番怪异的行为可能是为了引诱娘娘入另一个陷阱！”

