    第608章 天地也配阿芷拜？

    

    在里面观礼的也多数是亲朋好友，看着他们这一对新人走进来，大家的心中也都充满了感慨。

    

    夏帝也笑眯眯的摸了摸下巴，盯着走进的萧桀，心中也更敲定了原本所想。

    

    九州…… 也需要一个王啊，不仅仅是为了夏朝，也是为了整个九州。

    

    白绪安的神色开心之余也有些感动和难过。

    

    尤其是看着萧桀牵着三三走过来的时候，老父亲的心就更难受了。

    

    白绪安对这个女儿心中是有愧的，脑海中也不自觉的想起了自己这十多年和三三之间的事。

    

    在她小的时候，却因为意气和迁怒没有对三三尽到做父亲的职责，而后又便又一直是战王殿下护着三三，而后又长时间不在家中，一失踪便是数年之久。

    

    这一次回来，他还打算跟女儿再拉近拉进关系，却没想到这么快就要嫁人了。

    

    一向在朝堂威风凛凛的相爷如今也是眼眶泛红。

    

    “爱卿今日大喜，稍后还要主持婚礼，可莫要难过才是。”

    夏帝笑呵呵的说。

    

    白续安也轻点了点头，擦了擦眼泪。

    

    当然更难受的还是宋家的人，三三娘家那边的亲戚。

    

    宋老太太都哭成了泪人儿，好在三三的三个舅舅和宋太太公在旁边安慰着。

    

    虽然他们也都接受了三三出嫁的事实，可是真正到这一天还是难过不已。

    

    这些日子，宋家也没少张罗，也常常让三三去国公府坐坐，和娘家人联络联络感情。

    

    对三三的感情也愈发深。

    

    宋彦站在原地呆呆的看着，虽然心中还是有一丝不甘，看如今也只剩下了祝福。

    

    因为他知道，自己和三妹妹是云泥之别，是自己根本肖想不起的女子。

    

    即便小时候曾经心心念念的过，但也只是少年之气，如今他也彻底的放下和释然了。

    

    因为家长的几句玩笑话，而成为了一种执念，也是对三妹妹的不公平。

    

    更何况……   

    看着眼前款款走来的一对璧人，他们才是，真正的般配啊……   

    战王殿下又岂是常人所能及，也许……这才是金童玉女，天生一对吧。

    

    “吉时已到！ ”有媒人大唱了一声，“新郎新娘拜堂成亲！ ”   

    人群里，冷红月也忍不住勾了勾唇，看到眼前这一幕，眼里也浮现出了一丝艳羡和欣慰。

    

    若他们二人……不是在九州人间成亲的话，那场面或许能震动千界吧。

    

    一个是妖族之王，而另一个……   

    她看着拿到穿着火红色嫁衣的人儿，即便她那么强大，可在他的呵护下却像是个娇小又毫无战力的小娇妻~   

    她想，她已经猜到了她真正的身份了。

    

    九幽领主之一，幽都王的师妹；妖族之王的妻子，曾经高高在上的神明……   

    每一个身份都足以在千界掀起滔天的波澜。

    

    媒人也乐呵呵的，见他们站定便按着成婚模式，高声大喊，“一拜天地——”   

    听到这话，观礼的好几个人都皱起了眉头。

    

    焰川，姒风，金玄，小魂，太书，冷红月等等……   

    焰川冷冷道： “什么一拜天地？

    天地也配阿芷拜？

    ？”

    

    

    

