    黑色第一天。

    原本还在外面开心的与小伙伴玩耍的我，突然被母亲强硬的叫了回来，并叮嘱我这几天就老老实实在家里待着。

    作为一个放飞理想的有志青年，怎会允许自己一直窝在家中。

    于是我第二次见到母亲发了好大的火，甚至将我已逝父亲留下的那个狼牙棒都扛了出来。

    然后，我认为理想什么的以后在放飞也无所谓，什么都没有呆在家里快乐。

    而母亲在气喘吁吁的将狼牙棒搁置好，耐心的跟我解释了一下原因。

    说是隔壁的王大叔发现远方升起的魔柱不对劲，表示最近可能会发生一些危险的情况。

    我对此十分不解，虽然感觉那个魔柱不断地向四周溢散出一些奇怪的气体，还有数之不尽的小黑点从中四散而出。

    但这和我在外面玩耍又有什么关系。

    可我也不敢问，毕竟现在屁股还疼的要命，而且每次事关王大叔的事情，母亲总是支支吾吾的。

    就像上次我发现他们在屋子里打架，母亲发出了好凄惨的哀嚎，等到我抄起自己的小木棍，准备帮母亲痛击王大叔时。

    却被衣衫都没穿戴整齐的母亲一顿胖揍，那也是我第一次见到母亲这么生气。

    从此面对王大叔，我是怎么看他都不顺眼。

    虽然他在这条街巷中很有名，传言他是天魔军的一个将领，因伤才在我们这个普通的小城里面休养。

    身边有许多小伙伴会去听王大叔讲故事，不过我认为那都是在吹牛，毕竟那么厉害的人物怎么可能跟母亲那么低声下气。

    就像前几天，我就听到过王大叔小声嘟囔道，什么下次吧下次吧，今天身体不适，又需要多补补怎么着的。

    哼，强者可不能说自己不行，强者也不需要补！

    ——————————

    黑色第三天。

    这也是我呆在家里无聊的发霉的第三天，不过还好有些小伙伴偶尔来串串门，这也让我知道了外面的一些情况。

    听说城内的那些大人物将强壮的魔族高手都聚集在一起，一副是要发起战争的模样，实则那些魔族每天做的也只是在城外巡逻。

    但根据小伙伴所说，于今天凌晨，几个魔族一同扛着一个相貌极其丑陋的怪物进入城内。

    那怪物还是活的，一边发出让人心生恐怖的嘶喊，一边极力想要挣脱捆住它的绳索。

    同时它的身上还溢散出一些奇怪的气体，与那个依旧伫立在远方，直插天空的魔柱所四散的黑气相似。

    说来也是奇怪，最近天空好似被蒙上了一层黑纱，只能看到血日那淡淡的一丝红光，还好家家户户都点燃了烛火，这才让这座小城没有被黑暗笼罩。

    其实我挺怕黑的，毕竟什么都看不见，总会莫名感觉会突然冒出一只手拍向我的肩膀。

    ——————————

    黑色第六天。

    外面的氛围越来越紧张，除了第四天有小伙伴还来串门外，这两天一个来陪我玩的都没有。

    听母亲说，那些小伙伴也被关了禁闭，这让我心里顿时平衡了。

    不过今天还是发生了一件让我感觉不太愉快的事情，就是一向不来我家的王大叔，竟然与母亲躲在房间里小声嘀咕什么。

    而我就很机智的趴在门外，将一切都听的清清楚楚。

    可惜的是这次王大叔没有和母亲打架，其语气却与往日那般随意有了鲜明的对比，凝重的让我感觉即将要发生大祸一样。

    但在听完王大叔所说后，若他没有吹牛的话，对我们这个小城确实是一件大祸。

    据他所言，前几日的那个丑陋怪兽身上溢散的气息感染了几个魔族，那几个魔族又抓伤了不少人。

    虽说现在已经将那王大叔称其为魔奴的魔族都已控制住，可事情一直在向着极其糟糕的方向发展。

    首先便是这个小城隔绝原始魔气的防御阵法再无多余的能量可供支持，其次之前所感染的魔族中有一个是城主的独生子。

    为此城主有些心灰意冷，好似是准备跑路。

    后面的话我就有些听不明白，并感到挺气愤的。

    因为王大叔一直在说朝廷和魔主大人的坏话，什么魔主大人根本不会顾忌他们的死活，也不会派遣援兵救助这个小城。

    要知道魔主大人可是魔族第一强者，有这位大人物出马，王大叔口中的血祸肯定会被轻易解决。

    但我也不敢站出来反驳，毕竟前几日屁股上的伤势还没好。

    而在王大叔离开前，意味深长的拍了拍我的肩膀，那眼神好似发现了我在偷听一样，这让我感觉心里毛毛的。

    或许王大叔原来讲的那些故事也不都是吹牛。

    ——————————

    黑色第十天。

    这段时间以来除了王大叔经常来我家以外，我再也没见到其他的小伙伴。

    而外面时不时溢散进来的血腥气味，让我心里更加紧张，只因外面每一天发生的事态变化，王大叔都会告诉我和母亲。

    现在他也不避着我，甚至认真的叮嘱我，让我一定要保护好母亲。

    我当时随口说了句，其实王大叔也可以和我一同保护母亲。

    然后王大叔的眼眶顿时变得有些发红，我是搞不明白他这个身高八尺的魔族汉子怎么露出这么别扭的样子。

    其中他再三告知我的是，从人界会分部那边花了大价钱买到的一个情报，南方的大梦魔国和新无血疆朝都设立了保护魔民的驻扎点。

    若是城内失守，就让我带着母亲往南方跑，千万不能留在凶瞳魔国的疆域内。

    这一次我没有表现出什么愤怒，只因已经十天了，十天的时间让这次血祸越来越严重，我闻到的血腥气也越来越浓。

    而作为魔界第一强者的魔主从始至终都未没出现。

    随即一向紧闭的房门突然传来了冲撞声，我有些害怕的向着母亲和王大叔的位置挪了挪。

    王大叔则是将一个吊坠挂在我的脖子上，称这是一个空间物品，所有该准备的都准备了。

    然后王大叔便扛起父亲留下的遗物，那个狼牙棒，毅然决然的向着房门处迈出一步。

    母亲神情有些不舍，但咬了咬牙，带着我向后门快速跑去。

    最终我看了一眼王大叔的背影，隐隐之间他和我印象中那个早已不在的男魔·我的父亲的样子，好似完全重合。

