    又过了短暂的两个时辰，前面的异兽，又在一阵吼叫声中，爆了新一轮进攻，而此时旭日干部族的城墙仅仅修复了不到八成。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这是一场持久战，八大部族竭尽全力，处于防御阶段，边域拓疆根本就不敢想象，守不守得住，真是两说。

    车木河飞帐飘在空中，心中在不停地下沉。

    杭盖大草原之外的异兽并不是那种没有节制的一涌而上，而是富有节奏地，按照一定的规律，不给蒙族勇士喘息之机，但是又能汇聚不少异兽的攻击之法。

    一切的迹象表明，杭盖大草原之外，有着一只具备统领能力的异兽在指挥，在操纵整个战斗的节奏。

    如若只是一般的强大异兽还好说，但如若是一只虚空巨兽的话，那么等待自己和杭盖大草原的必然就是灭顶之灾。

    边域拓疆会遭遇什么，谁也说不清，虚空之中有些什么谁也不知道，但是，人族典籍之中，边域拓疆根据其难度大小分成了不同的等级，从低到高，依次有异兽级、统领级、王级和虚空级。

    最简单最好对付的就是异兽级，这种拓疆的时候，遭遇到的就是普通异兽，或许有实力较强的异兽部落，但是却没有统一的指挥，异兽各自为战。

    以车木河的战力，还有八大金帐的辅助，遭遇到异兽级的边域拓疆，说不定还能将杭盖大草原向虚空之中拓建而去，占领不少地盘。

    但是从目前爆的异兽规模和形态来看，杭盖大草原此次遭遇的，绝对过了异兽级别，其中最典型的特点就是异兽有了明显的统领者。

    那么车木河就希望这次的边域拓疆就是统领级了。

    统领级别的边域拓疆会出现一头或者是几头实力强大的统领级别异兽，实力强大，能够指挥异兽疯地攻击，能够调节异兽的攻击节奏。

    如若是统领级的边域拓疆，车木河感觉自己还是有可能接得下来，只要能够成功击杀异兽统领，说不定还能将杭盖大草原向虚空之中拓建一部分。

    但是一旦异兽之中出现王者，变成了王者级，车木河可就完全不是对手了，通常情况下，一头王者巨兽之下会有若干统领。

    对付一只统领都会很吃力的车木河，怎么可能受得了？

    一旦达到王者级别，那么车木河最好的办法就是带领八大金帐的精锐边打边退，尽量减少杭盖大草原被虚空化的面积，尽量挽回损失。

    就算是那样，车木河也必将十分的危险。

    而一旦出现最坏的情况，一旦出现虚空级。

    出现虚空巨兽坐镇指挥的话，那么后果就不堪设想，不仅仅是杭盖大草原可能会完全沦陷，说不定虚空巨兽还会向人族大域之中冲入进去。

    到时候，人族大域都会遭受巨大损失。

    按道理，杭盖大草原之外出现虚空巨兽的可能性几等于零，通常，虚空巨兽出现的地方，都有着奇特的气息牵引，不会无缘无故凭空作难。

    当然，事无绝对，真要出现一只虚空巨兽，车木河也只能干瞪眼。

    战斗在持续，在车木河的担心之中持续深入，但是战斗规模的展，却让车木河心中不断往下沉。

    异兽的攻击强度太大，绝对出了正常水准。

    车木河得出结论，怕是这次有难了，自己怕是遇见了能够提升异兽整体实力的王者级边域拓疆。

    激战持续到一年的时候，八大金帐因为实力高低不同，出现了巨大的分水岭式变化。

    实力最强的阿古拉和宝丽德依然勉强能够做到攻守有度，不被异兽攻近自己的城池。

    实力稍弱的巴图等部落，已经不得不依靠城池开始防御，而实力最弱的旭日干部落，已经宣告城池失守，车木河不得不派出预备战士前去援助。

    这里边，倒是沉香部族展示出来别具一格的战斗场面。

    从一开始，沉香部族就不得不被压制在城池之内防御，但是打了整整一年之后，沉香部族依然在坚韧地依靠城池防御，最让人惊讶的是沉香部族的城池到现在为止居然还丝毫无损，好似全新的一般。

    而且，一年战斗打下来，沉香部族的另一个巨大的不同也展现出来。先前，其他部族并不是很理解沉香部族在边域旁边展生产的用途，但是随着战斗的持续深入，沉香部族因为生产展得好，展现出的巨大续航能力，也让其他部族叹为观止。

    沉香部族周围，牛羊已经展起来，甚至是龙马也开始放牧，战斗的补给十分容易，而其他部族此时需要补给的话，却只有两个办法，其一就是天远地远从自己本部调集，需要花费大量的人力物力。

    其二就是到沉香部族的交易集市采购了。

    沉香部族还算是仗义，各种资源只比平时贵了两成，并没有翻倍赚取，大战争财。

    给其他部族的感觉就是，自己是越打越穷，越打越艰难，但是沉香部族居然是越打越富有，越打越精神。

    这还真是思路决定出路，沉香部族的那个拓跋青衣也真是太会算计了，这哪儿像是耿直的蒙族修士，简直比传说中的犹太族还要奸诈狡猾。

    大战持续进行，第二年，异兽瞄准了旭日干部族这个突破口，加大力量强攻，一次次突破防线，一次次冲入杭盖大草原之中，车木河派出了自己的所有预备队伍，依然抵挡不住。

    最后，第二年中，没有办法，身为主帅的车木河不得不亲自投入了战场，协助旭日干部族防御，这才堪堪稳住了阵脚。

    不过此时，杭盖大草原的各大金帐领们齐齐心中沉重起来。

    草原之主被迫提前参战，这样的迹象表明，这次的边域拓疆可能大事不妙了。

    强大的压力之下，金帐天可汗们心情都十分沉重，战斗也好似变得凝重起来。

    整整两年以后，杭盖八大金帐的战斗实力再度出现全新变化。

    历经两年洗礼，沉香部族的战士逐渐成熟起来，跟坐骑的磨合基本完成，展示出来强大无比的战斗能力，加上有坚固的城墙做后盾，沉香部族的战士居然一反常态地，开始自主地向外攻了出去，牵扯了不少异兽。

    而其他部族，此时已经全面回缩，尤其是乌恩其部族，此时也出现了类似旭日干部族的情况，守不住了。

    在第二年年尾的时候，乌恩其部族的好大一截城墙一阵摇晃之后，彻底坍塌，外边，大量的异兽向这个入口疯狂地冲了进来。

    此时，不仅仅是乌恩其部族战士一脸铁青，心中焦急地飞快退走，而且车木河也大叫糟糕，此时他也被异兽缠住，而大量的预备部队已经派上来帮助旭日干防御了，乌恩其眼看就救援不及了。

    眼看乌恩其即将崩溃陷落，车木河和几大金帐之主齐齐闭上了双眼，心说完了。

    但是，就在此时，一件让大家惊讶不已的事情生了。

    狂暴冲过来的异兽好似在乌恩其的防御缺口处撞上了一堵无形的墙壁一样，被生生拦截在外边。

    而被异兽撞中的地方，则出现了一个个神奇的，身骑一头巨狗狗的红衣战士。

    却正是朱玲的“天狗”骑士及时出现，挡住了缺口，将异兽打了回去。

    此时金帐部族才现，原来天狗骑士还是第一次出手。

    原本大家对只有五百总数的天狗骑士并不怎么重视，但是其现身第一战就让大家眼前不由一亮。

    天狗骑士居然能够隐身，刚刚就是隐身状态守住了乌恩其的防御缺口，知道被对面的异兽撞中这才暴露出来。

    而且，天狗骑士的防御力居然也越常规，对面异兽敲打在天狗骑士身上，如同捞痒痒。

    好神奇的战斗队伍，好强的战斗能力，天狗骑士在朱玲的统御之下，向前方喷出一片雷光，乌恩其城墙前方顿时化为一片雷海，乌恩其之危得到了完美解决。(未完待续。)