    翌日，清晨，早上九点多的时刻。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在青道高中的大门口之外，一辆巴士稳稳的停在了校门口的附近，一大群少年从车上缓步踏下，脸上带着是属于他们的骄傲和自信的神色。

    “嚯嚯，这里就是青道啊。”

    “还真是大呢，这里的球场，真不愧是名门么？”

    “笨蛋，别说傻话了，现在的我们也被称为名门呢！”

    在陡一下车之后，那群少年里的一些比较活跃的家伙就两眼放光，比较活跃的谈论交谈起来了。

    “话说，这个要花好多钱吧，啧啧。。。。”某位无良的大叔，在那个瞬间，又将眼前的一切目之所及的事物和脑袋瓜里的金钱对等挂钩起来了。

    “监督，监督，青道的人来了呢。”一旁的真田俊平有些头疼的看着自家的监督，还真的是在这个方面无解呢，在金钱这个方面。

    “哈哈哈哈！！！！青道，泽村荣纯，降谷晓！！！！哦哦哦哦哦！！！我已经快忍不住了啊！！！！！！”某位野兽少年在一旁，完全就是旁若无人的狂挥棒，放肆的大声喊叫起来。

    “喂，雷市，安静一点啊！”

    “轰，你差点砸到我了。”

    “雷市！！！！！”

    真田俊平看着这几乎就是一个模板一般的父子俩，无奈的扶额叹息，这父子两就不能哪天收收心嘛，明明在球场上的时候是那么的可靠，一到日常，就忒不正经的样子了。

    真田俊平觉得很累，很累。

    额，好吧，其实，但凡在药师高中里的每一个正常一点的家伙，都对这父子有些无解了，偏偏他们又是如此喜爱轰雷市，如此的敬重他们的轰监督。

    所以，咳咳，就这样吧。

    “真的是辛苦你们远道而来。”片冈监督握住了轰监督的右手，脸色平静的沉声说道。

    “哈哈，哪里，哪里，在夏季大赛即将到来这么繁忙的时刻，能够答应我们练习赛的请求，应该是我们表示感谢才对啊，啊哈哈！！”轰监督大笑着说道。

    话说，就是这个笑声，真的很羞耻啊，监督。

    真田俊平也不知道该从哪里开始吐槽了，话说，是不是自从去了甲子园回来之后，全队的感觉就变了啊，真田俊平在脑海里暗暗的思量着。

    “那么，今天就让我们比一场精彩的比赛吧。”

    “哈哈，求之不得啊！！！”

    这也是双方在开战之前的短暂的交流，只是在随后进入到了板凳席里，看着青道高中一方拿出来的先阵容的时候，轰监督就怎么也开心不起来了。

    “怎么了？监督？”真田俊平在穿戴了护具之后，走过来，看着脸色有些黑化起来的轰监督，有些好奇的问道，作为后攻的药师高中，在开始的这一局里，是率先进行守备的一方的。

    “呵呵，你自己看吧。”轰监督脸上带着一丝可怕的笑容，将手中的表单递给了一旁的真田俊平，那话语之中不满的语气在药师的板凳席里，只要是个人都听得出来。

    嗯，轰雷市那个属于猩猩的家伙就算了。

    “嗯！？”真田俊平一开始没有注意到，可是在仔细的扫视了一遍青道高中的先阵容的打顺表的时候，才现，刘涌居然没有。

    三棒，白州健二郎，四棒，御幸一也，五棒，前园健太。

    看到这里的时候，哪怕是性格温和如真田俊平也不由的露出了一丝惊怒的神色来，没有让刘涌上场？这么瞧不起我真田俊平么？

    这是真田俊平的第一个念头，旋即，第二个念头是，难道那个家伙受伤了？也不对啊。

    “受伤？”当真田俊平将自己的疑惑说出来之后，轰监督不屑的笑了笑。

    “那个小子身体棒着呢，青道那边，让谁受伤，都不会让那小子受伤，况且，昨天还不是和神奈川的队伍打练习赛了么？虽然，五局之后也被换下场去了，不过对付我们队伍，都不是就算了，居然连板凳席都没有坐着啊，真是可以的啊，片冈监督。”轰监督特么都已经是要爆的边缘了，那咬牙切齿的模样，还真的是活灵活现的样子呢。

    “真田，等一下，好好的教训那群高傲的家伙，以为击败我们两次就可以这样托大？哼，让他们明白一下药师高中的恐怖吧。”

    “没有问题的，监督。”

    或许是无心，有或许是有意，黄金周的最后一天，在青道高中，属于青道和药师双方的最后的练习赛也正式拉开了帷幕，战斗号角在这一刻真正打响了。

    就在这一场练习赛开始的时刻，在青道高中的室内训练场，此时此刻，偌大的室内训练场，就只有两个人在。

    “诶？这个姿势不对么？”

    “嗯，不行，这样的话，不舒服不是么？你要让自己更舒服一点才行。”

    “额？舒服一点啊，那就稍微向下一点么？”

    “嗯，或许往里面一点点会比较合适吧。”

    “可是，这样的话，不是会让落合教练您比较不适应么？用这个姿势的话。”

    “放心吧，我也算是经历过许多选手的了，这一点，还是可以做到的。”

    “那。。。那就麻烦您了，落合教练。”

    “嗯，放心来吧。”

    “咻！”

    “乓！”

    “砰”

    在那白光闪烁之后，白色小球喷射而来，刘涌眼神一凝，双手握着球棒，身体朝着左边微倾，落合博光拿着一个长棍，顶着刘涌的右侧身躯。

    “感觉怎么样？”

    在刘涌连续的敲打了几球之后，落合博光捻着自己的小胡子，看着眼前的满头大汗的刘涌，慢悠悠的问道。

    “嗯，还是有些变扭呢，以着这个侧身的位置打击的话，总觉得力道会使不出来的感觉。”刘涌放下了手中的金属球棒，皱着眉头，用着比较不确定的语气说道，“还是站位的缘故么？亦或者是个人的习惯？”

    “这其实本身不属于棒球的常规训练手段的，只是针对你个人，我稍微改动了一下，让你尝试一下而已，现在看来，还是不太适应你，今天的你先做平衡训练吧，我回去再看看。”落合博光眯着眼睛，考虑一会之后，随后淡淡的说道。

    “额，是，落合教练！”

    “嗯，做完这一组训练之后，剩下的时间，你就自己安排吧。”落合博光说完了这句话之后，双手倒放在身后，慢悠悠的走了。