    在临清开展基础教育，是水到渠成的事儿。

    在教育之前，临清的各种产业都有了一定的基础。越来越多的临清本地百姓参与其中，生活发生改变的前提下，自然而然会意识到教育的重要性。

    尤其是技术教育领域，更被百姓们所认可。

    毕竟大家都看到了，学点技术就能多赚不少钱，就能让生活更好。

    即使行政委员会不搞教育推广，百姓们也会自发地寻找接受教育的途径。

    更不要说，教育委员会筹建的小学还是免费的。

    是否收费这件事，左梦庚和其他人进行了激烈的讨论。

    大家的意见是要收费的。

    毕竟教育领域的成本，只要稍微计算一下就知道，这将是一个天文数字。不收费的话，所有的成本都要压在政府头上，这让行政委员会压力山大。

    可左梦庚只用了一句话，就说服了所有人。

    【如果收费的话，这数万学童还能剩下多少？】

    是的，收不收学费将会直接关系到学童数量。

    而对于政权的建设而言，人才，更多的人才，才是重中之重。

    谁也不知道大家的谋划还能隐藏多久，还要时时刻刻防备着朝廷发现之后的镇压。只有自身的实力越来越强大，才能够消弭风险。

    与之相比，教育的成本支出反而不是那么重要了。

    当然了，充足的财政收入，才是这么做的基础。

    而充足的财政收入，也是工厂搬迁的底气。

    “我们实地考察后，决定将冶炼厂、锻造厂安置在戴村坝附近。”

    工厂的选址，最重要的考虑因素就是水力资源。

    而安山湖附近除了湖水和运河之外，还有一条河流，就是大汶河。

    两个工厂需要的水力驱动装置可以沿着大汶河一字排开，规模远比左庄那边要大的多。

    左梦庚对这个选址没有异议，但也有特别关照的地方。

    “这附近的水资源不多，因此要好好保护，两个工厂不许往河里排放废弃物。”

    蒋巍不解挠头，十分想不明白左梦庚为何如此在意这些。

    这个时代的人根本就不知道环境保护的重要性，如果没有他的强制要求，这帮家伙肯定怎么方便怎么来。

    环保的事儿，左梦庚强制要求之后，也不怕下面的人阳奉阴违。他叫来了冯本愚，来到了戴村坝。

    “咱们这一路走来，应该都看到了，河道简直天成。那可不可以将大汶河引到安山湖来，形成水道？”

    左梦庚要做的，就是打算引大汶河水入安山湖，就如同后世那样。

    后世东平湖日渐萎缩的情况下，正是引入了大汶河的水源，才保住了东平湖的生态。

    当然了，左梦庚打算这么做，并不是出于生态的考虑。

    如今的安山湖和运河、大清河相通，根本不担心水源的问题。

    左梦庚要的，是通过这个水利工程，将安山湖和泰安、莱芜等地联系起来，使新军的影响力可以通过水路深入到山东腹地。

    安山湖一战，冯本愚将运河、大清河和安山湖水道打通，一举奠定了自己工程第一人的地位。

    左梦庚打算连通安山湖和大汶河的时候，也是第一时间想到了他。

    如今工程部队有点特殊，亦军亦民。

    不管是战场上的工程架设，还是民政的工程建设，工程部队都有参与。

    虽然看似不够专业性，可政权的初期作用性会更大。

    后世新中国刚成立时，铁道兵、工程兵、建设兵团等军事组织，为国家建设作出了卓越的贡献。

    毕竟军队在组织性上是民间不能比的。

    左梦庚严重怀疑，大汶河以前就是流入安山湖的。因为他们一路走来发现，土地上留有干涸的河道。

    虽然现在水流断绝，但既然有现成的河道，工程量会减少许多。

    另一个好消息就是，如今的安山湖水域非常广阔，东面紧挨着东平县城。不像后世，东平湖到东平县，足足有近六十里的路程。

    这样一来，工程部队只要清理出东平县城到戴村坝这一段十余里的河段，就可以完成水系的连接。

    冯本愚跟着左梦庚做了初步的勘察，信心十足，但没有打包票。

    “有时间要求吗？”

    左梦庚知道他的意思。

    现如今的工程，不像后世，做不到那么详细的勘探。

    表面上看安山湖到戴村坝有现成的河道，只要把两边挖通，似乎就能将安山湖和大汶河连通了。

    但实际上地势高低还要经过精准的测量，而且土地表层之下的构造目前也不清楚，根本不知道开工之后会遇到什么难题。

    万一立了军令状，到时候没完成，那不是坐蜡了嘛。

    身为提桶工程狗，冯本愚深得谨慎、认真的精髓。

    左梦庚倒是没有什么紧迫的心思，而是道：“一到两年内能够贯通，就足够了。即使再长一些，也无所谓。”

    他看到了这条水道的价值，但并不急切。

    最起码现在山东的局势没有尽在掌控，未来会发展到什么程度尚未可知。别到时候被战火波及，那所有的工程都白费了。

    见条件这么宽松，冯本愚着实松了一口气。

    “那我可以分出一支部队来负责此事，不耽搁接下来的作战。”

    如今全军都在为接下来的作战做准备，由于要攻略山区，工程部队的任务其实还是蛮重的。

    既然左梦庚对大汶河水利工程要求不高，工程部队便可以派遣一支小部队，把先期工作弄起来。

    四月末，各大工厂的搬迁正式开始。

    这段时间生产的武器弹药正好配发给各个部队，浑身轻松的工厂搬迁起来更加容易多了。

    冶炼厂空出来的场地，留给了雅姿公司。

    徐氏姐妹决定在这里设立厂址，用来生产皮鞋。

    不过摆在徐氏姐妹面前的一大难题就是，工匠不够。

    皮革在中原本来就不是什么大众产业，除了官方的工坊为了制作铠甲而拥有皮革匠人外，各地都比较少见。

    雅姿是要走产业化路线的，因此大量的皮革匠人就是生产的基础。

    “倘若从现在开始培育工人，不知要到何时才能生产？松江府那边耽搁一天，就是莫大的损失。”

    离开了徐府，俞氏终于不用担心公公、婆婆的眼光，终于可以大展拳脚了。

    徐若欣则充分发挥了小姨子的优势，有困难找姐夫嘛。

    “姐夫，可否为我们征集工匠呀？”

    左梦庚站在土坡上，指着远处徐徐走来的人群，笑道：“诺，你看，你们需要的工匠不是来了嘛。”

    徐若琳几人狐疑看去，全都不解。

    左富给出了答案。

    “先前参座传了消息回来，要我们搜罗皮革匠人。我打听了一下，得知京畿那边的廉官店有大量的皮革匠人，我便派人赶了过去。到了那边才知晓，廉官店制作皮毛的历史已经很久了，懂得技艺的匠人更是数不胜数。于是便使了些力气，请了一些工匠回来，总不能耽搁了各位的大事。”

    左富说的轻松，其实根本不是那么回事。

    廉官店其实是大明境内最大的皮毛集散地，不单单是漠北、辽东的皮毛在这里有所销售，就连西域的商人都会将皮毛送到这里来。

    在西域商人的口中，可谓是“不知束鹿县、只知廉官店”的美誉。

    廉官店更是和山东的周村、河南的驻马镇齐名，有“山东一村、河北一集、河南一镇”之称。

    不过乱世之下，廉官店的皮毛生意也大受影响。特别是西北农民造反后，西域的皮毛很难运送过来，让廉官店也日渐衰落。

    加上贪官污吏横征暴敛，使得当地不少人都选择了逃亡。

    这种时候左富手段尽出，坑蒙拐骗，竟然拉来了一千多名皮革工匠。

    虽然这些工匠的技艺都比较传统和原始，但最起码可以帮助雅姿完成皮毛到皮革的加工。至于后续的制鞋匠人，那就需要雅姿自己培养了。

    可无论如何，这些工匠将成为临清这边皮革工艺的先驱。

    毕竟皮革的用途，远非皮鞋一项。

    有了自己的皮革加工工业，今后各种甲具的生产也就没有阻碍了。

    因此按照左梦庚的计划，这边是要皮革厂和鞋厂一起动工的。

    皮革厂既能够为鞋厂提供原料，同时也可以承担其他皮革用具的生产。

