    左重被跟踪的消息很快就传了出去，情报科的特务都被叫了回来，这不是针对左重一个人，而是在打情报科甚至特务处的脸。

    戴春峰将左重叫到办公室：“慎终，幸亏你警觉，不然后果不堪设想。”

    他语气很平和，实则怒火中烧，这次徐恩增已经触碰到他的底线，他决定无论如何也要给左重讨个公道，官司就算打到委员长那里也在所不惜。

    左重面无表情说道：“老师，既然徐恩增想打，那就打。”

    他现在想想也是后怕，如果自己没有注意到异常，那下场会怎么样，是被一处找个地方埋了，还是直接扔到长江里喂鱼，徐恩增绝对能出这事。

    此仇不报非君子，不管戴春峰怎么决定，左重都要跟一处和徐恩增斗一斗，蒙面劫匪重出江湖也不是不可能，他知道徐恩增的妻儿老小在哪。

    戴春峰没有犹豫：“打，必须打！对方已经把刀子放在脖子上了，我把行动科交给你指挥，一定要把一处的人打痛打疼。”

    能把心头肉行动科交出来，说明戴春峰是来真的了，经过长时间的训练，行动科的战斗力还是很强的，把九头虫王傲夫丢了只是他们一无战意，二无准备罢了。

    但左重摇摇头：“老师，学生不想把金陵打成一锅粥，如此有理也变成了没理，结果又是各打五十大板。”

    戴春峰有些意外左重的冷静，想想觉得也对，毕竟对方有陈局长这座大佛罩着，便说道：“那你就去做吧，不管发生了什么事情，有老师在这里。”

    言外之意就是这事他认了，就算左重闹出了大事，他戴春峰也不会置之事外，对此左重还是很感动的，有一说一，老戴有些方面对他是没话说的。

    “是，老师，学生这就去准备了。”

    回到情报科，左重把所有心腹手下叫了过来，何逸君和傅玲一脸的气愤，邬春阳和宋明浩阴着脸，归有光摩拳擦掌，似乎就等着左重一声令下了。

    “科长的事情你们都知道了吧，你们觉得怎么办。”古琦替左重问道。

    “打。”邬春阳言简意赅。

    “以牙还牙，以眼还眼。”傅玲说了句文绉绉的话。

    “他们做初一，我们就做十五，绑了他们的妻儿老小。”归有光是个狠人。

    “我认识一个不要命的，就算特工总部他也敢炸，东西我那都有。”宋明浩展露了新一代军火大亨的霸气。

    大家异口同声表示打，这让左重十分感动，虽然有利益的关系掺杂其中，但是愿意跟他站在一起对付一处，这何尝不是一种冒险。

    左重摆摆手：“好了，用不着这么大的杀气，这次咱们要用脑子打，照片里那个人的情报搞到了吗，有没有认识他的？”

    这种事肯定得看宋明浩，原本就是果党情报系统的老油条，交友广阔，加上最近又做上了军火生意，各路牛鬼蛇神都有门路。

    而宋明浩没让左重失望，他立刻说道：“照片里的人叫丁淮北，是一处总干事，前段时间在西南进行情报工作，深受陈氏兄弟的信任，是他们在一处的绝对心腹。”

    “丁淮北。”左重自言自语了一句。

    “是的，此人我在行营调查科接触过，是个心思缜密的情报高手，他抓获了好几个潜伏人员，很难对付。”古琦竟然也认识此人。

    深受陈氏兄弟的信任，这次一处被特务处坑的这么厉害，徐恩增这是请救兵了啊，左重冷笑了一声，那就看看这个丁淮北的成色吧。

    邬春阳听宋明浩和古琦说完，觉得事情有些难办，左重既然不让用武力，那无非是栽赃陷害，但丁淮北有陈氏兄弟做靠山，必须找个好借口。

    想了想，他对左重说道：“科长，需不需要找几个地下党？”

    其他人也明白他的意思了，找个倒霉鬼指认丁淮北，这个办法不错，光头对于地下党的态度世人皆知。

    左重听完很欣慰，邬春阳的思路是对的，只不过挑错了对象，想要整死丁淮北，就必须有板上钉钉的证据，或者说有人证，可他不能让地下党配合他。

    他示意众人坐下：“行了，这方面我有考虑，现在交给你们几个任务，春阳你和有光最近辛苦一点，暗中保护我的安全。”

    众人点点头，好汉难敌四手，猛虎斗不过群狼，有两个行动好手保护左重他们也放心，特别是何逸君，她到现在都没有说话，可是眼神中满是担忧。

    这时凌三平忽然走了进来，看着惊讶的众人耸耸肩：“虽然我是个医生，但左重是我的朋友，所以我也加入。”

    左重笑了：“行了吧，就你的三脚猫的行动技术，还不如傅玲呢。”

    众人哈哈大笑，凝重的气氛消散了不少，左重又嘱咐了大家几句就宣布散会了，会后他拉着何逸君去了一个地方，那里有一个人可以帮上他的忙。

    而特工总部里，徐恩增抽着闷烟，丁淮北一脸淡然，两人对于接下来的行动有了分歧，徐恩增觉得要缓一缓，丁淮北坚持继续。

    徐恩增将烟头摁倒烟灰缸里：“淮北，不是我不信任你，而是左重这小子十分油滑，他一定是察觉到什么，才会刻意甩开我们的人，过一段时间再动手吧。”

    丁淮北的回答一点都不客气：“处长，一鼓作气，再而衰，三而竭，这是小孩子都知道的事情，要是我们偃旗息鼓，底下人会怎么认为，我们要大胆一点。”

    看到徐恩增似乎还想说什么，丁淮北帮他又点上一根烟，说道：“我觉得左重没有发现我们的人，如果真的发现了，以他的作风恐怕早就打上门来了吧。”

    徐恩增看了一眼丁淮北，沉吟片刻：“好吧，既然你决定了，那就去办。”

    他觉得丁淮北说的也有道理，左重小贼睚眦必报，真要是发现了一处的人跟踪他，只怕会当场打死几个人，然后对外号称日谍余孽。

    丁淮北觉得心真累，分明是徐恩增先提出的教训左重，现在反倒要自己来劝他，丁淮北终于知道特工总部为什么斗不过特务处了。

    接下来的几天，丁淮北亲自带人跟踪左重，左重看似毫无察觉，这让他确定，事情果然跟他想象的一样，那天跟丢只是偶发事件。

    但丁淮北也发现他们没有机会抓人，左重要么在特务处坐班，要么就是回家睡觉，除了跟两个警官学校同学喝喝酒，很少单独在外。

    看着左重又一次走进家里，丁淮北在车里骂了一句：“这个左重定然是地下党，哪有这么清心寡欲的年轻人，抓到后要好好审问。”

    一处特务互相看了看，他们知道这位丁干事是嫉妒了，人家笑面虎比他能干、比他聪明、还比他自律，难怪如此气急败坏。

    丁淮北不想再拖了：“不行了，过两天直接在路上动手。”

    一个特务处的晚辈而已，到时候车一拦、枪一露、人带走，谁会知道是特工总部干的，对方抓了那么多日本间谍，说不定是日本人报仇呢。

    是的，丁淮北起了杀心，就跟一处特务们那样想的，这种比他聪明，比他能干，还这么自律的人，丁淮北不准备放左重活着离开。

    对于他这种有野心有计划，也有手段的人，任何潜在的对手都要以予铲除，这点很像唐枞，只不过丁淮北要更加狠毒一点。

    既然决定了硬来，再跟踪也没有什么意义了，丁淮北对特务们说道：“你们先回去，不要跟着我。”

    说完一个人开着车走了，特务们也不意外，丁干事这个人疑心病很重，从不让人知道他的住址，这几天他们已经习惯了。

    丁淮北看着车饶了几个圈，发现自己身后很干净，这才慢慢开向家的方向，这些年他害人害得多了，总觉得有人要害他。

    回到家里，丁淮北胡乱吃了一点东西，双手枕在脑后躺在床上，幻想着有一天成为戴春峰和徐恩增那样的人，想着想着便睡着了。

    在梦里他接替陈局长，成了委员长的心腹爱将，权利、金钱、美色应有尽有，可就在他即将成为一人之下时，左重突然出现一脚把他踢了下来，这让他从梦中惊醒。

    “不能留他，绝对不能留他。”

    丁淮北自言自语，无师自通学会了曹丞相的坏毛病—吾梦中好杀人。

    “噔噔！”

    这时有人敲响了他的房门，谁会找到这来，丁淮北瞬间清醒，手伸进枕头掏出一把自来得手枪，一个翻滚躲到了门边。

    “噔噔！”

    “开门，有你的信。”

    信？丁淮北冷笑，绝对没有人知道他在这，又是谁给他的信，对方是把自己当成傻子了吗，想到这他将击锤慢慢扳动。

    “张先生，刚刚看到你回来了，这里有你的信。”

    门外忽然响起邻居的声音，丁淮北皱了皱眉将房门打开一条缝，右手背在身后，一副刚刚睡醒的模样，露出了半个身子。

    门外站了两个人，一个是隔壁的邻居刘太太，另外一个是陌生妇女，看着很朴实的模样，身上也不像藏有武器的模样。

    丁淮北揉了揉眼睛，装作疲倦道：“谢谢刘太太了，我刚刚睡着，吵着您了。”

    刘太太捂着血盆大口娇笑道：“我看见您回来了，这么年轻可要注意身体，不然弟妹该有意见了。”说完扭着屁股走回自己家中。

    丁淮北松了一口气，这位刘太太也太吓人，他转头看向中年妇女：“你说有信，给谁的信？”

    妇女怯道：“这是你二叔给你的信，我来金陵，他特意给了地址让我来找你。”

    二叔？丁淮北更加警惕，自己二叔早就去卖咸鸭蛋了，难不成这信是从阴曹地府送来的，他身后的右手手指放在了扳机上，左手别扭的接过信。

