    “大哥，怎么办?”

    林厄一时也是六神无主。

    林浩咬牙愤怒，可是现在这当儿，可不是他考虑要不要给林难和林劫报仇的时候，而是应该考虑，林家是不是有人以活着走出山谷！

    “走！”

    在思索了良久之后，林浩终于心有不甘地怒吼一声。与林厄转身就朝一处绝壁山顶狂奔而去。

    “前……前辈！救救我！”

    地上，林动的声音哀求着传来。

    林浩一愣，看了看身后追来的苏辰和芒牙，怒吼一声：

    “没用的东西！”

    伸手一掌把林动的身子抓了起来，拎小鸡一样，飞奔而去。

    苏辰与芒牙带着周显龙等人赶到，林家残余三人的身影，已经消失在绝壁之巅。

    林家人终于败退了！

    苏辰长长地呼出一口气。心中久久没有回过神来。

    神识引动，缓缓收去了对周显龙与其弟子的精神控制。

    周显龙与手下回过神志，睁眼一看，林家四老怪已经不知所踪，满地的鲜血尸体。旁边一处数十丈的石壁下方，是林劫血肉模糊的脸。顿时吓得屁滚尿流。赶紧带着手下磕头。

    “苏公子饶命！我们……我们都是受了林家那几个老怪物的威逼……”

    苏辰轻轻笑道:

    “既然如此，那你们现在服不服?”

    “服！绝对服！苏公子，以后我周显龙诚心归顺，绝对不敢再有二心！赴汤蹈火，在所不辞！”

    “哼！谅你也不敢！刚才那边林劫的尸体你也看到了？”

    “是是是！苏公子神功盖世，林家迟早要被苏公子征服！”

    周显龙吓得连忙拍马屁。一个先天境九重的高手都死在了苏辰手里，要杀自己那还不是跟捏死一只蚂蚁一样么！想想当初自己还打算跟孙通两人就把苏辰给绑了，实在是太不自量力了！

    苏辰想了想，道：

    “好吧！看在你把林家高手引来有功的份上，我就饶你一命！只不过嘛……真没想到双木寨居然有这么多高手！差点儿让我的计划失败！”

    苏辰想想自己要对付林家，周显龙这儿说不定还有利用价值，就打算先让他安心归服。

    一战恶战，苏辰与芒牙都受了伤，周显龙这头，七八名弟子也大多被林家四大高手打死，只剩下三名，包括周显龙自己在内，也都受了重伤。

    苏辰收拢势力，替周显龙疗了疗伤，打扫战场，没有发现什么有价值的线索，心中暗想：林家四老怪毕竟资质普通，要不然也不会一直停留在先天境了。身上没什么好东西倒也合情理，只有林劫有把火云剑下品灵兵，比起林琅天的赤炎剑来说，也差了不少，可惜一击之下，被自己给毁灭了！

    正准备罢手，忽然在一处草丛里找到一把颜色鲜红的长剑，轻灵细致，看着像是女子之剑。

    过去拿起来一看，剑鞘上刻有“阴阳剑”三字，是一把上品玄兵。苏辰想起，这不是林动那小子的随身兵器么。刚才慌乱逃命，竟然连兵器也不要了。

    不过想想林动跟自己交手，一招就败下阵来，连剑都没拔出，看来这玩意也不是什么神兵利器。就想反正收回去，权当作充数的。

    收拾完毕，苏辰替周显龙疗了疗伤，准备再次出发。

    “苏公子，现在龙虎寨的危机已经解除，咱们是不是该回去休养一阵，重整旗鼓?”

    拜谢了苏辰的周显龙刚刚历经一场大战，惊魂未定，赶紧问苏辰。

    “回去？不！我可没这个打算！要不然，干嘛现在就替你疗伤!”

    “什么？老大……你的意思是……”

    周显龙皱着眉头，百思不得其解。

    “哼哼！当然是紧追林家二老怪，去找林家算帐了！周显龙，我给你治好了伤可不是让你休息的，前面带路，立即前往双木寨！”苏辰轻描淡写地答道。

    “啊？！这……”

    周显龙显得有些为难，刚以为捡回一条命，没想到主子又要命令自己去探虎穴。

    芒牙凑上前来道：

    “主人，你刚刚与林家几大高手恶战，已经受伤，这个时候追过去，恐怕太危险吧！那里可是林家人的老巢，说不定寨内还有高手！”

    “这我知道！不过嘛，我刚刚元气大耗，林家那几个老怪物也好不到哪里去。刚才被我的精神攻击早就吓破了胆，我敢肯定，他们万万想不到我会这个时候杀到！放心，这次去，我们可从气势上完全震慑住对方！”

    说罢，手握林动那把阴阳剑，大步朝前。

    苏辰心意已定，芒牙也不好说什么。收回苏辰手腕之上，准备一同前往。

    周显龙硬着头皮在前面带路。

    百里路程，个把时辰的功夫，苏辰已经来到双木寨前头。

    林浩林厄带着林动三人刚刚从山谷狼狈逃回，元气大伤，正后院内打坐调息，商量着把苏辰杀死林家两大高手的事禀报给家主林琅天，正在这时，忽然听见一声妖兽的雷吼从寨子外头传来。

    三人脸色唰地一下变得惨白。

    这声音他们再熟悉不过了，刚刚在一线天山谷，就是它，一摆尾把变成残废的林劫摔成了碎片。

    “苏辰……苏辰追来了！苏辰追来了！”

    林动吓得魂不守舍，惊恐地到处张望，急着就要从后门逃走。

    “大哥！怎么办！苏辰这小子看来真是要赶尽杀绝啊！难道……他真的还有什么邪门功法没有用出来？”

    林厄也没了主意，惊慌失措地道。

    林浩皱起了眉头，心中暗暗思忖，刚刚在一线天一战，苏辰这小子明明已经身受重伤，差点儿连小命都丢了，这会儿怎么还敢打上门来，这也太不合情理了！

    而最大的可能，就是像林厄说的那样：他还有更致命的武力没有动用！

    林浩思来想去心里没有底，苏辰这小子，实在太诡异了，不得不防啊！

    “大哥！要不咱们召集寨内所有先天境以上的弟子，出去跟苏辰那小子拼了！”

    林厄性子鲁莽，怒吼着就要去叫人。林浩大手一挥，制止了他。

    “不行！眼下，你我都已经元气大耗，林动这小子又是个不顶用的废物！再与苏辰动手实在危险！这小子诡计多端，咱们不得不防！这么着……先不要大势声张，咱们出去见他，暂且示弱，再见机行事！”

    林厄听罢，只好点点头。

    随即，林浩林厄两人整整衣冠，大步从后院出来。两人均是强压着体内气血翻涌，表面上装做安然无恙，生怕被苏辰看出破绽，惹来杀身灭寨之祸。

    双木寨子正门口，苏辰与芒牙果然已经等候多时，后头，是周显龙带着几名龙虎寨弟子。

    这会儿，不少手持刀兵的双木寨弟子，正战战兢兢，把苏辰和芒牙围了个严严实实，又都畏惧眼前这头庞然大物，个个不敢靠前。

    林浩眉头一皱，目光一眼瞥去，不远处，双木寨的寨门已经被暴力冲破，形成了一个巨大的缺口，石头石头散落了一地。

    看样子，这寨门，是被苏辰这行人硬闯开的！

    一来就看到对方来了个下马威，林浩脸上刚才还凝重的神色，转眼间就缓和起来，换上了一副客气甚至讨好的神色。

    “哼哼！我说两个老怪物，你们还没死啊！这是出来投降了么！龙虎寨我已经收服了，双木寨，我看也主动点吧！”

    苏辰轻蔑地瞥了一眼林浩林厄，故意挑衅道。

    林厄按捺不住，怒指苏辰道：

    “姓苏的小子，你可别欺人太甚，别忘了，这里可是双木寨！小心有命进来没命出去！我这儿数千弟子，可不是比龙虎寨！”

    “哈哈！数千名弟子……正好让我的坐骑吃顿饱餐！不信，你们问问我旁边这位龙虎寨的周寨主，他可是亲眼见识过的！”

    苏辰放声大笑，说着，指了指站在自己旁边的周显龙。

    一句话，把林厄气得浑身发抖，也吓得四周众双木寨弟子大惊失色！

    “好啦，老怪物，别虚张声势了！哼，你们要真有信心跟我斗，就不会这么老老实实地出来见我了！”

    苏辰一眼看穿了对方的想法，让林浩林厄脸色极其难堪。

    林浩脸色一变，皮笑肉不笑道：

    “苏公子果然聪明过人！老实说，眼下大家都伤得不轻，半斤八两，要真打起来，谁都捞不到好处。以苏公子的能力手段，当个一方之主确实应该！依老夫之见，不如咱们可以试着谈谈，或许有合作的可能……”

    林浩说着，眉眼间有些神秘。

    “合作？你倒是说说，怎么个合作法？你们这几个老怪物，身上榨不出几滴油水来，杀了你们两个，也只捞到一把上品玄兵，跟你们有什么好合作的！”苏辰说着，若无其事地拿出那把阴阳剑，拿在手里晃了晃。

    林厄一看这不是林家的兵器么，伸手要抢，可自知没这个能力，只好作罢。

    林浩冷笑了笑，目光警觉四下看看，上前来凑到苏辰前，压低嗓门道:

    “单独的法宝我是没有，不过，如果是关乎到苏公子手下地盘的整体实力……这恐怕也是一笔大宝藏吧？苏公子既然收服了龙虎寨子，想必对灵脉也是志在必得吧！”

    苏辰心中一动，暗自思索：

    “大宝藏？灵脉？怎么自己从没听说。林浩倒以为自己早就知道了？”

    当下瞅了一眼旁边的周显龙，计上心来，暗暗引动神识，借助信仰之力，连接周显龙的记忆，总算摸清了个大概。

    原来，龙虎寨所在地居然是潜龙山脉的灵脉所在地！有了这东西，能让大量的修炼者实力猛增，修炼速度成倍提升，并可突破众多升级限制。这一秘密，只有龙虎寨和林家的高层才知道。

    正因为凭借着灵脉的关系，龙虎寨才得到林家的格外照顾，就连寨内的高手都是林家帮着训练出来。因为，林家人雄霸一方，当然不想灵脉的事传扬出去，所以长久以来一直拉拢龙虎寨的人。

    苏辰不久前刚占了龙虎寨，林浩当然以为这个秘密已经被苏辰知道了。现在，他既然不想跟苏辰大战，就抛出这个重磅消息，来邀请苏辰合作。

    当然，林家老怪物，也是有自己的考虑的，先前没跟苏辰交手之前，以为苏辰不过一个后天境小角色，可在一线天一战，林家折损两员大将，林浩这才意识到苏辰的强大。

    要占得灵脉，当然非绝顶高手不可！现在，林浩觉得如果能够跟苏辰合作，借助对方的力量，或许可以成功。那了那个时候，说不定他自己早已经困了几十年的先天境修为，也能突破至阴阳境！

    “怎么样?苏公子？你与我们合作，大家平分灵脉好处，共同成就霸业！以后，你的清风寨跟我们双木寨，就是同盟，互助互利，大家都有好处！”

    林浩在一旁循循善诱。

