    刘备再次点头，过了一会，有些不放心的问道：

    “张鲁当真欲称王？”

    “虽是细作放出消息，但此言却也不假！”

    诸葛亮颔首，说道：

    “昔日刘焉在时，张鲁便有不臣之心，如今割据汉中近二十年，以‘五斗米’教收获人心，仿效当年黄巾之举，其意昭昭，反意明显！”

    “哼，乱臣贼子何其之多！”

    刘备忿忿的说了一句，又问道：

    “若我军进入益州，有云长留守，江东可拒，然荆南邢安民，乃曹操麾下，今日一统荆南，又整日操练兵马，其意难明，该当如何应付？”

    “非也！”

    诸葛亮轻摇羽扇，说道：

    “邢安民虽得曹操同意，朝廷委派为荆南刺史，又册封为镇南将军，但以吾观之，其人并非甘于人下之辈！”

    “如今的荆南，拥有十万大军，又有多名能征善战的大将，邢安民必有独立之心！”

    “是以，其与曹操，定然面和心不合，主公不虞担心邢安民和曹操联手！”

    “那……”

    刘备犹豫问道：

    “若我等入川，邢安民会攻打我军否？”

    “可能性不大！”

    诸葛亮摇头，说道：

    “荆南地处偏僻，户口丁薄，十万兵马已是极限，扩展能力不足，短期不用担心！”

    “而且……”

    说到这里，诸葛亮停下手中羽扇，继续说道：

    “荆南四郡虽然占地颇广，却多为人烟稀少之地，且东面和江东相邻，江东又早有图荆南之心，乃至更南方的交州等地！”

    “是以，对邢安民来说，南郡并非其目标，大敌在东方，在江东，非我军也！”

    “主公！”

    诸葛亮看着刘备，说道：

    “孙权倒罢了，周瑜却一心图我南郡，因此，荆南邢安民只可交好，以备江东！”

    刘备闻言，点了点头，说道：

    “备明白了，南交邢安民，以防江东，东联孙吴，以抗曹操，此乃我军当下方略！”

    “然也！”

    诸葛亮再次轻摇羽扇，微笑说道。

    “如此，便可放心入川了！”

    刘备松了口气，坐直身子说道。

    “对了，可否现在邀约邢安民，商议结盟一事？”

    刘备转念间又问道。

    “不急！”

    羽扇轻摇，诸葛亮不急不慢的说道：

    “我军欲与荆南交好，邢安民何尝不想？先动者必落下风，吾等静候邢安民来使即可！”

    “也是！”

    刘备点了点头。

    ……

    长沙。

    军营。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    在邢勇邢奋等亲卫的护卫下，一身甲胄的邢道荣，再次来到军营。

    听着这里的厮杀呐喊声，士卒们整齐划一的攻杀动作，邢道荣血液不禁涌动了起来。

    这是男人的世界，铁血沙场！

    真正的男人，就要敢于手执刀剑，战场杀敌！

    刚从另一个温柔‘战场’走出来的邢道荣，不知不觉就被这里的气氛感染了。

    “魏延拜见主公！”

    得知邢道荣到来，特意赶来的威严，抱拳拜见道。

    “文长勿需多礼！”

    邢道荣微笑着制止了他，看了魏延一眼，心中十分满意。

    不愧是被系统判断为‘上等良将’，除了武力外，魏延的统兵能力，练兵水平也不一般。

    仅仅是一个多月时间，交给他的三万原长沙军队，便都已成为‘初级士兵’，同时涌现了一些‘中级士兵’。

    当然，这其中也有此前黄忠的功劳。

    虽然韩玄不精通军事，但也知道军队的重要性，长沙粮草充足的情况下，也曾让黄忠负责军队训练一事。

    有此基础，魏延才能在短短一个月的时间里，将三万军士训练到这个水平。

    “咦？”

    就在此时，邢道荣突然惊异了一声。

    原来，就在他习惯性的调出系统观看时，猛然发现魏延的必杀技一栏，出现了四个字，‘初级气旋’。

    “魏延的必杀技，终于孕育出来了！”

    邢道荣心中一喜，连忙凝神于必杀技一栏。

    ‘必杀技：略’

    ‘气旋：无差别攻击周边多层，并对敌人产生‘击退效果，初级气旋，必杀周边一层所有敌人8点体力’

    “气旋？魏延的必杀技，是气旋！”

    邢道荣心中一喜。

    前世玩《三国群英传Ⅲ》的时候，他对必杀技‘气旋’十分熟悉。

    正如系统说明一般，可对周边所有敌人发出必杀攻击。

    不过，游戏中却没有这么详细的说明，更没有分初级中级什么的。

    “‘气旋’和‘连刺’‘拖刀’一样，都拥有‘击退’效果？”

    邢道荣暗道：

    “这倒不错，若被千军万马围困，必杀技‘气旋’一出，不说杀敌，至少有了逃走的空间！”

    仔细看了一会魏延拥有的必杀技‘气旋’，邢道荣十分满意。

    ‘气旋’，就杀伤范围来说，比‘大喝’还要广。

    毕竟，‘大喝’针对的是前，左，右三个方向敌人，‘气旋’则是四面八方，所有包围自己的敌人！

    甚至，从系统说明上，他还发现，若‘气旋’升级，很可能可以和‘连刺’一样，穿透敌人包围圈，攻击到外围敌人！

    当然，‘气旋’的杀伤力，比‘大喝’略逊，只有8点体力。

    但综合其攻击范围，还有特殊的‘击退’效果，威力还在‘大喝’之上！

    “不错，不错！”

    邢道荣暗中点头，为魏延感到高兴。

    虽然不是他自己拥有必杀技‘气旋’，但一个对自己忠心耿耿，且忠诚度100%的大将拥有，和自己拥有也没什么区别！

    “主公？”

    邢道荣在这陷入沉思，对面的魏延见他一言不发，心中奇怪，便出言探询。

    “呵呵，无事，无事！”

    听到魏延发问，邢道荣才反应过来，摇手笑道：

    “吾只是随意走走，文长不必管我，你自去练兵就是！”

    说罢，邢道荣带着邢勇邢奋等亲卫，离开了魏延所在军营。

    “魏延诞生必杀技了，同为‘破阵猛将’，沙摩柯应该也拥有必杀技了才对！”

    走出军营，邢道荣暗自想道，遂带着亲卫，向沙摩柯所在的蛮兵军营而去。

    果然，沙摩柯的必杀技也出来了。

    挑斩！

    “这个必杀技好啊，不管是阵前单挑，还是冲阵杀敌，都是绝佳的必杀技！”

    看着对面毕恭毕敬的沙摩柯，邢道荣暗自欢喜，比沙摩柯自己还要高兴。

    其实，因为必杀技的释放无法自主，除了特殊的‘拖刀’外，其余必杀技，完全看双方武力随机释放，自身并不能掌控，甚至平时无法察觉。

    所以，在这之前，必杀技的拥有者，都不知道自己有这等本事，一如当初的张飞，黄忠。

    因此，沙摩柯本人，此时并没有意识到，他拥有了一项不得了的本事！

    凝神必杀技一栏，‘挑斩’的说明出现了。

    ‘挑斩：敌将体力不多时，可一击将敌人体力打至1点，再无还手之力，初级挑斩，敌人剩20点体力，有几率一击挑斩’

    “好东西！”

    看到系统说明后，邢道荣一阵羡慕。

    相比其他必杀技，‘挑斩’十分不讲道理！

    不管敌人是谁，只要其体力不足，都可一击挑斩，将敌人体力打至只剩下1点！

    体力只剩1点，能干什么？

    自然是任凭敌人处置了！

    若当初面对张飞、张云，他拥有必杀技‘挑斩’，何至于打的那么辛苦？

    这一刻，邢道荣甚至产生了一种名为‘嫉妒’的情绪。

    “‘挑斩’，真特么不讲理，太厉害了！”

    邢道荣暗中摇头。

    “不过，‘挑斩’这么不讲理，想必释放条件也很苛刻吧？”

    他随即想道：

    “若是释放频率和其他必杀技一样，谁还是沙摩柯的对手？他直接可以单挑天下任何猛将了！”

    羡慕了半天，邢道荣最终还是平复了情绪。

    “无妨，反正都是哥的部下，沙摩柯拥有‘挑斩’，和哥拥有又有什么区别？”

    如是自我安慰了一番，邢道荣也没心情巡查军营了，找了个借口便离去。

    刚回到刺史府不久，亲卫却来禀报刘巴来找。

    会客室。

    “子初何事寻吾？”

    看着对面忠诚度提升到72%的刘巴，邢道荣问道。

    “主公！”

    刘巴拱手说道：

    “巴收到消息，在江夏养病的刘琦，已于数日前病逝，如今，江夏刘备军，正在为刘琦办丧事！”

    “哦？”

    听到这个消息，邢道荣没有怎么动容，只是简单的哦了一下。

    按时间算来，刘琦也差不多该死了。

    “刘琦在原本时空是个倒霉蛋，这个世界更倒霉！”

    邢道荣暗道。

    这个世界眼看就要成为玄幻世界了，日后人人都可长寿，甚至会有许多人拥有‘命疗术’，他却在这个节骨眼上病死，岂不倒霉？

    按邢道荣的估计，除了他自己，天下的文臣武将，现在怕都是0级，拥有武将技的人屈指可数。

    拥有‘命疗术’的人，更是凤毛麟角。

    而据他所知，刘备军中的文官也好，武将也罢，目前应该没一个会‘命疗术’的，但数年后却必有！

    这个时候病死，你说倒不倒霉？

    “主公！”

    就在此时，刘巴出言问道：

    “刘琦病逝，江东有鲁肃、诸葛瑾前往吊唁，我们是否也需要前往吊唁一番？”

    PS：第三更！第一次加更！

    求月票！

    大佬们，咱这本书，争取9月上一下月票排行榜，好不？

