    他将当晚的事情都跟他细说了一下，以及，目前三阳峰没有峰主，其他的一些峰主正盯着他们三阳峰的地盘，想着推着他们的人上来当这个峰主一事。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大师兄，你在峰中多年，无论是品行还是炼丹实力都是极为出色的，如今师尊死了，又有别峰的人盯着我们三阳峰，我前几天跟几位师弟商量了下，与其让其他峰的峰主推出他们的人来掌管三阳峰，不知我们推你当上我们峰的峰主。”

    “只有这样，我们三阳峰的人才不会被其他峰的人打压，而且，也只有你，才能让上上下下信服。”阮长春看着他，一脸正色的将他与几位师弟商量的打算告诉他。

    在他看来，他们三阳峰中没有谁比大师兄更胜任当这峰主一位的了。

    段慕白沉默了一会，点了点头：“这事等我伤养好再说，如今宗主既然受伤，那我们三阳峰这里峰主一位应该还不会那么快下决定的，另外，师尊的后事你们安排一下，不管怎么说，师尊做的那些事情都不能掀开来说。”

    “是，大师兄放心，这些事我会处理的。”阮长春应着，又取出一枚丹药来：“这是复元丹，大师兄再吃一颗。”

    段慕白接过丹药放入口中，脑海中则在想着，小师妹临行时还让他照顾凤九，没想到最后事情却成了这样，真是没想到啊！

    “对了师弟，可有小师妹的下落？”他询问着，师尊对她用药，也不知如何她的身体怎样？

    “没有，不过我有让人暗中调查，师尊被杀一事，怎么也不会牵扯到小师妹身上去，这一点大师兄可以放心，小师妹在外面就算是现身走动，也不会有事的。”

    “那就好。”他点了点头，缓了缓气合上了眼休息着。

    见此，阮长春扶着他躺下：“大师兄你好好调养身体吧！我先走了，明天再过来看你。”

    “好。”段慕白应了一声，似乎想起什么一般，道：“你帮我把骆恒叫来。”

    阮长春退了出去，又让人去将骆恒叫过来，便去处理着峰里的事情……

    当一名杂役前来禀报，说他师尊要见他时，骆恒正在陈道的洞府中说着话，两人在相视一眼便，陈道便说着：“还愣着干什么？去啊！”

    “可是，这会见我，我怎么感觉是要问凤九的事情？”

    骆恒挠了挠头，脸上有些为难。最近这几天，因为凤九在这里是他跟她走得较近，已经被叫去问了好几回话了，他师尊醒来在这时要见他，肯定也离不开凤九一事。

    “他问什么你就说，有什么好为难的？更何况，凤九没让我们知道的事情我们也不知道，没什么好隐瞒的。”陈道推着他往外而去，一边道：“要是有什么事拿不定主意的可以来找我。”

    闻言，骆恒叹了一声：“好吧！那我先过去看看是有什么事。”他心里总感觉，这绝对不会有什么好事的，可纵是如此，仍得硬着头皮过去一趟。