    “公子，您不高兴的时候，眼神就会透着一丝淡漠疏离的情绪，虽然很微妙，可是很寻常时候的您，真的不一样。”

    “还有，您下午的时候喜欢修炼打坐、喜欢睡觉、喜欢坐在藤椅中发呆，唯独不喜欢出去逛街。”

    “可这次您外出了足足两个时辰，可太反常了。”

    “妾身是女人，直觉告诉我，灵雪姑娘的离开，让您的心绪也有些和寻常不一样了，对吧？”

    茶锦低声说着，不敢去看苏奕的眼睛。

    苏奕怔怔看了茶锦半响，道：“走，吃饭。”

    说着，径直走进楼阁，心中却微微有些异样，这女人都已经学会去揣摩自己的心意了？

    晚饭很丰盛，各个都是苏奕喜欢吃的菜，还有两坛十斤装的烈酒摆在那，看起来挺唬人的。

    见此，苏奕满意点头道：“今晚的酒菜不错。”

    茶锦挽起袖子，先给苏奕盛了一碗粥，这才笑语嫣然道：“公子喜欢就好。”

    说罢，又开启酒坛，给苏奕和自己斟满。

    灯影下，美人肌肤胜雪，娇俏明艳，眉目之间尽是温柔。

    她今天一袭靛青色纱裙，发髻高挽，云鬓雾鬟，更衬得鹅颈修长，脸庞轮廓精致绝艳。

    秀色可餐。

    “公子，妾身敬您一杯。”

    茶锦端起酒杯，一饮而尽，顿时那羊脂软玉似的俏脸浮现一抹酡红之色，娇艳欲滴。

    苏奕拿起酒杯饮尽，道：“你来大周多久了？”

    “一年零三个月十九天。”

    茶锦不假思索。

    苏奕一怔：“记这么清楚？”

    茶锦眼神泛起一丝幽怅，“大周非我故乡，我自倍感寂寥，偶尔想起家中亲友时，便会掰着手指算一算日子，故而记得清楚了一些。”

    苏奕点头道：“人之常情。”

    “公子呢，是否想念亲友？”茶锦一边斟酒，一边问。

    苏奕随口道：“不想。”

    茶锦：“……”

    苏奕看着她呆滞的神色，不禁笑了起来，道：“以后等你真正踏上大道，就会明白，在这条路上，只有两样东西永远陪伴着你。”

    茶锦好奇：“什么东西？”

    苏奕饮了一杯酒，云淡风轻道：“孤独和坚守。”

    寥寥一句话，却让他内心凭生波澜！

    前世十万八千年，他见证了太多生离死别，当真正踏足当世之巅，回首一生时，才发现那大道之上，早已无人可伴左右。

    茶锦顿时有些糊涂，道：“若如此，为何还要追求大道？”

    苏奕想了想，道：“山在那里，等着有人去登临绝巅之上，在我眼中，还有一条更高的剑道等着我去超越。”

    说罢，他摇头哂笑道：“你不懂的。”

    茶锦抿嘴笑道：“我以后会尝试去弄懂的。”

    灯影柔和，楼格外偶尔传来虫鸣窸窣声，平添一份清静。

    两人边吃边喝边聊，不知觉间，已喝光了一坛烈酒。

    茶锦第一次发现，向来惜字如金的苏奕，也有健谈的时候，话语浅显直白中，常有耐人寻味的玄机。

    尤其是，苏奕不经意说出的一些和修炼有关的心得，更让她心生叹服。

    或许是酒喝多的缘故，茶锦也胆大了不少，说着就开始吐苦水。

    说自己好歹也是月轮宗年轻一代的杰出传人，出身大魏郡王之家，姿容虽称不上当时第一，可身边也从不缺追逐爱慕者，唯独你苏奕把我当侍女使唤……

    苏奕也有些熏熏然。

    自觉醒前世记忆后，他这是第一次喝得有点高。

    听着茶锦像受到莫大迫害似的大吐苦水，他不禁一阵哂笑，这就叫身在福中不知福。

    当我苏某人的侍女，何异于逆天改命？

    想到这，苏奕从袖中拿出一沓写满蝇头小字的纸页，递过去道：“拿去。”

    他仪态微醺，已有些轻狂，不至于放浪形骸，但和寻常时候的淡然从容已不同。

    “这是什么？”茶锦眸光如水，娇艳妩媚，已不胜酒力，懒洋洋趴在桌上。

    “自己看。”

    苏奕揉了揉眉宇，只觉晕乎乎的，意识到不能再喝了，当即要站起身来。

    谁曾想，茶锦伸手拉着他衣袖，嗔怪道：“今晚不醉不休，我非把你喝趴下不可！”

    苏奕冷哼一声，做好身体，拎着第二坛酒，道：“来来来，你把我喝趴下试试！”

    茶锦一脚踩在凳子上，撸起双袖，露出一对欺霜赛雪的藕臂，醉意朦胧的秀眸中燃烧起汹汹斗志，道：“公子，你可别小看人，今晚说拿下你，就拿下你！”

    这位绝艳娇俏的女人，云鬓散乱，脸颊酡红，在酒意的刺激下，表现出寻常没有的嚣张气焰。

    苏奕见此，不再废话，与之豪饮起来。

    ……

    苏奕醉了。

    恍恍惚惚、朦朦胧胧中，仿佛做了一个缠绵悱恻的梦。

    梦中他只觉身体被一片火热滚烫死死纠缠住，嘴巴被堵，呼吸都有些困难，忍不住猛地挣扎起来。

    就像濒临窒息的人，本能地选择了反抗。

    而后，苏奕只觉置身在柔软朦胧的云层中，有一波波温热的潮水一次次冲击着自己的身体，说不出的舒服，似乎灵魂都得到慰藉，身心得到了升华，精气神得到了释放……

    那光怪陆离的梦中，隐隐约约地，他还听到一阵阵如泣如诉的声音，又像黄莺婉转喜悦欢愉的清啼。

    可当他要仔细辨认时，意识却又变得模糊了。

    也不知多久，苏奕只觉口干舌燥，脑袋隐隐作痛，而后猛地睁开了眼睛。

    他第一时间就发现不对劲。

    这不是自己的房间！

    一缕缕幽香缭绕鼻端，苏奕怔了怔，忍不住侧头一看，登时怔住。

    就见身边躺着个女人！

    云鬓凌乱，雪白精致的肩胛露出半截，脑袋歪在枕头上，只能看到半张绝美明媚的俏脸，肌肤若羊脂玉般吹弹可破，红润潋滟的唇微抿，呼吸声细微像小猫咪的打呼声似的。

    恰似海棠春睡。

    茶锦！！？

    苏奕：“……”

    昨晚……难道……嗯？

    苏奕努力回忆，却只隐约记得，自己和茶锦在拼酒，拼到最后茶锦不胜酒力，烂泥似的瘫在了那。

    自己好心，就把她抱起，送进了房间。

    然后……

    然后就想不起来了。

    苏奕神色明灭不定，心中只有一个问题，昨晚到底是我睡了她，还是她睡了我？

    半响，苏奕才吐了口浊气，从香喷喷的床榻上坐起身来，而后就看到，地上凌乱地扔着自己和茶锦的衣裳……

    苏奕唇角微微扯动了一下，不再多想。

    站起身，来到桌前，拎着茶壶灌了几口，而后捡起自己的衣服就走了。

    当房门关上。

    原本在床榻上熟睡的茶锦睫毛微微一颤，也睁开了眼睛，红唇微张，长吐了一口气，似彻底放松了般。

    她挣扎要起身，秀眉却蓦地一蹙，鼻子发出一声闷哼，俏脸浮现一抹羞红，美眸怔怔，昨晚上……

    许久，茶锦幽叹一声，嘀咕道，“以后再也不喝酒了，简直就是羊入虎口，被人白占了便宜，还都说不出口……”

    她抬眼看了看地上的衣裳，忍不住苦笑，这家伙就不能把自己的衣服也捡起来？？

    她起身下床，白玉似的脚丫刚站地面上，修长丰腴的双腿一个趔趄，差点站不稳栽倒，连忙扶住床沿。

    “这混蛋，昨晚也太能折腾了……”

    看着自己那狼狈的样子，茶锦又羞又恼，暗自磨牙。

    接下来，她忍着身上撕裂般的痛楚，一瘸一拐地穿好衣服，收拾了一下凌乱的乌黑长发。 

    只是，走出房间后，她却有些心虚，不知若见到苏奕，该如何去面对……

    让茶锦庆幸的是，苏奕并不在阁楼。

    她这才做贼似的蹑手蹑脚，跑去洗漱了。

    直至换上新衣服，把自己收拾得漂漂亮亮，干干净净，茶锦这才鼓起勇气，走进了阁楼一层。

    昨晚的残羹冷炙还没有收拾，兀自有酒气弥漫。

    茶锦一阵头疼，得，这些还得由自己收拾清扫。

    当目光不经意看到桌上那一沓写满蝇头小字的纸页时，茶锦一怔，走了过去，拿在手中看起来。

    许久。

    当茶锦收回目光时，内心已是波澜汹涌。

    这是昨晚对饮时，苏奕给她的一门名叫“混洞九玄经”的修炼秘法，字字珠玑，神妙无比。

    与之相比，月轮宗的传承法门就显得太粗鄙和浅陋了。

    无疑，这混洞九玄经绝对是不可估量的无价道藏！

    若苏奕是今天才拿出这样的秘法交给她，她心中定会很不是滋味，以为这是用自己身体交换来的。

    可很显然，这不是！

    “肯定是我昨天答应继续伴随在他身边，他才精心为我准备了这样的礼物，因为他曾答应，会在修炼上给予我指点的……”

    茶锦暗自喃喃，她把那一沓纸页抱在胸口，心中被巨大的欢喜填满，喜滋滋的，红唇的唇角都微翘起来。

    美人宜嗔宜喜，当如是。

    湖畔。

    苏奕懒洋洋躺在藤椅中，望着晨曦下的湖面荷花在阵阵清风中摇曳生姿，只觉心情闲适，说不出的轻松。

    唯一的遗憾或许就是，昨晚喝得酩酊大醉，竟什么也想不起来了。

    ————

    ps：加这一章写了什么？

    完了，我也想不起来了……

