    声音那叫一个嗲，夏凉鸡皮疙瘩都起来的。

    “亲爱的，我的工作给我办好了吗？”

    当然，男人脸上露出一个张狂的微笑。

    “待会直接去人事部包含就行了，为你这职业，我可是动用的我爸的关系，今天你可要好好犒劳哦哦。”

    “好的亲爱的～”

    韩娟娇羞一笑，拉着男人就准备离开。

    这让夏凉有些意外。

    一般这种情况，韩娟不是应该得意洋洋的炫耀自己男朋友吗？

    怎么这就走了？

    其实要是换一个人。

    韩娟都炫耀了。

    可是奚伊千她不敢。

    虽然不想承认，是自己的容貌和奚伊千相差太远。

    自己又不是傻子，要是自己这个男朋友看上奚伊千，把自己甩了怎么办？

    那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    不得不说，韩娟很聪明。

    可是偏偏天公不作美。

    事与愿违。

    原本他是打算要走的。

    就在准备转身的时候，奚伊千不经意抬起的头。

    男人瞟了一眼，顿时被惊艳到了。

    原本他以为韩娟会介绍给他认识。

    可是没想到居然拉着自己就准备走。

    那怎么能行。

    只见男人并没有动，目光灼灼的看着奚伊千。

    “刚刚我看到你们在聊天，看样子是认识吧？小娟这不给我介绍一下吗？”

    韩娟闻言脸色顿时凝固了。

    她那还不知道，自己这男朋友，是看上奚伊千了。

    可惜她却毫无办法。

    只能强打着笑脸。

    “瞧我这记性，忘了给你介绍，这是我同学，叫奚伊千，也是来应聘的，旁边哪位叫夏凉，是和伊千一起来的。”

    “哦！”

    男人听到两人是来应聘的。

    顿时眼睛就亮了起来，伸出一只手一脸猪哥样的看着奚伊千。

    “你好，我叫朱豪，认识一下，待会你应聘的时候，我可以帮上忙哦。”

    说完露出一丝洋洋得意的笑容。

    奚伊千很明显没遇到过这种情况。

    一时之间有些不知所措，往夏凉的身边躲。

    一旁的夏凉却摸了摸鼻子。

    自己这是被无视了吗？

    我特么这身上几毛钱的西装，还有手上这十二块钱的手表白买了吗？

    丫的一点眼力劲都没有。

    夏凉一把将奚伊千拉到身后，淡淡的说道。

    “伊千不喜欢和不认识的人握手，也不想认识你，就免了吧。”

    朱豪顿时面露不爽。

    “我在和伊千说话，有你什么事？”

    “有我什么事？”

    夏凉嘴角露出一丝笑容，举起自己抓住伊千的手。

    “你说呢？”

    “呵～”

    原本奚伊千以为这人会知难而退。

    可惜她低估了朱豪的脸皮。

    只见他一脸不屑。

    “那又怎的样？”

    说完一脸不屑。

    “我告诉你离开伊千，有些人不是你能够得罪的。”

    噗～

    我特么的！

    听着这似曾相识的话。

    夏凉只觉得脑门在不停的跳。

    怎么一天就遇到这种事情。

    琴诗雅也是！奚伊千也是！

    老子就这么不像有钱人吗？

    看着自己一身加起来不下十几块钱了，要放在以前。

    这可就是上千万的。

    夏凉深深的怀疑自己是不是买了假货。

    而在朱豪身旁，陶娟瞪大了眼睛。

    “豪哥，你这什么干什么？”

    如果之前朱豪还觉得是种享受的话，如今剩下的就是厌恶。

    只见他一把甩开了陶娟的手。

    “你不是要去人事部报道吗？快去！”

    说完瞪了陶娟一眼。

    “你！哼！”

    陶娟虽然想翻脸，可是有舍不得这份工作。

    只能气的跺了跺脚，离开。

    摇了摇头，将这些想法甩开。

    夏凉一脸鄙夷的看着朱豪。

    “我说小弟弟，你爸给你的零花钱，你就别拿出来炫耀了，你还没上一个给的多，还有别叫她伊千，你和她没这么熟。”

    这样一说，朱豪顿时觉得被扫了面子。

    眼神变得不善起来，伸起一只手指着夏凉的鼻子。

    “一个陪伊千来应聘的……”

    话还没说完。

    夏凉一把抓住了朱豪的手，轻一掰。

    “啊～”

    朱豪就发出了杀猪一般的叫声。

    “你妈没教你，说话的时候，不要指着别人吗？”

    说完夏老师往边上轻轻一扔。

    朱豪顿时摔在了地上。

    而作为五星级酒店。

    安保自然是没得说的。

    两人刚发生争执，一旁的保安就跑过来。

    “发生了什么？”

    看到保安过来。

    朱豪赶紧爬起来，一脸狠色。

    正准备指夏凉。

    …可感受着手上传来的疼痛又缩了回来。

    “是他！他打人！”

    闻言保安脸色严肃起来了。

    要知道，青云酒店是不允许出手的。

    无论什么原因，只要先动手的都会被打断腿扔出去。

    由于青云大酒店水太深了。

    到现在还没人敢试。

    可今天这个不知死活的家伙居然敢动手。

    “你死定！”

    朱豪眼中全是兴奋之色，看着围上来的保安不禁挑衅道。

    “狂呀！在给我狂呀！你知不知道这是哪里？青云大酒店！有本事再来呀！老子就站在这里，有本事打我呀，来呀……”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    这一巴掌，顿时把整个大厅都打安静了。

    要是一开始可以用不知道来唐突。

    那这一巴掌，不但打在朱豪的脸上。

    更是打在青云大酒店各大股东脸上。

    众人不禁心生同情。

    可是夏凉全然不在乎。

    扫了一眼众人，

    “大家看到的，这是他自己说的。”

    说着夏凉耸了耸肩。

    “像这种贱的要求，我这辈子都没见，是吧？”

    说着拉了拉奚伊千的手。

    “哦，嗯，嗯。”

    奚伊千呆痴痴的点了点头。

    看到夏凉还是如此不知死活。

    保安挥了挥手，瞬间大厅中数十个保安聚集了过来。

    奚伊千见状扯了扯夏凉的衣袖。

    “怎么了？”

    夏凉扭过头。

    “你害怕吗？”

    奚伊千摇了摇头，紧张兮兮的说道。

    “他们人多……要不我们跑吧。”

    “哈哈哈～”

    看着奚伊千的样子，忍不住笑出声来，摸了摸她的头。

    十分霸气的说。

    “既然你是我的人，遇到事就不要怕，天塌下来，也有我先给你撑着。”

    说要这段话，奚伊千在看向夏凉。

    仿佛他变成了一个太阳，仿佛全身亮着光。

    可惜总有人想要跳出来刷一下存在感。

