    “麻烦一个女外卖员！奶茶送你给喝了，来一趟遇见奶茶店，他们奶茶店厕所没有纸了，已经蹲了十分钟了，给我送一下纸！急！”

    卧槽！尼玛？这是什么操作！

    夏凉有些愣了！

    叫自己一个男人给女孩子送纸？

    这可能吗？

    不可能。

    夏凉也不管什么，当即打电话过去。

    很快电话就接通了。

    “喂～请问是张小姐吗？是这样的，我刚刚没看订单就接了，你看那边取消一下吧。”

    电话那一头，遇见咖啡店女厕所内。

    一个满脸通红的少女正接着电话。

    没办法，有什么是比上厕所没带纸更加尴尬的事吗？

    有。

    那就是被人知道了，这个人还是个男人。

    少女已经快疯了，她想马上挂断电话。

    可是感受着有些发酸的腿。

    少女只能用蚊子般的声音说道。

    “那个……你可以帮我送进来吗？”

    这？

    这还用选择吗？

    夏凉实在想不到。

    谁会做到这种地步。

    为了一个素未谋面的女人，去女厕所给他送纸。

    一会帮了忙，被当成色狼，那可真是有理说不清。

    “喂？请问可以吗？”

    正在思考的夏凉被电话那头传来的声音拉回了现实。

    “哦哦，那个不可以。”

    夏凉一口拒绝。

    “为什么？”

    电话那头，张颖有些着急了。

    这一单取消，指不定下一单得什么时候了。

    “不为什么，因为我是个男人。”

    说完夏凉直接挂断了电话，厕所里的张莹也傻眼了。

    虽然咬牙切齿，可是她不打算打电话回去。

    让她低声下气的去求一个男人送纸，还不如杀了她痛快。

    不过他还是驱车来到了初遇咖啡馆，虽然他不准备送，可是帮个忙见别人送倒是没问题。

    毕竟救人一命胜造七级浮屠。

    这……

    也算救命吧。

    告诉了遇见咖啡馆的服务员。

    表示她们咖啡厅厕所有个人。

    夏凉拿张莹点的外卖就直接离开了。

    助人为乐，深藏功与名。

    自己还真是一个热心肠的人呀。

    喝着奶茶，夏凉重新回到车上点开了接单系统。

    【叮—您有一条新的外卖订单，请注意查收。】

    点开一看，这一次并没有什么特别的备注。

    二话不说，夏凉开车前往取餐的地点。

    老字号火锅店。

    下车后，无视众人惊讶的眼神。

    夏凉直径来到二楼。

    在夏凉来的路上。

    火锅店已经将锅底和配菜准备好了。

    夏凉直接火急火燎的提上外卖离开。

    留下嘴巴长大的众人。

    外卖的送达地点是龙泉小区，虽然不如夏凉所在的幽兰小区高档。

    可是能够住在这里的，也都是有钱人的主。

    原本这样的小区安保都很严格，送外卖的都需要登记身份证号码。

    在扣押身份证才能进去。

    可是看到夏凉开的车，这群人甚至没有阻拦。

    直接就打开了大门。

    夏凉也乐得轻松，直接驱车进去。

    “3号别墅，就在这。”

    夏凉将车停到了门口。

    下车来到3号别墅门前，按了按门铃。

    “来了！”

    很快别墅内传来了一阵声音。

    门开。

    一位一头红发，烫着大波浪的女人走了出来。

    下一秒，女人的面板出现在夏凉眼前。

    【姓名：孙香

    年龄：31岁

    颜值：85（化妆＋5）

    职业：风茗家政董事长。

    收入：年收入五块钱。

    河蟹值：25（拥有过一位老公＋10，长期自我不可描述＋15）】

    虽然孙香已经三十多岁，可是皮肤保养的很好。

    看起来如同二十多岁的样子。

    夏凉在打量孙香的时候。

    孙香同样在打量夏凉。

    五官如刀刻般俊美，气质冷酷邪魅，嘴角挂着一抹放荡不羁的微笑。

    不过瞬间，孙香就沦陷了。

    “孙小姐，你的外……诶诶？”

    没有防备的夏凉一把被拉入别墅中。

    嘭～

    还没反应过来。

    孙香就已经关上了门。

    只见她眼神放光的看着夏凉。

    这特么是被仙人跳了？有人要割我的腰子？

    回过神来的夏凉丝毫没有害怕的意思。

    反而有些跃跃欲试。

    “你要干什么？”

    听到夏凉的话。

    孙香对着夏凉抛了个媚眼。

    “帅哥，你觉得我怎么样？”

    可是夏凉丝毫没有感觉，淡定的摇了摇头。

    “不怎么样。”

    看着夏凉对自己魅力不为所动。

    孙香脸色变得正经起来，在一旁鞋柜上拿起了钱包。

    “给你一块钱，跟我一年怎么样。”

    说着从钱包中拿出了一张卡，洋洋得意的看着夏凉。

    【叮—恭喜宿主激活任务。

    送外卖的诱惑。

    任务描述：作为一位外卖员，你应该顶住诱惑！不能因为钱就改变职业成为软饭男。

    任务奖励：金碧辉煌娱乐城*1，打工值*20】

    王德发！

    这特么是报应吗？

    果然天道好轮回苍天饶过谁。

    之前自己才包养了别人。

    现在就有人包养自己了。

    看着夏凉呆滞的样子。

    孙香还以为夏凉是被一块钱吓傻了。

    当即笑盈盈的说道。

    “心动了吧？这可是一块钱，就算你送外卖，不吃不喝，也要几年才能赚到，现在只需要跟我一年，怎么样？”

    说着孙香两只指头夹住银行卡，抬起夏凉的脸。

    我尼玛！

    回过神来的夏凉一头黑线，身体向后退了一步。

    “我不干！”

    仿佛知道夏凉会拒绝一样，孙香放下手中的银行卡，再次加注。

    “一块零两毛！”

    说完话，孙香扬起那一张保养得很不错的脸，眼神闪过得意。

    在她眼里，这世上没有钱买不到的东西，包括男人！

    “不行。”

    夏凉仍旧摇了摇头，这特么怎么回事呀？老子存款嗯还有十几万，瞧得上你这一块钱吗？

    “那……再加上这个呢？”

    孙香拿出一辆大奔的车钥匙，轻轻的塞到了夏凉手里，还轻佻的摸了摸他的手。

    巨款加上一辆好车，再加上风韵犹存的她，你一个外卖小哥没道理再拒绝了吧？

    这时候眉头都快皱到一起了。

    “别闹了阿姨，我都是包养别人的，你还包养我？再见了您嘞！”

    说完夏凉将车钥匙丢给孙香，转身准备离开。

    “阿姨！”

    这个称呼顿时气的孙香牙痒痒，夏凉后半段说的都没有仔细听。

