
　　“老板，这是一把抓，我去山上采药的时候，顺便从那些悬崖石壁上给摘下来的，不值几个钱，不过要是什么摔伤擦伤可以用来止血。”

　　看到方铭打量着他摊位上一把抓，贺庆解释了一句。

　　“你们那管这叫一把抓？”

　　方铭莞尔，这草药长在山岩上，而且叶子喝多，一把刚好抓住，这个词语也是形容的很贴切。当然他也知道这是这位商贩那边的叫法，实际上许多中草药在不同地区都有着不同的叫法。

　　“是啊，这是我们当地人的叫法，我也打听过，有人叫他什么还阳草，还有什么石花，万年青之类的。”

　　方铭点了点头，这些叫法虽然他都没有听过，但是从这药草生长环境还有外表来看，这些称呼都很形象，很显然是当地百姓在当时不知道这药草的名字的时候所取得。

　　“这药草的真正学名卷柏，不过我们一般习惯叫它还魂草。”

　　方铭笑着答了一句，手上的动作没有停下，将这些还魂草给趴开，而此时华明明和孙利民也是走到了这边来。

　　“方铭你鼓捣什么了，发现什么好东西了？”

　　华明明蹲下身子看了眼，“这不就是长在我老家岩石上的草吗，就这草也是中药材？”

　　“这位老板这话你就不知道，其实山上几乎所有草木都是中药材，只不过有功效好和功效差之分罢了。”贺庆听到华明明这话在一旁解释了一句。

　　“不存在好差之分，一份良药需要主药也需要辅药，主药虽好，但如果少了一份辅药，这药效也就大打折扣，之所以药草有贵贱之分，其实主要是因为稀缺的缘故。”

　　方铭也是开口了，这是他师傅所告诉过他的，中草药没有贵贱之分，有的只是搭配，中药药方讲究君臣之道、主辅之分，但都缺一不可。

　　“方专家就是有见识，其实就是这么个意思，如果人参灵芝这些东西满山都有，那么价格自然也便宜，说白了还是物以稀为贵。”

　　一旁的孙利民拍了一个不大不小的马屁，方铭只是微微一笑，而后继续翻弄起来地下的药草。

　　“那这药草叫什么名字啊？”

　　“华先生，这叫本草纲目中叫做长生草，当然也有很多人叫他还阳草，还魂草，学名则是卷柏。”孙利民开口介绍道。

　　“长生草，还阳草和还魂草，好屌的名字，那这草药肯定很贵，回头我就回老家把我们那山上的这些草药都采回来卖。”

　　华明明沉浸在美梦中，孙利民的表情有些尴尬，他突然也觉得面对华先生这样的活宝不知道该说什么好了。

　　“这位老板，这草药不怎么值钱的，一公斤也就二三十块钱。”贺庆咧嘴一笑很是憨厚的说道。

　　“二三十块钱一公斤？”华明明翻了一个白眼，“一个这么牛逼的名字的草药竟然这么便宜，给这草药起这个名字的人简直就是坑爹。”

　　“华先生，之所以把它叫做长生草和还魂草不是因为它的功效，而是因为它的生长环境很特殊，往往长在干燥的岩石缝隙中或荒石坡上，这样一来水分供应就没保障。干旱时，它的小枝会紧紧卷曲起来保持水分，看上去就像死了一样；有雨水时，小枝重新展开继续生长。由于能不断“死”而复生，所以才被叫做长生草和还魂草，还有见水还阳草。”

　　听到孙利民的解释，华明明才恍然大悟，感情是他自己理解错误了。

　　华明明虽然理解错了，但他的想法估计也是所有第一次听到长生草这个名字的人都会有的想法。所有在第一次听到长生草这个的名字的人，恐怕都会浮想联翩，这都和长生扯上关系了，那肯定是很珍贵。

　　“长生草虽然很神奇，但药效主要是消炎止血，而且全国各地几乎都有，所以价格并不是很贵。”

　　孙利民在解释的时候，方铭的动作没有停下来，直到翻弄到一株体型最小的长生草的时候才停了下来。

　　这株长生草看起来和其他长生草没有什么区别，除了体积较小之外，然而方铭拿着这株长生草的时候，眼底闪过一抹不易察觉的激动之色。

　　“老板，你这些长生草什么价格，我全都要了。”

　　方铭将这株长生草放下，而后还是微不可查的放在了最下面，这些微小的动作如果被一些擅长心理学的人所看到，必然就会明白这动作意味着什么。

　　这是害怕，害怕被别人发现这株长生草的秘密。

　　当然方铭并不是真的害怕，这只是人在得到至宝之后的下意识反应，尤其是在这至宝还蒙尘不属于他的时候。

　　“这些一把……长生草如果老板全要的话那就三十块钱一斤，那些药材批发商收购的价格也要二十块，而且我这都还是很新鲜的。”

　　“行，没问题。”方铭点头而后看了眼地摊上的其他药材，沉吟了半响后说道：“这些药材我也全都要了，你开个价。”

　　“老板你全都要了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺庆有些惊讶，因为在他看来眼前这位年轻的老板明显不是什么药材收购商，而除了收购药材的，谁会买这些不值钱的药材回去，对于普通人来说这些就和木头没有区别，现在家里也不烧柴火了，这买回去还嫌占地方呢。

　　“没错，我全要了，你就总共给我估个价。”

　　虽然有些疑惑，但人家愿意买贺庆自然不会不答应，当下喜滋滋的说道：“我这钻骨风是二十块一斤，这里总共有十斤，还有……”

　　贺庆算了一小会，最后爆出了一个价格，“总共是一万零八百，我就收您一万吧。”

　　“可以。”

　　方铭就要掏钱，不过就在这时候一道不和谐的声音从一旁传来。

　　“老板，你的这些东西我全要了，我给你出一万五。”

　　声音轻佻，方铭皱眉看去，黄鹏飞带着他的那个女人一脸挑衅目光的朝着这边走来。

　　“黄公子，这买东西得有个先来后到。”

　　孙利民看向黄鹏飞，然而黄鹏飞却压根不理会他，而是用挑衅目光看向方铭，“广年堂聘请的首席药材专家吗，看来这是被你挑到好东西了，不过本少爷这一次还就要截胡了。”

　　正如凌楚楚发现黄鹏潜出现之后，让孙利民去打探回春堂有什么大的举动一样，黄鹏潜在电梯遇到凌楚楚和方铭的时候，虽然没有什么表现，但私下里也是让人去打探方铭的身份来历。

　　方铭是广年堂这一次请来的首席药材专家，这个消息并不是什么秘密，广年堂也没有对外保密，所以很快便是被打听出来了。

　　“广年堂还真以为找个年轻一点的就能跟我比了，还首席药材专家，恐怕给我哥提鞋都不配。”

　　黄鹏飞是不相信方铭会比得上他哥的，但先前他带着这个新交的女朋友闲逛的时候刚好看到方铭趴在地上挑选药材，本着捣乱的原则他也要来破坏。

　　而且黄鹏飞也不傻，既然广年堂请了对方来当首席药材专家，那多少是有一点本事的，反正不管他想要买啥，自己都截胡就可以了，绝对不会亏本。

　　“哟，就你有钱啊，一万五很多吗，我们出两万。”

　　方铭这边也有一个跟黄鹏飞一样的纨绔，那就是华明明，听到黄鹏飞的话立刻就忍不住了。

　　“两万五！”

　　“三万。”

　　“三万五！”

　　“四万！”

　　“六万！”

　　“八万！”

　　……

　　两人不断加价而且声音不小也是引起了其他人的注意和围观，当众人围上来看到黄鹏飞和华明明所争的是贺庆摊位上的那些药材时，一个个用看白痴的目光看向这两位。

　　“那位是回春堂的少东家，这位能够和回春堂的少东家争价，而且站在他身边的广年堂的孙经理，应该是广年堂的人，估计来头也不小。”

　　药材圈子就这么大，有人认出了黄鹏飞的身份，而黄鹏飞是什么尿性圈子里不少人都知道，这些围观的人恍然，心里已经明白，估计这是两位公子哥在斗气。

　　贺庆边上的其他商贩脸上则是露出羡慕神色，怎么这两位公子哥斗气不在他们摊位上斗啊，这不是明摆着送钱吗。

　　“少东家，这些药材不值这个价格，而且就是很普通的药材，根本不可能有捡漏的可能。”

　　黄鹏飞身边也是跟着回春堂的一位药材专家，毕竟黄鹏飞不学无术中药材不认识多少，逛这种地方要是不带个专业的，被宰的几率和华明明差不了多少。

　　“肯定有什么特别之处，不然广年堂的人不会买，而且我加价他们继续加价，那就说明这些药材肯定值这个价格。”

　　黄鹏飞觉得自己很聪明，抓住了重点，要是这些药材不值这个价格的话，对方不可能一直加的。

　　另外一边，华明明看起来是在和黄鹏飞斗气，但他也不是真的就是个傻子，为了斗气丢个十万块钱出去，他在喊价的时候一直偷瞄方铭的表情，当看到方铭脸上没有什么表情变化的时候，他心里就明白了，方铭是默许他这么做的。

　　也就是说，这些药材的价格绝对超过了十万。

　　两个在别人眼中是斗气的纨绔公子哥，内心都有着自己细腻的一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第188章 长生草免费阅读。https://xs.23sk.com 