    831 疯狂的球迷导演

    1994年东部决赛第五场，印第安纳步行者队对阵纽约尼克斯。

    由于当场比赛雷吉·米勒的表现实在太过出色，作为尼克斯球迷的斯派克·李对雷吉米勒恨之入骨。

    雷吉·米勒每进一个三分，斯派克·李就在场边对他狂喷：“是男人你就再进一个。”

    雷吉米勒又进一个三分，回过头来问他：“这个怎么样？”

    斯派克·李自然不服，再次说道：“有种就再进一个。”

    雷吉·米勒又进一个。

    两人就这样对喷了几乎一整场。

    并且在比赛中，雷吉·米勒对斯派克里做出了一个双手锁喉的动作。

    从那之后，每一次印第安的步行者队来纽约打比赛，斯派克·李都会在场边与雷吉·米勒对喷。

    这一喷就是10年。

    一直到10年之后，雷吉米勒退役前的最后一场对阵尼克斯的比赛，在比赛结束之后，两人深情拥抱。

    十年恩仇一笑泯。

    让所有球迷为之动容。

    再后来，李又与老鹰队的特雷·扬互喷过。

    这斯派克·李在这30年来，每一年都会购买尼克斯队的赛季套票。

    他坐的座位一般都是场边的第一排。

    尼克斯本来就是所有球队之中票价最贵的几支球队之一，而现场的第1排票价更贵。

    他的座位每年算上季前赛，套票是30万美元。

    再算上通货膨胀等因素，这位老爷子在这30年间，光是看尼克斯的比赛，就花了1，000万美元。

    不光是一位铁粉，而且是一位绝对疯狂的球迷。

    本场比赛的赛前采访并没有什么波澜。

    这里没有乔尔·约翰逊那样才华横溢，年轻气盛的年轻人。

    也没有那些一向性格张扬的球员。

    不过由于这场比赛本来就看点十足，所以记者们在提问的时候也总能撩拨这些球员的火气。

    在国王队的赛前新闻发布会上。

    有记者问王毅：“请问你们本场比赛的目标是什么？”

    “赢球。”

    王毅回答的非常干脆：“当然是赢球。不光是这一场，我们每一场的目标都是赢球，而且我整个职业生涯，每一场的目标也都是赢球。”

    记者见一个问题没问出什么来，于是换了一种方式。

    “本场比赛如果赢球，你们将会打破两项历史记录。当然你们的对手肯定会努力阻止你们打破这两项记录。请评价一下你们的对手。”

    王毅回答：“他们是一支人气很高的队伍，拥有很多粉丝。在他们历史上也有很多传奇球星。”

    记者问道：“就是说实力不行呗？”

    王毅点头：“他们今年表现出来的实力确实不行。”

    如果是换做以前，王毅也许会嘴上恭维他们几句，至于记者的撩拨王毅并不会去理会。

    但是现如今王毅只想做自己，做一个真实的自己。

    他才懒得去说什么恭维的假话。

    就算尼克斯的球员来质问他，他也没有丝毫理亏。

    让他们扪心自问一下，今年的他们的实力行吗？

    至于说出这话之后会不会激怒尼克斯球员，会不会让这场比赛更加艰难，王毅都不在乎。

    如今的国王队可以说在联盟中有了绝对的统治力。

    你愤怒也罢开心也罢，反正我见了你就灭了你。

    果然，王毅的赛前采访让尼克斯球员们十分不爽。

    尼克斯的中锋，2米13的罗宾逊，在接受采访时，愤愤不平的说道：“今晚我们一定会让他们懂得什么叫尊重。”

    而大导演斯派克·李在进入场馆的时候，被记者拦住。

    “刚才国王队的王毅在参加新闻发布会时说尼克斯队是弱队，对此你怎么看？”

    斯派克·李用力的拽了拽他的帽檐，冷笑一声：“在今年1月份，他们可是输给了我们，现在竟然还有脸来大放厥词。今晚会让他见识到什么是真正的纽约人！”

    记者继续煽风点火：“你的意思是说纽约队会踢爆他们的屁股吗？会让他们爬着滚出麦迪逊广场花园吗？”

    斯派克·李可不管会不会得罪人。

    用力的点头：“对，我就是这个意思！”

    除了这两人外，在各种社交平台上，纽约的球迷们更是对王毅抱以语言暴力。

    “狂妄自大的混蛋。”

    “如果我没记错的话，上一次你们在纽约可是输球的。”

    “败军之将还敢这么嚣张。”

    “还记得他曾经说过他是来征服NBA的话吗？强如篮球之神乔丹也没有像这么嚣张过。这家伙就是欠教育。”

    对于这些王毅他们一概不知。

    因为德安东尼来队之后有一个习惯。

    就是在比赛期间他会关掉更衣室的电视，并且杜绝一切网络消息。

    他的理念是：“我们就专注于比赛本身，不要搞场外那些乱七八糟的。”

    当晚5:50，国王队球员们经过一个简单的出场仪式来到了场边。

    此时现场就有很多球迷们对王毅狂喷起来。

    “自大的混蛋，看这里，看这里，是我说的。”

    “我已经迫不及待想看到两个多小时后，你满含泪花的眼睛了。”

    对于这些，王毅依旧不怎么理会。

    如今的他已经不再是当初那个和每一个球迷，每一句话都要较劲的球员了。

    本赛季他们已经赢过太多的比赛，无论你们赛前怎么折腾，球迷怎么折腾，我就一个：摧毁你们。

    就算赛前蹦的再高的蚂蚱，在赛后都会像萎了一样，瘫软在地不敢发一声。

    此时他抬头向着观众席看去。

    一眼就看到了球场对面那两个个头最大的那个球员。

    一个是姚明，他微笑着向王毅点了点头。

    在他旁边，是已经退役的奥尼尔。

    奥尼尔坐在那里，明显比其他球迷高出两头。

    这两人关系很好，所以奥尼尔一来就找姚明聊了起来。

    奥尼尔此时也向王毅招了招手。

    王毅也向姚明和奥尼尔点头示意。

    在他们身边还有其他球星。

    韦德、雷阿伦、法国的巨星帕克……

    现役的詹姆斯、库里、东契奇……

    还有其他许多其他各界的明星。

    比如雷哈娜、贝克汉姆、巨石强森。

    而且还有很多国内的明星。

    易建联、林书豪、周杰伦、陈冠希、徐静蕾、赵丽颖、穷哈……

    如今王毅的比赛来到场边观战的华夏明星已经越来越多。

    更何况是今晚这样的纪录之夜。

