
    这个女人其实就是颜菲。

    坐飞机过去不方便，很容易被那边查出来，那么能考虑的无非也就是乘船过去，而且上一回颜景辉正好让叶秋帮忙跟着颜菲一起去戴比尔斯家族。

    戴比尔斯家族，正是坐落在大英。

    叶秋很自然就想到了跟着颜菲一起过去，而且以珠宝商的身份能够掩人耳目，况且以戴比尔斯家族的能力，登岸的时候也不会有什么问题。

    “把票收好吧。”叶秋说道。

    张洪飞点点头，把东西收了起来。

    野狐笑眯眯道：“老大，好久不见。”

    说完这个家伙扫了旁边的云涛四人，眼中闪过一丝笑意，说道：“这就是这次要跟着我们一起的人？看起来有点弱啊。”

    云涛四个人脸色一沉，范项明脾气比较冲，直接起身说道：“你说什么？”

    “要不要来比比？”

    野狐嘿嘿一笑。

    “比就比，谁怕谁！”范项明冷哼了一声。

    云涛虽然心里面也很不服气，但是任务重要，沉声道：“够了，不要乱来。”

    范项明听到这话也只能够作罢。

    不过叶秋这个时候说道：“我劝你们还是不要跟这个家伙比试，受伤了可不好。”

    野狐眉头一挑，笑眯眯道：“老大说的是，你们最好听我老大说的。”

    “士可杀不可辱！”

    范项明受不了cìjī，怒哼了一声：“哪里那么多婆婆妈妈的，是个男人就直接动手！我倒是要看看你有多厉害。”

    几分钟后。

    范项明脸有些红肿，赔笑道：“大哥，有话好商量，何必动手动脚呢，咱们都是君子，君子动口不动手。”

    孟兴洲和华雷鸣想要别过脸去，装作不认识这个家伙，但是同时心里面也很震惊，没想到对方轻轻松松就把范项明给虐得死去活来了。

    虽然老范这个家伙没什么脑子，但是身手可不弱啊。

    这让他们感觉到震撼，要知道他们可都是雪豹的精英成员，自问身手绝对是世界顶尖的，可是到了现在才知道自己只是坐井观天而已。

    云涛脸色也狠狠抽了一下，

    （本章未完，请翻页）

    很想揍范项明一顿。

    这很明显就看得出来是挑衅，只是对方想要试探一下他们的实力而已，也只有范项明这个没脑子的家伙才会那么轻易上当。

    不过想是这么想，云涛眼中对着范项明露出赞赏之色，还好这个没脑子的家伙先冲了出去，不然丢脸的可是他们了。

    想到刚才两个人的交手。

    云涛就倒吸口凉气，对方的实力很强，自己都没把握拿下对方，而且这三个人当中，明显是以叶秋为中心的，可想而知叶秋的身手有多厉害。

    野狐也只是想看看他们的实力而已，现在试探出来，就笑了笑，把范项明拉了起来说道：“兄弟，对不住了，只是看看你的身手而已。”

    范项明愣了下，马上回过神来，转过头去幽怨地看着云涛三人。

    三个人装作没有看到。

    这时候。

    叶秋指着野狐，介绍道：“这个家伙叫周恒山，外号野狐，你们叫他野狐就可以了。”

    “还有这个家伙叫张洪飞。”

    叶秋指了指张洪飞。

    两个人打了个招呼。

    随后叶秋又介绍了一下云涛四个人，旋即沉声说道：“这一次任务是秘密行动，也就是说不会留下任何的记录，如果我们死在了外面，那么上面也绝对不会承认我们的身份，现在可以给你们一个晚上的时间考虑，如果考虑好了，那么就写好遗书，你们要是有人阵亡了，遗嘱会交到你们亲人手上。”

    叶秋说完，对着张洪飞说道：“给他们纸。”

    张洪飞拿出一叠纸交给了云涛四个人。

    云涛四个人没有犹豫，既然已经到了这里，那么他们是绝对不会怕死的，接过纸笔就开始写了起来。

    范项明写了几个字，抬头一看，见到叶秋三个人都没有写，顿时愣了一下：“你们不写吗？”

    张洪飞和野狐脸上闻言嘿嘿一笑。

    叶秋一笑道：“我们是不会死的。”

    看看，人家这叫什么？

    这叫做自信！

    范项明想到这里就转过头去，准备说几句，结果一看脸都绿了。

    云涛三个人压根就没有写，见

    （本章未完，请翻页）

    到他见过来还纷纷露齿一笑。

    不懂没关系，看着别人就行了。

    这不，就有一个打前锋的吗？

    枪打出头鸟的道理，他们都懂。

    “你们……”

    范项明一张脸憋得通红，想要说点什么，最后还是讪讪地放下了笔。

    翌日7点30。

    叶秋等人已经出现在了游轮所在的码头上了。

    看了看时间，叶秋说道：“你们先上去。”

    张洪飞几个人闻言点点头，他们跟叶秋是分开的，所幸就先走了上去。

    而叶秋则是在原地又等了一会儿，一阵手机响了起来。

    “叶秋，你到哪了？”

    “我已经在登船口了。”

    “你等着，我也过来了。”

    很快，颜菲的身影就出现在了叶秋的视线当中，颜景辉没有过来送行，但是随行的还有不少人，都是颜氏珠宝的一些员工，还有几个是保镖。

    “走吧。”

    颜菲见到叶秋就眼前一亮，快步走过来挽住了他的胳膊。

    这让跟在后面的一群颜氏珠宝的员工都是大眼瞪小眼，什么时候自己家的大xiaojie也有男人了？

    叶秋苦笑，但是这个时候也不能落了颜菲的面子，只好由着她抱住自己的胳膊了。

    ……

    燕京。

    宋青瓷看上手上的化验单，眼中闪过茫然之色，都不知道是怎么从医院回到自己的车子上的。

    “怎么会这样子。”

    靠在驾驶座椅子上，宋青瓷喃喃自语了一声，脸色突然变得有些苍白起来。

    一次而已，就中奖了？

    宋青瓷坐在驾驶室足足半个小时，之后才开车回到了家里面。

    宋振国正在客厅看电视，见到孙女回来了就说道：“青瓷，回来了啊。”

    “嗯。”

    宋青瓷点了点头，神色有些不太自然。

    宋振国注意到了，问道：“怎么了，出什么事了？”

    “没事。”宋青瓷摇了摇头，刚想要回到房间里面的时候，脚步一顿，轻声道：“爷爷，我考虑好了，想要去外面走走。”

    （本章完）
