    吕树的鸡蛋差不多卖到一半的时候，一个老太太带着小朋友过来了，估计是寒假期间老人帮忙带孩子，早上带着出门吃饭的。

    小孩子吵着要吃鸡蛋，老太太就拉着小朋友过来吕树这边：“你都已经吃过早饭了，吃一个鸡蛋乖乖回家，把今天的寒假作业做完。”

    “好，”小朋友点点头。

    结果吃完一个，小朋友还想吃，确实是挺好吃的，结果老太太就不允许了，七八岁大的孩子吃太多会吃伤的。

    “奶奶，我吃多点才能觉醒啊！”小朋友认真说道。

    旁边的吕树差点就尿了，这么小的孩子都开始考虑觉醒的问题了？这个叫做基金会的网站现在是有多大的影响力啊？

    边上的老太太倒是没什么特别的反应，哄小孩嘛，就得幼稚一点才能哄得住：“吃的太多最后变的很胖，可能也觉醒不了啊。”

    吕树有点忍不住了：“小朋友，你为什么想要觉醒啊？”

    “我要维护世界和平！”小朋友认真说道。

    呵呵……维护世界和平都特么出来了，吕树言不由衷的说道：“真有志向啊……”

    其实大多数男孩子小时候看动画片阶段都会中二一点，不过吕树是没这个机会，福利院里就一台电视，放的都是院长喜欢看的东西。

    “哥哥，你要是觉醒了，你会干什么？”小朋友反问。

    吕树一下子愣住了，这话问的，他还真没仔细想过呢。

    吕树想了想说道：“大概会先想办法赚点钱，然后出去逛逛自己想去的地方吧。”

    他上学的时候就特羡慕别人在寒暑假的时候，父母都会带他们出去玩玩，而他就出不去，所以世界那么大，他也只在洛城待过。

    小朋友好奇：“然后呢？”

    “然后就偷摸的宅在哪里吧，”吕树回答的也挺认真，这就是他的心里话，有时候想想，每天和吕小鱼打打闹闹无忧无虑的看看电视剧什么的也挺有意思。

    “真没出息，你这样的人肯定觉醒不了，”小朋友觉得从思想层次方面来讲，自己已经赢了！

    吕树当时脸就黑了：“你寒假作业写完了吗，没写完赶紧跟着奶奶回去写！”然后转头对老太太说道：“现在外面总有卖寒假作业答案的，您可一定要看好，如果寒假作业都是抄答案的，可起不到复习的效果！”

    老太太惊讶了：“有这事？”

    小朋友一脸懵逼，都不知道怎么回事就天降横祸了！

    “来自余立的负面情绪值，+90……”

    小朋友最终也没能吃到第二颗鸡蛋，直接被奶奶带回去写作业了。

    期间，吕树看到好几个同学路过这条路，不过双方都没有打招呼，就像是真正的陌生人一样。

    这样的距离对于大家来说刚刚好，都不用有什么负担。

    今天是成年人们春节之后上班的第一天，所以吕树的生意还不错，距离上课还有20分钟，他五分钟回家放东西，五分钟走到学校，时间绰绰有余。

    当初也是因为这里的房子离学校近才租的。

    吕树回到家里看到桌上的饭已经被吃完了才放心收拾东西重新上学，其实他也很想知道现在的学校里，在基金会网站事件之后，会是个什么样子。

    走在路上的时候他都能听到有人在大声讨论关于觉醒的事情，有的人纯粹是羡慕向往，还有数据帝理性的分析该如何觉醒……

    这种分析，基本就是建立在基金会网站公布的那些视频里，对觉醒种类和方式的汇总。

    不过迄今为止，最大的几率，还是受到巨大的刺激这种情况更多一些。

    好像没有别的什么更有效的方式了。

    整个校园里似乎都热闹了起来，即便大年初八也只有高二高三的学生开学而已，但仍旧热闹的不像样子。

    当基金会这个网站迟迟没有关闭，甚至开始全民讨论的时候，当大家终于明白觉醒已成为一种事实的时候，所有人的心就热起来了。

    尤其是血气方刚的少年，本身就在被家人管教压制中有点叛逆，渴望自由，这个时候青春期阶段的所有少年少女就是最渴望觉醒的那一批人。

    因为觉醒就意味着，他们可能会有脱离管制的机会。

    他们也不清楚自己真的可以不被家里管着以后，自己要干什么，他们不会想那么远，只觉得觉醒就是一件很牛逼很炫酷的事情！

    吕树一边走一边听，他忽然想到，自己的星图在白天是否能修行？

    虽然晚上才能看到星星，可现代人都很清楚星星到底是个什么东西，不就是天上的恒星？

    白天看不见，可不代表它们就消失了啊。

    吕树偷摸拐到没人的地方小声唱了一下小星星，就在下一瞬间，他果然感受到自己体内的星图与天际再次沟通！

    然而这次没有星辉坠落，而是片刻间他似乎被阳光穿透而过，在这阳光穿透的过程中，他身体里出现了星星点点耀眼的光芒向他心脏汇聚而去，不用引导，它们自己会选择奔腾的方向，目标竟是他心脏里的那株火苗。

    好奇怪，白日修行竟然是另一种效果？

    明明这火苗是先出现的，自己之后才拿到了那页金纸，为什么感觉这修行的功法好像和自己息息相关一样？难道是因为它们都来自自己脖子上的那个吊坠？

    有时候吕树也在想这吊坠到底是谁给自己的，为什么会藏着这么神奇的秘密。

    可他注定是想不通的，连父母是谁都不知道，怎么想？

    白色跳动的火苗并没有什么明显的变化，只是……更凝实了一些？

    吕树觉得既然白日修行本身就是这个样子，那么一定有它的道理，而且好像并没有夜晚那样费事，还得引导着星辉。

    那自己放任不管就行了呗，这倒是省事啊。

    吕树注意观察了一下旁人的神态，也没人发现自己在修行，他这才放下心来。

    不知道为什么，好像他身上的秘密很隐蔽一样，梁澈身上的波动他能感觉到，黑风衣的也能轻微感受到，但对方好像都没感受到自己身上的奇怪之处。

    是因为修行功法的问题？

