    没材料吗？店老板皱眉，想了想，“你真想继续提炼？”

    “是啊，想试一试。”

    “不会成功的。这种浪费材料的事，我不会答应的。”如果用的，是别人的材料，店老板不会说，但材料是他的，他就不会答应了。虽然说，原材料珍贵，但有一些辅助的材料，他不缺，可也没大方到随便给人乱用。

    墨连城从他的态度上，看出来了，他是不肯了。于是，他又浅笑着说道：“老板，我们不会占你便宜，会给你材料费。”

    这下，店老板犹豫了。

    他们付钱了，失败的话，也就是他们的事。

    这个损失，跟他无关了。他还要跟他们谈交易的事，先打好交道，也不是坏事。接着，店老板还是点头了，不过，为了表示一下自己的大方，他拍着胸口大方又豪气说着，实则心下正等着看笑话，“淄王界还没人能将失败的灵源精华二次提炼，阁下如何能成的话，本公子不收你的钱。若是失败了，你就按市价结账就好了。”

    正中下怀！也不作姿态推迟了。墨连城勾唇一笑，“多谢。”

    提炼大鼎里的火，已经熄灭了。

    要继续提炼，必须重新生火。

    店老板这口鼎，是他专门打造的，跟外面的鼎不一般，光是生火，便是很不简单的一件事情。原以为，会难倒墨连城，却不想，墨连城直接一掌送出去。耍杂技似的，一条威风凛凛的火龙，便从他手掌喷出。

    下一秒，巨鼎烧起来了！

    火苗旺盛。

    店老板瞠目，刚才什么情况？

    墨连城没空留意他的表情。

    火烧起来了！

    并且，这火，比普通的火，具备灵性。

    墨连城站在鼎前，在曲檀儿眼中，倒不像是提炼，反而很像在炼丹一般，不时添加一下材料，控制着火候，动作井然有序，行云流水，纯熟得跟之前练习过千万遍似的！

    店老板张着嘴，有点不敢置信。这人，很老练啊？？

    曲檀儿是面对着店老板站的，将他的表情全部看在眼内，脸上闪过小得瑟。

    吃惊了吧？

    这点程度，对于某爷来讲，简直是小菜一碟了！

    而这控火的秘术，正是在赤凤界之时学到的，墨连城早现了这么个妙用，用这个炼丹起来，更加方便。用来提炼灵源精华，更加不成问题。

    大鼎火焰旺盛，白烟汩汩外泄。

    断断续续的淡淡异香，再度飘了出来，并且，越来越浓郁。

    鼎炉里头。

    那颗提炼失败的灵源精华，正被白烟缭绕着。像是被源源不断的白烟洗礼过一般，明珠蒙尘似的外壳，不再灰败一片，甚至，有了晶亮，有了光泽。

    店老板眼睛眨也不眨地盯着整个过程，呆滞了。从刚开始的嗤夷，满心等着看某爷笑话，到后来，看见某爷成功生火的错愕，到目睹某爷凡的提炼手法，鼻子尖，闻着那越来越浓的香气，店老板震惊了！

    居然，还真的可以二度提炼？

    怎么可能？！

    这件事情，在淄王界，从没有过！！