    第354章江湖：魔教妖女（42）

    “再这样下去，我们所有人都会出事！”娇阳蹙眉，对着众人挥出一掌扫向几里开外，在他们震惊的目光中对上为首陆恪的视线。

    “陆叔叔往日是最明事理之人，行事从不拖泥带水，怎么还会算不清这笔账？关键时刻，舍小我保大局才是明智之举。”

    陆恪不知道自己是怎么带人上的马车，他的脑袋有些发沉。皇甫炎一路都在叽叽喳喳，他不耐地只好先点住他的穴道，等上了马车离开后才解开。

    他素来都不是什么古道热肠之人，准确来说是生性凉薄，况君子之交本就该淡如水。

    他明白他的选择没有错。

    可...不知为何，听着后面传来的打斗声，他心乱如麻，就连握着剑的手指都在隐约颤抖。...他怎么了？

    陆恪捂着脑袋，头痛欲裂。

    “陆叔叔！”皇甫炎一被解开穴道，就不敢置信地看着他，仿佛不相信他居然会在关键时刻做出选择舍弃娇阳这样的举动。

    陆恪避开目光，不知为何甚至不敢看他。

    皇甫炎作势要跳下马车。

    “坐下。”唰得一声，寒剑出鞘。

    陆恪执剑对着他的脖子，唐雪菲和白双双不说话，也没有阻拦，只是哭。

    那两人功夫这么高，又是手段狠毒的魔教中人，把一个娇滴滴的小姑娘留在那儿会发生什么简直难以想象。这会儿...说不定已经惨遭毒手。

    “陆叔叔...”皇甫炎再次回头看向他，叫了他一声。只是这次，他的眼底流露出了深深的失望。

    “她是我们的同伴，我们不该舍弃任何一个同伴，何况她是我表妹。”

    “她是什么身份与我有何干系，是生是死又与我何干。”

    陆恪深吸一口气，将内底的压抑强自压下，语气平静：

    “我不过是个剑客，是个亡命之徒，我唯一要做的就是手故人之托将你送到茶客山庄去，现在多收了一个徒弟，已是意外之中的意外。

    这个江湖上每时每刻都有人在死去，陆某不是救世侠，没有那个能力去拯救苍生，只做分内之事。别的人...他们是生是死，又与我有何干系？”

    皇甫炎不敢置信地盯着他，眼底化不开的失望越发沉重。

    “原本以为，陆叔叔你是面冷心热，如今看来，你才是真正冷血之人。一个活生生的人啊！这段时间和我们朝夕相处，难道还不足以你对她产生一丝感情，对你来说她不过是个不相干的人吗？”

    陆恪收紧了五指。

    “你知道那两个男人是什么人，是魔教的人！他们功夫那么高，娇阳怎么可能是对手？他们手段有多残忍你不知道吗，若是让娇阳落在他们手里会落得什么下场？！

    别说是我，要是现在阿诀醒着，他一定会做出和我一样的决定，他醒来以后只会内疚、痛苦。”

    皇甫炎明白，以他现在的能力需要躲过陆叔叔下这辆马车，可能性几乎没有，所以他必须说服他。

    陆恪低着头，落在皇甫炎的视线里只剩下麻木与无动于衷。皇甫炎眼底流露出浓重的失望。

    还是不行...吗？

    只有陆恪自己知道，此刻，他往日里稳稳当当握着剑的手指...动了。

    那是他的坚定与信念，被动摇了。

    ...

    在那边，胖子和秃毛对着胆敢独自一人留下来对付他们二人的小丫头，猖狂地哈哈大笑。

    娇阳单手负立，眼神已徒然发生了转变，可惜对面二人并未察觉。

    “小丫头，几时断的奶呀？你凭什么觉得只你一人就能对付我们兄弟两个？”

    胖子上前一步，拿着个铁锤子，意气风发：“也罢，先杀了你，再去杀了后面那几个人，也耽误不了多少时间。”

    秃毛也争着上来：“小美人，你若是此刻投降，从此以后跟着爷们儿两个，我们就饶你不死。”

    “对对对...”胖子上下审视着这个颇有姿色小丫头，连忙附和，“此刻投降，饶你不死。”

    娇阳唇角勾了勾，一把挥开手里的折扇，悠闲散漫地扇了几下：“百里流凤的属下...像你们的主子，吐字难听且毫无眼色。今日...就让我来替他教训一下部下吧。”

    “你说什么？！”两人大骇。

    还未及反应过来，娇阳已足靴点地，长发散开，由内力卷起的罡风顺着折扇扑面而来，仿佛要将人卷入其中撕裂。

    胖子与秃毛二人合力，连退数步，才堪堪逃过了那看似轻飘飘的一击。

    “怎么回事，这扇子玄了？”两人对视一眼，看着那边摇着折扇笑眯眯的小丫头，不信邪地再次合力。

    内力顺着二人间的掌风挥势而出，娇阳以折扇相对。两方内力碰撞上，四周石木瞬间炸裂，爆破声四起，水柱直冲云霄，尘土飞扬。

    胖子和秃毛不敢置信地看着对方，探视她的内力，这种感觉...深不可测，完全探不到底。上一次有这种感觉的时候，还是在他们主子身上。

    娇阳勾着唇角，游刃有余。

    她再一发力，对面二人瞬间被内力的冲劲所挥开，摔在地上，吐出好几口鲜红的血。

    娇阳自半空中轻飘飘落定，足靴及地，再一挥折扇，挡住下半张脸，只余一双含着戏谑的秾丽双目。

    “咳咳...你究竟是谁？”胖子和秃毛犹心有不甘，本以为是个好拿捏的小女娃娃，如今看来却是踢到铁板了。

    “百夜流凤管教不好他的属下，差点让你们扰乱了我的计划。如今本座不过略施薄惩。”

    折扇下，那张笑靥生花的面孔，唇角徒然扬起。

    “什么...”两人不敢置信地望着她，随即望见那握着折扇，蔓延黑气的手。

    “化枯手...你是地字号护法易扶苓？！”

    两人双眼不敢置信地瞪大，居然...能在这里看见易大人，而且她还如此年轻。

    易扶苓，在魔教之中与主子关系最为不和睦。据说曾还在教内故意拉帮结派让主子的处境孤立无援，气得主子追着她打了三天三夜，绝对是个难缠又恐怖的角色。

    娇阳轻笑了声，表示默许。

    (本章完)

