    滔天的海浪不断的冲击着浮岛，在淡淡的白光笼罩下，小小的浮岛仿似一座灯塔，在无尽昏暗的大海中浮浮沉沉。

    这一天，浮岛中央的井口突然光影破碎，一对年轻男女从清澈碧透的井水之中浮了出来。

    “雪子，这里就是我说的那条大鱼体内孕育的另一个世界了，这里除开这座小岛之外全部都是海水，规则和我们生活的世界也不太一样，空间时间都很古怪，海里面生活的也全部都是高阶魔兽，最弱的似乎都是道境，因此要特别小心，你如今刚刚突破到玄境，因此可以通过不断的战斗来增强对奥义的理解，一会儿紧跟着我，不要贸然行动！”

    “是，主人！”织田雪子一身紧身的黑色练功服，前凸后翘充满了视觉诱惑，体外一件雪白的光甲虚影显现出来，两把半月形的光刃挂在后肩，浑身一股股玄奥气息不断散发出来，在身体四周形成一股股彩色光晕。

    她小脸紧绷，双眼之中闪烁着激动的光芒。

    能够跟主人一起战斗是她一直未竟的夙愿，这么多年，她终于第一次追上了主人的脚步，可以并肩作战，真正的开始做一个主人的守护者。

    她下意识的看了一眼戴在手指上的一枚戒指，心头微微一痛。

    也许，主人总有一天会接纳自己吧！

    或许是因为自己不够优秀。

    “走吧~”杨凌当然不知道织田雪子的想法，凌空一步跨出，两人瞬间冲出小岛的白光范围，出现在波涛浩瀚的阴沉大海之中，数千米高的怒涛不断翻滚，茫茫无尽的大海之中，一头头仿若山岳的巨兽在海潮之下游弋。

    “吼~”在杨凌的神识扫描下，终于激怒了一头海兽，随即两人被一股恐怖的意识锁定，伴随着狂暴的精神力冲击过来，织田雪子小脸一白，闷哼一声差点儿跌落到浪涛之中。

    她如今虽然达到了玄境，但灵种只不过才十多米大小，精神力最多四级魔法师的水平，完全无法抵抗魔兽狂暴的意识冲击。

    “小心！”杨凌伸手就将织田雪子搂在怀里，身上同样一股恐怖的神魂之力散发出来将这股气势牢牢顶住，同时身上青光大盛，一条两百公里长的青色巨龙咆哮而出，带着闪烁的电芒冲入翻腾激荡的潮水中往数百公里开外扑去。

    “昂~”

    “吼~”

    两声几乎不相上下的怒吼在阴沉咆哮的海浪中响起，随即轰的一声惊天巨响，一股五彩的能量光华腾空而起照亮数万里的空间。

    翻腾的海水炸开一个方圆数千公里的大坑，青龙法相和一头上百公里长的海蛇状魔兽在漫天铺开的海水之中冲出海面，撞碎一层又一层奇形怪状的空间出现在数千公里高空。

    两头巨兽纠缠在一起互相撕扯搏斗，怒吼咆哮之中，鳞甲飞溅，血水哗哗如暴雨般漫天而落，恐怖的撞击之中，天幕都开始崩溃坍塌，一道道五颜六色的闪电噼里啪啦的不断出现，狂暴的战斗惊动了更多的魔兽，远远近近的浪涛之中到处都浮现出来一头头大山一样的恐怖躯体，各自张牙舞爪的仰天咆哮，散发出的气息摇动天地。

    青龙法相毕竟只是元神战甲上的器灵，加上杨凌的境界并不算高，因此战斗力并不算太强，短暂的战斗之后，青龙元神便慢慢落入下风，特别是在这完全不同的规则压制下，几分钟之后，青龙法相被海蛇一口差点儿拦腰啃成两截，因此杨凌也不敢大意，头顶五彩光华腾空而起，连续两道玉孚斩元术落在了海蛇头上。

    海蛇顿时如同挨了两击闷棍之后身体一抖从空中掉落下来，青龙法相乘机挣脱海蛇的纠缠冲入杨凌的神海之中，而此时，织田雪子身后一尊和她几乎一模一样万米高的雕像虚影浮现出来，两片半月形的刀刃腾空而起在空中咔咔合在一起。

    “月轮斩~”

    雕像身后显现一轮接天连地的圆月光影，织田雪子衣袂翻卷长发飘扬，随着一声清叱，双手往前一按，一轮数万米高的巨大月刃出现在魔兽上空凌空一转。

    “轰~”

    白光四溅之中天地沦陷崩塌，百公里长的海蛇竟然被月轮从头顶势如破竹般一路碾碎下去。

    月轮很快崩散，而上百公里长的一条海蛇眨眼只剩下了半截躯体掉入波涛翻滚的海水之中。

    我勒个去！

    杨凌眼珠子差点儿蹦出来。

    “吼~吼~”

    愣神之间，附近再次传来几声恐怖的咆哮，两头巨大的黑影撞破海面扑了过来，散发出来的气息比之这头海蛇要强大百倍不止。

    “走~”杨凌不敢大意，大手凌空一抓将半截海蛇收入戒指，同时将织田雪子卷起来，化作一道流光几个闪烁便逃入浮岛之中。

    “轰~轰~”

    两头愤怒的海兽携带着毁天灭地的海浪撞在浮岛上，顿时数十万米的浪涛直接将浮岛淹没下去，一团数公里大小的白光仿似一个灯罩在狂暴的海浪之中不停的摇晃，有一种随时都会碎裂熄灭的感觉。

    杨凌看着似乎随时都会崩溃的浮岛，脸色有些苍白。

    织田雪子也是小脸苍白，刚才那一击月轮斩虽然轻松杀死了海蛇，但对她的负荷来说也非常大，守护者战技强大的背后，同时也对守护者自身产生了巨大的压力，如果不是杨凌把她带走，此时她绝对无法连续施展第二次的月轮斩，甚至根本就逃不出来。

    虽然这次的战斗只有区区几分钟便结束，但织田雪子也一下认识到了这个地方的恐怖和残酷，甚至比杨凌所说的还要危险无数倍，一不小心就会葬身在这里，因为月轮斩已经是她能够发挥的最大战斗力，也只不过堪堪能够干掉一头看起来很弱的魔兽而已。

    十多分钟之后，浮岛外的滔天海浪慢慢消退下去，那两头恐怖的魔兽也发泄一番之后退入深海之中。