    “会长，一会我该怎么演，要学幸子么？”

    “学什么幸子啊，你还想让我学相良光夫啊，幸子，等着我，这样？那突出的也是我啊，不是你。

    这样，你呆会在嘴里含一个血包，被拉着走的时候，你就把血包给咬破，嘴角含着血呐喊：‘南易君，我生是你的人，死是你的鬼。南易，你开炮啊，别让我瞧不起你……’哈呸，算了，这戏太过。”

    在上戸雅美的白眼中，南易把下面的话给收了回去。

    “会长，要不，我就说：‘南易君，十六年后，樱花树下，不见不散’？”

    “太儿女情长，不够高大上，你应该说：‘南易君，我等着你消灭癌症后来接我。’”

    “你怎么不让我说，我等着你实现宇宙和平呢？”

    “忒大，有点假，消灭癌症还是可以盼望一下的。”南易摆了摆手说道：“算了，也别搞这么复杂了，你手里攥两片洋葱，一会抹下眼睛，掉几滴眼泪就行了。

    我呢，就阴沉着脸站在那里，双眼空洞，仿佛魂都被抽走了，脚一软就瘫坐在地上，眼睁睁的看着你被带走。”

    “行，我去换件衣服，再补下妆，一会拍下来，我看看我的演技能不能和山口百惠相提并论。”说完，上戸雅美就扭着腰肢回自己的房间。

    “呵，这就演上了啊。”南易吐槽了一句，就坐沙发上去酝酿情绪。

    虎崽拿着一个便携式摄影机走到南易面前，说道：“南生，一会没有好的角度拍啊，这东西镜头清晰度不高，太远了拍不清楚。”

    “糊弄一下就行了，别管清不清楚。”

    “上戸秘书不会找我茬吧？”虎崽担心的问道。

    跟着南易搭戏久了，激发了上戸雅美的表演热情，她想着把自己的表演片段拍下来，说是等将来好好回味，还萌生了当投资人，开一部戏，让自己当女主角的想法。

    她把拍摄的任务郑重的委托给了虎崽，要是做不好，虎崽真担心上戸雅美给他穿小鞋。

    “慌什么，她也就是三分钟热度。”南易看了一下时间说道：“时间差不多了，你把摄像机架到花丛里就好了。”

    “明白。”

    虎崽开心的离开了，这可是南易说架到花丛里的，真没拍好，他就没责任了。

    时间来到早上的八点十分，每个人的对讲机里就传出声音，“全世界准备……Action！”

    南易嘴里默念道：“《南大亨崛起之情伤》第八场。”

    唐顿庄园的草坪上，四辆车子快速的驶进来，嘎吱几声，车子停下，从车上下来十来个黑衣人，打头的那个，有明显的日本人特征。

    黑衣人气势汹汹的往庄园的大门逼近，校花等人看到这群人，立刻就迎上去。

    他们上去快，退的也不慢。

    黑衣人看到有人敢拦着，一个个从腋下抽出手枪，也不上膛，直接把手枪拿砖块使，一个个往校花他们的头上砸。

    校花他们不敢反抗，只能扛下一次重击，一个个被KO。

    在唐顿庄园几百米外的一棵树上，有一个人拿着望远镜正盯着庄园门口发生的一切。

    透过望远镜，这个人看到“三井梓”被黑衣人从庄园里拉了出来，所有黑衣人给她鞠躬，然后，南易被黑衣人也从庄园里拉出来，一拽，南易就摔在地上，黑衣人就扑上去对他一阵拳打脚踢。

    镜头拉回到庄园门口，南易蜷缩在地上，嘴里念念有词，“妈的，往哪踢呢，踢到我软骨了，哎唷……行了行了，差不多了，赶紧的，给我脸上化妆。”

    “南生，观察的人在几百米之外，听不到台词。”校花提醒道。

    “别跟我说，跟雅美说去，让她哭一鼻子。”

    一个黑衣人拽着南易的衣领，看似在教训他，实际上是在给他的两颊、嘴角化妆，都拳打脚踢了，脸上不挨两拳说不过去。

    镜头对准上戸雅美，只见她双手往自己的眼睛上一蒙，等手拿开，她已经泪眼婆娑，把自己的手往黑衣人手上一靠，“拉紧了，我要开始飙戏了。”

    “上戸秘书，表情夸张点，观察的人距离有点远，你不夸张点他看不清楚。”边上的黑衣人提醒道。

    “看我的。”上戸雅美大嘴一张，就开始嘶嚎：“南易君，你死的好惨啊，啊啊啊……白发人送黑发人啊，啊啊啊……你放心的去吧，一个月，只要一个月，我一定会找个新男人照顾我，你放心的去吧……”

    听到上戸雅美的嘶嚎，南易的脸色开始发黑，把一只手使劲的往前伸，仿佛要去抓上戸雅美，可他的身体被边上的黑衣人死死的按着动弹不得。

    他张开嘴巴，想要大喊，可声带仿佛受损，只能发出“啊啊呀呀”沙哑的声音，脸上满是痛苦和扭曲。

    这时候，南易不是一个人，他不是一个人，历届的奥斯卡影帝、戛纳影帝、金熊影帝附体，他的表演已经超脱了艺术家的层次，隐隐触碰到了艺术神的境界。

    “老板，差不多了吧？”

    “啊啊啊……”南易的戏还在飙。

    南易边上的黑衣人和上戸雅美边上的黑衣人对了一下眼色，上戸雅美边上的黑衣人就拖着上戸雅美往车上走，南易这边，其中一个黑衣人往南易的胸口踹了一脚，把他的表演给打断。

    这一脚是暗号，按照之前的安排，南易受了这一脚应该失去行动能力，瘫在地上，可南易的表演欲正旺盛，这生生被打断了，他有点不爽。

    正想着要不要给自己加场戏，黑衣人已经一溜烟的往车上撤去，三秒钟，车子就发动走了。

    “靠，扣工资，全部扣工资。”躺在地上，南易腹诽着。

    在地上躺了十几分钟，南易还没有听到发动机的声音，就抓起一边的对讲机，“猫头鹰，猫头鹰，VIP过来没有？”

    “VIP没有过来，他的车已经开往市区，Over。”

    “探路鸟走了？”

    “走了，Over。”

    “Copy。”

    既然来盯梢的人已经走了，伍再盛也不会过来，南易就从地上爬起来，掸了掸身上的尘土，又抚了抚腋下的软骨，“刚才不知道哪个孙子踢的，哪里不好踢，踢这里，妈的，多半是故意的，没大没小。

    给我等着，冬天的时候，扔你们去西伯利亚进行抗寒训练，只穿一条裤衩，冻死你们这帮孙子。”

    走回屋里，打了个电话，南易给自己请了一天假，换了一身衣服，就坐到书房里。

    没一会，收拾妥帖的校花也来到书房。

    “人选挑好了？”

    “挑好了，大家一致决定让虎崽来演。”

    “怎么又是这个倒霉鬼？”

    “他的赌运差，这次抓阄，又是他抓中了。”

    “行吧，可以开始排班了，明天让虎崽休息，带十万英镑去西敏市[威斯敏斯特]的大使赌场潇洒去。”

    “故意输吗？”

    “不用故意，让他就按照正常赌徒的思维玩就可以。跟赌场玩，想赢那是做梦，多去几次，也就会输的差不多，之后欠债、背叛也就是顺理成章的事情。”

    “南生，伍靖远也未必会再对你进行二次调查吧？”

    “不查就怪了，做投资还得做尽调呢，他是想让我给伍再盛当左右手，我的资料，他肯定会想办法摸得一清二楚。虽然我现在已经在怡和银行任职，可这不算是打入伍家内部，顶多只能算是一个雇员。

    一个雇员，只要我有能力就行，等我发挥能力，伍靖远进一步认识我的价值，那就到了要把我查个底朝天的时候。

    我的情况根本瞒不住，到那一步，我们还没搞定的话，麻烦就大了。

    希望伍靖远会选择捷径，从我的身边人入手吧。”

    “如果，他选择沿着南生你的足迹，派人去实地调查呢？”

    “那就完了呗，所以啊，把伍振凯给我看紧了，希望他能给我带来惊喜吧；还有，和香塂联系一下，伍振麟的报告改成半天一次，我要等一个合适的时机和他好好聊一聊。”

    “明白。”

    “出去吧，我看会书。”

    校花离开以后，南易就拿出一本《母猪的产后护理》看起来，对南易来说，母猪是创造财富的重要工具之一，一头母猪能给他带来的价值，通常情况下会超过一个硕士生，除非这个硕士生是一个业务型或者研发型人才。

    如果硕士生只是办公室的一名普通员工、事业闭环中的一颗螺丝钉，那他的价值，远远及不上一头母猪产猪崽所带来的财富裂变。

    不得不承认母猪的价值，很多时候都会大于工具人。

