    大部落的酋长等人信了，他们比之前两个大雨中的部落更信。

    大雨时部落能挺住，鳄鱼不行，结果神仙部落，不对，是自己大唐的陛下队伍发动超远程打击。

    有多远？自己部落一边赶路一边狩猎，要走过冬天和夏天。

    路上有河流、有高山、有沼泽、有森林、有巨蜥和毒蛇出没的草原……

    他们比较愚昧，看过视频后认同。

    换到李易时候，地球出现问题，有外星超级大飞船出现，积极救援。

    李易第一个想法是空间跳跃、虫洞、从四维空间进三维空间……

    不管哪一种吧，对方给他看视频，说地球人是哪个时候的太空遗民，信不信？

    李易保证点头：对，你们说得太对啦！我以前做梦的时候梦到过，呜~~~快点救我们，我们就是你们的遗民。我的故土呀！我的母亲啊！我终于找到你了。

    说不信，别人走了怎么办？

    谁敢说不信，就把谁烧死在罗马的鲜花广场上，太阳必须绕着地球转。

    土著们的心思没那么多，他们吃着卷饼、喝着高汤，哺乳期的妇人额外给了一碗像炖菜旳鱼肉大枣枸杞汤，里面还有人参须子呢。

    正常情况下哺乳期的女人很能吃，属于本能，自己不吃怎么有奶喂宝宝？

    产后抑郁在部落中不存在，想法多才会抑郁，影响内分泌的时候又反过来影响思维。

    越是接触社会，越容易出现抑郁，信息越流畅，也越容易出现抑郁，有对比。

    土著们有啥额外的想法？就是生存，生孩子、养孩子、继续生存。

    身体强壮的男人能够获得更多的食物，就是自己的另一半；身体强壮的女人更容易活下来，是自己的另一半。

    卷饼里有用鱼油炸的小螃蟹、鱼油炸的野菜、鱼油炸的鱼肉、鱼油炸的贝类……

    反正全是鱼油炸，鱼油捕鱼就有，油炸的东西当然香了。

    包括裹面包渣炸的鸡腿、鸡翅、鸡排什么的，再弄点番茄酱和可乐，吃着香。

    人类对于脂肪、蛋白质、糖的喜爱是与生俱来的，涉及到生存。

    土著们迷上了卷饼的味道，什么健康不健康的不在他们的字典当中，吃，太香了。

    李易也觉得香，吃这样的食品有种愉悦感，那就别考虑其他的问题，考虑得越多越出问题。

    跟抽烟一样，一些人抽烟自己说得算，想抽就抽。

    另一些人一抽烟要考虑家人，去阳台，甚至是到楼下抽。

    后者的得癌率才是最高的，抽烟过程本身是享受，结果带着浓浓的负罪感，抽一口烟像犯多大的错一样，这烟不如不抽。

    去肿瘤科问，肺部的大多数都是说抽烟要去阳台，既然如此，戒了多好。

    享受过程中变成负罪时，人的内分泌是不一样的，就跟抑郁一样。

    李易曾经抑郁过两年，就是养螃蟹什么的赔钱时候。

    感觉人生很失败，后来他进行自我心理建设与调整，他有优点，至少他医学博士毕业了，而且写一手漂亮的毛笔字，可以写诗填词，别人都羡慕呢！

    等他终于找到赚钱的办法熬过来了，人就开朗，朋友也多。

    他的朋友不在于金钱多少，有的送外卖的不清楚他的身家，也跟他谈得来。

    送着送着就抑郁了，与他抱怨，生活多么艰难。

    李易就编的情况说自己的不易，又问对方送外买的各个地点接单送单的窍门。

    这涉及到对方的领域了，对方开始给他讲，好多情况得分析。

    他便捧着说，你这太厉害了，让我去送，我得赔死，你是怎么做到的？

    交流完了，对方又开开心心地送外买，而且对于双边客户和路线的研究更精准，赚更多的钱，不抑郁了。

    李易再次跟对方吃饭，知道对方的情况后高兴。

    这就是我学医的本事，我懂心理学，我帮助了一个朋友，我更没有理由去抑郁，我在这个社会上有价值。

    故此他就总跟员工说，要发现自我的闪光点，哪怕你别的方面跟同事中差一些，但你奶茶调的好，大家都不如你，你……就这么走了？去卖奶茶了？

    “赶紧搬，送到游艇上，带着氧气罩和防均布，进去后要消杀，这可是重症转移。”

    小机器人不理会李易的心思，它们指挥着大家搬运患者，包括挨鳄鱼咬伤的。

    咬伤的要打破伤风和抗生素，鳄鱼的牙齿也不干净。

    这里的巨蜥同样有很多菌和毒素，跟印尼的科莫多巨蜥同种同源。

    科莫多巨蜥如果仅仅是有细菌，就不会产生那么大的杀伤力，它有毒。

    被这种巨蜥咬到就要进行抗细菌与抗毒素治疗，护士们抓紧时间转移患者。

    他们不喜欢野战方舱医院，游艇才舒服。

    吃完饭的土著在羽林飞骑带领下剥鳄鱼、处理内脏、收集肉。

    鳄鱼一分解，所在空间面积就少了，堆在一起了。

    时间久了内脏能不能用，送回去后游轮会检测，能用的就继续制作处理，不能用的扔掉。

    游轮出来了，到外面河口的位置接应游艇，游艇来回倒短途，飞艇帮着运人上游轮。

    五十个小时之后，整个部落全部上游轮和飞艇，大家选择性忘记这个故土。

    再过十七个小时，游艇和游轮抵达李易时候的悉尼港。

    厨师们做出了三十道主菜进行接风洗尘，其他原来到这里的部落遗民高兴，又增加人口了。

    他们才不担心过来的人要武力征服一切，武力能够一小时内超远距离打击？

    他们通过大屏幕看到了李易是怎么飞出去的，无人机又是如何接力完成打击的。

    那么远的距离啊，说帮忙打，一点偏差都没有。

    死的几十個人算什么？无所谓的，没有那个打击，两千人够不够死？

    因为这是突然知道的，要是早知道，不用人冲上去，像自己这边，努力干活就好，吃得香、睡的安稳。

    六千多人部落的酋长和其他二十九个人见到李隆基时又一次趴了，手心朝上的那种。

    因为旁边李易让人无语，他趴了，嘴上喊着：“大唐陛下，小臣领命救人，有人未及救活，臣有负圣意，死罪。”

    别人一看，不趴显然不行。

    李隆基很想借此机会打这个易弟女婿两鞭子，看到周围人的神色又忍住了。

    李旦、豆卢贵妃、王皇后、柳婕妤、永穆公主……

    关键一群小机器人脑袋上灯光闪烁，朕不敢出手啊！可惜错过了机会。

    “易弟快快起身。”李隆基去抱李易，李易浑身放松，累死你。

    李隆基只好旋转，抱着李易转圈。

