    张扬叹了口与道：“有什么话要跟我说吗。

    大奔道：“黄军的事情我真不知情,我又不沾毒品。”

    张扬道：“李成知道吗？”

    大奔道：“那你得去问他。”

    张扬道：“你得帮我个忙。”

    “就我这能耐,能帮上您什么？”

    张扬道：“把李成给我找出来，我有话问他。”

    大奔苦笑道：“张主任,您这是要毁我啊，在道上混的就凭个义宇，如果我出面这么干‘以后谁还能看得起我？不是我不想帮忙‘是我不能违背道上的规矩。”

    张扬道：“他在哪儿？”

    “我不知道，真不知道。”

    蓬！张扬重重拍了一下桌子，吓得大奔心惊肉跳！他擦了一把额头上的冷汗道：“张主任，他有个相好的小姐，在澎湖湾浴室。您去找她问问。”

    张扬道：“大奔，你越来越滑头了。”

    大奔道：“张主任，跟您我哪敢啊！黄军的事情我也很难过，有句话怎么说‘兔死孤悲，黄军为人最仗义，你跟警方说说，一定要查出幕后的真凶！把那个混蛋绳之于法。”

    张扬道：“你也相信法律？”

    大奔道：“相信，我没事就看法律条文，不搞清楚法律，我怎么混社会啊。”

    张扬瞪了他一眼：“最近你帮我留意黄军的消息！只要有任何眉目，马上通知我。”

    高廉明这两天专门请了事假，为的是帮助终秀秀处理黄军的后事他家老爷子高仲和是平海现任公龘安厅厅长终秀秀让他帮忙调查黄军一案的来龙去脉，高廉明自然不避辛苦他要借着这个机会好好表现，争取赢得伊人芳心。

    正所谓几家欢乐几家愁，常凌峰迎来感情的春天！高廉明也看到了未来的希望，周山虎卸在这个时候向张扬提出辞职。

    张扬看着他手写的那份歪扭七八的辞职书，不解道：“这是什么？”

    周山虎道：“张哥……俺的辞职书。”

    张扬道：“怎么了？不是干的好好的吗？为什么要桩职？”

    周山虎的目光不敢正视张扬，嗫需道：“就是……就是俺家里有事……想回去了。”

    张扬一看就知道他在说谎，轻声道：“你孤家寡人一个家里能有什么事？好好干就是，你开车的技术这么好，大家都很喜欢你，这样走了岂不是太可惜，等过两年，我想想办法帮你转正。”

    周山虎道：“张哥，俺知道你对俺好，可俺真的不能继续留下了。”他向张扬深深鞠了一躬，转身就走。

    张扬大声道：“你给我站住！”

    周山虎硬生生停下脚步。

    张扬道：“是不是因为结婚？”

    周山虎道：“张哥您就别问了！”

    张扬火了：“操！不就是一个女人吗？我当初欣赏你，还不是因为你有胆量够义气是个爷们，可现在你瞧瞧你这幅熊样。为了一个女人连工作都不干了，我真是看错你了。”

    周山虎道：“张哥你不懂。”

    张扬道：“有什么不懂的？人家觉着你是农材出来的，觉着你是个临时工，没有正式工作。多大点事儿？你这么就走了，别人只会更看低你。”

    “张哥别。”

    张扬道：“中华儿女千千万，不好咱就换！你丫就不能出息点儿，为了一个女人寻死觅活的，丢不丢人？”

    周山虎被他说得满脸通红：“张哥…，……小好没说啥，我……我自己觉着配不上人家！我还是走远点。”

    张扬道：“情场如战场，打架的时候你冲锋在前！没见你小子怕过，谈恋爱怕什么？喜欢就喜欢！管别人怎么想？只要你情我愿，干了再说！”

    周山虎被张扬粗俗的言碎给震骇住了：“那……那……”

    “那个屁啊？”张扬抓起那张辞职书，两下就给撕了：“滚蛋，给我好好干活去，以后再敢跟我提辞职的事儿，小心我抽你！”

    再山虎还想说什么。

    张扬道：“你要是敢偷跑，我就把你的争情告诉小石洼材的父老乡亲，到时候看谁丢人。”

    周山虎道：“张哥……”

    “别叫我哥，叫张主任！”

    “张主任，我知道应该怎么做了。”

    张扬道：“怎么做？”

    周山虎道：“我开我的车，什么事都不去理会。”

    张扬向他竖起了拇指。

    这时候门外传达室打来了电话，说是有几个和尚指名道姓的要找张扬张主任。张大官人起身走出门外，站在阳台上向大门口望去，却见慧空法师和明觉就站在门外，旁边还有一位穿着黄煮架裴，一手拾着公妇鞭一手拿着大哥大的和尚，却是来自南林寺的三宝和尚。

    张扬笑着走下楼梯‘大声道：“快，快请几位大师进来！”他这一嗓子把指挥部的工作人员都吸引过来，看到张大官人大步流星的走向那几位大和尚！心中这个感叹啊，这位张主任真是交友广泛，连和尚都是他的好朋友。

    慧空法师的境界和三宝明显不同，慧空双目低垂！面目祥和，即便是微笑也显得极其淡泊。三宝和尚一看就是一社会活动家，咧着大嘴哈哈笑道：“张主任，你这里管理真是很严啊！”他扬了扬手中的手机道：“正准备给你打电话呢。”

    慧空法师双手合什：“阿弥陀佛，张施主别来无恙！”

    张扬笑道：“无恙，无恙。大师南林寺之行还算满意吗？”

    慧空法师淡然笑道：“南林寺僧众对我们师徒招待的极尽周到，我此次路过东江专门前来感诸施主的盛情。”

    张扬来到三宝和尚面前，看了看这厮的一身行头！忍不住道：“我说三宝，你不觉着自己太招摇了吗？”

    三宝和尚感叹道：“没办法，寺里把一切俗务都交给了我负责，我不入地狱谁入地狱？”

    这厮绝对是一话宝，张大官人笑道：“几位大师诗里面喝茶。”

    慧空道：“不瞒施主，这次我们前来一是为了拜会张施主表达请意，二是想来探访秋霞寺。”

    “秋霞寺？”张大官人来到东江这么久还从没有听说过秋霞寺的名宇。

    三宝和尚道：“秋霞寺是明代修建的大型佛寺！清兵入关之时毁于战火，台湾也有个秋霞寺，就是当时秋霞寺的高僧普贤从东江去台湾之后建设的。”

    张扬这才知道慧空这次前来是追宗溯源来了，他把周山虎叫了过来，让他开了单位的商务丰，带着几位和尚前往秋霞湖附近寻找秋霞古寺。可在附近问了几位老乡，都说不知道秋霞古寺在哪儿，汽车从顾允知的别墅前经过，张扬想起顾允知离休后长居于此，他应该对此有些了解，于是下车去找顾允知。

    顾允知刚巧在家，听他们一说起秋霞古寺的事情！顿时笑了起来：“那座寺院已经是一片废墟了！就在东南两公里左右的地方。”

    张扬一听大喜过望‘连忙请顾允知带他们一起过去。

    顿允知听说这三位惮人之中，其中一个就是台湾佛学界有名的慧空法师，也是颇为欣喜，他和慧空探讨了一些人生哲理，顾允知离休之后，闲来无事也时常翻阅佛经，他的真知灼见让慧空也深表佩服。

    汽车在一片树林前停下，顾允知和慧空法师并肩走在最前方。顾允知道：“秋霞寺在明朝的时候曾经鼎盛一时，香火旺盛。四方香客纷纷来此拜佛修禅，后来清兵入关，因为藏匿反清义士，触怒清廷，派了五千清兵围困寺院，对僧众大肆屠杀，火烧禅院。根据历史记载，当时那场火烧了六天六夜！秋霞寺百年经营的基业全都成为一片瓦砾。直到清朝乾隆年间，有僧人在原址之上重建了寺庙，规模已经不能和当年同日而语。抗龘日战争的时候，秋霞寺保护难民，成为国龘民党军队对抗龘日军的基地！以此为据点开展了一场浴血战斗，秋霞寺再次毁于战火。解放后政龘府本想重建寺院，可随着十年浩劫的开始，仅剩的搭林石碑也成了破四旧攻击的目标，如今已经变得面目全非。”

    说话的时候他们已经来到了秋霞寺的遗址之上！秋霞寺当年占地大概在五万平方米左右，规模相当宏大，历经浩劫。如今的秋霞古寺已经很难找到旧日的痕迹，顾允知指引他们找到了五口建造于洪武年间的大型花岗岩石糟残碑、石柱等。石糟长约两米、宽一米左右，糟旁别有“诸罗汉浴煎茶散”宇样。顾允知道：“前些日子，我和文物局的专家一起来过，他们根据上面的宇迹荆断，这些是僧兵治疗伤病用的石糟，证明当年的秋霞寺有不少僧兵。”

    （完）<!--over-->

