    逃避可耻但有用。

    但是当逃无可逃的时候，那就没有办法了。

    开学典礼之后，森夏几乎是被裹挟着回到宾馆的。

    嗯……就是夕颜租过来给森夏用来换装的那个。

    还是总统套房。

    这是报复！这肯定是报复啦！

    看着眼前正在自己面前似笑非笑的姬叶，森夏就强烈认为，这是对自己的报复。

    是的，这里目前只有姬叶和森夏，而就在刚才，姬叶也换上了一身绿色调的和服，而在他旁边的森夏，也刚刚换上另外一套西装。

    嗯，都是姬叶准备的。

    “森夏君，你看看我这样如何？”

    姬叶在森夏面前转了一圈。

    “很……不错呢。”森夏的语气有些结巴。

    但是不可否认，这身衣服穿在对方身上，的确是很不错的样子。

    姬叶的身材比较娇小，但也并不是那种“萝莉”感觉的身材，而是一种更偏向于少女风格的服装。

    少女风的服装配合那有些青涩的身材，给人一种恰到好处的感觉，那原本的麻花辫，也被梳成了发髻盘在脑后。

    和服的少女很不错。

    “是么，这可是我为了森夏君特地准备的哦！”

    姬叶微笑着。

    “嗯……”

    森夏也此时此刻也将自己的内心沉静了下来。

    的确，从某方面来看，姬叶是一个很不错的女孩子。

    但是森夏却发现，自己之前好像从来没有正视过姬叶的容貌。

    虽然很美丽，但是在森夏的心中，他对于姬叶的了解，却也还是之前那个“腐女”的感觉。

    现在想想，自己的这个想法，好像有些偏颇了呢。

    “森夏君被我的美貌惊呆了么？”姬叶凑到了森夏的面前，“还是说，森夏君这个时候正在想别的女孩子呢？”

    “没有没有！”

    森夏赶紧摇头。

    “嗯，那就好哦，森夏君，今天是我们两个人之间的约会呢，如果在约会的时候，森夏君还去想别的女孩子，我可是会伤心的哦！”

    虽然姬叶这么说着，但是她的脸上却全都是微笑，森夏看着这样的姬叶，也是有些无奈。

    姬叶究竟为什么要找自己约会？

    森夏有些没搞清楚。

    她和千佳之间应该是好朋友才对，若是想要明悟自己的内心，那姬叶也应该是去和千佳那边去“约会”才对吧。

    再怎么说，森夏都是一个闯入了少女友谊之间的外人。

    老实说，有这么一个可爱的女孩子要找自己约会，森夏当然是开心的了。

    但是对方究竟是不是真的是想要和“天海森夏”在这里约会，森夏持保留意见。

    事实上，前几天森夏也想知道千佳和姬叶之间发生了什么科，但是很无奈的是，森夏这边的询问并没有什么结果。

    而就在时候，姬叶却忽然伸出了手指头，然后轻轻的触碰在了森夏的脑袋上。

    带着少女体温的手指与自己的额头相接处，森夏顿时就是浑身一震。

    “森夏君，你又在发呆了哦！”

    姬叶放开了手，然后后退了一步，双手放在身后，身体前倾，她就这样一边微笑着，一边看着这边还有些尴尬的森夏。

    “啊，抱歉。我只是在想，姬叶前辈你为什么会想要和我约会。”面对这样的文学少女，如果拐弯抹角的话，她说不定会把自己带偏到另外一个炉子上面，所以在这个时候，森夏选择了用一记直球，问清楚姬叶的目的。

    然而听到森夏的问题，姬叶却撅起了嘴巴。她优雅的坐在了一旁的沙发上，看着森夏，却没有说话。

    森夏好半晌之后，也终于反应了过来，他拍了拍自己的脑门，然后说道：“姬叶。”

    不要用尊称。

    而是直呼其名。

    听到森夏的称呼之后，姬叶的脸上才终于露出了笑容：“嗯，这样就好了。不过刚刚森夏君你没有反映过来，也是因为我一直都在称呼你为‘森夏君’的缘故吧。所以在这个时候，我也改变自己的称呼好了。森夏。”

    唔——

    那一声“森夏”，仿佛蕴含着某种微妙而强大的魔力，森夏在听到这一句“森夏”之后，便感觉自己的整个耳朵都好像一阵酥软。

    “还有，我选择和森夏君你约会的话，其实并不是心血来潮哦。”姬叶此时也开始回答森夏的问题了，“因为我从一开始，就想要确认一下我和森夏你之间的关系呢。”

    “……难道姬叶你真的……喜欢我？”

    若姬叶只是一个普通的女孩子，森夏觉得这种事情还有可能的来着。

    要知道，森夏在榊野学园的时候，就有不少女粉丝啊。

    但是椎名姬叶这样的女孩子，显然和一般的女孩子是不一样的。

    她的脸上也露出了少有的迷惑：“其实我也不清楚呢。人类总是会因为各种各样的事情而被感动，若是说我因为森夏你坚持不懈的制作绅士游戏而感动了，这也说不定哦。”

    听到姬叶的话，森夏也有些唏嘘：“人的情感的确是很复杂的呢……”

    就好像我现在完全不明白你在做什么一样。

    “所以哦，在看到千佳和雪乃在一起泡温泉的时候，我之前的迷惑，也忽然变得渐渐清晰了起来。”

    反听到姬叶的话，这个时候的森夏好像有些明白了。

    感情……感情千佳之前是和丽华在泡温泉啊！

    既然能够让森夏这么蛋疼，那他觉得，之前这两个人肯定是并没有做什么好事。

    按照森夏对千佳的尿性，在那个月黑风高的晚上，很有可能当时的情况就是千佳正在调戏丽华，并且程度还可能相当过火，而丽华在反抗不能之后就选择了享受，然后就在这个关键时候，姬叶却突然撞破了这两个人之间的“奸情”——瞧，我连场景都给你还原了。

    根据自己对千佳的了解，事情很有可能就是这样的。

    “既然我也不知道自己究竟是把森夏你当成是弟弟君或者是友人A，但是我想，如果是约会的话，我大概能够明白自己心中的想法吧。”姬叶这样说道，“还是说，森夏君你身边有了那么多的女孩子，所以嫌弃我了呢？”

    森夏挑了挑眉，然后说道：“不管多少个女孩子，我都没有问题！”

    港（讲）真，森夏某方面还真很就是男人中的男人，让妹子们全部扑街都是没有问题的——谁叫咱购买了洋葱头星人的优质增值服务呢？

    对了，话说回来，那两个洋葱头外星人到底是男是女啊？

    森夏忽然脑抽想到了一件比较微妙的事情。

    “啊啦啊啦，这看真是渣男一样的发言呢。”

    听到森夏这边的说法，姬叶也摇了摇头。

    “咳咳，我只是对自己有足够的信心罢了。”

    森夏双手抱在胸前，然后目光看向了打开的窗外。

    “但是也挺有趣的嘛。”姬叶微笑着，“而且你们天海家本来也是那样呢……”

    我知道我家祖先是中二，你这个时候能不能不要说这个了？我很尴尬啊……

    “嗯，时间差不多了呢，”姬叶看了看时间，“我们的约会，就这样开始吧，如果时间不够的话，明天还要继续哦。”

    在姬叶的催促下，森夏这边才无奈的和对方一起离开。

    从房间里面出来，两人便走电梯下去了。

    而就在两个人都离开之后，礼奈、绘里香和朝颜三个人，便从另外一边探出了脑袋。

    “可恶啊，总统套房这么大，而且隔音效果还这么好，这两个人刚刚在里面究竟讨论了什么啊！”绘里香有些残念。

    “那我们要继续跟上么？”礼奈有些犹豫。

    “跟上吧，我好歹也做过一些侦查与反侦察的修行，只要小心一点，是不会被发现的。”说话的是朝颜。

    三个人点点头，看着森夏这边的电梯已经走到一半了，她们便也跟着电梯下了楼。

    “……出来了！”

    而在酒店对面的咖啡厅里面，千佳的脸上也露出了精光。

    “喂喂喂，千佳，我们真的要这么做吗？跟踪……怎么说也不好吧？”

    坐在咖啡厅里面的正是千佳和丽华，这两个人从一开始就跟在了姬叶的后面。

    只不过千佳并没有选择去和其他的那几个女孩子见面，而是选择了直接蹲守在宾馆的下面。

    在千佳看来，礼奈那边有三个女孩子，那三个女孩子才应该是第一批吸收火力的诱饵，而千佳这个时候和丽华，都算是身处暗处。这样有别人在前面吸引火力，自己在后面侦查，这自然是最好的方法。

    “姬叶可真是狡猾呢，竟然穿上了一身和服……”

    在森夏和姬叶一起酒店离开的时候，千佳就注意到了那边的姬叶和森夏。

    没办法，一身翠绿和服的椎名姬叶实在太显眼了，所以千佳一下子就看到了对方。

    “我们要跟上去么？”

    丽华声音之中也带着一些兴奋和激动。

    “哦？我们的会长大人，这个时候不纠结道德不道德的事情了么？”

    看到森夏这边的速度很慢，这里的千佳便转过头调侃了一下丽华。

    “才、才没有啊！我只是觉得，为了防止森夏君陷得更深，这一定程度上的监视是必要的，我们可是在为了森夏君自己着想啊！”虽然这么说着，但是丽华的脸色，还是有些微妙的红晕，也不知道是不是因为说出违心话的局促和罪恶感。

    “好了，差不多也该跟上了！”

    在发现礼奈她们也从宾馆出来，然后偷偷摸摸的跟在森夏和姬叶的尾巴上之后，千佳这便也意识到自己这里也该出发了。

    “……就让我看看你究竟是想要做些什么吧，姬叶！”

    千佳将墨镜戴在了脸上，然后和丽华一起低调的走出了房间……

    “唔……”

    而与此同时，在街区的另外一边，雪乃也放下了自己的望远镜：“真是失策，万万没想到，姬叶桑竟然让哥哥换衣服了，这样的话，窃听器什么的，根本就用不了啊！”

    “是我的失职了，雪乃小姐。”站在雪乃身边的，就是夕颜。

    此时此刻的雪乃，身上穿着一件长裙，这是白百合学校的校服——在开学典礼之后，雪乃就匆匆赶了过来，她还在校服的外面套了一件称身的大衣，遮掩着自己的身体。

    在这个时候，雪乃感觉自己的哥哥雷达正在不断的颤抖，雪乃也意识到，自己或许现在应该要去明白自己哥哥究竟要做什么。

    在之前的事情，雪乃也是听说了，但是和这边的森夏一样，雪乃完全搞不懂究竟发生了什么。

    而且，几个女孩子之间的故事，其实也并没有什么需要在意的地方——一直到雪乃从夕颜这里听到姬叶想要和森夏约会的时候，雪乃就炸了。

    她制定了一系列的计划，包括把自己哥哥的服装魔改了一个用于窃听的设备安装上去。

    但是雪乃万万没想到的是，自己的计划从一开始就没有实现的可能。

    ——万恶的姬叶，居然给森夏换了一套衣服！

    这是出乎意料之外的情况啊！

    所以没有办法，雪乃只能选择在这个时候，人肉去监视自己哥哥的事情。

    “等一下，这两个人刚刚都在宾馆里面换了衣服？！”

    雪乃立刻就想到了一个有些重要的问题。

    既然这两个人换过衣服的话，那岂不是说他们竟然在同一个房间里面，甚至还有可能互相帮助对方穿过衣服？！

    难怪我的哥哥雷达从那个时候开始，就一直在报警啊！

    “是我的失职，雪乃小姐，”夕颜有说道，“但是如果您想要知道情况的话，我可以在没有任何人发现的情况下，帮您录音。”

    “不……我亲自过去好了。”

    虽然夕颜是专业的，但是这个时候，雪乃知道，自己肯定是要正面上才有意义——因为就在这个时候，雪乃已经注意到了绘里香和礼奈她们，还有就是另外一边的千佳和丽华……

    自己也不能输！

    ……

    某些人真的很无聊。

    本书是很纯洁的，不会出现原谅情节的，当然，你要说千佳推倒丽华这也算的话，我无言以对。

    再说怪话，就直接让森夏把你推倒，然后压在身下！

    二合一，喵喵喵