 本来很是紧张的谷璃，听到龙隐真的只是在商量医道院的问题，她逐渐地放松了。

沉思了一下，谷璃才问道：“医道院招收多少人？”

“初步预定一百人！”

龙隐微笑道，“这其中，我那批徒弟和徒孙全部算上，因为他们都是有一定造诣的。

除此之外，每个世家给一到两个名额。

当然，即便是给了名额，也必须要他们接受考核，才能够进入医道院。

毕竟我们是让他们来学医的，不是让他们来搞事的。”

见谷璃开口了，龙隐心中就放心了。

他就生怕这女人怎么也不说话，那就不好交流了，以后也不好合作了。

当然，他不知道谷璃的真正心结所在。

谷璃点了点头，又问道：“医道院的事情，就这么安排吧！对了，我听说你还让我们药王谷开设医药公司，还有医馆？”

“怎么，你们同意了？”

龙隐反问道。

谷璃瞟了龙隐一眼，不自在地说道：“我师父的意思，可以试试看。

毕竟我们也需要药材，而药材的收集，确实不能假手其他人。”

她还有些话没有说，那就是加深双方的联系以后，让她借个种。

停顿了一下，她又瞟了龙隐一眼，继续说道：“如果把收集药材假手其他人，到时候再出现孙家这样的情况，对我们药王谷可是非常不利的。”

龙隐拍手笑道：“就是嘛，任何事情都得靠自己才行。”

只要药王谷出山，他和药王谷的关系就会越来越密切，到时候可以把药王谷的力量也借用上。

“可是，对于开设公司，还有建设医馆之类的，我们完全没有经验。”

谷璃回答道。

“不会就学啊！”

龙隐笑道，“连医术那么困难的东西都学会了，这些还学不会？”

谷璃意味深长地说道：“我们短时间内可没有人能够学得会这些东西，但是，我倒是发现你对这方面很擅长。

既然是你提出来的方案，要不你帮我们出个主意吧！”

按照孙百药和她商量的意思，她可以和龙隐紧密联系，怎么紧密怎么来。

当然，至于医药公司和医馆什么的，也可以让龙隐出谋划策。

最后结果就一个，最好能够从龙隐身上借种。

后面的先不谈，倒是医药公司和医馆，这确实是要让龙隐出谋划策一下才行。

龙隐有些诧异看着谷璃，居然这么相信自己？

他沉思了一下，微笑道：“医馆和医药公司，都设置在胡州好了，方便你们药王谷的人出入，收集到的药材，也方便送到药王谷。

医馆暂时叫做药王阁如何？

如果不满意，你们可以自己命名。

在最开始的这段时间，我会找人来帮你们管理，但是，这牵涉到利益的事情，我可得先说清楚，我是要赚钱的。

无论是医馆还是医药公司，我只占三成的好处，由你们药王谷占七成。

如果你同意，我就现在马上安排下去。

只是不知道你们药王谷由谁出面，来和我签署一下约定？”

谷璃哼道：“你们都抢了孙家那么多东西，还缺钱吗？”

“缺啊！”

龙隐微笑道。

如果真的成立药王阁，以后赚的钱是一个可怕的数字，他怎么不抓住机会赚钱呢？

这些商业链条，一条条布置起来，最终才会形成一个巨大的罗网。

“贪得无厌！”

谷璃哼道，“行，那就让你占三成。

至于药王谷出面签署合约的人，就我来吧！这些事情，师父都交给我了。”

龙隐点点头，说道：“好的，那咱们先签署合约，然后我立刻叫人去给你们办！”

随后，他草拟了一份合约，在谷璃确定无误以后，双方签署完成。

等到合约签订完成以后，龙隐立刻给南宫乾坤打电话，让南宫乾坤在胡州选址，成立药王阁和医药公司。

同时，这公司的架构人员，暂时由南宫家派人来管理。

这些人，等到药王谷有能力接手的时候，再把公司交给药王谷。

至于建设药王阁和医药公司的这笔钱，龙隐掏了。

实际也没有多少钱，他还占三成收益，当然是愿意投资的。

等到把所有的事情都忙碌完成以后，谷璃瞟了龙隐一眼，问道：“你还有其他事情吗？

没有其他事情就赶紧离开！”

龙隐笑道：“这么急着赶人？

我还说有时间的话，和你探讨一下炼丹术的问题呢！”

“那你留下来，我们探讨一下炼丹术吧！”

谷璃立刻说道。

对于眼前的这个男人，这医道上面的水平，她还是佩服的。

而且，这一次对付孙家也展现出了可怕的力量，要是真的有机会的话......其实借个种也是不错的。

因为她是药王谷的人，作为下一代的领军人物，想要离开药王谷恐怕是不可能了。

所以，如果能够......只是双方的交集仅限于医术，其他方面可是从未提及，再加上双方之间的恩恩怨怨，一时间，谷璃心中有些五味杂陈。

胡思乱想了一阵，听到龙隐在分享炼丹术，她收敛了心神，还是先把炼丹术弄清楚以后再说。

龙隐倒是没有想其他，真的是在分享炼丹术。

反正炼丹术都教给其他人了，分享给谷璃也无所谓。

当然，分享给其他人的，自然没有和谷璃探讨的精妙。

而在此时，三合镇那边，已经有了翻天覆地的变化。

在龙隐资金的扶持下，在三个寨子几千人的建设下，三合镇已经初具雏形。

高速公路来不及修，但是，原来的那条破旧的公路，重新修缮、夯实以后，是可以当成二级路来通行的。

那条路上，每天来来往往的车辆，穿梭于三合镇和金州，为三合镇带来了许许多多的资源。

而在三合镇那边，经过监察使何香莲警告过哪些领导的公子以后，各方面都收敛了许多。

手段有没有？

肯定有。

只是大家都不敢明目张胆，再加上三合镇有监察者坐镇，很多冲突消弭于无形。

当然，合情合理地赚钱，这本来就是理所应当的事情。

再说了，就算是合情合理赚钱，项目也是无数，所以，三合镇已经成了金州附近的另一个金钱汇聚地。

在这样的情况下，自然是吸引得周围的其他寨子有了危机感，各大寨子纷纷出山，前来扼制三合镇的兴建。

 