    饭后。

    沃兹和常磐妆舞带着玛卡巴卡散步。

    闲聊间，沃兹的脚步突然慢了下来，随后停在原地，脸色稍稍有点僵硬。

    “怎么了?”常磐妆舞抬头看向他。

    “魔王陛下，我们好像忘了一件事。”沃兹面色凝重道。

    常磐妆舞疑惑。

    从小包包中摸出W和OOO表盘，慢慢道：“OOO表盘拿到了，还意外收获了W表盘，除了檀黎斗跑了以外，好像没有别的了吧？”

    常磐妆舞微微歪头，实在想不起还有什么被遗忘了。

    难道是...异类OOO?

    沃兹摇头，略显尴尬道：“我们好像把斯沃鲁茨忘了。”

    “就那个被joker打晕的家伙?”

    沃兹点头。

    没办法，谁让斯沃鲁茨实在太没有存在感了呢？

    刚过来就跪了，想让人记住都难。

    再加上檀黎斗的打岔，和常磐妆舞的异常，沃兹一时之间就将他忘了。

    嗯，希望斯沃鲁茨有事。

    虽然有点遗憾，错失了这么一个拷打时劫者扛把子的机会，但沃兹也不可能跟个煞笔一样回去找找，看看斯沃鲁茨还在不在。

    回到家中，互道晚安后，两人各自回到了卧室当中。

    第二天。

    沃兹拨通了火野映司的电话。

    斯沃鲁茨这个烂人可以忘，但火野映司他可忘不了。

    毕竟，异类OOO的力量还在对方身上，虽然现在看上去没事，但谁也保不准异类骑士的力量会不会有压过火野映司意志的那一天。

    在电话中约定好地点，沃兹拿起了OOO表盘。

    不过临出门时，沃兹犹豫了一下，又折返回来，从表盘塔上取下了W表盘。

    以防万一。

    说不定运气好就碰到斯沃鲁茨了呢。

    两人约定的地点是上面给火野映司安排的临时住所。

    看着周边严防密守的安保力量，沃兹不禁“啧啧”赞叹了一下。

    看来檀黎斗的行为，让上面已经有了心理阴影了啊。

    否则也不会派这么多力量保护火野映司。

    在经过一番繁琐的检测后，沃兹终于得以进入住宅。

    挥退房间内的所有安保力量，火野映司将门死死反锁，朝周围瞅了一圈，确定没有别的视线后，这才松了口气。

    看着沃兹，火野映司面带歉意道：“麻烦了，还让你亲自跑一趟。”

    沃兹挥挥手，没怎么在意。

    刚好开开眼界。

    “谨慎一点也是好事，毕竟檀黎斗这人太难琢磨了。不过从今天开始，你们就可以放松一点了。”沃兹道。

    闻言，火野映司点点头。

    檀氏集团现在已经被官方彻底接管，从里面搜出来的一大堆资料，更是一条比一条心惊，檀黎斗的罪行已经很难用法律来判定。

    针对檀黎斗，甚至已经发出了国际通缉令。

    上面在担心什么，火野映司一清二楚。

    但从记忆恢复开始，还有檀黎斗表现的一番行为。

    火野映司个人觉得，上面完全是多虑了。

    先不说檀黎斗假面骑士的身份，普通人能不能抓到。

    再就檀黎斗搞的这一番事。

    火野映司只觉得檀黎斗完全就是一时兴起，就像玩游戏一样。

    而现在，却是玩够了。

    沃兹摸出OOO表盘，推到火野映司面前道：“有了这个，你应该能自己驱除异类OOO的力量吧?”

    沃兹不确定。

    除了檀黎斗以外，假面骑士变成异类骑士，这好像还是第一例。

    能不能通过假面骑士的力量，自己驱除潜藏体内的异类骑士之力，还是个未知数。

    沃兹只是猜测，如果不行，他只能给盖茨甩个电话，把工具人叫来。

    然后辛苦火野映司一下，挨一顿盖茨的铁拳，将异类骑士之力摧毁。

    注意到沃兹变化的目光，火野映司突然间感觉脊背有点发凉。

    这家伙好像在想啥危险的事......

    拿起桌上的OOO表盘，火野映司赶忙道：“可以，不用再想别的方法了。”

    “那行吧。”沃兹略带失望道。

    本来还想看看OOO装甲又是个啥样呢。

    只能等以后让魔王陛下变给他看，顺便刷波庆贺奖励。

    拿起OOO表盘看了看，火野映司生涩地按下了表盘的按钮。

    几声“滴”响后，OOO的报名响起。

    与此同时，火野映司的脸上浮现出一片狰狞之色。

    皮肤之上青筋暴起。

    火野映司双手猛然间捏住桌角，痛苦的表情，连沃兹都微微心悸。

    获得恶魔的力量很容易，但想要赶走恶魔，那可就难了。

    这个痛苦可不是一般人能承受的。

    这大概就是请神容易，送神难吧。

    火野映司也不知道自己最后是怎样失去意识的。

    等他醒来时，一块破碎的空白表盘正静静地躺在桌上。

    而沃兹翘着脚，面带微笑的玩着手机。

    ......总感觉对自己很不尊重。

    一开口，火野映司又发现自己的声音都沙哑虚弱了。

    看着沃兹，火野映司问道：“我晕了多久?”

    沃兹扫了眼时间，随口道：“半个小时吧。”

    火野映司一开始晕倒的时候，他也被吓了一跳，不过看到随后爆碎的表盘，还有火野映司平稳的呼吸，就知道是瞎操心了。

    连盖茨这个工具人遭遇几次爆锤都还能活蹦乱跳，到处蹦跶。

    更别说是火野映司了。

    见火野映司没事，沃兹也起身，准备告辞。

    不过临走时，火野映司又叫住了他。

    OOO表盘躺在火野映司掌心。

    看着沃兹，火野映司认真道：“这个东西你拿着吧。”

    沃兹回过头。

    火野映司将表盘给他，都是在意料之中的。

    毕竟得矜持一下嘛。

    也没再整什么矫情的操作。

    接过表盘，沃兹随意问道：“你今后该不会就一直当这个议员吧？”

    火野映司略带怀念的靠在椅子上，说道：“难得找到一份喜欢的工作，而且，议员还能做很多以前做不到的事呢。或许是有点累了吧，总之我的旅途得暂时在这里停下脚步，休息一段时间，希望我的力量能帮到你吧。”

    感觉遇到每一位骑士差不多都是这个想法。

    略带感慨的告别火野映司。

    沃兹离开了戒备森严的住宅。

    OOO表盘也到手了。

    这样算下来，不知不觉间，他们好像已经获得了十一个表盘。

    至此，还差八个表盘，平成传说骑士的力量便彻底集齐了。

    《魔王养成计划》进度已达一大半。

