    顾若影手中拿着平板，刷着各大娱乐板块的新闻。

    每个娱乐版块都在激烈讨论着傅时霄新晋的傅太太——夕颜医生。

    是的，她的身份完全被那些娱乐记者们给扒拉出来了，上面还放着她的照片，清清楚楚的，就连她的儿子乐乐也没有幸免，可以说是全民都在议论着他们母子俩，最主要的是她，说她的手段如何了得，竟然能够将顾若彤从傅太太位置上给挤下来。

    然后那些娱乐记者还特意去采访了顾若彤。

    顾若彤这个人也很有意思，没有直接指责她怎么不道德，抢夺傅太太位置，只梨花带雨的说自己爱傅时霄。

    爱到即使没有了傅太太的位置，她也愿意继续深爱着傅时霄。

    可以说是非常的卑微了。

    也正是因为顾若彤这份卑微的爱，她这个抢夺傅太太位置的狐狸精，自然成了大家愤怒讨伐的对象了。

    这不，有不少人在顾若彤的煽动下，竟然还跑到爱柳医院去闹腾了。

    顾若影头疼不已，也气恼至极。

    “都是些不修口德的坏东西！”顾若影愤怒地将手中平板摔回到了傅时霄的怀里。

    她这么的一动作，睡在身边的傅淼淼、乐乐不由惊醒过来。

    顾若影赶紧哄着俩个孩子，“没事没事，你们继续睡吧。”

    可俩个孩子还哪里睡得着，揉着惺忪的双眼，询问着顾若影，说道：“妈咪，发生什么事情了？你怎么这么的生气？”

    乐乐的眼神是下意识落在了傅时霄身上，以为又是傅时霄欺负了他家的妈咪。

    傅淼淼看到了刚才顾若影怒摔的平板。

    他将平板给拾捡起来，然后打开一看，顿时气得小脸通红，“这些记者怎么都乱写的呀！什么抢夺傅太太的位置，哪里有呀！竟然还说夕颜妈咪是狐狸精，才不是呢！夕颜妈咪这么的好，才没有他们说得这么的坏！”

    傅淼淼抬头望向了傅时霄，“父亲，不然我们开个记者会澄清一下吧。”

    傅时霄呵呵轻笑了两声，“澄清什么？澄清夕颜医生不是我未来的傅太太，还是澄清夕颜医生已经是我的傅太太？”

    顾若影僵硬着脸，“这件事情不用你出面解决！”

    傅时霄就低头对傅淼淼说，“看，你家夕颜妈咪自己有自己的想法呢。”

    傅淼淼着急，不过在听到傅时霄也顺着他的话，称呼顾若影是“夕颜妈咪”，傅淼淼的唇角忍不住往上扬了扬，知道他父亲嘴上是对顾若影冷心冷肺，丝毫不想插手帮忙的意思，可实际上他父亲心里是有顾若影，拿顾若影当未来傅太太，他未来妈咪对待的。

    乐乐哪里知道傅时霄、傅淼淼父子之间默契的想法。

    他坚定地站在他自己妈咪顾若影那边，喷着傅时霄说道：“哼，我妈咪就是有自己的想法，完全用不着你帮忙。”

    从傅淼淼的手中拿过平板，小指头开始在上面快速地滑动着。

    傅时霄瞟了眼，双眸里不由露出赞赏的神色来。

    他没有想到，乐乐小小年纪的在电脑上这么的精通，只需要一个小小的平板，瞬间就进入了各大媒体网站的后台，删除或者是更改着抨击顾若影的新闻，特别是那些有煽动性的水军评论，乐乐直接给炸号了，这一旦没有了水军在这里带节奏，大骂顾若影的帖子就瞬间少了不少，但只可惜这件事情的发酵特别快，不仅仅是水军在带节奏了，普通的吃瓜群众也有不少。

    乐乐再怎么的用他电脑技术，压着这件事情，各种花式大骂顾若影的评论只多不少。

    “妈咪，现在可该怎么办？”乐乐有些慌了。

    这些对顾若影不利的言论，简直就跟那雨后的春笋一样，不管怎么删都删除不了。

    即使他都开始挂外挂了，可还是没有发表这些言论的快，还因为他的删除，擅自进入各大媒体网站的后台，网络上又开始掀起了怒骂“夕颜医生”的名目，说“夕颜医生”这是在花大钱捂各大网友们的嘴，更加证明了“夕颜医生”的心虚，以及这件事情的真实性。

    顾若影现在顾不得自己名誉上的受损。

    她现在只关心着爱柳医院。

    “乐乐，你别管网上都是怎么大骂我的了，你先维护好我们爱柳医院的网站，以及网友们对爱柳医院的评价，目前主要是保护好爱柳医院，别让爱柳医院因为我而连累受损。”吩咐完乐乐之后，顾若影又赶紧给温天宁打电话。

    这温天宁是爱柳医院的院长，最是知道爱柳医院那边的现状。

    温天宁现在大概也是忙得焦头烂额。

    顾若影打了好几通电话，可总是处在忙音状态，直到在打了第五通电话之后，温天宁这才气喘吁吁地接起了电话，“夕颜，你醒来了？你现在已经没事了吧。”温天宁知道顾若影目前在傅宅里，身边估计还有傅时霄、傅淼淼，他就不敢直呼顾若影的真名，只叫她的化名，“我现在目前状况良好，既然你已经在傅宅里，那你就在傅宅里多待上几天，好好休养身体吧。”

    如果是换做平时时候，温天宁肯定是亲自过来接顾若影回家的。

    可现在网络上到处都是抨击顾若影的各种言论，还有不少特别激进的，在有心人的带领之下，直接冲到爱柳医院里来了。

    这个时候，顾若影如果现身，肯定会被伤到的。

    待在傅宅里，反而是最安全的了。

    顾若影哪里会不知道温天宁的心思，直接说道：“我全都已经知道了，你是不是就在爱柳医院里？”

    温天宁还没有回答呢，顾若影就已经从电话里听到温天宁那边激烈的争吵声，貌似是在叫嚷着让温天宁把她给交出来。

    “天宁，我现在就过来！”顾若影坚定地对温天宁说道。

    爱柳医院现在受到了她的连累，理应由她出面来解决。

    温天宁拒绝，“夕颜，别过来，不过是小事情而已，我会很好解决掉的，你……”

    但顾若影也是固执的人，只要她决定的事情，无论是谁都劝阻不了的。

    挂断了温天宁的电话，她赶紧穿衣服下床。

    乐乐紧跟着顾若影，“妈咪，我要跟你一起去。”

    傅淼淼也不落后，“还有我，夕颜妈咪，我也要跟着你一起，我会保护你的。”

    顾若影不想俩个孩子跟着，担心他们会受伤，可这俩个孩子跟顾若影一样，一旦决定的事情，那是绝对不会更改的。

    “那等到了爱柳医院，你们可离我远点。”目前那些在爱柳医院闹腾的那帮人，主要目的是她而已，只要别跟她靠得太近，傅淼淼和乐乐应该不会受她的牵连，跟着被那群人给伤害到了。

