
第259章活捉丧邦

赵炎悄悄爬上渔船，刚准备放出感应虫侦查一下。

可是没想到，丧邦的手下战斗素质非常之高，第一时间就发现了赵炎。

十几名武装分子大声呼喊着，全部端着枪向他射击！

铛铛铛！

子弹射击在渔船表面的甲板上，火花四溅，弹头四处乱飞！

赵炎从血佛空间又拿出一支装满子弹的m4，借助渔船上的一个铁质楼梯，向前甲板上的武装分子发动反击！

不过，就在他开枪撂倒两名武装分子以后，他突然感觉到自己背后，警兆顿生！

他猛的回头，只见船尾一个角落，有一个面色阴沉的中年男子，对着他打了一枪黑枪！

“丧邦！”赵炎顿时脸色一沉，终于找到了这次的目标，丧邦！

而丧邦的脸上，则是阴冷的笑意，他这一枪打出去，赵炎必死无疑！

可让他没想到的事情发生了！

当他的这颗子弹打在赵炎身上之时，赵炎身上的这一块区域，已经顿时变成了“铁皮”状态，铁板一般坚硬，弹头打在上面，顿时飞速弹了出去！

“不好，这小子穿着防弹衣！”丧邦还以为赵炎穿着防弹衣，立即从船尾缩了下去。

“当当当！”

赵炎的身后，来自前甲板上的子弹跟没头的苍蝇一样，到处乱飞。

赵炎抬手向那边扔出一颗步兵手雷，然后就没管那一边，直接向船尾追击过去。

不过，当他刚追到船尾，就听船尾下方响起轰轰的马达声……

只见一艘通体闪着合金光泽的高速快艇，劈开波浪，飞速逃了出去，赵炎脚踩船尾凸起举起枪，对着逃走的快艇连续点射。

但是这艘高速快艇，不但速度快，而且整体使用金属打造！子弹打在上面，全部被弹飞，丧邦躲在快艇上的安全区域，等到赵炎换子弹的时候，他这才冒出头，阴森森的对赵炎笑了笑。

然后，他猛的，按下手中的控制器！

轰的一声巨响！

这一艘渔船，顿时炸成一团火球，丧邦果然狡猾，早就在船里装了大量的炸药，任何人想要追杀他，都要被他炸死！

赵炎的耳朵被震得嗡嗡响，他的身体被冲击波掀起，远远的抛向附近的海面。

不过这点震动，对他的身体来说，根本不算什么，他在海水里一个转身，就游了上来。

赵炎回头观看，渔船已经被炸成两截，开始下沉，他和帕楚乘坐的那一艘快艇，也被炸破。

无船可用！不过眼前的局势，也难不倒赵炎，他双目一凝，将自己的双手双腿，全部变成“蟒血”状态，然后向着丧邦逃走的方向，飞速游了过去！

赵炎的双手双腿，全部变成“蟒血”状态以后，游水的速度堪称飞快，就算是快艇也没有他的速度快！

在前边合金快艇上的丧邦和几名手下，很快就看见后边一个人影拍打着水花，飞速追了上来。

“我的天，这是他在游泳嘛，这还是人嘛？”丧邦和他的手下都吓得面色惨白，这回终于知道，惹上了不该惹的人！

“就算是奥运会的世界纪录，游泳也不会这么快吧？”丧邦的一个手下吃惊的喊了起来。

“蠢货，这是sss级特工，普通运动员怎么和他相比？”丧邦此刻，已经非常的后悔！

他如果早知道一号特工有了赵炎这种超能特工，他就不会这么嚣张的挑衅铁鑫了，“一号特工，竟然已经有了sss级别的超能特工，那我完了！”

不过事到如今，后悔也没用，他端起枪，向着后方的水面疯狂的射击，“超能特工又怎样？我就不信你不死！”

噗噗噗，子弹打进水里，顿时拉出一条细长的线。

赵炎猛的一头钻进海水深处，这样一来，顿时消失了踪迹。

丧邦他们扫射了一会儿，根本找不到目标，只好暂时放弃。

“都给我打起精神来！”丧邦大声吩咐道，“注意水面，他只要一露头，就给我开枪！”

可是，就在此刻，他和手下的武装分子，却听见脚底下，有人用拳头轰击快艇底板的声音。

“我的天，这还是人吗”丧邦手下的武装分子，一个个都要崩溃了，心说怎么惹上这样的怪物。

就在他们惶惶不安的时刻，突然又听见哗啦一声地动山摇的巨响，这一艘合金钢的快艇，在飞速前进之中，竟然被人直接掀翻！

“不！”撕心裂肺的惊呼之中，船上的五名武装分子，全部都落在海水之中。

丧邦手下的这些武装分子，其中有一半不会游泳，两名武装份子落在水里以后，使劲挣扎，他们身上带着的武器却是加速带着他们，坠往海底深处！

另外两名武装分子也在海水之中苦苦挣扎，赵炎无声无息的接近上来，如同海中的杀手，出现以后就掐住他们的嗓子，指尖一用力就掐碎了他们的咽喉！

汩汩汩！

鲜血在海面上涌出，大量的海水疯狂灌入他们的嗓子眼，这两名武装分子也瞬间丧命。

丧邦知道无路可逃，索性扔掉沉重的武器，费尽力气，爬上了快艇的底部！

赵炎将几个武装分子全部解决，这才一翻身，也跳上了快艇的底部。

看见赵炎上来，丧邦从裤腿上抽出一把锋利的匕首，猛地扑了上来；赵炎将自己的手心一块变得坚硬，然后一把接住匕首的刀刃，匕首刀刃的威力要比子弹差远了，所以并不需要变成“铁皮”状态！

如果他只是加固手掌心的防御力，可以让更大的面积，变得坚硬无比。

捉住丧邦的匕首以后，丧邦知道自己打不过赵炎，又一扭头，跳进海水之中。

赵炎跟着跳进去，掐着他的脖子，把他按进海水之中。

在喝了好几口海水之后，丧邦这才彻底服软了，喘着粗气，开口哀求道，“朋友！你要多少钱，咱们都好说！你饶我一命，说真的，以你的本事在一号特工真是屈才了！咱们俩组成拍档，你老大我老二，我在外边路子熟，我保证你赚大把的美金！”

“美金算什么，你以为我想的和你一样吗？”赵炎冷哼一声，又给他一拳，打得他在水里痛苦的蜷缩起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994883"  chaptername="第259章  活捉丧邦">加入书签</a>
</div>
