
有鸣剑上人谭迁发话，李青宵跟陈先堂两人，也就没有再去断谷关紫剑阁和郭氏的战场前线了。

不过三两天功夫，按照原先样式重新修建的宗祠殿就已经耸立在湖心岛中央，李青宵盘膝静坐在宗祠殿中，手中正握着六枚纳戒。

他们的主人分别是王武绝、王武辰、郑金贤、石千、卫明、张昭，他们身死之际，家当都被李耀文留下了，最后也交给李青宵。

李青宵分门别类的将六枚戒指中的东西拿出来清点，这些石千卫明以及王武辰三人身家只能算是一般般，合算也不过只有四万多灵石，倒也符合他们的身份。

而王武绝，郑金贤以及张昭三人，原本都是黑谷城三大家族的老祖，身家自然不菲。

最后经过清点，共计灵石三百多万，以及三件极品法器，三件上品法器，都是原本六人的武器。

其次则是功法三本，分别是郑氏的《金玄灵决》、张氏的《青木大法》、王氏的《铁杉灵法》。

修仙功法算不算珍贵？李青宵思考了片刻后，还是给出了肯定答案。

算！

尽管是否能踏入修行之路，取决于是否具备灵根，但李青宵纵观接触过的其他家族，黑谷城郑张王，临江城的宗家，甚至是金丹世家郭氏，都有一个通病。

这些家族中的修士，无一例外都是同五行属性灵根，纵然是灵根有遗传因素影响，可这也证明了这些修士家族都太过保守排外，这恐怕是导致家族无法做大的一个重要原因。

而反观紫剑阁，明面上是宗门，可实际上也是由左岳两个金丹家族说了算，与其说他们是一个宗门，还不如说是两个披着宗门外衣的家族。

可即便如此，紫剑阁还是有海纳百川，奖惩分明的一面，诸如此次大战的战功奖励，以及详细的外门、内门、精英、真传弟子划分，都形成了一套严密的规章制度，让紫剑阁在与郭氏的对战中几乎是无往不利，形成单方面的碾压。

这也让李青宵催生了一个仿照紫剑阁发展的思路，但不是完全照搬。

紫剑阁这种发展模式李青宵亦并不陌生，就如前世的家族式企业，前期能凝聚族人向心力，发展迅速，然而到了一定规模之后，就会开始心怀鬼胎，最后往往都是败在一个或一小撮无能的人身上。

李青宵甚至不用去调查，也敢肯定，紫剑阁的岳家，必然与左家不合。甚至如若他是郭氏族长，这场大战他必然要拉拢紫剑阁中的另外一个金丹世家，郭氏必定不会到现在这个局面。

真正伟大的家族，必然是能海纳百川，博采众长的。李氏今后的发展，李青宵已心有腹稿。

眼前的这些功法，加上此前刘氏的《厚土灵行决》，本家的《玄水真解》、《神雷经》残篇、《南明离火经》，李青宵手中的功法已经不少了。

黑谷城周边凡人共计有上百万，李青宵的目标就是不停的将学堂开设到各个聚集地，这也是昨日他第一时间就让李金虎去忙这个事的原因。

筑基修士是急不来的，修为进境在资源不限量的供应下，也需要水磨功夫，短则数年，长则数十年。看看郭家，紫剑阁吧，他们为何能拿出那么多筑基境修士，甚至诞生金丹级真人。

无他，基数过大！

紫剑阁坐拥一万多门人，这可不是玉林镇上的十万凡人，而是实打实的一万多修士！

而反观郭氏，传承上千年，族中也才两千多人，这一方面是由于修士普遍成婚较晚，另一方面也是修士诞生子嗣比较困难，不像凡人那样简单。

这也使李青宵更加确定了要改变家族发展模式的想法，他端坐在宗祠殿的一方小桌上，上面铺设着一方青石板，李青宵一条一条的将计划陈列出来。

一：首先对族人的划分，李青宵决定将供奉堂关闭，全部一视同仁对待，如今族中的两大筑基修士陈先堂，宗流岳，都是外姓，若再强分彼此，对李氏百害而无一利。

而且，柳玉儿、宗文定兄妹、以及其他各位婶婶都是外姓修士，随着学堂的铺设，能挑选出来具备灵根资质的外姓修士也会越来越多，一视同仁才能凝聚人心。

二：设长老阁，与此前供奉堂却不同，凡族中筑基境修士，无论是李姓还是外姓，皆可入阁，设立阁主一位，为族中最强的武力机构，只对族长一人负责。

三：其下再设三殿，宗法殿、族务殿、万宝殿。

宗法殿节制族人，执行族规，所谓无规矩不成方圆。但想执掌宗法殿，资历与实力缺一不可，且还要在族人心中颇有威望，思考了片刻之后，李青宵在后面写下了陈先堂的名字。

族务殿则掌管族中各项生意，如灵鱼池、琼流浆等等其他将会开设的生意，李青宵没有考虑直接就将二叔李金诚与三叔李金宅的名字写在上面，其次族务殿也要兼任向族人发布任务的责任，甚至可以弄个贡献值制度出来，让族人完成任务的同时，也有收获。

族务殿牵涉众多，对外战事、以及麾下凡人聚集地的斩妖除魔，对凡人学堂的灵根测试等等，算是事物最为繁杂斑驳的一殿，思考了片刻之后，李青霄又在最上面加上了宗流岳的名字。

最后一个万宝殿，是李青宵的一个初步构想，理想是能掌管今后家族的所有财产，不过目前李氏的家产还稍显寒酸，目前只负责向族人分配修炼资源。李青宵思考了很久，才在上面写上了自己的名字。

这一阁三殿目前还略显粗糙，但也是李青宵结合当前李氏情况特别设计的，应该也够用了。日后族中情况改变，也能随时调整。

四：是修炼资源的分配，也是李青宵认为最重要的一个问题。

截止到目前，族中修士的待遇还是一视同仁的，无论修为境界高低，都是每日三斤灵米，此外每人每月能领到两枚凝气丹，这一来每个修士的月消耗就大概在三千灵石左右。

李青宵在普通灵米一项的旁边，加上了五行灵米！

与普通灵米不同，五行灵米原本是专给筑基境修士使用的，练气境修士用来修炼的效果虽然极佳，但一天最多也只能消化一斤，因此2665年李金诚从临江城买回来的两万斤水灵米，到现在还剩下一万斤左右。

三斤普通灵米加上一斤水灵米，这种资源配额在黑谷城这一亩三分地，也算的上是奢侈了。

一视同仁的效果是族人修炼进境普遍增速，但时间长了，李青宵也发现问题了！不少族人，诸如李青瀚李青康这种年纪还小，心性未定的年轻人，开始逐渐懈怠了。

思考了片刻之后，李青宵认为这种大锅饭制度还是有缺陷，于是又陷入思考，想着怎么改变这个模式，最好想一个能刺激族人修炼的分配办法！

有了！

李青宵按照练气境界的划分，细细的将练气一层到练气九层全部分开，每一层的修炼资源配额，都逐渐往上增加。

如练气一层每月配额为：三十斤灵米，一颗凝气丹。

练气二层为六十斤灵米，一颗凝气丹。

练气三层为九十斤灵米，一颗凝气丹。

而练气四层就有九十斤灵米外加十斤五行灵米，两枚凝气丹。

练气五层多了十斤五行灵米，练气六层又在这个基础上增加十斤五行灵米。

最后的练气九层，则是九十斤灵米，三十斤五行灵米外加三枚凝气丹。

按照修为的高低，划分出资源分配等级，这样一来，族人修炼起来当然也更有动力了，甚至还能形成一种良性的竞争，想要更多配额，就去修炼吧。

此外，李青宵也给族人定下了一个新规矩，那就是灵石津贴！

年纪大了如几个金字辈叔父，以及陈先堂宗流岳等人还好，对外界并不在意，可青字辈的兄弟姐妹不是第一次在他面前喊穷了。

修士说到底，也只是比凡人高了那么一级的凡人，自然也有自己的喜怒哀乐，也有自己的生活和欲望。

灵石津贴就像是工资一样，同样按照修为境界高低区分，由低到高，同样也能激励他们修炼，何乐而不为。

修士的最大开销，就是自身的修炼资源，家族已经帮助他们解决了最大的一笔开销，这灵石津贴自然也不需要定太高。

练气一层100灵石，到最高的九层900灵石，每月这个份额，也足够了！

这么一来，李青宵继续将四项家族改制举措再详细完善一遍，基本就差不多了。

过了几日，李青宵走出宗祠大殿，灵鱼池周边依旧在热火朝天的进行改造修建。

大战造成的破坏虽深，但好在如今玉林镇全归李氏一族统御，李金虎带着青字辈子侄，从玉林镇调来了数百个先天境凡人，或是扛着巨木、或是浇筑、或是从百鸣渡方向运送灵鱼，众人忙的不亦乐乎。

族人全身心的投入到族地重建中，倒是稍稍冲淡了前些日子老祖去世的悲伤气愤。

“青杰，你过来一下！”

听到二哥召唤，李青杰快步从灵鱼池岸边凌空虚点几下，到宗祠旁的李青宵身边。

“二哥，你找我有事？”

李青宵指着宗祠前面，划出三块地方，道：“你去跟四叔说，让他在这三个位置，修建三座大殿出来。”

“好，对了，二哥！父亲让我告诉你一件事。”

“什么事？”

“玉林镇王家的练气境族人，还不知道王武辰死在巴玉山了，我们……”

说道后面李青杰没有继续说下去，但其脸上明显露出了一丝狠厉。

李青宵眸子里的幽光一闪而过，王武辰王武绝以及郑氏的三位筑基，还有张昭，都死在了巴玉山，郭氏想必也不会把这桩丢人的事往外传。

这些人死有余辜不说，且本身就有害李氏之心，如今他们身死，族人还不知道，李青宵怎么可能会放过这些人。

“稍安勿躁，这几日将我交代的事情先办好，那些人一个都跑不掉！”

听到二哥的话，李青杰心中才闪过一丝兴奋。

老祖李耀文的死，固然罪魁祸首是郭氏乾昀真人不假，但若没有郑金贤等人撺掇郭万里来巴玉山，又怎么会发生后续那些事情。

以家族如今的实力，去找乾昀真人的麻烦自然是不可能的，但提前向郑家和王家收一点利息，还是绰绰有余的，更何况，如今的两家，可是连一个筑基境大修士都没有。

而他们李氏，有两位！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482324"  chaptername="第六十三章  家族发展【跪求跪求】">加入书签</a>
</div>
