    就在孟某人辗转难眠之际，他布置的先手也在有条不紊的进行着。

    荆中，武当山。

    一个头戴棕色鸭舌帽的快递小哥迎着月色拾级上山，叩响了紫霄宫的侧门。

    “武当山的王也王道爷在吗？有一份送给王道爷需要本人签收的快递！”

    ......

    第二天一早，孟浪睡醒之后给小丫头打了个电话：“喂，大力，小黑他们靠谱吗？需不需要我过去帮忙？”

    电话那边的诸葛大力声音很是兴奋：“放心吧孟浪，小黑他们干得不错，我们很快就能搞定了。”

    “今天我就不回去了，得盯着这批资金快点到账开始我的修炼计划，不说了，我先去吃点东西，一会儿还要去雇车呢。”

    “大力，其实车的话我可……喂？喂！”

    孟某人看着手机屏幕上通话已结束的提示愣了愣。

    行吧，那他就乐得清闲了，反正诸葛大力和小黑他们都有手有脚的，可以自己卖黄金养活自己，这样一群智商突破天际的学霸们组团搞事，孟浪也不担心会出什么岔子。

    揉了揉自己睡得有些凌乱的头发，孟浪起床去浴室洗了把脸，虽说有了净衣咒，但他还是喜欢这种洗漱带来的清爽感。

    洗过脸，孟浪偷偷来到楼下停车场的视觉死角，释放砂金分身把张三放出去干活，随后顺路买了点豆浆包子回到了3602。

    今天周五，距离卫生大队开张还有三天，吃完早饭不知道该做什么的孟浪思考良久后决定放弃思考，今天躺在家里当一条快乐的咸鱼。

    打开电脑，望着那一排排花里胡哨的游戏列表，孟某人不禁悲从中来。

    自从上次大力练功时他刷到过一波成就之后就再没有从游戏里完成过成就了，因此他猜测每个系列的成就最多只能完成五次。

    于是，没有了刷成就的压力后，孟浪决定好好玩一玩游戏来放松一下。

    打开绝地求生，新手上路的孟某人换了一个全新的账号开启了单人匹配之旅——

    第一把，天降正义，孟浪卒。

    第二把，天降正义，孟浪卒。

    第三把，天上没降正义，但惨遭五连天罚圈，最后的1v1阶段被吉利服大佬守株待兔一波带走。

    看着黑白色的屏幕，孟某人陷入了沉思。

    他觉得自己可能是不适合玩这种不能充钱增强实力的游戏，毕竟鲁树人先生曾经说过：充钱是人类进步的阶梯，企鹅没钱就玩你……

    咳咳，那些都不重要。

    多方比较之后，他选择了一款叫做《顺火暖》的游戏，虽然名字听起来奇怪，但看起来人气莫名很高的样子。

    进入游戏，来到人物选择画面，孟浪毫不犹豫的建了一个女号。

    俗话说得好，男人要想笑就要玩女号。

    毕竟如果一个大男人天天进到游戏里看另一个男人的屁股，你是不是也会觉得怪怪的？

    随后就是激动人心的捏脸环节——头要圆、脸要正、眉要柳叶、眼要杏、中间鼻梁高又挺、樱桃小嘴水灵灵。

    当孟浪满意的对着这个酷似大小眼版冯宝宝的人物头像再三点头后，这个名为“大宝爱恰偶滴蜜”的游戏角色就建立成功了……

    不提孟浪和他的大宝爱恰偶滴蜜怎样开启充钱霸服之旅，镜头转到张三这边。

    一栋烂尾楼中，雷烟炮高宁对着身前的金甲男人躬身施礼。

    “张三先生，我们真的要任凭他孟浪对我们赶尽杀绝吗？哪都通可是在出入魔都的各大要道设卡布防，兄弟们试了好多种办法都冲不出去，看架势这次不把我们全部收拾掉他不会收手的。”

    张三淡淡的瞥了一眼这个心存不良的假和尚，没见他有什么动作，整个人却腾空而起背对在场四人，身周六把明晃晃的金色飞剑以一种奇妙的韵律起伏着。

    “你们四个丹田里的寒冰真气已经消散了？还敢打让我和那人两败俱伤的主意？”说着，荒芜之域技能开启，一道无形黑云笼罩了以张三为中心的百米范围。

    全性四张狂突然感到张三身上有一股浓烈的杀意发散开来。

    有伤在身的四人尽皆闷哼一声，站得最近的“穿肠毒”窦梅更是一时间只觉如坠冰窟、背脊发凉，巨大的压力堵在心口让她喘不过气来。。

    她牙齿打着颤，跪倒在地磕磕巴巴的辩解道：“张三先生，我们绝无冒犯你的意思，只是我们见到张三先生的实力如此之强，不明白先生为何如此忌惮那个姓孟的。”

    “人外有人，天外有天，昨日我和孟部长交手虽然只有一瞬，但我可以清楚的感受到他没用真功夫。”

    “他没用真功夫？”妩媚女子夏禾闻言失声叫道，随后有些不好意思的捂住了自己的小嘴。

    张三嗤笑转身，淡然俯视着脚下四人道：“很奇怪么？打你们几个废物还不需要他认真，况且……难道我就用真功夫了？”

    “那……”

    沈冲刚要插嘴说什么，张三却率先开口道：“根据我的试探，他的实力应该比我强，而且强很多。”

    “你们以后不要招惹他，所幸他是公职人员，做事要讲规则，稍后我会去开一家公司，光明正大地找律师帮你们把以前的案底洗干净。”

    高宁闻言还是有些犹豫，眉头紧皱没有一丝舒展的迹象，全性弟子哪个身上没点案底，想要脱罪哪有那么容易？

    “别担心，我加入全性前大致了解过你们，虽然只是一群见不得光的老鼠，但正因为这样，你们大多数都是黑户，方便我操作。”

    只见张三一招手，大片砂金扬起，落在旁边堆成了一座小山，随后开口道：“沈冲，我知道你在地下世界有些门路，拿着这些钱，用你的渠道给大伙弄个外国国籍。”

    张三侃侃而谈道：“外国的法律和政治一样，有钱就有好律师，有好律师法律就会保护你们。”

    “只要找一些专业的国际律师团队去国际法庭替你们状告公检那边诽谤，就能暂时让你们的身份从通缉犯变成待审嫌疑犯，只要他孟浪第一时间无法下杀手，后面的事情就可以用钱来解决了。”

    全性四人听着张三的话，眼神越来越亮……

    PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

