    “沐雨，你当真想清楚了？”

    “嗯。”

    “可耀阳那家伙的话，又怎能轻易相信？万一一切都是骗局，你我的族人岂不是……”

    “青溪。”

    “？”

    “那方天空，依旧是蓝色吗？”

    “……早已不是了。”

    “那你，有体会过，在酸雨里飞行的感受吗？”

    “……”

    ——

    “已经，没办法了啊。”

    ……

    当陆灵秋从这段上古对话里将神识撤出之时，他已是完全被半神之间的秘闻所震撼。

    就在刚才，他进入了被封条锁闭着的“密室”，并看到了里面的全部遗物——

    一张符、一片叶、一本书。

    它们被整齐地摆放在一张小小的供桌之上，除此之外，两枚由灵玉制成的庄肃石碑亦是分立而放，一青一蓝。

    这里，是夜枢曾为两位逝去半神所立的内部墓屋。

    承载着超脱常人所能想象的巨大责任。

    ——

    符箓，名为“回响”。

    记载着青溪和沐雨临终前想要留下的一切信息。

    它们呈段落式割裂开来，以单纯的声音将场景重现。

    刚刚的那段录音，便是其中关于风神和雨神在战争前某次密谈的回放。

    ——

    叶子，名“风来”。

    通体翠绿，并早已风化为石。

    根据“回响符”中所述，此物乃青溪至宝，带在身上可以抵御任何以风灵作为源力触发的法术，同时，它也是青岚族人所在遗址的、地下宝库的唯一一枚门钥匙。

    虽然不知里面存有怎样的珍藏，但陆灵秋认为，若以后有机会，可以让飞鸟带着它前往查探一番。

    ——

    至于那本书，扉页上写着“净雨术”三个古文字，从其娟秀小巧的字体可以看出，这是出自女人之手。

    毫无疑问的，它是“沐雨”临走前，转交给夜枢保管的唯一遗产。

    她的“回响”里这般说道：

    “我这一生修行灵法无数、创造结界无数，所为所求仅是减缓人类自我毁灭之速。”

    “‘净雨术’，水行一脉首部‘天阶灵法’。修习须得天灵根者。”

    “此法并非伤敌之术，其效用仅是通过自身‘水灵力’的作用，引来真正的自然界云雨、并以此降下甘霖。

    与单靠灵能转换得来的‘小云雾诀’之类有着本质上的不同。”

    “修此术者，以此诀灌溉‘神林’一万九千九百九十九次，方可大成。

    尔后，必定触发‘灵根变异’，获得超阶‘雨灵根’。”

    “此灵根伴人一生，当宿主修为升至化神，即可实现随心所欲召云唤雾、降霖播露之大神通。”

    “愿得此诀者，可承下我深海一族之天命，照顾‘神林’始至终末。”

    ……

    ——

    此刻，三样物品静滞于掌心。

    看着这些意义无比重大的遗物，陆灵秋久久不能回过神来。

    天已微明。

    先前，他已经从头到尾地，彻底听完了一遍“回响符”中的全部内容。

    青溪将自己毕生所学及珍藏留在了宝库之内，沐雨则是直接把《净雨术》交给夜枢，然而即使如此，她也依然没将关于“天水之林”的进入方式记载下来。

    能够看出——

    就算是死，她也不想这处宝地被任何生灵践踏、染指。

    ——她的目的，在于让有缘人自行突破阻碍，去寻找“神林”相关的线索。

    而陆灵秋却无比清楚，水莲自入镜花宫那一刻前，就掌握了“雨灵根”。

    她何止能够招来云雨，甚至还能“化雨为针”、“结水成界”，将水之“无形”的特性开发到极致。

    从各种角度上而言，蓝雨柔的天赋都已是超越了沐雨，假以时日，必将成为天苍之上的水行天花板，凌驾在曾经的“雨神”之上。

    “天地间没有绝对的多重巧合，一切事物总有着千丝万缕的联系。

    如果说未得此诀便可自悟召雨法、获得‘雨灵根’，获得‘神林’的线索，并自然而然地生活在那里……”

    陆灵秋沉思着：

    “想必，水莲她，也定非眼前所见这般简单罢。”

    想到此处，他决定即刻开始制定关于前往“雨流海”的行程规划。

    ——

    根据手头现有情报，对陆灵秋而言，长途跋涉不是问题，具体位置也已得知，但进入其中的方法，却让他甚感棘手。

    “水莲身体不佳，要在这种时候从她体内收取一丝‘雨灵精华’，实在是有欠妥当。我得想想有没有别的办法。”

    之前她虽然主动提出随时愿意献出“精华”给主人使用，但在得知了所谓的“雨精”到底是什么以后，陆灵秋立刻就暂时回绝了这个提议……

    仿佛想到了什么特别的画面，此刻的他体内升起一丝燥热，摇首叹道：

    “还是最后再说吧……”

    ——

    ……

    又过了一个时辰。

    当朝阳现于天边，洞府的大门再次传来轻微的响声。

    嘎吱——

    “嗯？”

    思索状态下的他蓦然睁开双眼，只见眼前一道诡艳身影渐行渐近——

    “主人。”

    与其她灵使们见到主人归来后会产生的激动与喜悦不同，拉齐娜的声音，总给人一种没有实感的错觉。

    但，能从那隐藏着复杂情绪的橙红瞳孔中看得出，她的心情并非很差。

    “拉齐娜，最近过得还好吗？”

    陆灵秋欲要起身，却被她轻轻抚住肩膀，按回到床榻之上。

    “嗯。”

    她坐到他的身边。

    目光并没有看向他，也未对他做出什么其它动作。

    回答亦很简略。

    身上散发而出的气场安静而收敛。

    就如把琉璃色的光影染成灰白，投射进无声的荧屏上一样清寂。

    可这种明显的自我压抑却让他有些担心：

    “……没有什么想对我讲的吗？”

    “嗯？”

    听到他的疑问，她偏过头看了他一眼，眼神里似有一丝不解。

    能看得出她的变化——

    不擅问，不倾言，不渴求。

    很明显，自“十日事件”以后，她与主人间的相处模式就变得有点像相结多年的夫妻了。

    明明住在同一处洞府，却似乎并未发生过什么特殊的行为。这与她先前在水月殿时那般狂野可怖的人格完全形成了鲜明到令人费解的对比。

    要知道，做到如此地步的忍耐，一旦再度爆发出来，其猛烈程度很可能要超越曾经。

    念及于此，陆灵秋心下不安。

    忽然，她开口道：

    “如果遇到想要倾诉的事，主人可以对我讲。”

    她直视着他的双眼，将极致的“静”意传达到了他的五感当中。

    “……”

    与水莲不同。

    和她交心，不能像跟水莲在一起时那般轻松。

    或许是碍于初代的身份，亦或许是因她曾经带给自己的印象与眼前截然不同。

    即使聊天，即使寻常的交谈，即使是主仆之间的关系，即使已经同床共枕，也依旧会相敬如宾。

    这让陆灵秋无法顺利地对她倾诉全部的心里话。

    不是不想讲，而是不确定，她会不会愿意去听。

    “唉，我今天……有点累了。有机会再说吧。”

    慎思过后，他摇了摇首，选择暂时不对她讲述自己此行中发生的事。

    “嗯。”

    对此，拉齐娜似乎也并不在意——

    只是不着痕迹地将目光从他的肉体上收回，

    并以相对平淡的口吻说道：

    “那，主人，先睡一觉吧。”

    “好。”

    ……

    ……

