    第七百三十七章 再次击杀   

    虽然说他自身的状态的确并没有太差也好，但是因为并没有到达4级的原因，所以钟馗的这个钩子把他给钩过来，也就意味着哪怕就算是他拥有两段一技能，但也要有能够放出来的机会才行。

    

    本身这个钩子的出现就十分的突然，所以才会导致了他们其他的人都根本就并没有反应过来。

    

    虽然说他的确是成功的利用一技能拉开了身位也好，但是被杨凡的裴擒虎普攻给挂上了减速，所以说想要成功逃离是根本就并不可能的。

    

    也正是随着他这一波的阵亡，所以说自身的战绩也是直接就来到了0-2。

    

    这对于一个打野而言，实际上是十分致命的。

    

    而张飞和对抗路的人看到了这里的时候，也都是各自面面相觑的对视了一眼，感觉到十分的无奈。

    

    毕竟刚刚他们也都是已经说好了直接是打算撤退的，但谁也都根本就并没有想到，这钟馗突然之间出现的钩子直接就打破了他们原本的计划。

    

    这才不过是开局两分多钟而已，双方的人头比就直接来到了0:3，而且作为全队节奏最为重要引领者的打野，这个时候甚至是直接就被碾压得根本就抬不起头来，要知道镜可还是当前版本当中最为强势的代表呀！   

    而且真正要说的话，这个被称之为涛哥的黄毛其实是师范附中这一群人里面实力最强的。

    

    周亚涛其自身的段位最高到达过荣耀王者70星，而巅峰赛也是拥有着将近1800分左右的水平。

    

    可是就偏偏是这样的一个人，现在居然被对方给打成了这个样子，他们甚至是都有些怀疑陈杰几人的实力是不是在短时间之内到了巨大的提升了。

    

    但这样说起来的话，好像也根本就并不再对劲呀，因为如果说他们真的拥有这样的实力的话，那自身的段位总不可能连个王者都打不上去吧？

    

    现在的新赛季也是已经开启了将近半个月时间了，对于真正有实力的人而言，其实早在开始前一个星期也是早就已经上王者了。

    

    所以师范附中的这一群人，其实现在也都是人均20星以上的水准。

    

    “他们两个显然是根本就并不可能会拥有这样的实力的，真要说起来应该就是他们所找的另外几个帮手了，尤其是那个打野，节奏操作和意识根本就并不再我们之下，甚至是还很有可能要稳压我们一筹……”   

    周亚涛随着再一次的阵亡，眉头也是直接就皱成了川字。

    

    能够在同龄人当中达到这个段位，其无论是自身的实力和水平，其实也都根本就并不低。

    

    而且能够在某一个领域上面能够取得这么高的一个成就，说实话其智商肯定也还是有的。

    

    在发现了这一点之后他的心态虽然说还暂时无法得到及时有效的调整也好，但不得不说，他也是已经发现了这其中的关键。

    

    很显然，陈杰和冯三两人的水平是不可能会有这么大的一个提升的。

    

    真要说的话，唯一可能存在的变数就是他所请来的那些人了。

    

    毕竟他们也并不是说都认识，对于陈杰和冯三到底有几斤几两他也还是十分清楚的。

    

    只不过哪怕就算是他意识到了这个问题也好，但是想要从根本上去解决他也并没有任何的思路。

    

    因为不清楚对手的具体实力，他也根本就无从下手。

    

    而且现在是他们的这边处于逆风，想要重新把局势给掌控回来是很难的……   

    而这个时候另外一边的杨凡就并不会去在乎周亚涛他们到底是怎么去想的了。

    

    反正他之所以答应小杰子过来打这场所谓的友谊赛，其实也只不过是想要去蹭一个饭钱而已，所以说对于这样的对局，那么自然是越早结束就越划算。

    

    毕竟他现在还真的是有些饿了，所以说在又一次的击杀了敌方的打野之后，他们也是直接就选择了开这一边的先知主宰了。

    

    原本有着那个魔种羁绊的效果，在这一个时间之内去打另外一条龙的话所造成的伤害是会减少50%的，在这样的情况之下想要去拿到这条龙风险是比较高的。

    

    但现在对面的打野也都已经死了的话，在这种4打3的情况之下又还拥有惩戒在这里，要是不打那不就浪费了大好的机会吗？

    

    而且最为重要的一点就是他们占据着人数以及经济上的优势，可以利用这一条龙去把对方的火力给吸引到这里来。

    

    如果说对方选择过来抢龙，那么他们正好可以借助着这么一个机会去打架，而如果说对面选择放龙那么，他们自然也是可以利用拿下先知主宰之后所创建的优势去进一步压迫敌方的发育空间。

    

    毕竟主宰先锋的这么一个优势还是挺明显的，并不仅仅只是战斗力比一般的兵线要高，而且就是经济上也是要略低于三只小兵加在一起的总和的。

    

    就算是敌方把这个主宰先锋给处理掉也好，但经济相对于一般的兵线而言还是要亏的。

    

    因为中路一直是在和他们一起联动去打支援的原因，所以说现在的中路倒是也并没有处于逆风，反而是因为能够快速的清理兵线占据线权的原因，所以说总是能够先一步的支援。

    

    但除去中路支援，无论是小杰子的对抗路还是另外一个人的发育路情况也都根本就并不容乐观。

    

    刚刚他们在那一边爆发了一场团战的原因，所以说现在小杰子的对抗路倒是也并没有在像之前一样那么的逆风了，但即使如此也好，也很难去占据有什么优势。

    

    毕竟这一局他所选择的边路是一个肉，这也是杨凡特意去交代的。

    

    因为拿出了钟馗这一个英雄来进行辅助的话，那么也就意味着开团能力是极其不稳定的，再加上很难去保护后排，这样一来的话就必须要选出一个坦边来承担相应的责任才行。

    

    而且大部分的坦边实际上也都根本就并不需要什么太多的操作技巧，只需要有抗压能力就可以了。

    

    所以他也并没有太过多的纠结，即使是对抗路并没有占据优势也好，但不至于被全面碾压那就足够了。

    

    这一局他们的主要节奏点在于打野和发育路的那一边，现在杨凡的野区博弈上面已经占据了全面的上风，所以自然而然的是要去帮自家的射手建立优势才行……   

    

    

