
顾青张开了右手。

“五十亿，夏元，这将是下一轮公司任务奖金的额度。”

会议室沉默了片刻。

就像暴风雨前的宁静，但仅仅是几秒之后，喧嚣尘上。

有鼓掌的，有欢呼的，有激动地涨红了脸的。

虽然他们听到过甚至有人在以前的工作中接触过几十亿甚至上百亿的项目。

但那都是文件上的数字，而不像在九州科技工作中实际发给员工的钞票。

顾青等到众人的欢呼雀跃有所安静后，沉声说道：“这是公司现在和未来几个月所能动用的所有现金，我相信重赏之下必有勇夫。

国产手机只能系统，咱们做出来了！

国产光刻机光源，咱们也做出来！

接下来是什么？

半导体部门去协助浦东微电子公司将搭载SS1MB光源的7nm制程光刻机彻底研发落地！

以及研发设计出属于我们自己的芯片，之前已经做过这么长的预案学习，我相信你们一定可以做到。”

李由等人拍了拍自己的胸膛，面露坚毅。

随后顾青的目光扫向了钛坦星部门的人。

钛坦星承载的项目是最多也最杂的，当然也是目前员工最多的部门，已经有两千余人。

罗云佳、张天浩等人看到顾青望向自己的目光，不由得挺起了胸膛，直觉告诉他们。今晚大的要来了。

顾青看着自己最先招聘的“心腹”，经过了这些年的锻炼，已经成熟许多，心中的把握更是十足。

“钛坦星部门开始筛选研发小组，既然各有所长，那就各自专研，手机硬件部件、金属合金材料、生化环材都可以做，公司的文件库将解锁新的资料，供大家学习。

罗云佳、张天浩，我们的守卫者项目可以开始了，你们将负责固态能源、神经信号连接转换器的技术升级。”

“万死不辞！”

拍胸膛已经不能表现自己内心的激动了，两人甚至喊出了打仗出征时的口号。

别人不理解守卫者项目的具体情况，可他们两人却是清楚无比，甚至为了等待这个项目可以公开研发，每天回到自己的休息室，都要多看两个小时的相关资料文件，或者在脑海中构思研发方案。

守卫者一号机甲，虽然是不符合战争最优解的人形机甲，但它也的确不是用来战斗的。

它更像是一个丰碑，将它彻底完善，获得的是更多的技术：固态能源电池、高强度轻型合金、0延迟神经传输转换技术、机甲结构缓震技术、人体生物技术……等等一大堆前沿科技。

如果不是有提前试验和技术验证的优势，几十亿根本就最多砸起一圈涟漪，不可能有实物产出。

但顾青发话了，那就代表他们可以真的投入精力、财力、物力开始研发。

毫不夸张的说，守卫者一号如果能以完整形态面世并且量产，那研发它所开发出来的技术，可以说已经超越了万亿。

这由不得知情的两人，不激动。

顾青点了点头，然后将目光转移到了软件工程部门。

程序猿们就像猿猴们求偶前那样，将胸膛挺起，挺得比前面的人还要夸张那种。

顾青对着他们说道：“第一期共工系统的生态软件开发完成的很不错，接下来，我想你们应该早已有所猜测。

没错，就是电脑桌面应用！共工系统可以适应电脑硬件，灵活调动PC主机CPU性能，有我们的内部版九州编译器帮助，你们敢接下这一战吗？”

“勇往直前！！！”

张本煜在最前面喊了一句有些烂大街的口号，气氛陡然尴尬。

当然，他身后的猿猴们却不尴尬。

“干干干！冲冲冲！！！”

“哦吼吼！！！”

却是，半夜赶来会议室，大庭广众尽猿啼。

“限制我们的商品出口、限制芯片、限制光刻机，那就让他们继续限制！到时候让他们求我们去卖！

任务截止时间，明年一月二十四日，除夕夜。

咱们给那些势力上堂课，让他们知道年兽这东西能吃洋鬼！”

“吼！！！”

......

正式开战的日子定下了。

一月二十四日，现在是双十一，时间不长不短。

燧人公司的第一款产品名字也在翌日的燧人公司会议中公布。

蛟龙。

有两个版本，一个是可以直接当卷轴玩的蛟龙X1，还有一个是可以定制折叠形态的蛟龙E1

两者都是一个价，三万夏元。

采用的技术也多了些许披露，比如芯片堆叠技术，可以让手机性能翻倍。

这时候差别就出来了。

九州科技在双十一开了动员大会，但会议内容没有一丝风透出去，所有人都守口如瓶。

燧人公司在第二天开了内部会议，随后会议内容没有透露出去，但网络上却传出了小道消息——燧人公司将迎来新局面或大变局？

原因就是顾青到燧人公司的消息没有保密，在到了公司之后开了高管会议这事也没能保密，会议之后，某些高管或许是因为某些原因，不经意泄露了一点不重要的内容，让有心人听到。

当然有心人分很多种。

比如大米的雷总，就是很有好奇心的有心人。

大米今年没能拿到优化名额，其实并不是多大的坏事，毕竟只要他们不更新手机系统，不添加文件，那么被九州科技优化后的系统其实是可以继续用下去的。

但怎么可能有一沉不变的系统呢？

新产品研发，新的硬件新的软件都需要系统支持，而这几年大米对系统的研发投入早已没有往年那么重视。

所以在大米MIUI系统更新后，大米手机用户几乎成了手机圈的笑柄。

你见过测试中黑屏的大牌手机吗？

你见过发布会上突然停滞卡顿的旗舰机吗？

你见过在东北的冷天还可以暖手的智能手机吗？

前一秒还是超爽的神机体验。

更新系统后，立马成了火砖垃圾。

偏偏由于授权问题，只要更新了新MIUI系统，用户就无法再退回安装曾经的系统。

一时之间网络上多了不少“好心人”劝曾经买大米、opo等于九州科技合作过品牌手机的用户，不要更新手机系统。

股价自然是应声而落。

对于这种事情，雷总看在眼里，急在心里，嘴里上火发炎长泡了，在开会时还要着重强调MIUI部门必须尽快解决问题，不然就卷铺盖走人。

当然他也是最先找到顾青的一二线厂商。

opo、viv、亿佳这三兄弟隐隐有抱团之势，所以暂时对九州科技属于明面上的讨好中，过节送礼发邮件，惠而不费。

顾青现在对蓝绿亿佳三兄弟也没好感了。

扶持了你们三兄弟这么多季度，手机型号更新的这么多，国内定价还是老样子高价低配。

蓝绿厂手机营销费用比其他公司都多一大截，往往两千多价位的手机比不过一千多的大米或者荣耀，品控也差，为了验证界碑的功能，系统三天一小更，五天一大更，偏偏没有任何实质的更新功能，全是在试探界碑的权限接口。

最为老三的亿佳，高配低价倒是有些良心，但踏马的净用高通这些外企供应商的产品，核心利益压得极低，手机内部小问题一堆不处理，系统全靠界碑撑着。

扶不起的阿斗，在今年没有界碑的加持，刚吃掉的份额，在疯狂减少。

所以，既然雷总这么有“诚意”，顾老板很是“单纯”的在谈话间不小心泄露了不少公司“机密”，然后拿到了大米的十亿保证金。

当然不是保证其他的东西，而是保证九州科技的手机屏幕供应，大米必须是第一梯队，且有充足的货源。

对此，顾老板在“一番权衡”之后，点头同意了。

毕竟第一梯队有两个队友，这是常识吧。

充足货源方面，他实在不看好大米的高端旗舰能卖上亿部。

毕竟九州科技能拿出来的，哪怕只是普通的柔性OLED  屏幕，但也是对标韩星相同素质的屏幕，差不多的定价。

雷总倒是对此不以为意。

子非鱼安知鱼之乐？

他想的是打好关系，然后拿下九州科技在发布会上的那块大屏幕！还有未来稳定的高素质屏幕。

韩星显示那群王八蛋实在太贪婪了，不知道大米是个走性价比路线的品牌吗？

每次给的供应价都比京北方高，还一副你爱买不买的态度。

偏偏对冲击中高端品牌念念不忘的大米，真就割舍不了韩星屏幕。

没办法，京北方是自家人，但京北方的屏幕在消费者眼中就是掉价啊！

当然雷总这一次与顾青谈了很多。

比如系统问题。

对于大米MIUI系统这段时间人人喊打的局面，顾青虽然有所了解，但感受不深。

毕竟他又不用大米手机。

而雷总在言语之间，对往日与九州科技的合作念念不忘，就差抱着顾青的大腿求抱了。

顾老板倒是很开明的表示：“雷总，其实咱们公司研发的共工系统也不错，如果大米需要的话，等我们燧人公司的新手机上市后，你们也可以拿过去用嘛。

授权方面好说，而且你们用我们的系统，对于共工系统的权限，我们也会放开一个口子，让你们可以制定自己的软件生态。”

雷俊听到这话的时候，很不争气的咽了下口水。

对于九州科技在系统方面的能力，他是很相信的，而且顾青还愿意让出软件生态的权限，这可以说是让掉了九成的利润。

那么该不该做这笔生意呢？

毕竟大米公司养的程序猿也不少，可大米MIUI系统现在却像个垃圾……

最终雷总表示要回去好好想想。

顾青点头同意了，在他送雷总离开的时候，看着逐渐远去的车影，他对身旁的董琦说道：“老董，准备好和大米谈价钱吧。”

董琦倒是有些奇怪，问道：“雷总不是没答应么？”

顾青摇了摇头：“他没拒绝，就是同意了。

我都能想到，他晚上躺在床上的时候，一边想着自家MIUI的垃圾程度，一边想着我们的共工系统，绝对心里如同猫抓。

等蛟龙X1上市，他体验到了共工系统的强大，绝对会立马赶过来和你签合同的，到时候记得把价钱喊多点，大米现在上市了，虽然股价跌了一点，但也是有钱人。

要知道咱们九州科技都还不是上市公司。”

“哈哈哈，知道了知道了。”董琦点了点头。

对于自家公司上市不上市问题，公司内部的高管们在仿生机械假肢面世的时候就在议论纷纷。

毕竟仅仅是仿生机械假肢这个项目的成功，如果在美利坚上市的话，那些鼓吹“人权与健康”的外国人绝对不会打压九州科技的股价。

破万亿不行，但随便上个百亿千亿美金市值还是很容易的。

不过这事在高管会议上被顾青给否决了。

顾老板就差没指着提上市的高管鼻子说：“你踏马喝了几瓶酒啊？这个公司有你一毛钱股份啊？”

送走了雷总，顾青就去了半导体部门的园区。

张岩泰带着一群人去浦东微电子公司帮他们把新光刻机尽快落地，所以就剩下李由等人在对着芯片较劲。

不过也比其他公司好的多，毕竟九州科技掌握的资料太“详细”了，他们只需要学习，反推然后继续学习。

研发的日子就像年轻时学习的日子，很累很充实，但过得也很快。

一月一号悄然而至。

新历的元旦，也是新的一天到了。

20年，没有口罩、没有口水战的开年第一天。

这一天开始，燧人公司的员工忙碌程度堪比蜜蜂。

前一天还是按部就班的工作：原夏为的员工负责和夏为以及与夏为交情不错的供应商们沟通，原九州科技的员工负责和九州科技及其他供应商们联系。

但自从到了包装供应商开始大批量生产包装的环节后，燧人公司第一款产品——蛟龙X1、蛟龙E1的概念图也不可避免曝光了一些不太清晰的资料出来。

网络上瞬间炒热了起来。

“握草？这是九州科技和夏为憋出来的大招？就这？就这？”

“尼玛，是平板和手机吧？这一个方正一个小长条。”

“吐了，这有什么新意？我还以为是啥大的来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69803230"  chaptername="第二百五十九章：手机和平板，就这？（4K）">加入书签</a>
</div>
