    这种生物，最初并不被叫做‘智能’。

    而是被称为……‘智者’。

    虽然好像都差不多。

    在种种情况之下……原本是珀岩脑结构液化成的湖泊，形成了一种果冻状的生物。

    它似乎完全和珀岩脱离了关系，而成为了一种独立的生物，依赖着周围的个性生物群体给予它的思维数据而活动着。

    因为数量过多而遭到珀岩的攻击，个性生物群体不得不从珀岩身上逃离，而且也不再崇拜珀岩。

    但是，它们对于能聚集它们思维的那团……果冻的信任，却毫无动摇。

    因为，它依旧在帮助这个群体出各种主意，带它们逃离危险，最后它也被这个群体赋予了一个新的名字，那就是——‘智者’。

    很简单的意思，这群生物依旧相信着它，认为它有着极高的智慧，并也依旧认为它能带着群体找到……生活之道。

    即使在不崇拜珀岩之后，这个由珀岩部分脑部组成的生物，依旧被当做整个群体的核心。

    这个聚集了所有个体的思维的核心，以后便以‘智者’之名，带领这个群体离开了珀岩，在荒野之外展开了新生活。

    然后这个群体灭亡了。

    这实际上是很正常的事情，因为这群生物原本长期在珀岩身上生活繁衍，它们过的生活就如同……寄生生物一般。

    对于宿主依赖过大，导致它们离开珀岩根本无法活下去，即使有思维集中的‘智者’在，那也没有任何意义。

    ‘智者’建议它们逃出来，主要是这群生物大多数的思维就是如此，它们都想要逃……就告诉它们逃。

    但是，虽然这个个性生物群体灭亡了，但‘智者’却活了下来，它本身并不是那么容易的死亡。

    关键在于珀岩。

    珀岩是一种特殊构造的生物，它们的身体构成和当地很多生物不一样，这使得很少生物会以珀岩为食，‘智者’作为珀岩脑的多余部分变化成的生物，它也很少会受到威胁。

    而且它对养分的利用效率非常高，虽然只是脑，但它也具备摄取和消化营养的能力，在这个地区，养分即使离开珀岩也能够在很多地方找到。

    因此，智者便活了下去，它在广阔的荒野上游荡着……随着时间的推移，它发现它遇到了些问题。

    它的‘意志’正在消失。

    似乎是因为长期没有接触任何生物并收集思维资料，如果没有这样做，智者这个思维的……聚集体也就无法继续保有意志。

    它没有试着寻找办法，而是继续游荡着，直到……意志完全地消失。

    意志消失的智者倒在了荒野之上，并且原本果冻状的身躯也开始……瓦解，变回了液态。

    最后智者变回了曾经脑液湖的状态，它聚集在一处小坑之中，没有思维，没有想法，曾经所有的一切，都被遗忘了。

    但它还有生命。

    它没有死，而且也没什么生物来喝这滩湖水，因为它并不是真的水，只是一种类似水的液态物质而已。

    而且保质期相当的长，智者对于这的大多数生物来说，它是一种不可食用的物质，最后只有少数种类的微小生物能分解它。

    而它被分解之前，它就遇到了新的……机会。

    虽然它是不可食用之物，但它亮丽的琥珀色会吸引一些物种，有不少生物在路过这个地方的时候，会特别注意这片颜色奇异的湖泊。

    还有些生物则是纯粹路过，并没有特意接近它，但无论什么原因，只要接触到这片湖水，那就有可能被……检测到思维。

    液态的智者依旧保有着最初的能力——检测生物的思维，然后收集思维的数据。

    当接触它的生物越来越多，它收到的思维也就越来越多，最后……它便再度由液态转化为……果冻态，然后再度苏醒。

    这次苏醒的智者，没有像是以前那样到处游荡，而是在原地不断吸收养分，并且增长起来。

    它的养分来自于……地底，通过无限的大量吸收，智者长得越来越大，为什么它会这样做呢？也许是因为它这次收集到的思维数据大多数来源于一群智力并不是很高的生物。

    这些生物以进食和繁衍为主，而智者也变得如此。

    同时，它也遇到了很多的事情。

    在持续增长的过程之中，它接触到了更多的生物，并且也获取了更多的思维数据。

    虽然生物都是不同种类和不同群体的，但是智者还是统合了它们的思维，根据这些思维的数据，它开始给这些生物回馈信息。

    就像是以前那样，智者会给那些接触它的生物各种……意见，统合了大量数据的意见能让这些生物过的更好，即使是智力很低的生物，智者也能给它发送让它能过的更好的信息。

    不过也会导致一些……问题。

    如果有两种相互敌对的生物，智者会不停地给双方建议，让它们持续地争斗不已。

    无论如何，智者周围聚集的生物也越来越多，这些生物的聚集也给了它更多数据，它就这么一边收集思维数据一边增长着。

    慢慢地，它已经长到了相当庞大的体型，不过因为养分来自于地下，智者的大部分是在地底的，只有小部分露在外面。

    而在智者露在外面的部分的周围，总是会聚集着很多生物，并且也来了一些智力比较高的生物。

    无论是那种生物，几乎都是为了寻求智者的建议而来，不过智力比较高的生物会发现……这智者会给所有生物建议，于是它们便开始驱赶或者直接解决掉别的生物，来独占智者。

    围绕着智者的战争就那么打了起来，很多生物为了占据它而相互争斗着。

    最后，有那么一群生物胜出了这场战斗，它们在独占了智者之后，便开始迅速发展起来，先是从小群体发展到大群，在智者的不断建议之下，它们变得越来越强大。

    但它们也越来越依赖智者给它们的建议，最后变成完全让智者指挥它们整个群体。

    这就像是一群生物有了统合的……意志。

    这也就是……‘罐脑文明’的最初阶段。(未完待续。)

