    app2();

            2236虽然长生境界以上，哪怕丹田损坏，也有办法重塑肉身，重拾修为。

    但需要一段较长的时间，叶帆显然也不会给他这样的机会。

    不容庄毅多说什么，叶帆已经将他打晕，丢进了空间戒指里。

    失去了修为的庄毅，也无法对夜未央、毕空蝉造成什么威胁，就暂时让这三人好好“过日子”得了。

    不直接杀了他，叶帆也是为了防一手。

    万一风清澜真的很依赖庄毅，那自己把他杀了，可能还会害死风清澜。

    收拾妥当，叶帆易容回剑神的样子，再度返回轩辕城。

    前往风家府邸前，叶帆先到花家看了一眼。

    既然来都来轩辕城了，总得看看自己唯一的宝贝徒弟。

    正好见到院子里，花小落正刻苦地练着自己传授的动作，小姑娘修为已经迈入长生境，看来确实有努力。

    叶帆默默看了一会儿，眼中由衷地露出一丝喜爱。

    收个小徒弟，看着她慢慢成长，其实也挺有意思。

    看了会儿后，叶帆觉得也没什么需要指点纠正的，于是转身，打算前往了风家。

    叶帆时间宝贵，也懒得等天亮了，不如今晚就找风清澜，看看女人情况如何。

    至于明天的婚礼什么的，叶帆觉得根本没必要等，反正新郎都已经没了，是不可能完成的。

    可就在叶帆赶往风家的一瞬间，就忽然感觉到一股冷厉而黑暗的威压，竟然在那个方向传了过来！？

    “这是……”叶帆眉头一皱，怀疑自己是不是感觉错了？

    这股圣境威压，竟然有些熟悉？

    叶帆也不急着现身，感觉这件事应该不简单，于是一个闪身，来到高空，悄然俯瞰下去……风府内外，此时已经有大量神龙氏族人汇聚而来，因为有太多人都感觉到了这股霸道的威压！一名浑身包裹在黑色修身皮甲内，脸上戴着一个黑色玄铁头盔，根本看不出样貌的男子，这会儿孤身一人，站在了风家的前庭正中间。

    男子手中，一把仿佛在不断流血的赤红色长刀，萦绕着一股股红黑色的刀意……“阁下，究竟是什么人，为何深夜来我们轩辕城？”

    风家家主，带着一群风家的高手，站在正殿前。

    一身红色裙装的风清澜，这时也赫然站在其中，女人面容冷丽，眼神清澈，丝毫不像是被控制的样子。

    玄铁头盔男子，举起红色长刀，指向了风清澜：“交出天星令……饶你们不死。”

    神龙氏众人顿时面色严峻起来，大家互相对视了几眼，随后都默默望向风清澜。

    风清澜这时上前一步，清声道：“终于露出狐狸尾巴了？

    是你指使了庄毅？”

    一听这话，来的其他神龙氏各族中人，都有些诧异。

    “什么？

    指使了庄毅？

    什么意思？”

    “难道庄毅要偷天星令？

    ”

    “风长老！究竟怎么回事啊！？”

    听到一群族人的疑惑声，赶来现场的大长老姚星之，大声道：“安静！”

    等现场众人闭嘴，姚星之才肃然道：“两个月前，风长老找老夫，说庄毅送她的一枚暗灵珠，有人动过手脚。

    庄毅试图用那暗灵珠，控制风长老的元神。

    只不过，那人低估了风长老的警惕心，和风长老的修为。

    风长老用极为高深的‘龙之瞳’，洞悉了那暗灵珠上的诡计。

    于是，老夫与家主、风长老一合计，才假意中招。

    想看看是什么人，在幕后收买了庄毅，又有什么目的。

    就在十几日前，庄毅以为控制了风长老，让风长老窃走风家保管的天星令。

    殊不知，我们神龙氏早就有打造以假乱真的赝品，以防止天星令遭窃。

    所以，风长老就将那赝品，送了出去……”众人听到这番话，不禁哗然一片，没想到这一场婚礼，竟然背后隐藏了这样的阴谋！？

    一时间，众人对庄毅唾弃无比，又对这胆敢窥觑神龙氏天星令的神秘刀客，同仇敌忾起来。

    “这庄毅简直是耻辱！竟然伙同外人偷天星令！？”

    “你究竟何人！？

    敢与我们神龙氏为敌！？”

    天空中的叶帆，听到这番话，则是哭笑不得。

    就知道风清澜没那么容易被控制，毕竟他自己晋升五爪金龙后，对五爪金龙的力量，还是有些了解的。

    如果对龙魂掌握足够高深，那想要精神层面控制风清澜，是非常难的一件事。

    “还以为要等更久，看来……已经发现那天星令是假的了”，风清澜寒声道：“你究竟是谁……圣境修为，难道不敢显露真容？”

    黑衣刀客的声音依然冷漠如冰，“最后一次，交出天星令……不然，杀无赦。”

    话音一落，一股红色的刀意化作冲天而起的龙卷，庭院里的坚冷石板，直接被绞碎成了粉末！圣境威压扩散开来，仿佛半个轩辕城，都被笼罩在阴影之下，为之颤栗！外面围着的成百上千名神龙氏族人，纷纷倒退开去，他们就算悍不畏死，但也不想白白送死！“这刀意好生犀利……恐怕天级刀意中，已经是巅峰存在！”

    家主姬长弓等人面色凝重。

    姚星之冷哼一声，“想从轩辕城带走天星令，除非你能杀光这里每一个人！！”

    他一声令下，长老会众长老们，纷纷鼓足了修为，悍然上前。

    高空中，叶帆眯了眯眼，这帮长老怎么如此耿直？

    就算神龙血脉加持，夺天怎么跟圣境打？

    正当叶帆有些费解，忽然！两股之前没察觉到的威压，出现在城中！“吼！——吼！……”只听得两声龙吟，两道金光从神龙氏祖地深处，霍然划出两道迅猛无比的抛物线，落到了风家院中！一名身穿青色皂袍，长发飘飘的俊俏男子，和一名气质雍容华贵，一身金色裙装的高挑女子，浑身龙炎跳跃着，释放出毫不逊色的圣境威压！姚星之、姬长弓立马率领着长老们，恭敬行礼！“拜见姬无尘老祖！风初静老祖！曾孙姚星之，以现任大长老名义，携所有族人，感谢两位老祖回族中助阵！”

