    卢西当然不知道那支蛛群去了哪。

    事实上连身为蜘蛛女皇的娅米也不知道，这个时候，娅米正躺在那头巨蛛的厚背上闭眼大睡。她虽然是蛛巢之主，可对蛛群的管束远称不上严格。除了几种特殊蛛种的调动需要惊动她之外，其它蛛种的调动自有蛛群中的长老蛛进行监管和分配。长老蛛是娅米的叫法，那些蜘蛛在整个蛛巢中具有高度智慧。它们的外型就像一只狼蛛背着蜗牛的壳，在嘴颚下长着一丛肉须，看着像是胡子。长老蛛的不擅长战斗，遇到危险的时候会把自己缩进壳里进行被动防御，可它们的智能很高，足够替娅米分担一般事务。

    就如此刻，在距离他们这个临时营地以东三公里外的地方，有一队仆蛛突然失去了联系。仆蛛是蛛群里最下级的蛛种，它们的身份就如名字所示那般，是为整个蛛群服务。在行军的时候，仆蛛还充当斥侯的职能。当然你不能指望这些几乎没有什么战斗力的蛛种投入战斗，它们充其量只能当当炮灰的角色。不过它们数量繁多，在营地周围将之散播开去，便是天然的警戒网。一旦仆蛛受到攻击，它们会发出一种只有长老蛛才听得到的声音进行示警。

    尽管这次长老蛛并没有收到示警的声音，可那队仆蛛同样没有在预定时间反馈自己的消息，于是长老蛛调动了一支蛛群去查明原因。这支蛛群主要由三只投网者为首，外加一队狼蛛和剑蛛混编。很快蛛群来到失联仆蛛负责的区域，一只投网者很轻松就在堆积雪上找到了几只仆蛛的尸体。

    那几只扑蛛似乎被火烧过，对足全部收拢，身体有烧焦的痕迹。

    投网者那绿萤萤的眼珠溜溜一转，发出蛛群才听得懂的叫声，蛛群正要调头。突然几头狼蛛发出一声嘶鸣，投网者转身，就看到一头浑身火红的异兽扑在那几头狼蛛上。这头异兽头如猛兽，前肢长着类人的手臂，两条后腿却有偶蹄。它头长弯角，脑袋上一蓬火焰吞吐不定，全身散发着烈焰的气息。

    它沉默地将几头狼蛛在转瞬间便撕成了碎片，然后吡牙朝着投网者发出挑衅般的嘶吼。

    投网者嘴颚张开，露出里面一圈密密麻麻的巢牙，那脑袋上六颗绿色的眼珠同时一亮，身边剩下的狼蛛和剑蛛便一拥而上。那头火红异兽一声不吭地扑了上来，强壮有力的双臂紧握成拳。先是一拳砸在头剑蛛的脑袋上，顿时那只剑蛛脑袋开花，对足抽搐。接着又捉住一只狼蛛两手左右一撕，蛛血四溢里，死掉的狼蛛给随意丢到了地上。

    这时几只体形较小的剑蛛跳到异兽的身上，用它们那如同剑刃般锋利的两根对足朝异兽刺了进去，异兽立刻受伤。可它没有像普通猛兽般发出怒吼，反而沉默地双手往后捉去，分别捉住一头剑蛛直接将之捏爆。投网者眼见蛛群死伤惨重，当下嘴一张从口器里喷出一丝蛛丝。

    蛛丝迎风张开，化成一张大网落到异兽身上。蛛丝上滴着绿色毒汁，这些来自投网者体内毒囊的液体使得蛛丝腐蚀性十足。非但异兽的身体给蛛丝勒得滋滋作响，就连那几只剑蛛也给毒丝灼得腾起青烟，异臭难当。

    剑蛛都吱吱乱叫，唯独那异兽仍旧不发一声。它脑袋上的火焰突然大盛，异兽朝投网者张嘴喷出了一蓬火焰。投网者刚要收网，不料异兽口喷烈焰，顿时给火焰扫了个正着。这只蜘蛛的身体立刻燃烧了起来，它发出尖利的嘶鸣，再顾不得收网，一头往附近的雪堆撞去。

    可还没等它撞上雪堆，投网者便给烧死，它的尸体仍旧在火焰中啪啪直响。

    异兽挣脱了蛛网时神情萎顿，突然又有两张毒网落到它身上。它转头看去，这支蛛群最后两只投网者各据一侧，不断喷出毒网将其网住。片刻之后，那只异兽便给包裹在层层蛛网之中，不再动弹。两只投网者将这个丝茧拉了回去，并把这里发生的事情汇报了上去。

    长老蛛亲自解开丝茧，看到那头异兽的尸体。最后它选择不去打扰正在熟睡中的娅米，何况死了一只投网者，加上一队剑蛛和狼蛛才干掉这么一头野兽，怎么看都是一件丢脸的事。可如果长老蛛知道这样的异兽并非遗境之地的生物，恐怕会做出相反的判断。所以有时候，太过聪明也未必是一件好事。

    那头被干掉的异兽自然是火角魔。

    白锡城距离蛛群有两天的路程，正常来说，希隆和火角魔的联系无法维系那么远的距离。但希隆将它们进行了编队，每队负责一个指定的区域。当队伍离开联系区时，则让火角魔以叫声传送消息。

    在那头火角魔给投网者带走之后，没过多久，就有另外两头火角魔出现在战斗地点。它们绕着战场走了一圈，然后其中一只火角魔便发出了一种沉闷的吼声。片刻后，两公里外的雪地上响起了另外一阵吼声，然后吼声连接不断，迅速将消息传回了白锡城。

    如同雕塑般在白锡城的城墙上站了好几个日夜的希隆，在收到消息之后，头盔下两点红光亮起。接着这名君王抽起插在地上的巨剑，大步走下了城墙，朝城主府的方向走去。

    城主府里，翠丝丽终于见着了艾伦。

    艾伦和白正在用餐，两人的桌长堆着如山食物。艾伦自从把自己关在房间里就没再吃过东西，白也一样，现在两人吃起东西来又快又多。翠丝丽进来的时候，桌上已经多了一堆空荡荡的碗碟，旁边的萝拉露出一个无奈的笑容，在那小山高的食物后提醒艾伦翠丝丽已经来了。

    艾伦才站了起来，嘴巴鼓涨，也不知道塞了多少东西，他含糊不清地说：“翠丝丽，听说灰镇被袭击了，给我说说是怎么回事？”

    “是，主人。”翠丝丽抚额道：“要不我先等你吃完？”

    “不用了。”艾伦把嘴中的食物吞了下去，用旁边的纸巾抹了把嘴，拍着肚子笑道：“我吃好了，你说吧。”

    翠丝丽这才点点头，将从灰镇流民那听到的消息转述一遍，然后提醒道：“那些流民还提到了蜘蛛，而且数量还不少。这点是我最在意的地方，卢西可没有蓄养蜘蛛的习惯，更别说带出一支蜘蛛大军了。”

    “蜘蛛啊……”艾伦说：“听上去可不是一件愉快的事。”

    这时有沉重的脚步声从门外响起，接着希隆便推门而入。这名君王单膝跪地，巨剑平放在地上对艾伦低头道：“殿下，我刚接到消息。在西面雪原处有一支军队正朝我方而来。”

    “肯定是卢西！”翠丝丽道。

    艾伦看着希隆说：“收回火角魔吧，希隆。我们得做好战斗的准备了。”

    “我这就去办。”

    希隆离开后，艾伦又问：“卢西有什么值得注意的能力？”

    翠丝丽眯了眯眼，思索了一番道：“据我所知，卢西出手的次数少得可怜。事实上，大荒地上像卢西这些大人物很少会直接参与战斗。他们更习惯用军队和手下强者来解决，如果解决不了，就把战场搬到谈判桌上。像几年前，卢西连同狂徒进攻血眼的地盘已经属于特例。可即便如此，卢西依旧没有出手。”

    “对于卢西，我所知有限。只知道卢西有一种能力叫白色界域，那是一种倾向于领域型的能力。不过这种能力也只给他用来清理杂兵，对于三十级以上的强者来说根本毫无作用。”

    艾伦耸肩道：“好吧，看来是搜集不到情报了，那就等他自己送上门吧。到时候就知道了。”

    见艾伦一脸轻松的样子，翠丝丽忍不住提醒说：“主人，别把卢西看成是血眼那种层次的对手。卢西的战力绝对在艾泽斯之上，虽然没亲眼见识过，不过很多传闻都指出，卢西真正的能力十分强大且恐怖。”

    “我并没托大，翠丝丽。”艾伦微笑道：“只是卢西用我和艾泽斯的战斗作为参考的话，那么到时他就会感到相当意外了。”

    “既然你都这么说了……”翠丝丽点头道：“那么我也下去稍做准备。卢西我是对付不来的了，不过他手下的强者我倒是可以稍为分担。”

    接下来两天，白锡城的人们可以感觉到一股风暴来临前的压迫感。希隆收拢了发散出去的军队，一队队火角魔集中到了城门下。当它们齐聚时，城下仿佛有一片火海在燃烧着。在第二天的傍晚，白锡城的上空响起某种飞鸟的鸣叫声，当人们抬起头时，会看到一些火红的影子在城市上空盘旋飞掠。

    那是米提纳斯新产出的飞行单位，火隼。

    火隼的飞行高度可以达到数千米以上，这保证它们不会轻易被地面的攻击击中，甚至等闲强者也很难击中它们。火隼并不属于纯粹战斗型的生物，它们更多的作用在于侦察上面，但这不代表它们就没有作战能力。火隼的翅膀是纯粹的火焰，它们能够扇出焚风，也可以抖落炎羽，就是威力有限罢了。

