    日向镜和雪珂在天斗城中游玩，太子雪清河也回到了东宫太子府批阅奏折。

    在太子雪清河临走之前，深深的看了日向镜一眼，似乎和日向镜说了什么话一般。

    至于到底说的是什么，那就不得而知了！

    于此同时，在曾经的蓝霸学院，如今的史莱克学院门口。

    君麻吕直愣愣的闯了进去，跟在他身后不远处的还有一位身材高大的老者，以及一个温文尔雅，玉树临风的中年男人。

    前者自然是骨斗罗古榕，后者则是七宝琉璃宗宗主，宁风致！

    “没想到史莱克学院竟然如此强大，能教导出这样恐怖的天才。”

    宁风致开口道，从语气与话风来看，说的赫然便是两招秒杀君麻吕与药师兜的富江。

    闻言，骨斗罗古榕有些不高兴，毕竟君麻吕是自己的弟子，自己的弟子被秒杀了，他的脸上也没有光。

    “宗主，我听说那富江小小年纪便已是魂宗级别，将来斗罗殿中也必定有他一席之地，如果让他成长起来，恐怕会成为不小的威胁。”

    骨斗罗古榕的眼中闪烁着阴狠的光芒，他的弟子有多强，他比谁都清楚，就算富江是偷袭，打了君麻吕一个措手不及，那也不是一个普通的魂宗可以做到的。

    他的弟子君麻吕可是一对一击杀过魂王的存在！

    “古叔，听荣荣说，她有信心让富江加入七宝琉璃宗，我们先看看吧。”

    宁风致并没有直接否决骨斗罗古榕的提议，他虽然是一幅温文尔雅的模样，但为了七宝琉璃宗的未来，他有时不得不做出一些违背本心的事情来。

    闻言，骨斗罗古榕一愣，随后神色有些紧张，荣荣和自己的弟子君麻吕青梅竹马，两小无猜，万一荣荣对那富江用了美人计......那自己的弟子又算什么！

    不过现在他还没有确定荣荣到底有没有对富江用美人计，所以他并没有出声的理由。

    “听说那名叫富江的少年和日向镜长得极为相似，我怕......”

    骨斗罗古榕说出了自己的担忧，他当然不是说自家小公主是一个喜新厌旧，薄情寡义之人，他只是给宁风致提个醒。

    “哈哈，古叔，这一点你完全不必担心，荣荣的风灵鸟传递回来的消息中，有一大半是询问吕儿近况的，你想的那种情况，绝对不会发生。”

    宁风致哈哈一笑，随后转头看着骨斗罗古榕。

    “我只是担心荣荣被那富江给骗了。”

    骨斗罗古榕老脸一红，随后强撑着道，眼中闪过一抹惊慌，他也感觉不太可能，毕竟荣荣是自己看着长大的......他为自己刚才的想法感到羞愧。

    闻言，宁风致摇了摇头。

    “那富江已经有了心上人了，荣荣也跟我说过她的计划，可行性极高，若是成功，那自然皆大欢喜，若是失败......”

    宁风致开口道，当他说到失败之时，眼中闪过一抹浓郁的杀意。

    富江的武魂是写轮眼！

    据他所知，武魂殿当代圣子宇智波鼬的武魂，也是写轮眼！

    若富江只是一个普通的魂师，与武魂殿没有任何关系的话，宁风致或许会放过富江。

    但问题的关键在于，富江与武魂殿有着千丝万缕的关系，若是争取不到，那就只好杀掉！

    见到自家宗主这幅模样，骨斗罗古榕也明白了他的意思，得不到就毁掉！

    “嗯？吕儿和史莱克学院的人起冲突了！”

    骨斗罗古榕突然一愣，随后开口道。

    宁风致也饶有兴趣的看向了不远处君麻吕与史莱克在对峙，准确的说，是君麻吕在与史莱克七怪中的五个对峙。

    “离开这里，史莱克学院不欢迎你！”

    戴沐白冷声道，如今唐三被独孤博抓走，而独孤博又是天斗皇室，雪星亲王的人......他很高兴，甚至差点跳了起来。

    不论抓走唐三是不是雪星亲王的主意，他都有办法让富江记恨上雪星亲王，只要记恨上了雪星亲王，那就是记恨上了天斗皇室！

    比拥有一个神级队友更让人感到高兴的事情，那便是有一个猪一样的对手。

    独孤博这一招，直接将天斗皇室推到了富江的对立面。

    如今学校的弗兰德院长，柳二龙老师与大师去寻找独孤博，想要救回唐三，富江也跟着去了。

    戴沐白心中有些担心，毕竟富江关系着自己的性命，所以他害怕富江被独孤博杀死，从富江离开之后，他一直阴沉着脸，根本不是演技。

    此时见到天斗皇家学院的人，自然也就没有好脸色。

    “荣荣。”

    君麻吕斜眼瞥了戴沐白一眼，随后看向了宁荣荣，轻声呼唤道。

    虽然见到自己的小骨头很高兴，但是此时小舞还在身边，她也不能表现的太高兴，那样很容易刺激到小舞。

    宁荣荣低下头，不敢去看君麻吕。

    “听不懂人话吗？快滚！”

    戴沐白感觉自己被君麻吕无视了，直接开口怒喝道。

    闻言，君麻吕终于正眼看向了戴沐白。

    一拳！这一拳打出了残影，重重轰击在了戴沐白的小腹处，直接将戴沐白打的口吐酸水，全身抽搐，彻底失去了行动能力。

    “第一魂技！凤凰火线！”

    “第一魂技！腰弓！”

    “第一魂技！老子有根大香肠！”

    马红俊和小舞见到戴沐白被打，瞬间动手，齐齐攻向了君麻吕，奥斯卡则是开始制作香肠，想要将戴沐白救醒。

    见到那羸弱的攻击，君麻吕微微眯起眼眸。

    “第一魂技！外骨骼！”

    瞬间，君麻吕的全身被坚硬的骨甲包裹，小舞的大长腿夹住君麻吕的腰身之后，想要直接将君麻吕甩出去，但她发现以自己的力量根本无法将君麻吕挪动分毫。

    凤凰火线接踵而至，打在了君麻吕的外骨骼上，也是没有掀起一丝波澜。

    “你们真的是富江与唐三的队友吗？”

    君麻吕那清冷的声音响起，随后右脚缓缓抬起，猛然一踏，巨大的魂力波动瞬间爆发，将小舞直接打飞了出去，也将马红俊的凤凰火线打散。

    “不堪一击！”

    君麻吕评价道，搭配上外骨骼的卖相，简直闪瞎了围观之人的眼睛。

    “小骨头！！！”

    宁荣荣恼怒的大吼一声，瞬间打破了君麻吕那份举世无敌的气势。

    “嗯。”

    君麻吕身上的外骨骼收起，乖乖站在原地，等待着宁荣荣的****。

    在远处的宁风致与骨斗罗古榕看到这一幕，脸上不约而同的露出孩子长大了的笑容。

