    奉天殿一时间很安静。

    大家都像看傻子一样看着黄昏，你以为就你聪明，想得到天子亲卫和京营，其他人想不到？

    不是想不到，是不敢动而已。

    一旦提出这个建议，就意味着朱老板在你心中，和其他人一样，都是为了国家利益哭舍弃的人，但要明白，朱老板才是这个国家的中心。

    他是高于国家之上的“人”，只要朱老板还在，大明就还在。

    所以没人自找苦吃。

    现在黄昏跳了出来。

    这让很多人不明白，如此愚蠢的黄昏，是怎么做到在朱棣心中有那么重分量的。

    黄昏在朱棣心中的分量到底有多重？

    庞瑛之死、纪纲的起伏，以及之前关系到徐皇后的谣言，三件事足以说明一切。

    朱棣却并没有如众人想的那般暴怒。

    而是眯缝着眼陷入沉思。

    许久，才道：“以京营和天子亲卫，会同京营的地方卫所，增兵福建，不是不可以，但要明白一点，一旦福建这边打炽热了，鞑靼那边也会重兵压下来，到时候边疆吃紧，再动员征召新兵，可就来不及了，稍有不慎，便是半壁山河陆沉。”

    这个罪他朱棣背不起，一旦背上，靖难就成了千古笑谈。

    黄昏蠢吗？

    他当然不蠢，可以说他是最了解朱棣的人之一，知道这位朱老板并不在乎个人的生死，也不畏惧战争，钢铁直男不是说说而已。

    笑道：“所以，我们还需要一步计划。”

    朱棣精神一振，“说说看。”

    黄昏一字一句的道：“天子守国门！”

    这句话喊了无数年。

    终于不再是空话了。

    此言一出，奉天殿顿时沸腾起来，已经不需要黄昏解释，大家都猜到了他的意图，都是混仕途的人，这点思维都没有，敢在朱老板的公司里讨饭吃？

    黄昏的意思，京营和天子亲卫会同地方卫所，增兵福建，而我们大明的天子，则孤身一人跑到北边的军事重镇去守国门。

    何其大胆！

    这个策略，简直没把朱棣的生死放在心上。

    御史陈瑛第一个站不住了，作为和纪纲齐名的酷吏，这位大佬觉得此际是表现自己的机会，站出来正义凛然的大声道：“陛下，此举不妥，若是边军守不住防线，鞑靼兵马一旦破城，没有足够的兵力保护，陛下将直面夷人的弯刀，稍有不慎，便将让我大明堕入万劫不复之地，黄昏此议，端的是狼子野心，还请陛下重罚，以儆效尤！”

    锦衣卫都指挥使纪纲一看，哟，机会来了，赶紧出来附和，其他臣子一看，确实是这个道理啊，黄昏是在找死，我们还是赶紧表现下吧，于是纷纷附和。

    雪中送炭没人，锦上添花大家会。

    落井下石人人趋。

    这是人类的劣根性之一。

    黄昏扫了一眼，发现整个朝堂之上，除了姚广孝和吴溥、赛哈智，以及应天府衙向宝外，大部分人都跳了出来，言辞纷纷的弹劾自己。

    连有顾独坐之称的顾佐，也在附和。

    顾佐倒不是那种人，只是他的认知限定住了他的思维，觉得此举确实不妥而已，同样的道理，奉天殿的臣子不都是纪纲、陈瑛之流，大多和顾佐一个想法。

    让天子带着边军那点兵力去守鞑靼的大军南下，你黄昏怕不是想让大明亡国。

    众怒难惹。

    朱棣虽然有点动心，可满朝臣子都在反对，他也不好太独断，只好咳嗽了一声，于是老臣李景隆站出来说了句，天子殿前，吵吵闹闹如狗市耳，成何体统！

    众人这才噤声。

    这种画面不算什么，哪朝哪代都有，别以为奉天殿的大朝会有多高大上，不外乎就是一群读书人加一群会打仗的人在一起吵架而已。

    只不过大多时候大家都要脸，真不要脸的时候，大朝会比菜市场还不如。

    当然，有个例外。

    两宋。

    两宋的朝堂上那个斯文风雅……其他朝代都比不上。

    毕竟读书人的天下嘛。

    但两宋的朝堂一点也不比其他朝代的朝堂安宁，杀人不见血的博弈，被读书人演绎得淋漓尽致，甚至更为黑暗。

    待众人安静下来，朱棣缓缓道：“黄爱卿此议，不失奇谋之色，朕还需要再三思索，五军都督府住管事留下，户部上书留下，姚少师留下，黄昏留下，朱高煦留下，至乾清宫议论，退朝罢。”

    说完起身回乾清宫。

    众臣面面相觑，只好行礼恭送永乐。

    心里都是日了狗了。

    黄昏这么拙劣的计谋，在陛下心中竟然是奇谋？

    看这架势，留下的这些人其实就是在商议京营和天子亲卫增兵福建的可行性，以及朱棣去北方镇守国门的可能性。

    简直不可思议。

    黄昏蠢，陛下你也蠢么，要知道你这一去，稍微发生点什么，咱大明就有改天换日的危险啊。

    没奈何。

    大家都是拿工资的人，大明这个公司的重大决策，终究还是得靠朱老板定夺。

    乾清宫中，朱棣先问了五军都督府的人，天子亲卫和京营增兵福建的话，在时间、兵力上能否做到最优局势，是否比抽调边军去福建最为妥善。

    五军都督府的人都是沙场出身。

    思忖了一阵，回朱棣说，不考虑其他因素，仅考虑军费、时间和距离方面，京营和天子亲卫增援福建是最好的，但如此一来，京畿空虚。

    又说，陛下若是只身去边军，只怕会有诸多不测。

    鞑靼不可阻，则局势更加恶化。

    还要提防一点，朱棣去了北方镇守边疆的话，那些藩王会不会借着这个机会闹事——毕竟平叛抽调的藩王兵力，并没有彻底将藩王架空。

    朱棣嗯了声，问户部尚书郁新和户部右侍郎古朴，“抽调边军去福建，在其他地方征兵补充边军安防的话，钱够用？”

    郁新沉默一阵，“不够也得够！”

    确实没钱。

    但是，郁新不愿意让朱棣去北方冒险，所以他不得不硬着头皮上，哪怕是把国库亏空到一文钱也没有，也得抽调边军和征兵，而不让朱棣背上。

    姚广孝缓缓道：“陛下，可以考虑除福建外其他沿海州府各卫所的备倭兵。”

    朱棣摇头，“那不能动。”

    不到万不得已，绝对不能动备倭兵，若是沿海卫所的备倭兵调走，空虚之后，倭奴海盗趁机侵扰百姓，那大明天下真是遍地开花。

    就算平复之后，不找个替罪羊来背锅的话，就得下“罪己诏”。

    这是朱棣不能接受的耻辱。