    大约四十分钟后，一辆改装的生鲜车驶入仓库，将两条锦鲤带走。

    李灶尘也收到银行的收款信息，余额显示有235万多了。

    注视着两条锦鲤装上车，王富余看了一眼鱼缸剩下的那条地图锦鲤，开口问道：“李老板，剩下的那条你有什么打算？是自己养着还是上拍卖会？”

    李灶尘笑道：“王总你觉得呢？你看我像是养鱼的人吗？”

    王富余呵呵一笑道：“李老板还真是直接，如果要拍卖的话，我有渠道，要不要我帮你联系？”

    “王总，拍卖锦鲤可以匿名参加吗？”李灶尘反问道。

    王富余一听这话，顿时明白李灶尘的想法，于是说道：“李老板，锦鲤拍卖会一般都不会匿名的，别的卖家巴不得脸贴到锦鲤上。不过也不是没有办法，要是你相信我的话，我可以以我的名义参加拍卖，不过这需要你支付一成的劳务手续费用，包含税费和其他杂七杂八的费用。”

    “事后完全查不到我的信息？”李灶尘不在乎那一成的费用，最重要的是隐私性。

    王富余道：“除了我向你转账的记录需要备注登记，其他任何人都查不到李老板的头上。当然，能调动银行后台数据信息的人除外。”

    李灶尘听后缓缓的点头道：“好，那王总你把那条锦鲤也拉走吧，留个纸条签字按个手印给我，拍卖之后告诉我就行了。”

    “你这么相信我？不需要确定我身份？或者要我支付预付金或者抵押物？”王富余没想到李灶尘这么随意，有些难以置信的问道。

    这可是一条有很大几率打破拍卖纪录的级极品珍稀锦鲤啊！

    李灶尘笑道：“呵呵，风驰集团的新掌权人，京都百大青年富豪榜前二十，华国锦鲤协会荣誉副会长，这些信息网上随便一搜就查到了，王总的身份不需要确认，还是值得信任的。”

    王富余愣了一下，大笑道：“李老板为人真坦率，既然李老板如此信任，那我就帮顺便带走那条锦鲤了。年初花都和东瀛都有锦鲤拍卖会，不过这条锦鲤恐怕还是更适合国内一些。”

    “行，这条锦鲤就交给王总了，怎么处置都可以，我只管收钱。”李灶尘摊开双手笑道。

    见两车菜也快装完了，李灶尘估摸着也快到晚饭时间，于是转头对周鸿道：“周老弟，这关江哪里有好点的酒楼饭店，一起去吃个饭吧！王总他们大老远从京都过来不容易。”

    王富余也不拒绝，笑道：“李老板客气了，随便吃点就行。”

    周鸿旁边的吴家明却插话道：“李老弟，有你的食材，菜带到哪，哪就是好酒楼。”

    “李哥，我那有间专门会客的茶餐厅，让姐夫分点菜给我，我让后厨烧就好了。”周鸿开口说道。

    “好，那我们走吧！”

    ......

    秦川别苑。

    会客大厅边上一间被丝绸刺绣屏风半遮半掩的隔断间内。

    李灶尘三人、王富余以及他的表弟，共计五人围坐在一张大圆桌边。

    王富余打量着四周环境，笑着对周鸿说道：“这会客餐厅不小啊。来时我看到那门牌，周老弟好像是做房地产的吧？”

    周鸿点头笑道：“对，秦川地产，在关江虽然有些名气，但其实也就是个小企业罢了。”

    倒是李灶尘有些惊讶，虽然从老吴那知道他小舅子周鸿是做房地产的，但没想到会是秦川地产。

    秦川地产是关江县房地产的龙头企业，甚至不少川蜀比较大的房地产企业想到关江分一杯羹，都绕不过秦川地产。

    不是它资产有多浑厚，而是背景不小，能量很大。

    关江县的老百姓对秦川地产倒是非常友好和满意的，因为房价一直压着并不算高。

    毕竟作为龙头企业的秦川地产价格都没涨，其他的房地产商也只能夹着尾巴跟着。

    几人闲聊时间过去得很快，不一会儿，菜便陆陆续续被端上来。

    作为这餐厅的主人，周鸿拿起筷子说道：“来，大家动筷子吧。李哥这些菜啊，我都难得吃上一次。”

    “不是吧？我给你姐夫拉那么多菜，自家都不留点？吴老哥你为了蜀园这么拼的吗？”

    李灶尘有些诧异的看向吴家明，后者苦笑道：“李老弟，这真不怪我啊，虽然大多都被拉到天府市去了，但我肯定是会给家里留的。是小鸿他年初这段时间酒局多，很少回家吃，所以才难得吃到。”

    “周老弟，你这会客餐厅如果也需要食材，下次我顺便也给你拉点过来，或者拉给吴老哥，让他分一部分给你。”李灶尘笑着说道。

    余光瞥见王富余二人不搭话多少有些尴尬，于是转头说道：“王总，来！尝尝川蜀的特色菜，这是包菜炒腊肉，这个是蒜苗回锅肉，这个酸萝卜鸡的辣椒比较辣，别客气啊。”

    “好，吃我可不会客气的，川菜全国驰名，尤其是正宗的川菜，看来今天是有口服了啊！”王富余说着便夹起一片包菜和腊肉，轻轻的放入口中。

    腊肉是三分瘦七分肥的，肥肉入口不觉油腻，瘦肉又带着些许嚼劲，一口咬下去，那股咸香风味立刻迸发而出，直窜舌顶味觉神经。

    与炒制时不加一点盐的清脆香甜包菜搭配，味道属实一绝。

    “这......怎么跟我之前吃到的包菜炒腊肉不一样？有一股说不出来的奇特清香味，是放了什么香料吗？”

    吴家明这时也夹起一片，尝了尝，意犹未尽的笑道：“王总，这道包菜炒腊肉，腊肉虽然也是上乘腊肉，但重点就在李老弟提供的这包菜上，除了大蒜粒，其实什么调料都没放，盐都没加。”

    “过程其实比较简单的。将腊肉高压锅煮熟洗净，沥干水分切片煸炒出来的油，加入大蒜末炒香下手撕包菜，猛火炒至断生，然后倒入煸炒好的腊肉和少许干辣椒，大火颠勺炒干水气就出锅了。”

    “这怎么可能？就算腊肉是咸的，不放任何调料是怎么炒出来那股香味的？就算是我爷爷也炒不出来。”王富余一旁的表弟小贺惊呼道，满脸的不可置信。

    “小贺！你别激动，先听吴总说完。”王富余也太不相信，可见到吴家明三人那一副怪异的笑容，于是对表弟笑道。

    吴家明笑道：“你们不清楚原因也不怪你们，我从事高端餐饮行业十年，接触川菜二十余年，若是在遇到李老弟之前，我也不相信，可事实就是这样，之所以这么香，就是因为包菜的缘故。”

    王富余与他表弟闻言都再次夹起一片包菜，细细品尝后，看向李灶尘说道：“李老板，这包菜就是你那农场出的吧。刚刚装车的那些品质也都是这样？”

    “嗯~都差不多吧，多年研发的新品种再加上特殊的种殖肥料，不但好吃，营养价值也高。”李灶尘满嘴胡扯的说道。

    王富余若有所思的点头道：“想不到李老板的农场居然能产出这种品质的菜，产量大吗？有没有办法供应京都那边？”

    听到他的言外之意，吴家明脸色有些怪异的望着李灶尘，手上夹菜的动作也停了下来。

    按照李灶尘这两次的供货量来看，目前他蜀园确实吃不下。

    这个从京都来的王总，财力可比他高好几个等级，所以对李灶尘的想法很关心。

    说白了就是担心李灶尘抛开他转而搭上京都的这条线。

    李灶尘对他笑了笑，对王富余说道：“王总，农场产量还行吧，不过我已经答应吴老哥，只管种植养殖，农场产出什么的都交给吴老哥搭理，我就安安心心的管理农场。至于能不能供应京都那边，这个你得问他了。哈哈！”

    听到这话，吴家明情不自禁的眉开眼笑，接话说道：“王总是对这些食材有兴趣吗？李老弟那农场产品丰富，不单单是蔬菜瓜果，鱼也特别地美味，其他肉类也会有，不过暂时还没货。”

    久经商场的王富余会心一笑道：“哦？这......果然是符合李老板的风格啊。说得我都想见识见识那农场了。至于这些食材，倒不是我感兴趣，而是我这表弟他的爷爷应该会感兴趣，吴总我们加个微信，等锦鲤的事情忙完，咱们再细聊。”

    “好~没问题。”吴家明笑着拿出手机。

    就在这时，秦川别苑外一辆迈巴赫停下，随后茶餐厅那扇将近四米高的玻璃大门被打开。一对身形相似都是肥头大耳、体型魁梧的父子，各带着一个保镖走进别苑茶餐厅内。

    负责接待的一个身穿职业西服裙的女职员立刻上前问道：“您好，几位先生。欢迎光临秦川别苑餐厅，这里是私人会客餐厅，请问几位有预约吗？”

    “有的，我是熊亮，跟你们秦川地产的杨经理约好的。”中年大汉顶着半秃头，穿着一身皮毛大衣，腋下夹着个皮包，笑呵呵的说道，态度还挺好。

    身后的熊灿老老实实的跟在老爸后面，不过走路时那摇摇摆摆的懒散姿势，暴发户的气质比他爹足多了。

    “好的，几位请进，杨经理已经安排好位置，熊先生稍等片刻，我派人通知杨经理过来。”

    ......

