    此刻的战况，由不得任何力量介入，尤其是白无绝这种级别的。

    明眼人一看便知，谢家妖傀和铁面军旗鼓相当，两位服用转元秘丹的长老也把墨千痕稳压一筹，只待不久，就能胜券在握。

    此战，押的就是长老们阶位超卓。

    而白无绝的介入，无疑打破了这个取胜关键。

    王位或许不是两个长老的对手，但白无绝的综合实力，大家都是了解的，她身怀原位水灵，此刻不是秘密了，而这颗水灵幻化出了人形，一名王位武者加原位水灵的力量并非一加一等于二那么简单。

    她震断成数截的那些剑刃，在落地之前，被她素手一抹，缭绕上了一层漆黑无比的元力，接着出掌一拍，几截剑刃激射向附近的谢家妖傀精锐。

    只见中了剑刃那几人身躯一僵，纷纷低头看向自己气海丹田。

    白无绝喝声：“破！”

    几人便软绵绵地倒在了地上。

    她这才道：“我没食言，也没杀人，我只是废了他们，就像废了谢遥一样。”

    此话一出，那边三人齐齐震怒。

    废武之仇不共戴天，人家不是不记得，只是她的原位水灵一旦被夺，她也就死定了，所以人家也就没特地将报仇的事挂在嘴上。

    哪知，墨千痕来了，大喇喇承揽了一切仇恨，让她逃过一死，她不但不知收敛，还拿此回讽人家，真是得了便宜还卖乖啊。

    没错，她是只废了人，没杀人，但与之对战的铁面军可不管那么多，趁你病要你命，瞬间收割走了那几个废武之人的小命。

    “多谢王妃！”

    “多来几个！”

    铁面军不露脸，不知年龄几何，但听声音，应该不大。

    两个红眼长老一看，气的胡子吹老高，哇啊啊叫着，使尽了毕生武学。

    墨千痕迎向其中一个。

    白无绝则替他分担了另一个。

    “姐姐，夫妻同心，其利断金，今夜，我们就让谢家从北骨除名吧。”墨千痕畅怀笑道。

    白无绝看都不看他：“闭嘴。”

    干个活，哪来那么多话？

    她的命令，墨千痕是不会违抗的，果然不再废话，专心致志地干活。

    “叭！”响指一弹。

    玄影从白无绝额心的玄水印纹里“流”了出来，落地化形，立在她身旁。

    四周空气蓦地降了几度。

    对阵帝位，哪怕是转元秘丹供上来的，白无绝也不敢大意，这是她首次在乾臻郡土展示自己最强的战力，分身合击。

    白无绝意念一动，玄影就与她同时举手，挥开密密麻麻的掌影攻向那名谢家长老。

    迷蝶掌由一人施展就已经铺天盖地，虚实莫测，气势浩大了，此刻两人所为，简直如同天女散花，整片空间都快要被黑色掌影所覆盖。

    这还不是最糟糕的，糟的是这些掌影不仅寒气森森，而且含着原位水灵独有的精神伤害，哪怕不是直接与玄影接触，被掌影扫过的人，也都有种脑中一空，神识麻痹，意海动荡崩解的错觉。

    那名长老首当其冲，老脸变了又变，所幸他并非真正意义上的帝位，又或者他从未见过这么奇特的招式走了神，只一眨眼，就觉出气海丹田部位一凉。

    “破。”白无绝低念。

    白氏大宗熙照诀里最顶尖的术法杀神破，本是专门用来对付妖族的，却被她这位家主屡屡拿来废掉人类丹田，也真是大材小用了。

    “啊——”老家伙风光一世，迟暮之年却被废了，属实接受不能，凄厉大喊。

    墨千痕投机取巧与白无绝调换了对手，给他一个痛快。

    而白无绝依法炮制，也废了最后那位长老。

    自然，墨千痕最是体谅老人家宁死不屈的心情，也送他上了黄泉路，去与自己的老伙计结伴同行。

    主心骨一死，谢家乱了套，很快就被铁面军掌控了战局。

    大殿墨连野和谢远、谢遥连连后退，后背已贴上了最里处能够从后门逃走的墙角。

    樊捷提剑护着他们，但他右肩有伤，短期内无法使剑，是以并未出鞘。

    白无绝不喜拖拖沓沓，既然已经动上手，谢家竟敢在她面前制出妖傀作战，那可真是阎王桌上抓供果，自动送死来了，于是她掌势不改，就要去收拾这些妖物。

    “姐姐，歇歇，我累。”墨千痕拉住她的手，“相信铁面军，他们可以的。”

    “速战速决。”白无绝挣了挣。

    “哎呦！”也不知是不是扯到了伤口，墨千痕半真半假地叫了一嗓子。

    白无绝无语地抿了抿唇，捻个响指，召玄影回体。

    “小朋友，你不会打算在这里吃早饭吧？”她看看战况，再看看天色，冷冷奚落。

    “这么多年习惯了白粥小菜，高门大院里的美味珍馐我可消化不动。”墨千痕着实伤的不轻，虽无致命之处，却流了不少血，脚下有些虚浮。

    白无绝皱了皱眉。

    “你要是早点出手就好了，我也就不用这么狼狈了。”墨千痕抬手将胳膊不客气地搭在她肩上，嘴上呼着委屈。

    “如此不中用的帝位，我也是第一次见。”白无绝板着脸道，身子却没动，任他搭着。

    墨千痕道：“姐姐，不是我不中用，是我还没收功就听到门外管大春和老徐说你来了谢家，已经通知过太傅了，我这不就着急了一下，阶位未稳，就……”

    “就找死？真是白瞎了我的聚灵大罗阵。”

    “你心疼阵？不心疼我？”

    “不然呢？这阵用了老徐一百颗青玉珠，不如你问问他，他心疼哪个？”

    “他……我……”

    难得白无绝斗嘴也有赢的时候，其实刚刚听到他没有收功就急着来此，竟觉心头一悸，口舌也跟着利索了，这小子果然是被事态打了个措手不及，今夜发生的一切如此仓促，他却还能毅然前来，险中取胜，真是魄力不浅啊。

    “你们！你们这两个……”大殿墨连野看着那边两人打情骂俏，好像也吃了转元秘丹似的，两个眼珠子红的几能渗出血来。

    只是不等他开骂，谢远就用那只尚存的手按住他肩头，艰难地道：“撤！”

    大势已去。

    墨连野非常不甘心，两只手的指甲都已经掐进了肉里，但这又有什么用呢？千算万算，没算到墨千痕扮猪吃虎，千防万防，没防住人家伉俪情深啊！

    说到底，最后这个局面，白无绝和墨千痕之所以强强联手，全拜他墨连野当初亲手送作一对，一想到这个，他就悔得肠子都青了。

    “去找阿姐，从长计议。”谢遥也从旁道。

    谢家已经这样了，但谢家人还有很多，留得青山在不愁没柴烧，现在只有谢迎皇妃的身份能够挡一挡灾了。

    墨连野自然明白这个道理，顺从地被谢远和谢遥一左一右架着走。

    樊捷断后。

    “想跑？”墨千痕明着傻暗里精，一直瞅着他们的小动作呢，见他们往后侧门挪动，便喝了一声，驱身袭来。

    “呛啷”，樊捷不得不出剑。

    “把他交给我。”白无绝如影随形而上，后发先至，掌风一扇，吸着樊捷的剑朝自己劈来。

    樊捷空有招式，右臂全然使不上力道，而这，不缺白无绝功劳，他目光有恨，但他却非鲁莽之辈，长剑一被吸过去，就未作挣扎，顺势攻向白无绝。

    这等于放墨千痕过去了。

    “遥遥，你挡住他。”谢远虚弱的声音略显尖锐。

    “啊？”谢遥一愣，她被废武了，拿什么挡？

    谢远和墨连野，一个国师，一个大皇子，何愁日后不能东山再起？也只有他二人堪此大任，难道要他二人之一折在这里吗？

    谢遥刚刚明白这点，就觉得腰上一沉，被她的亲外甥推向了墨千痕。

    扇骨如剑，扎进了谢遥胸口。

    随着抽扇的劲力，谢遥身子侧摔出去，她衣衫被割破，露出带血的肩头，以及半个圆润。

    墨千痕急忙眼睛一闭。

    再睁眼时，当场已没了谢遥身影。

    白无绝故意一掌拍在樊捷右肩旧伤上，逼他长剑撒手。

    樊捷打的心不在焉，似不敢与白无绝争锋。

    白无绝卸了他剑，也就不再管他了，一步跃到墨千痕身边道：“人呢？”

    “跑了。”墨千痕耸耸肩。

    “斩草除根，懂不懂？”白无绝口气颇为恨铁不成钢。

    “姐姐，与人留一线，日后好相见嘛。”

    “相见个……”白无绝差点斯文扫地，“你小子不会天真地相信‘化敌为友’这四个字吧？”

    “不是，她都那样了……非礼勿视啊，我就……然后就……”墨千痕比划着方才的一幕。

    白无绝又没眼瞎，当然是看到了的，一掌劈他后脑勺，道：“那样怎样？怕什么，你看她，你占便宜，你闭什么眼！”

    墨千痕没躲：“也对哦。”

    可白无绝的手终究没有落到实处，她心里清楚，这小子不是自家弟弟妹妹，不能说揍就揍，而且，他的阶位现在比自己高，揍他也不合适。

    歪脸看了看她停滞在半空的手，墨千痕诚挚认错：“我错了，我改，下次再有这种便宜，我一定占。”

    “什么？”白无绝巴掌又落了两寸。

    “下次我一定盯准目标。”墨千痕急忙纠正。

