
　　再提醒下防止有些读者不知道，番茄现在的更新，星期五和星期六都是中午一章，而其他五天都是每天两章。保持每个星期十二章的度。

　　——

　　“此次讨伐大夏。”白极真仙冷然道，“诸位各有分工，若是哪一方做差了，休怪我禀告师尊了。”

　　“白极道友尽管放心，征战大夏，乃是至今我们最重要的目标。”万魔洞洞主道，“我们各方自然不会懈怠。”

　　“道友尽管放心。”血云楼楼主笑眯眯的。

　　“师兄你就看着好了，这大夏，我们是必须要得到手的。”青狐门主也道。

　　白极真仙轻轻点头：“这样就好，此次征服大夏，师尊既然让我统领，我可不想输，死，也得赢下这一战。”

　　在场其他七位天神真仙彼此相视，都暗暗嘀咕。

　　这白极真仙是厉害，就是太过偏激执着了，当初和夏皇的仇怨，说小不小，说大也不大。一般身为纯阳真仙……应该看的开，早就忘却了才对，可这白极真仙硬是记着。且一直隐忍着，当初神王略一引导，白极真仙窥见报复机会就立即拜在神王门下，苦修无尽岁月，论实力之强……虽然外界知道者极少，可青狐门主他们都清楚白极真仙的厉害之处，而且此人经营白极城固若金汤，且又擅隐忍，的确是统帅之才。

　　征服大夏何等重要，神王最后还是将这任务交给了白极真仙。让青狐门主、万魔洞主、血云楼主辅佐。

　　……

　　这是一座火红色的世界。

　　一个个巍峨的身影行走在这片大地上，他们有的身高千丈，有的甚至身高万丈！他们长相各异，有的有八臂，有的有三面孔，有的宛如野兽……他们雄浑的神力澎湃着，抵挡着这一处世界的酷热。

　　“这样的日子，真是舒服啊。”一名绿独眼巨人感叹，坐在炽热的地面上。虽然炽热的地面将他的皮肤都灼烧的嗤嗤作响，他却依旧一脸舒坦。

　　“这夏皇关押我们无尽岁月，一直折磨我们，煎熬我们。怎么最近不折磨了？”旁边的红巨人疑惑道。

　　虽说环境依旧恶劣，可已经好的多了。

　　炽热，地面滚烫。这些都是小事。须知在数十年前，他们每一个都被折磨得身体支离破碎，幸亏神魔之躯才能恢复，那才叫痛不欲生。

　　这有对比，才更加感觉此刻的舒服。

　　“轰~~~”

　　这片世界的高空，忽然出现了一巨大的空洞。从空洞中走出了一身黑袍的人族魁梧男子，正是夏皇。

　　顿时这广阔大地上的无数神魔们都抬头。目光都聚集在了这夏皇身上。

　　“是夏皇。”

　　“该死。”

　　“你来作甚？”

　　“夏芒，还要羞辱我等？”

　　无数怒吼声从各处响起。

　　黑袍夏皇在高空中俯瞰下方，目光扫过无数的神魔，当初神魔时代……最终人族大胜，那些被击败的神魔们虽然外界很多普通修仙者以为他们死了，可实际上死的只是少数，大多都是被关押了起来。

　　像少炎氏就关押了一些。

　　毕竟这些神魔一旦驯服了可就是无尽岁月的忠诚仆从了。他们可以无尽活下去。谁舍得轻易杀掉？毕竟夏皇他们都是从上古盘古世界尔后迁移过来，对这些土著神魔们是有着很强的优势的。他们就是慢慢在收服，直至有一天，这些土著神魔中诞生了一名‘天神’，人族各方才不敢怠慢，最终协力，将他们完全镇压。

　　除了一些顶尖大部族分得了些许神魔外，其他九成九的神魔，都被夏皇给关押起来了。

　　无尽岁月的折磨，的确让部分神魔早就臣服了。像给夏皇看守皇门的四头返虚神魔，便是如此。可未曾臣服的神魔……却是绝大多数，包括那名天神，也一直被夏皇关押在这！按理说天神真仙在三界也算强者了，最多关押短时间，想要漫长岁月一直关押很罕见的，幸亏夏皇身份地位特殊，加上那天神又没背景靠山，所以才能一直关押。

　　“夏芒！”一声怒吼响起。

　　只见远处一巍峨如山的身影破空飞来，他飘散的长，散着无数寒气，他的一双眸子泛着碧绿，他近乎**着，仅仅兽皮围着腰胯，他冰冷站在虚空中，怒视夏皇，“你来作甚？”

　　一对一，他都不是夏皇对手。

　　虽说有着海量神魔，按理说实力滔天能碾压夏皇，可这一关押他们的世界……乃是先天灵宝内，作为先天灵宝主人，夏皇甚至根本不需要出手，仅仅动用先天灵宝世界之威，就令他们所有神魔痛不欲生了。

　　“寒狰天神，这些年，可舒坦？”黑袍夏皇淡然笑道。

　　“哼。”寒狰天神冷笑，“那些小家伙们这数十年过的舒坦些，便个个高兴快活的很。可他们忘了……原本我们神魔是飞奔在广阔的大地上，那无尽的广阔大地，都是我们的世界，我们的领地。是你们这些外来者，夺了我们的领地，杀了我们的族民，还将我们捉起来，进行折磨，让我们为奴为仆。”

　　寒狰天神的声音响彻天地。

　　“吼。”

　　“该死的夏皇。”

　　“死。”

　　顿时无数神魔们咆哮。

　　黑袍夏皇却面不改色，微笑摇头：“你们错了，错的离谱，这不是你们的领地。在无尽久远之前，那还是一片混沌，盘古开天地，这才有了上古盘古世界。尔后女娲娘娘以盘古为本，造了一族，便是我人族。我人族上承盘古女娲，自然当兴！我上古人族尔后崛起。更成了上古盘古世界之真正霸主！只是后来一场大劫，上古破碎，这才有了三千大世界，亿万小世界。准确来说，即便是我这大夏世界，也仅仅只是上古盘古世界的破碎的一点残片。”M.23sk.com

　　“你说，我人族是这大夏之主人？还是你们？”黑袍夏皇淡然道。

　　“我们生于此，长于此，自然我们才是主人。”寒狰天神怒吼。

　　“是我们。”

　　“该死的人族。”

　　无数神魔怒吼。

　　黑袍夏皇淡然道：“我也懒得争。胜者王，败者寇。如今你们被关押在这，暗无天日！现在我给你们一个机会……只要你们愿意臣服我，为我效劳十万年，十万年后，我便放你们自由！”

　　声音浩荡。回荡天地间。

　　“自由？”

　　无数神魔呆住了。

　　他们向往的自由，只是关押他们的无尽岁月，夏皇从未允诺过自由。而是让他们担当永远的仆从奴隶，他们所以才不从。其实若是之前和平时代，十万年何等短暂，有这么一群仅仅担当十万年仆从的神魔。也根本没用。

　　“夏皇，你在欺骗我们？”寒狰天神皱眉。

　　“不。”夏皇摇头。“我可以立下天道誓言。”

　　“恐怕等十万年后，放了我们自由后，又会再杀我们吧。”寒狰天神怒道，“即便你不杀我们，恐怕其他人族也会对我们下手。”

　　夏皇笑道：“我说过，会放你们自由。甚至可以允诺，在我统领的封地中。赐予你们领地，让你们安然生活。只要你们不造反。不和人族为敌。即可安然活下去。”

　　顿时所有神魔都激动了。

　　他们现在已经很清楚人族的强大了，毕竟真正见过‘拳头’，才知道厉害。

　　“仅仅十万年？”寒狰天神追问。

　　“可立天道誓言。”夏皇道。

　　“好！那就为你效劳十万年。”寒狰天神双眸放光，十万年而已，他们在这被关押的岁月之漫长，都不知道多少个十万年了，对神魔而言，十万年的确很短暂。忍一时仆从，即可永远得自由，他们也不傻。

　　……

　　就这么的，夏皇终于收复了这浩浩荡荡的神魔大军。当初可是无数人族部族合力才完全镇压的。当然……这些神魔仅仅效劳十万年。

　　“十万年，不知道大劫过后，他们能活下多少。若是活下，让你们自由畅快活下去，又算得了什么？”夏皇心中唏嘘，“只是不知，我到时候是生，还是死。”

　　……

　　大夏世界，白极城上空悬浮的黑色城邑，这座黑色城邑乃是道祖们亲手炼制出的专门用于征战的兵营城邑，被女娲阵营这边都称之为‘无间城’。

　　无间城那广场上。

　　无数散仙聚集，而那三个巨大的通往第五世界的黑雾洞口，却是有着连绵不绝的黑衣人飞出，有时候出现一些血袍人，气息个个强大，有些是散仙，有些则是天仙气息。那浩浩荡荡的大军，看的广场上无数散仙们个个心中炽热。

　　“无间门太强大了。”

　　“又调来仙人了。”

　　“投靠无间门，是投靠对了。”

　　无间城的最是巍峨的宫殿内。

　　“白极道友，我麾下人马已经聚齐。”血云楼主笑道，“就在刚才，已全部抵达无间城。”

　　“好。”

　　白极真仙宛如利剑的白眉一挑，露出笑容，“很好，青狐师妹，那三千天仙的混水真法第一卷尽皆学会了吧。”

　　“尽皆学会。”青狐门主点头。

　　“该是起兵伐夏的时候了。”白极真仙起身，“布通天彻地大阵，我要昭告天下。”

　　其他七名天神真仙都起身。

　　……

　　通天彻地阵布下，白极真仙站在阵内，目光冰冷看着无尽虚空，当即洪声道：“夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏！”

　　大夏三千六百郡、四海之地，尽皆回荡着白极真仙的声音。

　　不管是凡人，野兽，大妖，修仙者。

　　尽皆聆听到了这声音。

　　这是响彻在广阔大夏世界每一处的声音！也代表着……一场大夏仙人战争，序幕已经拉起！

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 纯阳 第七章 起兵伐夏免费阅读。https://xs.23sk.com 