    

    从怀王府出来的时候，天色已经变得十分阴沉。

    站在王府大门外，陈桥抬头看一眼阴沉沉的天空，心想瞧着天上的模样，应当是要下一场大雨了。

    “将军稍等，”眼见陈桥就要走下台阶，守在门外的侍卫急忙出声道，“瞧着天像是要落雨了，小的这便去给将军那一把伞来。”

    陈桥笑着摇摇头，说道：“不必拿伞了，你们王府离我那将军府也没有多远，用不了多久便能回去了。”

    说罢，陈桥也不理会身后侍卫的挽留，抬脚便走了出去。

    眼见云层越压越低，陈桥也不愿意走在半路上被淋成个落汤鸡，便忽地腾空而起，飞快朝着将军府的方向掠去了。

    就在陈桥刚刚踏入府内花厅的时候，已经积压许久的大雨终于落了下来。虽然正值夏日，却没有听到隆隆雷声，陈桥站屋檐下，看着已经结成一道帘幕的雨水从头顶落下。院子里的低洼处已经聚起了积水。

    看着那积水中的一个个小气泡，陈桥轻叹一声，看来这雨是一时半刻停不了了。

    “桥郎。”

    李丽质一左一右牵着两个孩子从屋檐下走来，身上泛起阵阵潮气，一向柔顺的青丝都因这突如其来的潮湿变得毛糙起来。

    “怎么现在过来了？”陈桥走上前去，眼含心疼的看着面前的女子。

    李丽质低头笑笑，然后将两个孩子往前一推，说道：“这两个小魔星想你了，非要闹着来见你。”

    陈桥低头看了眼自己的一儿一女，随即便俯身将两个孩子一左一右抱了起来，说道：“他们吵着要来，你便让乳母带他们过来便是，你又何必亲自过来，没得回头再着了凉。”

    李丽质看着陈桥，眉眼弯弯说道：“这还是今年入夏之后的第一场雨，我也没那么弱不禁风。”

    说着话，陈桥便又扭头去看外面的大雨，看了一会儿之后忽然叹气说道：“我瞧着这雨一时半刻是停不下来的，恐怕今年又有不少地方啊闹水灾了。”

    听到陈桥这样说，原本还笑容满面的李丽质，也不由沉下心来。先前雨落下的时候她还高兴了一会儿，毕竟这段时间以来长安城中委实也太过炎热了一些，能下一场雨自然是再好不过的，可若当真如陈桥所言，这雨一时半会儿停不了的话……

    “别担心，”眼见李丽质蹙起双眉，陈桥安慰道：“也许我猜的不准。”

    李丽质轻叹着点点头，心中却是再清楚不过，陈桥所言虽然只是猜测，可却是十有八九会发生的事情。

    今年夏汛来的虽然晚，可到底还是来了。

    果然，过了一夜之后，这瓢泼大雨依旧没有减缓的趋势，李丽质眉间的忧虑也愈胜起来。

    房间里，伏岚和李丽质相对而坐，而陈桥却早已经一早便入了宫去，眼下已经将近午时，陈桥却依旧还没有回来。

    “长乐，”伏岚抱着沉沉睡着的懿丫头对李丽质说道：“安心些吧，夫君定会有法子的。”

    李丽质却满面忧心地看向伏岚，低声说道：“桥郎虽然有法子，可若当真有那个城镇遭了洪灾，还是要让百姓受苦。”

    虽说无论是黄河两岸还是江南水乡，那些地方的百姓早已经习惯了每年至少一次的洪灾，可伏岚一向便知道李丽质是个再悲天悯人不过的人，自然也就了解她眼下的忧虑。

    长长叹了口气，听着窗外的雨声，伏岚终究还是没有再多说什么了。

    午时刚一到，吴管家前脚才说了午饭已经备好，请李丽质和伏岚情趣用饭，后脚陈桥便已经回来将军府。

    “桥郎，父皇是怎么说的？”李丽质赶忙问了一句。

    陈桥却道：“先去用饭，用过饭之后我再告诉你。”

    一听陈桥这样说，李丽质先是无奈笑笑，却也没有再多说什么，只是一个劲儿催着伏岚赶快去用饭。

    眼见李丽质着急，伏岚竟手中的懿丫头一把塞到陈桥怀中，随后便笑眯眯地与李丽质一道出了房门，往花厅的方向走去了。

    陈桥无奈看着怀中仍在沉睡着的懿丫头，低笑一声，好生将孩子交给候在一旁的乳母之后，便也推门走了出去。

    待陈桥走到花厅的时候，便瞧见因着避讳而许久没有与他们一道吃过午饭的骆宾王，到底还是因着大雨被瀚哥儿和熙丫头强硬地留在了府上。

    “见过将军。”

    看到陈桥进来，骆宾王连忙起身给陈桥行礼。

    陈桥摆摆手说道：“你知道我从不爱这些虚礼，坐下吧。”

    “是。”

    闻言，骆宾王淡淡一笑，随即便又坐了下来。

    自陈桥入了花厅，李丽质便一个劲儿用眼神催促着陈桥，毕竟还有骆宾王这个外人在，李丽质到底还是不好太过明显。

    虽说一早便看到了李丽质眼中的着急，陈桥却没有李恪动筷子，坐下之后先是检查了一遍瀚哥儿和熙丫头近来的学业，之后才终于在李丽质愈发明显的眼神示意之下，提起了摆在面前的筷子。

    半个时辰之后，陈桥总算放下了手中的筷子，随即便被李丽质扯着离开了花厅，回到了现在他们离开的懿丫头的房间。伏岚小看两人离开的背影，之后也带着瀚哥儿和熙丫头跟了过去。

    “将军交待了，今日雨势实在太大，骆夫子便不如在府上住上一夜吧。”

    就在骆宾王也准备起身离开的时候，笑容可掬的吴管家从门外走了进来。

    “这……”骆宾王很是犹豫地看向吴管家，“怕是会有些不妥吧。”

    吴管家摇了摇头，笑眯眯说道：“夫子不必担心，先前军中的那色郎将也曾在府上住过一些时候，今晨将军出门之前，便交待府中的仆从将先前那色郎将住过的院子收拾了出来。”

    听到吴管家此言，骆宾王便明白，若自己还要拒绝的话，那便实在有些不知好歹了，虽说心中仍旧有些局促，却终究还是答应了下来，“如此般多谢将军厚意了。”

    吴管家自然知道骆宾王心中所想，却也只是笑得微风拂面，并未多说什么，听到骆宾王答应下来，便只笑着给骆宾王行了一礼。

    骆宾王哪里敢直受将军府管家的礼，连忙避到一旁，随后又朝着吴管家还了一礼。

    “骆夫子，请吧。”

    言罢，吴管家便带着骆宾王往他所住的院子走去了。

