    

    
                第2660章

    
                不过，震撼归震撼，他却还是冷冷地反击道：“那又如何？我的实力本就很强！倒是你，依靠这种卑劣手段才变强，真的以为自己很了不得吗？别说是你们几个，就是再来一倍的人，也奈何不得我！”

    
                一句反问，直逼原老的心灵深处。

    
                而一听到了他的话，原老的面色就瞬间变得非常难堪。

    
                看得出来，原老很是讨厌周元这的话。

    
                这时，只见他恶狠狠地瞪着周元，口中也更是咬牙切齿地说道：“从前你们都看不起我，从今以后，我要你们好看！我要让你们所有的人都臣服于我！”

    
                他恼羞成怒，眼中也更是射出了异常凌厉的神色。

    
                顿了顿，又接着说道：“今天，就从你小子开刀。你的实力不弱，如果将你的力量彻底吸收。再借此对付国君那帮人，整个银峰岛便是我的天下了！”

    
                听到此话，周元终于清楚，这家伙终于是为什么而如此愤怒了。

    
                从前的原老，因为自身实力不足，长期得不到太多重视。哪怕是在试验场里，也只是很不起眼的存在。

    
                以至于他的内心，竟然逐渐扭曲变形。

    
                看着周元他们高来高去，原老心中有一万个不服！

    
                别看他虽然看着很老实，但心底却始终是有一团怒火。

    
                那时候的他，就一直在暗暗发誓，将来有朝一日，自己一定要爬上巅峰！

    
                比如说现在这种情况，就完全不一样了。

    
                他仗着自身有黑气强化，所以此刻便更是愈发猖狂。

    
                而什么带着周元来寻找圣山？

    
                不过只是想将他诱到这里，然后借助圣山的力量，将周元给彻底杀死罢了！

    
                完全没有将周元给放在眼里！

    
                但现在周元和他对视一眼，却只是神秘一笑：“是吗？既然你对自己的感觉如此良好，那么我们就来比试比试。看看究竟是你技高一筹，还是我实力更强！”

    
                说到这里，周元的眼神也是瞬间变得凌厉起来。

    
                他锋芒毕露的样子，看上去简直就像是一道强悍的刀刃。

    
                瞬间，就给了对方以窒息之感。

    
                面对着周元，那原老的心中也更是有怒火迸发。

    
                只见他恶狠狠地说道：“好你个臭小子，既然如此猖狂，那就别怪我对你不客气了！”

    
                言毕，身边的异兽们竟然都是纷纷冲杀而来。

    
                这群异兽，都是有黑气加持。

    
                所以在面对周元的时候，当然是完全没有半分畏惧。

    
                此刻朝着周元冲了过来，当然是带着不可一世的强大威能。

    
                瞬间，便已经将周元给困在其中了。

    
                面对着这样的一群人，饶是周元实力再怎么强，竟然也完全没有脱身的机会。

    
                不过周元现在，也完全没有想要脱身的意思。

    
                即便是眼见那样多的敌人来袭，他也只是冷笑了一声：“你们这么着急地想要送死吗？那好，我便成全你们！”

    
                说罢，只见周元的身形，瞬间就好似变成了一道残影。

    
                还没有等到他们反应过来，就已经消失在了他们的跟前。

    
                对方见状，显然是大为震惊：“怎么会，他人呢？”

    
                他们朝着周遭看了看，显然是没有发现周元的存在。

    
                周围安静极了，好像周元都仿佛人间蒸发了一般，消失得无影无踪。

