
　　论起棋，邙苍从小就喜欢下棋、到现在也算小有所成，棋力过人的他自诩高手，认为天下棋局不出围棋左右，自信就算是初学自己也定然能胜过眼前这个半大小子，毕竟人的年纪在很多时候往往就代表了阅历和能力。

　　对于萧沙，他虽然诧异在异界居然能看见如此相似，甚至足以以假乱真的家伙，对萧沙和他一样盘膝而坐和不报姓名也大有怀疑。可想着就算眼前之人真的是霸刀萧沙那也是一介武夫。

　　他从来没听说过霸刀萧沙擅长怪棋的，而且就以新秀榜排名论、他也不觉得区区一个九百四十二名能是自己的对手。

　　他所在乎的不过是这人到底是不是萧沙，如果是、又是以什么方式来到这里的而已，毕竟‘妖魔之门’就在他们手里，如果里面有人从那边过来、自己这边不可能没有人通知自己。

　　从头到尾他几乎没有想过自己会败，而且还败的这么惨！

　　“你已经输了”

　　萧沙丢下最后一枚白棋冷冷的看着邙苍，冰冷的目光就像是在看一个将死之人。

　　此时的邙苍脸上的从容已经彻底的消失不见，虽不说和萧沙一样一脸冰冷却也好看不到哪里去。

　　五子棋比起围棋简单胜负也更是直接，此时棋盘上黑白交错、棋子不过四五十，却已经杀机纵横陷阱遍布！

　　萧沙步步为营反手连接用得纯熟，不过三十子内就设下了十几招连环杀招，不懂这种下法的邙苍仓促之间虽然挡住了六七招却被第八招逼得走投无路，在第九招彻底败阵。

　　整个棋局崩了、在旁边观看的众人也同时崩了！

　　事关邙苍生死、两人下棋中的每一子他们都看在眼中，到了此时众人中纵然有高手也知道按照这种棋的下法邙苍已经没有活路，就算萧沙让他三子也是一样。

　　一时间所有人都沉默下来，整个黑白居内落针可闻！

　　邙苍无语，看着桌上萧沙潜藏没用的杀招起码还有六七个的棋局，心里天翻地覆、甚至有些恼怒，这是他这几年来下过输得最惨的一次，萧沙对此早有预料，不依不饶紧逼道：“输了棋局，你先前是怎么说的？可还记得？”

　　这下子连边上的众人都不好帮邙苍说话了！

　　按照他们的想法棋品即人品，虽然还有万般不舍不忍却也没理由帮他说话，只能期盼他武功高强能够跑掉、或者想办法改自裁为拘押，之后有了转圜、大家还能看情况出点力，想来祖凤认定的明君也不会滥杀好人。

　　“你有点意思”

　　呆愣片刻后邙苍突然释怀、再度现出几分笑容，不看棋局看向萧沙：“那么在临死前能否告诉我你的名字？”

　　“邙苍”

　　萧沙声音大了几分：“别说这些没用的，本来炎京好好的、结果妖魔两日后就要攻城这都是拜你所赐，现在面对你这些好友你难道不该说点别的？”

　　妖魔要攻城？

　　一瞬间，在场所有人的心都悬了起来！

　　一种无法言喻的荒谬充斥在在场所有人心头，炎京向来为越国防守最为严密的所在，所有人都知道外边已经打翻了天、人族还在节节败退，可根本没想过妖魔会越过防线出现在这里攻打京都。

　　这种事情本来并不可信，但是此刻黑白居内官兵遍布、萧沙从头到尾又不带一点笑容、种种迹象让他们难以判断真伪，不敢相信却又仿佛煞有其事，纷纷看向邙苍希望他能驳回这等荒谬之言。

　　“哈哈……”

　　在他们期盼中邙苍突然一笑，眼中泛光看着萧沙：“两天？你太小看它们了，一天之内，我保它们他们攻破炎京，把里面的人尽数杀光！”

　　轰……

　　轻蔑的声音传出宛如雷霆击地，整个安静的黑白居内所有人都像是突然被人捅了一刀一样。萧沙面色一变，其他人也纷纷大惊，一个个睁大了眼睛难以相信这种话居然从邙苍口中说出。

　　“邙苍你……”

　　众人中当即就有一人手指邙苍就要咒骂出声，可他话还没说出口，萧沙的拳头就已经越过棋盘出现在邙苍身前，出手快如闪电、拳上力道万钧、观棋的所有人都被轰然爆响中被挤压得絮乱的空气推得往后跌宕而出。

　　这一拳来的突然，却似乎早在邙苍预料之中，仓促间邙他伸出一掌挡住拳头！

　　嘭！

　　轰然一声闷响，双方交击劲力爆发、整个棋盘霎时四分五裂，周围三壁猛然龟裂开来，簌簌沙土落下，整个隔间都猛然震动！

　　“内力不弱！”

　　挡住萧沙、令萧沙拳头再无存进的邙苍死死盯着眼前这个家伙，身上的普通布衣长袍突然无风自动，一身原本收敛后和常人无异的气势节节攀升、蓄气境、开脉境、炼窍境几乎一气呵成，直到起码四十六七窍时方才戛然而止：“我现在算是相信你不是他了，起码他没有这么深厚的内力，三十二三窍……这个炎京城内除了姜离堂没想到还有你这种高手。”

　　“你想不到的还有很多”

　　一拳不中，萧沙内力急运收拳再出，双臂齐动间天山折梅手霎时展开，擒拿、扣、拽变化无端。

　　“是吗？”

　　邙苍脸上泛起一丝冷笑不急不缓双手齐动，宽袍大袖翻卷如云笼罩两人之间，内力灌注下长袖如狂风卷浪。

　　萧沙出手虽然精妙可攻势一进入宽袍大袖中立即就被柔韧的长袖翻卷得失去灌注其中的大半力道。

　　藏在大袖中的邙苍双手趁机反攻、连续不断的点、啄、切削逼得他不得不从长袖中抽回双手，反手携带庞然内劲直接朝前拍去，同时大喝一声：“带所有人离开这里监禁起来，妄动者杀无赦。”

　　“是”

　　两人交手威能不小，其实不用萧沙多说原本观战的人、以及发现情况不对的在邙苍说出那句话后就已经开始往外退去，此时闻言虽然心中不满却也飞快跟着内中驻守各处的御林军冲出黑白居，不过短短时间内就让这处变成空寂无人的所在。

　　就这点时间盘坐着的两人几十招已过！

　　邙苍全力反击下老是被卸掉力道的萧沙渐渐落入下风，邙苍的杜家袖里乾坤练得相当不错，内力也是深厚，萧沙每一次和他交锋都觉得颇为吃力，天山折梅手全力展开也不过败中转平。

　　袖里乾坤一出萧沙算是知道面前的人是哪一方的人了，杜家是赢家下属、这种武功毫无疑问是赢家的人。

　　不过他也没想到这家伙武功竟然有这么高，见这样打下去对自己不利，就在交手的空隙猛然大喝一声纵地而起，单手反转成掌刀一刀斜劈而出。

　　开阳刀法·初阳迸放！

　　原本的近身肉搏化作内家招式，霎时、萧沙手掌上突然发出几十道细利刀芒分作几个方向向邙苍席卷而出、锐利的细小刀芒眨眼将邙苍周围全数封锁。

　　“你果然是他”

　　众多刀芒笼罩而来，邙苍丝毫不惧眼中猛然爆出骇人神采，心念动下、全身真气化作淡蓝气罩将自己罩在其中飞快从榻上一跃而起朝外面一边飞出一边大声逼问道：“江湖上都说你得了神刀宝藏进展神速，看来这和宝藏无关，说……你是怎么来到这里的？”

　　“关你屁事”

　　砰砰砰……

　　锐利细小的鲜红刀芒在淡蓝真气护罩上横切纵斩而过、可邙苍的这护体真气却坚韧异常有如实物，所有刀芒都只能在外围交错劈斩没有一刀能深入其中。

　　邙苍一边往外飞越一边心下大惊，这事情对他来说太过重要、甚至比这次攻打炎京还要重要，要不是见萧沙武功居然比传说中高出这么多、又担心被姜离堂过来包了饺子，他真想好好打一场把萧沙拿下逼问出这个秘密，可就算要逃走却也不甘心。

　　萧沙也是一样！

　　早先大伙怀疑邙苍是苗疆人或者赢家人都只是猜测，到现在他终于确定这个邙苍底细，心里杀意顿时高涨！

　　他想杀人、想杀邙苍，不单单是因为他在此界勾结妖魔屠戮百姓、也不单纯是因为要杀人灭口，更重要的……他到现在都还记得自己等人在太平郡被赢家苗疆先后追杀的场景，往事历历在目下手岂能容情！

　　更何况武神空间的秘密不能泄露，这是永远不变的最高原则！

　　初初试探交手后的他虽然自问未必能是对方对手却也已经下定决心将之斩杀，见邙苍欲逃立即运起一字点剑加速法门霎时如一只利箭化作残影追出、人在半空、在邙苍惊诧的眼神中手里突然多了一柄火红狰狞的鲜红长刀，出手就是……

　　雷火刀法·雷进火藏！

　　砰砰砰……

　　刹那间，整个偌大的整个黑白居内紫色雷霆闪耀而起，空气爆裂重重，灼热的高温自火红如玉的长刀上蒸腾而起凝而不发，一股股夺目电光化作奔雷横跨几丈距离猛然轰击在邙苍淡蓝色的气罩上。

　　邙苍心下大震、满脸不可思议的看着萧沙，心神动荡真气立时不继、原本虽然薄弱却坚韧异常的气罩在十几股紫色电蟒的轰击下轰然破碎，他抬手一挥、击破气罩后残余的几股电蟒与他宽袍大袖一击、袖子顿时燃起熊熊烈焰。

　　邙苍整个人全身一震面色大变、强忍雷电上的残余力量袭身之痛，反手震碎着火的袖子、落地后咬牙切齿：“原来你还是烈风阳传人！”天籁小说网

　　“是又如何？赢家不是想杀我而后快吗？给我死！”

　　一刀立威，萧沙持刀从天而降、充斥着高温的赤炎刀化作一道鲜红夺目的光芒对着邙苍就是当头一刀，三十二个窍穴的内力狂涌突进就要一举重创邙苍！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第668章 连续暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 