    庄妙菱猝然抬头，“你说什么？”

    孙鹤轩也是愣住了，一时间只记着陈大夫的话，倒是没注意到庄妙菱吃惊的有些过了。

    陈大夫见这二人年岁不大，一时间倒也没将孙鹤轩和庄妙菱的反应放在心上。

    他笑着道：“恭喜三少爷，恭喜少夫人了。”

    庄妙菱垂眸，已经从巨大的震惊中回过神，露出羞涩的笑容看孙鹤轩，“夫君，我们有孩子了呢。”

    她心中有多恶心，面上笑的就有多羞涩可人。

    孙鹤轩握住庄妙菱的手，眸光微动，唇角慢慢弯起，“这是一个好消息，未来九个月，辛苦你了。”

    辛苦？

    庄妙菱不置可否。

    她没说什么，面上只是维持着羞怯的笑。

    今夜天色已晚，倒是不宜惊动太多人，第二日他陪着庄妙菱一道去请安时，才将她有孕这件事禀报给了孙夫人。

    孙夫人登时就笑得合不拢嘴，拉着庄妙菱的手一个劲地夸好孩子，“我早就说我们阿菱是个有福气的，这不，你才嫁进来一个月就有身孕了。”

    她握着庄妙菱的纤细的手，上上下下将庄妙菱从头到脚看了个遍，眉头略蹙了下又显出温和慈爱的笑，“阿菱你太瘦了，得好好补补。”

    孙夫人这个时候又将目光落在了孙鹤轩身上。

    她道：“阿轩，这九个月里你可要好好护着你媳妇，她若是有什么闪失，我定然是饶不了你的。”

    孙鹤轩目光温和地看了庄妙菱一眼。

    他微微颔首，笑着道：“母亲放心，这些我都知道。”

    他其实未曾料到庄妙菱会这么快有身孕。

    这根本就是他意料之外的事。

    不过好在问题也不大。

    孙夫人这个时候又看向了杨氏，表情依旧是温和的，像个十分慈爱的婆母。

    可惜，只是有些像。

    她道：“老二家的，你是生过孩子的，这段日子你也好好帮着照看一下阿菱。”

    “我知道你们年轻姑娘的想法总与我们是不同的，阿菱有些话，只怕在孕中她也觉得也不便和我说。”

    “倘若她有什么委屈烦难，你这个做嫂子的，定要好好开解开解她。”

    杨氏知道孙夫人的意思，无非就是想着哪天庄妙菱发现了真相，她这个过来人得好生劝导。

    杨氏心中讽刺极了，面上倒是不动声色，她起身回话，语调亦如往日里那般不闲不淡，“是。”

    然而她目光在落在庄妙菱身上时，却又有一种隐晦的怜悯和叹息。

    好好的突然有了身孕，想来这妙菱也如她一样。

    心中纵然再如何愤懑不平，终究却要为了孩子隐忍。

    杨氏在心中长叹一声，只道这孩子来的不是时候。

    孙夫人看看孙鹤轩，又看看庄妙菱，那脸上的笑容就一直没有下来过，“我们阿菱生得这样好看，这生出来的孩子定然像她，要是像阿轩那边不好了，阿轩这孩子没阿菱好看。”

    庄妙菱静静地听着。

    她垂眸掩盖了眼中的冷意，假意听不懂孙夫人的弦外之音。

    这么瞧着，她的婆母似乎还真的挺慈爱。

    也是真的看起来仿佛挺喜欢她一般。

    若没有杨氏之前同她说的那些体己话，只怕她也会这般天真。

    然而在洞察了一切真相之后，她再看孙夫人此番行为，便只觉得讽刺无比了。

    表面上听着，是孙夫人夸赞儿媳妇貌美，顺带打趣一下自己的儿子。

    然而岂不闻世人常言生儿子像母亲多一些，生女儿则肖似父亲多一些。

    虽说凡事总有例外，但世人都这么说。

    再结合孙家的实际情况一看，孙夫人此番目的为何，便以十分了然了。

    想让她生儿子就直说呗，还要寻一个如此冠冕堂皇的借口，真是让人瞧着生厌。

    但庄妙菱向来是极善隐忍的。

    再有任何不满，她也不会当着一屋子的人的面表现出来。

    她低头看了一眼自己的小腹，目光尽是羞涩，声音也十分轻柔，“母亲，我听人说有了身子后头三个月不能大肆宣扬，但我想着这个消息，还是得告诉我祖母一声。”

    “我也好久未见过我祖母了，母亲，我这次能回去看看她吗？”

    “我挺想我祖母的，当初出嫁前祖母便和我说了，若我有了身子，一定要告诉她一声的。”

    这话才说完，满屋子除杨氏以外的人，都用探究的目光看着她。

    庄妙菱表情有些疑惑，似是不明白为何众人竟是这个反应。

    她声音便微弱了两分，“不可以吗？我会很小心的，断然不会伤着孩子。”

    孙夫人看庄妙菱的目光，自然就带了几分审视。

    她疑心对方是不是知道了些什么，故而脸上的笑意便收敛了几分。

    但她仍要做温和慈爱的模样，“不是不能去，只是我听说你祖母如今住在郡主府。”

    “听闻永康郡主性子有些……”她顿了顿，倒是没把后面的话说完，“你此番若是前去，难保她会多心，也会怪我们没教你照顾好。”

    这便是在试探庄婧溪和庄妙菱的关系了。

    虽说当时孙家得到的消息是，庄妙菱和庄婧溪空有姐妹之名，真论起情分来，只怕还敌不过萍水相逢的陌生人。

    然而当时是当时。

    现在又是现在。

    所谓今时不同往日，孙夫人也得试探一下庄妙菱是否如从前那般无依无靠。

    毕竟庄妙菱在庄家是个什么地位，孙夫人是再清楚不过的了。

    至于一个庄老夫人，就算再疼爱庄妙菱又如何呢？

    那不过是一个晚年凄苦的老人罢了。

    孙夫人丝毫不怕庄妙菱知道孙鹤轩和孙良枫的关系。

    更不怕庄妙菱将此事告知庄家人和庄老夫人。

    因为就算是告诉了也没用。

    这个世上没有人会为庄妙菱做主的。

    但那都有一个前提。

    那便是庄老夫人没有住在永康郡主庄婧溪的府上。

    然而计划赶不上变化。

    后来庄老夫人从庄家搬离，住到了郡主府。

    而庄婧溪身后又背靠着将军府。

    这就意味着庄老夫人不再是孤苦无依。

    至少有一个不容小觑的孙女为其撑腰。

    孙夫人不怕别的，就怕庄婧溪会看在庄老夫人的面上帮庄妙菱撑腰。

