
　　后山不算是什么大山，也没有什么风景区，所以一直没有开发，上面倒是有一些小动物生活栖息。

　　叶萌拿着手电筒，在小道上走着，顾锦浩跟着她，“叶萌。”

　　叶萌回头看到他，“你还真的来了，那照顾好自己，我可没有时间照顾你。”

　　顾锦浩笑了起来，“我一个大男人，难道还要你一个女人照顾么？

　　我也是医生，对蚀肉甲的习性也很了解的，我会抓到的。”M.23sk.com

　　叶萌没有说话，继续朝前走，模糊间看到一个山坡上爬着一个东西，叶萌仔细一瞧，还真的是运气好，第一天晚上来就碰到了蚀肉甲，只要能抓到它，拿到它的唾液，她便能治好艾姨的脸了，只要能治好她的脸，她以后便不会在面对他们一家时那以有压力了。

　　叶萌缓缓的朝着那只蚀肉甲靠近，手里拿着一根长棍子，棍子的另一头栓着一张网，她准备用这网去扑它。

　　蚀肉甲形如穿山甲，身体坚硬，不会主动攻击人，但是却浑身是毒，所以，一般人不会去主动碰它。

　　顾锦浩好像是没有看到那只蚀肉甲，他见叶萌不走人们踩出来的小道，反而往杂草丛生的地方走去，他在背后喊了一声，“叶萌，你别走那里，小心蛇。”

　　他这一喊，那只蚀肉甲‘哧溜’一下就蹿走了。

　　叶萌：“……”她真的好无语啊，这顾锦浩特么是来帮倒忙的吧？

　　她转头看着他，勾唇笑了一下，“顾锦浩，你是跟我有仇吗？”

　　顾锦浩抱歉的说：“抱歉，我刚才没有看到，我只是担心你……”“收起你的担心好吗？

　　你的每一次担心都只是自己的臆想，让人很厌烦，知道吗？”

　　叶萌凉凉的说道。

　　顾锦浩只觉得这句话好伤人，他深吸了一口气，“叶萌，你是我外公的徒弟，我这一次跟你来，也是看在我外公的面子上才来的，你一个女孩子，我担心你会出事儿，你现在居然说我烦人？

　　呵，你还真是自以为是。”

　　“嗯。

　　我就是自以为是，所以，请你远离我这个自以为是的人，好么？”

　　叶萌说完，转身回到小道上，继续朝前走。

　　顾锦浩站在原地，盯着她的背影，最后还是跟了上去。

　　“叶萌。”

　　他叫叶萌。

　　叶萌没有理会。

　　“我为刚才自己的态度跟你道歉，很抱歉，刚才那只蚀肉甲算是我吓跑的，我陪你一只。”

　　顾锦浩说道。

　　“我谢谢您嘞，但是还是请您别再多事儿了。”

　　叶萌淡淡的回了一句。

　　顾锦浩努力的压住自己的脾气，不让自己发作，从小到大，大家都是捧着他的，还从来没有人这么说他的，他也从来没有如此低声下气的跟别人道歉，对于叶萌，这是第一次，这个女人居然不领他的情？

　　他磨了磨牙，还是跟着叶萌，答应外公的事情，一定要做到，他也四处张望着，看看能不能找到另一只蚀肉甲。

　　结果俩人走了一个多小时，再也没有看到另一只。

　　叶萌抚额，准备坐下来休息一会儿，顺便把手电筒给熄了，或许是因为他们这样子拿着手电筒晃来晃去的，蚀肉甲不敢出现吧。

　　叶萌找了一块石头坐了下来，将手电筒关掉。

　　顾锦浩也在她旁边坐了下来，他也将手电筒熄掉，仰头看着天空，说：“乡下其实也挺好的，天蓝，空气好，而且晚上还能看到星星，叶萌你看过星空吗？”

　　叶萌突然想起来之前跟墨锦城一起躺在车上看星星的时侯，她弯唇笑了一下，不知道他现在在做什么？

　　他出差的国家现在几点了，是在开会呢？

　　还是在睡觉？

　　或者是在吃饭？

　　要不要给他打个电话？

　　叶萌一边想着，一边掏出手机。

　　这时顾锦浩看她掏出了手机，皱着眉头道：“叶萌，你这个人有时侯真的让人挺无语的，一个女孩子，整天玩手机，打游戏，其实有时侯你仰头看看星空，多美啊，你不懂得欣赏吗？”

　　叶萌看着手机没有信号，翻了一个白眼说：“我只和喜欢的人一起欣赏。”

　　说完，她按亮了手电筒，继续去找蚀肉甲。

　　顾锦浩还在原地坐了一会儿，然后也起身，跟着她说：“你喜欢的人是三爷吗？”

　　叶萌没有回他。

　　他继续说：“你了解他吗？

　　听说，他是一个很冷酷无情的人，而且手段残忍的很。”

　　叶萌依然没有理会他。

　　他抿了抿唇，“一般像那样豪门的男人，都有一些不好的僻好，你真的想嫁给他吗？”

　　叶萌还是没有理会。

　　他依然不死心的说：“叶萌，今天来的时侯，我听说村里人说，你花钱给这里修路，建学校了？

　　你是拿三爷的钱弄的这些台球？”

　　叶萌翻了一个白眼，还是没有理他。

　　他叹了一口气说：“叶萌，现在你年轻漂亮，可能三爷会喜欢你，可是他不会喜欢你一辈子，你呀，现在虽然跟他订婚了，但是还没有到结婚，你就这样花他的钱，不好吧，我知道，你想做好事，做好事自然是好的，可是你要用自己的钱，你用男人的钱算什么？

　　如果以后你知道三爷有什么不好的僻好，或者是喜欢虐待人，你想离开他的时侯，你都离开不了了，毕竟你拿过别人那么多钱。”

　　叶萌终于听不下去了，“你给我闭嘴。”

　　顾锦浩皱眉，“说到你的痛处了吗？”

　　“你这种人只会用恶意去揣测别人，我现在告诉你，钱是我自己的，一切都是我自己的，再者说了，就算我用他的钱，那也是我和他之间的事儿，管你屁事啊？

　　你不觉得自己管的太宽了吗？

　　顾锦浩，我已经忍你很久了，我告诉你，你再这样，信不信我弄死你？”

　　叶萌的眼神冷厉，像是要吃人，顾锦浩吓了一跳，脚下意识的朝后退了一步。

　　他脚下一滑，从小道滑下去。

　　叶萌眼疾手快，快速的拽住了他。

　　可是顾锦浩到底是一个大男人，叶萌没有地方借力，仅凭自己的力量，根本拉不住顾锦浩，就这么被他生生的拉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第753章 讨厌到极限免费阅读。https://xs.23sk.com 