
　　姜寻没进过稷下学府又怎么样？

　　现在姜家显然也是很支持她的。

　　有一个姜家姜寻都不用担心苏幼岚了，更何况还有秦慕枫在。

　　别人不敢跟苏幼岚竞争，但姜寻一定敢。

　　其实张琪瑶也敢，只是张琪瑶知道自己把握不好罗念念这个角色，所以没有选择试镜罗念念这个角色而已。

　　“苏幼岚知道你要试镜罗念念吗？”张琪瑶问，眼里闪着明显的看热闹不嫌事儿大的光。

　　“我也不清楚，不过反正就算之前不知道,今天也知道了。”姜寻不在意苏幼岚知不知道。

　　张琪瑶给她加油助威，“姜姜加油，把苏幼岚刷下来！我对你很有信心的！你的演技绝对没问题。如果李导真如他所说的，纯粹看演技选人，就一定会选你。”

　　“如果别人跟苏幼岚竞争，在演技差不多的情况下,导演可能会选择苏幼岚，但姜姜跟苏幼岚竞争，就算演技差不多,李导应该也会更倾向姜姜的。”张相佑笑着说道。

　　众人都知道张相佑的意思。

　　同等演技的情况下，苏幼岚有人脉背景，另一个没有。

　　李铭观肯定不愿意得罪人，会选择苏幼岚。

　　但苏幼岚跟姜寻比起来，可就不够看的了。

　　众人觉得这样没毛病。

　　她苏幼岚能因为自己的人脉背景在实力相当的情况下赢过别人，那就得做好准备让别人用同样的方式赢过她。

　　这也是另一种公平。

　　这时候，邵雨溪刚试完镜回来，来跟几人打声招呼便走，却见到了姜寻。

　　“姜姜你也来试镜啊？”邵雨溪惊喜道。

　　“嗯。”姜寻点头，“我来试试罗念念。”

　　邵雨溪惊讶了一下，随即笑开，“姐看好你！”

　　姜寻心说苏幼岚平时到底是怎么为人的？

　　得罪人可不少啊！

　　“雨溪姐，你试镜怎么样？”张琪瑶问。

　　“我自己是觉得还可以的，就是不知道导演满不满意，竞争有点儿大。”邵雨溪也没什么把握。

　　见姜寻也在，邵雨溪就不着急走了。

　　本以为罗念念这个角色肯定是苏幼岚的。

　　但姜寻既然来了,可就不好说了。

　　所以邵雨溪决定在这儿等一下姜寻的试镜。

　　虽然今天不可能出结果，但肯定能从李铭观那儿看到点儿蛛丝马迹。

　　邵雨溪坐下来,对姜寻说：“姜姜，加油！这次要是也把苏幼岚给比下去，你苏幼岚杀手的称号就彻底坐实了！”

　　姜寻：“……”

　　“我什么时候有了这个称号？”姜寻嘴角抽了一下。

　　“你先是《人生路》试镜赢了苏幼岚，然后在可风盛典上又打败苏幼岚拿了最佳女主角。”邵雨溪笑道，“每次都是苏幼岚信心满满。第一次试镜的时候，苏幼岚就放出话去林许言的角色肯定是她的。后来可风盛典，苏幼岚又觉得奖也是她的。但每次她牛皮都吹出去了结果被你打脸。”

　　邵雨溪四下看看，见没人看过来，才又继续小声说：“圈子里看不惯苏幼岚的人其实挺多的。她是怎么混进电影圈的大家心知肚明。在很多人毕了业为角色奔波的时候，她从小就靠家里入了电影圈。不过这是人家生得好，没有办法，确实羡慕不来。但是她营销自己演技好，拉踩别人，就让很多人生气了。”

　　“她那演技，其实也就那样，圈里比她演技好的人多了是了，她是怎么拿下那些角色的,大家心里都清楚。她却拿来营销自己演技好，凭实力拿到角色,那输给她的人成什么了？”邵雨溪撇嘴，“所以，你先后赢了她两次，早有苏幼岚杀手的称号在外流传了。”

　　“如果这次还能三杀。”邵雨溪做了一个手刀的动作，“苏幼岚杀手的称号便算是彻底坐实了。”

　　姜寻：“……”

　　张简和张相佑也先后去试镜回来。

　　他们俩也没有走，显然都是想要看看她试镜的结果。

　　姜寻简直拿他们没有办法。

　　看来苏幼岚平时得罪的人还真是很不少。

　　张琪瑶试镜结束回来不久。

　　这时候，苏幼岚带着助理筱筱进来了。

　　见到姜寻，苏幼岚心中便有一种果然如此的感觉。

　　她带着筱筱走过来，故作惊讶道：“姜老师，没想到在这儿遇见你。”

　　姜寻点点头，“那你没想到的事儿还多着呢。”

　　“噗嗤！”张琪瑶毫不遮掩的笑出声。

　　苏幼岚白了张琪瑶一眼。

　　张琪瑶对她那么不客气，苏幼岚也懒得装表面功夫了。

　　“姜寻，你对我是不是有什么意见？”苏幼岚冷声说道。

　　谁知，姜寻竟然想也不想的点头，“是。”

　　苏幼岚：“……”

　　张简、张相佑和邵雨溪可没有张琪瑶的家世。

　　他们三个不敢表现的太明显，只能极力的忍住自己的笑。

　　真是的，姜寻怎么这么耿直，装都懒得装一下的呢！

　　苏幼岚梗了一下，咬牙问：“我能问为什么吗？”

　　“不能。”姜寻又说。

　　苏幼岚：“……”

　　“姜寻，你能不能好好说话了！”苏幼岚气的不行！

　　她说一句，姜寻堵一句。

　　她的问题，姜寻好似是回答了，可又好像一句都没有回答。

　　“不爱听你干嘛还一直跟我说话？”姜寻总算是说了一句完整的话出来，却把苏幼岚噎了个半死。

　　苏幼岚咬牙切齿，甚至不好决定要不要再开口了。

　　姜寻话都说到这份儿上，她要是还继续开口问问题，显得自己好像没脸没皮似的。

　　这时候，工作人员过来叫她，“苏老师，该您试镜了，您准备好了吗？还是再等等？”

　　苏幼岚深吸一口气，说：“不用，我现在就可以。”

　　苏幼岚跟工作人员离开，路上，顺便问他，“姜寻来试镜什么角色？”

　　工作人员说道：“姜老师来试镜罗念念这个角色。”

　　苏幼岚心说果然如此。

　　进了试镜的房间。

　　因为这部影片分为了三个单元来拍摄。

　　分别由李铭观、季成和孙一武来导演。

　　李铭观是总导演。

　　罗念念是李铭观的单元部分的角色，虽然与季成和孙一武无关，但三人是这次试镜的共同评委。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第441章 姜寻怎么这么耿直免费阅读。https://xs.23sk.com 