    “……”秦少辰脸色更黑，连忙把瓶子放回原处，抬手要去给他擦脸，奈何脸色太难看，秦小白以为自己要挨揍，下意识往旁边一躲，秦少辰的手指头顿时顺着侧脸戳进了他耳朵，“……乱动什么？”

    秦少辰有些恼羞成怒：“不许动。”

    “就动就动……你不爱洗别洗……”秦小白捂着脸，胡乱抹了几下，把泡泡蹭了秦少辰一身，被秦少辰抓住了手，“秦小白，你……”

    “我不要你洗，你讨厌我就直说，想打就打，别想吓唬我折腾我……”秦小白瞪着他不耐烦的眼神，突然发了脾气，推了秦少辰一把没推动，反而因为反作用力自己滑倒在浴缸：“啊——”

    “小白。”秦少辰连忙伸手去捞，结果因为沐浴露太滑，没抓住，导致小家伙直接撞到浴缸，抱着后脑勺开始大喊：“救命……苒苒，救命啊。”

    秦少辰见他突然激动，和昨天发脾气要找许苒一样的状态，拳头握了握，忽然大步流星地拉开门出去，正好碰上听到动静匆匆赶来的许苒，两人撞了满怀。

    “哎哟我的脑袋，肉体凡胎，再撞几下就碎了……小白怎么了？”许苒回过神，听到秦小白的尖叫，顾不得两人现在什么姿势，闷头撞开秦少辰，冲进浴室，见小白一身白色泡沫，抱着脑袋痛呼，连忙上前关了淋浴，抱着他：“小白，我来了，怎么了怎么了？哪里不舒服？”

    秦小白埋头钻到她怀里不出来，尖叫声小了一些，变成了啜泣，弄得许苒手足无措，只能回头看秦少辰，嘴型动了一下：怎么了？

    秦少辰走了两步：“你……帮他洗澡。”顿了顿，“不小心……撞到脑袋了。”

    许苒看了眼乱七八糟的浴室，地上的水滩，目光落在秦少辰再次被弄湿的巧合地带，嘴角抽了抽：“你帮小白洗澡，怎么比第二次世界大战还要惨烈？”

    秦少辰低头看了一眼裤子，眼神凉凉，拔腿就往外走，许苒一边抱着秦小白哄，一边咳嗽一声：“你……不学学怎么帮小白洗澡吗？你只是不会帮小孩子洗澡，又不是不愿意。”

    怀里的小家伙哭声顿了顿，却没有抬头，小手抓紧了许苒的衣服。

    秦少辰眼神凝了下，终究关了门，站在门口看着：“洗。”

    许苒看着他严肃地仿佛要去参加高考……

    不对，这位高学历高智商大佬估计没把高考放在眼里。

    这严肃地仿佛要纵横天下一般的表情，许苒忍不住想笑，憋得非常辛苦：“小白，疼不疼？”

    说话还能听到颤音。

    秦少辰蹙眉，目光死死盯着许苒，指尖握了握。

    这个女人……

    胆子越来越大了。

    秦小白摸了摸后脑勺，抬起头还有些不好意思：“一点点……苒苒。”他看了一眼秦少辰，又飞快转过身，嘀咕道：“笨。”

    秦少辰：“……”

    许苒没忍住，笑出声：“……宝贝……哈哈，你……你别逗我笑……”她感受着身后冷冽如冰雪制成的射线一般的目光，艰难地抖动着肩膀，闷声说，“嗯……先把身上的泡沫冲掉，我帮你抹沐浴露……香喷喷的……”

    秦小白故意背对着秦少辰，撅着屁股趴在许苒怀里，一边哼哼唧唧喊着‘舒服，苒苒太聪明啦……’，赤裸裸的示威。

    其实，许苒做起来步骤非常简单，没十分钟就冲干净了，捞起浴巾给小家伙擦身子，找了一圈发现没有拿干净衣服，自然地抬头说：“给他拿一下睡衣。”

    秦小白舒服地趴在她肩膀上眯眼睛：“在柜子里，小黄鸭睡衣。”

    秦少辰靠在墙上的背脊僵硬了好一会儿才转身：“……”

    等到折腾好秦小白上床睡觉，许苒蹲的太久，有些腿部发麻，浴室里的温度太高，蒸地她晕乎乎的，脸颊一片红晕。

    “晚安，小白。”许苒亲了亲秦小白，转身往外走，兴许是一天的情绪大起大落，秦小白没有闹着听睡前故事，眯缝着眼睛挥挥手，很快抱着杯子睡过去。

    许苒松了一口气，折腾一天她更累，轻轻关上门出来，一回头撞到某人胸口，手腕好死不死拍到他腿上，结实的肌肉反弹地她疼了好一会儿：“嘶……你，秦少辰你干什么？”

    许苒有意识降低了声音，捏着手腕往旁边挪了几步，靠着墙：“你干嘛站在别人后面不出声？吓死人了！”

    秦少辰跟着走了两步：“刚才，笑得开心吗？”

    “……你，不是这么小心眼吧？”许苒震惊地瞪大眼睛，“你在这里等着找我算账？我没笑话你……我自娱自乐不行吗？”

    秦少辰也觉得自己有点无聊，不过他心里堵着气，不出这一口就不舒服：“行，那你继续乐。”

    他一插兜，靠在门口，堵住了许苒的去路，唇角勾着，却看不出笑意：“我看着你乐，笑不够，就不许睡。”

    许苒瞳孔缩了缩，真想把这人脑子掏出来看看，是不是什么时候换了构造：“你这是报复吧？因为什么？中午在公寓的事儿，还是下午去带小白去美食街的事儿……肯德基里不小心喷可乐喷了你一裤子？”

    她深深以为，秦少辰这种身在云端之上的大人物，不可能因为她今晚在浴室里笑了几声，就神经病一样堵在这里要求她笑够为止。

    这么变态的惩罚，肯定是针对他对自己一天的不满，等小白睡着之后才找到突破口一次性爆发，故意报复她。

    “……你不提醒，我都忘了。”谁料，秦少辰忽然眯了眯眼睛，弯腰将她挤到墙角，无路可退，这才冷笑一声，“你今天得罪了我这么多回，笑一晚上都不够。”

    “神经病啊，我累了，要睡觉。”许苒弯腰要从他胳膊底下钻过去，这么幼稚无聊又变态的人，肯定是秦少辰在梦游。

    或者，她在梦游。

    秦少辰伸手一捞，拦住她：“笑。”

    这表情，严肃地过分。

