    “……”

    李臻一愣。

    就听红缨继续说道：

    “道长……或许我的定义不算准确，但刚才我见道长因小姐的态度而不满，所以……想和道长说说我的浅薄之谈。”

    “……居士但说无妨。”

    “道长可想过，飞马宗与飞马城孰轻孰重？”

    “……”

    李臻的眉头皱了起来。

    想了想，他说道：

    “你想说……飞马宗比飞马城更重要？”

    “正是如此。”

    红缨点头：

    “或者换个说法，有飞马三宗，这天下便有飞马城。若无飞马三宗，飞马城便不复存在。”

    “……”

    李臻不言，红缨继续说道：

    “我知道，道长可能觉得我有些言过其实。但道长又可知，这飞马城中之人也并非原住民。飞马三宗在此立城后，第一批流民，根据记载，便是携带了一批秋冬之时自己割的草料献礼，希望能得到三宗庇护，远离战乱。故而在此地定居。

    就这样，一点点的，所有人都知道了在那春秋乱世之中，有这么一座城池在一片水草丰美之地，无有战火，无有饥寒，只要努力便可衣足食饱。所以，有了第二批、第三批的流民……一代又一代的在这飞马城扎根了下来。”

    “……也就是说，在你的认知里，这飞马城的百姓，是依附于飞马三宗的？”

    “不是我的认知，而是天下的认知。道长博览群书，可曾听闻过有其他城池千年不倒？”

    “……”

    “事实便是如此。盛世时，飞马城养马，为天下军卒提供脚力，保家卫国。乱世时，飞马城养马，为那野心之人提供天下一等一的骑兵。不是没有野心之人想要吞并飞马城。

    可先祖伯乐与鬼谷子交好，纵横之术已经浸透骨血。任何觊觎飞马城之人，都化作了那一望无际的草场养料。而飞马城也依旧履行着千年之前伯乐先祖许下的承诺：入我城池者，纳贡而居，远战辟险。

    所以，不是飞马三宗离不开飞马城，而是飞马城离不开飞马三宗。飞马三宗对这城中一切掌有生杀大权，莫说三宗本家，连我这一个小小的侍女，这城中一切，我亦欲与欲求。他人纵然心生不满又能如何？

    飞马城从不拒绝他人离开。受不了，走就是了。可是他们敢走么？”

    说到这，红缨在李臻的沉默下继续摇头：

    “他们不敢。尤其是眼下，陛下三征高丽、乱世将起。除了飞马城，这普天之下谁敢保证他们衣食无忧，不受皇命，不理征召？又是谁保了他们衣食无忧，家有钱粮？

    这，便是三宗之功。

    我看的出来，道长对少宗主也好，对我家小姐也罢，之所以不满，其实原因无非是慈悲为怀，以佑天下苍生周全为念，不喜他人冷漠薄凉。可道长却莫要忘了，道长心中这份使命，飞马宗已经履行了千年。

    诚然，在道长……乃至有时候在我眼中，三宗之人确实不把百姓性命当一回事。青楼妓子，酒肆伙计……对于三宗之人而言，不过路边花草，高兴了，浇浇水，松松土，呵护一番。

    若不高兴，一脚下去，花草粉身碎骨也很正常。三宗之人对这城中一切应有生杀大权，至高无上。可同样的，至少，在大义之上，三宗之人对飞马城亦是无愧。

    小姐的性子便是如此。她不会在意天下之人的性命有多宝贵。可如果遇到不平之事，就例如那青楼花魁要被少宗主惩以鞭刑，小姐遇到了亦不会无动于衷。

    对于小姐而言，这花魁也好，其他人也罢。只要看不到，便根本不存在。可只要瞧见了，亦不会做那冷血之事。而真要说起来，有时候，我觉得飞马城对于飞马三宗之人，便像是家中饲养的鸡犬……我无冒犯之意……”

    见李臻眼神有些奇怪，红缨摇了摇头：

    “只是想说，平日里，或许此家主人取母鸡下卵，不会考虑其是否是骨肉分离，把狗仔送人也无需考虑爹娘感受。可用母鸡与狗仔的角度来看，在这家里衣食无忧，一不用怕被群狼环伺，成为血食。二不会流离失所流浪食粪。双方各有取舍，便是如此。而这些……我其实也分不清谁对谁错，只是希望道长莫要觉得我家小姐是个薄情寡义的性子。而小姐对道长亦是敬重有加，绝非视若猪狗。”

    “……”

    一番肺腑之言从红缨口中说出。

    而李臻在沉默了片刻后，忽然叹了口气……

    “唉……”

    接着，他摇了摇头，苦笑了一声：

    “生如蜉蝣、朝生暮死。人皆言蜉蝣不自量，不知人有百年，能见日月更替，能辨是非曲直。可却不知蜉蝣生于黎明仰望太阳，死于暗夜共伴星辰，死而无憾。人笑蜉蝣却如蜉蝣。蜉蝣笑人却如人。还真是……寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟……听闻居士一席话，贫道到不知到底是做人好，还是做蜉蝣好了……”

    ……

    福隆楼最好的一间雅间内。

    孙静禅看着眼前的一行字同样若有所思。

    “寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟……”

    她本就是修炼者，五感发达。

    只要动念，这福隆楼中一根针掉在地上都能听得分毫。

    所以，从一开始，这位守初道长与红缨、以及黄鹂的话便一字不落的收于耳中。

    听的真真切切。

    一开始听，她其实是以为红缨是要替自己和这位守初道长解除误会冰释前嫌。

    而听着红缨的解释，她其实也在想自己……

    原来……飞马三宗在外人眼中竟然是这般模样么？

    这其中的是非功过，在这千年之中，可是太难理清了。

    可当听到最后时，面对守初道长的一席话，孙静禅在书写下来后却呆住了。

    她也不知道自己在想些什么。

    因为想不通。

    也不是说想不通……

    只是……她不知道该怎么想。

    这天地广阔，莫说蜉蝣了，连人也只是渺小的天地之虫而已。

    可为何……听到了这位守初道长之语，自己却觉得……

    比起人……自己连那一只小小的蜉蝣……都不如呢？

    蜉蝣生于黎明仰望太阳，死于暗夜共伴星辰，死而无憾。

    那自己呢？

    自己是人。

    可是却日复一日的过着同样的生活。

    而这……

    又何尝不像是日复一日的重复着……

    死去？

