    “反击，开始了！”承影中二完了之后也看向战场，此时的战况已经发生了变化。

    　　步兵开始稳步后退，掷弹兵的手雷掩护他们冲上了战线，后方机枪阵地的搭建也到了最后的时间段。

    　　手雷的轰炸让魂师的防御阵势出现了些许的混乱，同时掷弹兵们拔出来腰间的大口径手枪，半自动手枪是最好的近战武器。

    　　经验最为老到的他们绕过防御系魂师，枪口直指控制系魂师和辅助系魂师，十米之内，就是手枪的领域。

    　　但十米也同样是魂师的攻击范围，一时间战斗变得残酷起来，切了对方后排，一枪爆头了辅助系魂师的掷弹兵同样也陷入了控制系魂师的陷阱。

    　　地面结上冰霜，将他们的双脚冻结在原地，眼看就要沦为待宰羔羊，却看到他们从腰间抽出火焰长刀，高温的刀身在地面一扫，寒冰融化。

    　　整齐的刀阵挡住强攻系魂师的突袭，几名掷弹兵被破麻袋一样抛飞出去，但也让数名强攻系魂师的身上焦黑一片。

    　　由魂导器改造的武器威力不会逊色于魂技，第一波冲上去的魂师顿时吃了苦头，掷弹兵手拿近战武器，在第一波突击后，列队挡住了魂师小队的冲击。

    　　每一名掷弹兵的实力都和魂师相去甚远，但他们之间却有密切的配合以及远超魂师的数量，宛若一到无法冲破的堤坝。

    　　但凡事都有个限度，只见一到惊天刀气闪现，马克手提龙纹长刀，从天落下，背后第八魂环闪烁，刀气化为龙型，从天而降，光直径就有一米的巨龙在大地上肆虐。

    　　凌厉刀气化为的巨龙，在碰到任何阻挡时都会将之绞的粉碎。

    　　根据承影编纂的条例，陆军在面对八环以上魂技攻击时，有权撤退并不受惩罚，毕竟他还没研制出动力装甲，普通人的身躯根本没办法抗衡这种人形导弹一样的攻击。

    　　可惜终究有人来不及闪避，二十余人一瞬间被卷入攻击，化为漫天血雾。

    　　其他人则尽可能保持队形，朝两侧撤离，虽然看着那八环魂斗罗的眼中满是仇恨，但却依旧服从军令，让开了道路。

    　　马克很清楚，他们这一次的目的就是破坏攻城器械，刚才他的大招本是打算冲着攻城器械去的，可却没想到一路上受到了这么大的阻碍，不得已只能用这招来清理障碍。

    　　现在看来，这些普通人虽强，但在他的面前依然只是蝼蚁，就在他诞生这个想法的时候，一堆铁丝网后，一台台奇怪的枪械呈现在他的视野中，粗大的水冷枪管与长长的子弹带让他有种不详的预感。

    　　这台大家伙的设计思路正是大名鼎鼎的马克沁重机枪，承影虽然没见过实物，但偶尔也见过概念图，现在一切记忆都能回忆起来，还原出来并无难度。

    　　一时间，数十挺重机枪同时发出怒吼，飞在空中的他根本就是没事找抽的代表，几乎连成一条线的子弹汇聚在他的身上。

    　　虽然他实力高强，脸皮极厚，并不会因为这点攻击而受伤，但冲击力却是实打实，被子弹推动着一直朝后倒退，等他好不容易落在地上，已经是鼻青脸肿，一脸的血，眼睛都被射瞎了一只。

    　　身体可以挡子弹不代表眼睛也可以，不然他就是真的超人了，氪星来的那种……

    　　正待他怒吼，杀光他们的时候，他却看到了地面上的一片狼藉，除了两位七环的带队老师，其他人全都倒在地上，血肉模糊，包括那断了一只手的钻石猛犸象，身上的钻石护甲也化为碎片，一只眼睛被子弹贯穿，搅碎了脑子。

    　　两位带队老师亲眼看着自己心爱的弟子在机枪的全力开火下，一瞬间全灭，眼睛都红了，全都解放了武魂真身，想要冲上去为弟子们报仇。

    　　可是终究有人是清醒的，马克刚刚被集火了一次，比谁都清楚这一堆黑色枪管到底是什么鬼东西了，根本没可能顶着火力冲上去的，硬冲的话，即便是魂圣也是死路一条。

    　　“走！”马克单手抓住了其中一人，另一只手将武魂长刀挥舞的密不透风，将子弹全部抵挡在刀光之外，反作用力推着两人高速倒退。

    　　而另外一位魂圣却并没有听从马克的建议，直挺挺的朝着机枪冲了过去。

    　　一瞬间，刚刚被三人分散得火力全部集中在了他一个人的身上，所谓的免疫子弹，也不过是相对的，没有攻破防御只是因为攻击还不够而已。

    　　一秒之内就有数百发子弹打在身上，就像是普通人被行军蚁大军掠过，待子弹平息，原地只剩下一地碎裂的枯骨。

    　　被马克拉走的那位魂圣回头看到这一幕还是心有余悸，敌军没有出动任何一位魂师，己方却近乎全军覆没，仅剩两人狼狈逃走，当真是虎狼之师。

    　　城头之上，安迪看的也是心惊肉跳，感觉血都凉了，就那种数百米外杀敌的武器，对着城墙上一扫就绝对没人敢露头，到时候还守个屁的城啊！

    　　别说一周了！他觉得自己三天都守不下去！

    　　只是他并不清楚的是，承影根本没打算让这座城看到今晚的月亮，在打退了这一波敌军后，炮兵阵地也部署完毕，在一声惯例的：“二营长你他娘的意大利炮呢！”的奇怪口号之后。

    　　重炮炮口喷射出火龙一般的烈焰，152毫米的炮弹轰在不到两米的城墙上，只是一轮齐射，正面城墙全部垮塌，城墙上的守军四散而逃，刚刚那一轮齐射得破坏力，一般的封号斗罗的第九魂技都做不到，继续抵抗下去根本没有活路。

    　　城主安迪更是跪在废墟中，无语望天，不自觉的，他的心底生出一句话来：“时代变了！”

    　　他在这一战中，唯一做出的正确决策就是拆除了城墙周围的建筑，降低了城墙垮塌后的人员伤亡。

    　　城外步兵跟近，零散射击掩护掷弹兵占领几乎没有抵抗的垮塌城墙，安迪也认命般双手举过头顶示意放弃反抗，他虽然是魂圣，可又能敌得过多少人？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

