    “微臣参见陛下！”

    麒麟殿内，吕洞宾朝着秦无痕恭敬行礼，旋即起身看向秦无痕，脸色有些疑惑，不明白秦无痕为何又要召自己前来。

    秦无痕眼中流转着精光，看着吕洞宾，道：“你立即前往五府之地，传令房玄龄、贾诩、郭嘉、李逍遥、韩信、吕布、冉闵、赵云、宇文成都、蒙恬十人，除了镇守飞魔城的士兵，让他们把麾下其余的人都派出去！”

    吕洞宾脸上浮现一抹异色，“陛下，您这是要？”

    “距离八月初一还有四十五天，在这四十五天之内，我要大夏禁武！”秦无痕眼中交织着冷色，道：“在大夏晋升皇朝之前，只要在大夏境内，就不得动武，哪怕是切磋争斗都不允许，有什么矛盾，等四十五天之后再说！”

    闻言，吕洞宾微微一愣，旋即眼中浮现一抹恍然之色，拱手道：“遵旨！”

    吕洞宾虽然是剑修，但严格来说，也算是道门一脉，对风水一道也有一些了解，自然猜出了秦无痕的打算。

    秦无痕这是要让大夏国泰民安，凝聚气运，准备提升大夏晋升皇朝的成功率。

    接旨以后，吕洞宾也不再耽搁，当即踏出麒麟殿，化作一道流光朝着五府之地疾掠而去。

    殿内，秦无痕思虑片刻，心神沉入脑海，“系统，打开系统界面。”

    “咚！”

    【召唤值99999999/99999999】

    看向脑海中的系统界面，秦无痕的眉头蹙起。

    他之所以如此着急大夏晋升皇朝一事，其实也是与系统有关。

    自从上次召唤萧炎出世后，召唤数值就改变了。

    记得召唤萧炎时，所花费的召唤值是55428800，那么召唤萧炎出世以后，下一次召唤所需翻倍，应该是104857600才对。

    但召唤值却只停留在99999999就不动了。

    而且，这段时间大夏的国运不断增长，召唤值实际上在昨夜便已经满了。

    原本超出召唤值上限的话，它会一直累计，但一直到今日，系统界面始终没有任何改变，就差那么一点破亿。

    问过系统，系统说召唤值的一级上限便是99999999，想要突破这个上限，除非突破二级，而突破二级的方法，就是大夏晋升皇朝！

    原本秦无痕觉得，若是召唤值的上限一直不变，以后每次召唤都只需要99999999的话也挺好的，若是升级以后，召唤值突破上限，每次召唤又要翻倍，这样还不如不升级。

    但系统却告诉他说，系统升级以后，召唤机制将发生变化，召唤人物可能不会再需要那么多召唤值，而且还会出现新的功能。

    所以，秦无痕才会下定决心晋升皇朝，让系统升级。

    若是升级以后，便不再需要那么对召唤值的话，的确是一件好事。

    因为现在的每次召唤都是随机的，秦无痕根本不知道下一次将会召唤到哪一位人杰或是神魔降临，若是一位像鬼谷子、萧炎这样的大佬还好，如果召唤一位一般的人杰出世，秦无痕真是哭都找不到地方去哭。

    索性直到现在，召唤出来的二十二位人杰强者，秦无痕都还是比较满意的。

    但未雨绸缪，未来不一定不会有这样的事情发生。

    所以无论如何，还是遵从系统的建议，给它升下级比较好。

    况且秦无痕对系统的新功能也挺好奇的。

    “系统，召唤下一个强者吧！”

    收回思绪，秦无痕看向系统界面，开口说道。

    升级之后也不知道现有的召唤值会不会清空，所以秦无痕也不打算等升级以后再召唤了，只要集满召唤值便召唤。

    而且如今大夏强者虽然不少，但在秦无痕的心目中，还是远远不够，尤其是此刻准备晋升皇朝，大夏招惹上了不少势力，为了以防万一，强者自然是越来越好。

    秦无痕紧紧盯着系统界面。

    “咚！”

    终于，随着系统的声音响起，系统界面徒然一变。

    【召唤值115489/99999999】

    果然！

    只是召唤值上限变了，国运还是照常增长，转化为召唤值被储存了下来。

    “恭喜宿主，成功召唤僵尸始祖–将臣降临效忠！”

    将臣？！

    秦无痕眼瞳一缩。

    僵尸始祖，将臣？！

    关于僵尸，他了解的不多。

    但受前世那些港片电影的熏陶，他也知道，将臣是四大僵尸始祖之一！

    僵尸，不老不死，不死不灭，没有灵魂，且超脱六界之外，不在五行之中，以血灵为食，被僵尸咬到的生灵，都会被同化，变为僵尸！

    念及此处，秦无痕目中充满兴奋！

    在这片大陆，僵尸的这个能力将会有多么恐怖？！

    而且大夏乃是王朝国度，王朝之中，重要的是什么？

    兵力啊！

    没有兵力，何以称国？

    而将臣同化后代的能力，简直就是天生为战场而生！

    想想只要将臣所过之处，所有一切都将化为僵尸，成为大夏的兵力，而且永远不会背叛！

    这是多么恐怖！

    想到这里，秦无痕眼睛都红了，心中立即便想好了关于将臣的安排！

    兵部！

    必须加入兵部啊！

    有将臣的存在，大夏的实力必然可以上涨一大截，未来的争霸，将臣的僵尸军团，会是一个极大的助力！

    虽然将臣因为这个能力，可能会被其他势力定义为邪魔，毕竟以血灵为食，和十万大山那些吞噬血肉的魔族有何异？

    但秦无痕无惧！

    大夏想要崛起，走的本就是争霸之路！

    就算与整个世界为敌又如何？！

    轰！

    就在秦无痕心思急转之际，夏王宫上方，忽然被一片血海覆盖。

    紧跟着，一股充满杀戮、嗜血的气势，猛然将夏王宫覆盖！

    在这股气息影响下，整个夏王宫内，一些心志不坚的宫女侍卫，瞬间变得双目血红，低声嘶吼起来！

    唰！唰！唰！

    就在这时，天际一道道身影闪烁。

    李斯、萧炎、魏征、杜如晦等居住在夏王宫内的人杰纷纷踏空而起，皱眉看着天际的血海。

    “禁！”

    萧炎一声轻喝，挥了挥手，在夏王宫上方形成一道屏障，将那血色煞气阻挡在外。

    顿时，被血气影响的所有宫女侍卫纷纷回过神来，脸色迷茫。

    “这是怎么回事？我刚才怎么了？”

    “不知道，刚才那一刻，我有种想要吸血的感觉！”

    “天呐！那是什么？！”

    “……”

    一道道骇然的声音在夏王宫中响起。

    无数人抬头望天，呆呆地看着天际的猩红血海。

    而与此同时。

    在夏王城外，回到稷下学宫的鬼谷子也是缓缓抬头，与周围无数惊骇的学子一起，看向了的血海。

    “僵尸……”

    鬼谷子低声喃喃，旋即，他收回目光，看向面前的教案，不再关注天际的情况。

    虽然不知道那新降临的僵尸同僚是谁，但只要知道，夏王宫不会有危险就够了。

    而且，有新的同僚出世，对大夏而言，也是一件好事！

    整个夏王宫中，包括临近夏王宫的王城各处，无数双目光，紧紧地盯着天际出现的血海，充满骇然。

    麒麟殿中，秦无痕也有所感应，起身走出殿外，抬头看天。

    “快看，血海中有人！”

    突然，一道惊呼声响起。

    众人看去，只见那血海之中，一道黑色身影，缓缓自其中走出。

    ……

    ……

    Ps：第五更。【三百次打赏加更】。第8天万更，也是本月的第12天万更！感谢大佬【裤裆里有杀气】打赏的2万书币和投的13张月票，谢谢大佬，之后会为大佬加更两章！同时也感谢诸位兄弟的投票、订阅、打赏和评论，谢谢大家！

    继续求票，求全订～差四张月票突破一名，帮个忙兄弟们！

