    第513章自己吃都不卖

    施喻言何曾遭受过这样的对待，脸色刷的沉了下来，刚想发作，便被施琅拉住了。

    短暂的错愕过后，人群之中终于出现了新的声音。

    多数人到底顾忌着巫炽在场，且这些人明显是跟着他一块来的，也就只敢窃窃私语，小幅度的指指点点。

    但有几户人家反应可就大多了，他们当着面就开始询问乃至质问巫炽。

    “少族长，外族人怎么会出现在这里？族里不是明确说了不让外族人进咱们寨子的吗？”

    “对啊对啊，这些外族人究竟是来做什么的？为什么少族长你会带着他们？是谁放他们进来的？”

    “为什么让外族人进寨子？难道老族长族长已经忘了二十年前的事了？外族人没一个好东西，把他们赶出去，赶出去！”

    不得不说，小道士的情报还是很准的。

    他们这个寨子的人确实很排外，并且有些人的这种排外已经到了仇恨的地步。

    封天域将叶婉汐护在身后，隔开那些因为情绪激动而步步紧逼过来的人群。

    同时，他也注意到了这些人话语之中透露出来的讯息。

    二十年前？二十年前发生过什么？才让这些人这么厌恶排斥外族人？

    还有之前说起陶绾爷孙俩犯的事时，提到的那条绝不可同外族人通婚的族规，会不会也跟这事有关？

    巫炽带叶婉汐等人来之前就已经预料到了这个可能，然则现场几乎失控的场面还是不免令巫炽有些措手不及。

    “大家冷静点，冷静点，听我说。”

    巫炽身份摆在那，声音再一拔高，好歹稍微喝住了那些个不管不顾的想要冲上前同叶婉汐几人动手的族人。

    “咳，这几位是只是来我们这做客的客人。他们会在寨子里面待几天，处理一些事情，但不会久留，在这期间他们会住在我家。我跟我爸，我爷爷都会亲自盯着他们，不会让他们做出任何伤害族人的事情。”

    “大家要是不放心，也可以帮我们盯着他们，一旦他们有什么异常举动，都可以来跟我们说。一经查实，我跟我爸，我爷爷都不会轻饶他们。”

    叶婉汐眯了眯眼，终于明白巫炽明知道寨子里的人排外，今天为什么还专程走这一趟，把他们带出来了。

    他们这个寨子说大不大，说小也不小，要把一个人家里的老老少少全都记清楚，难免有些难度。

    叶婉汐等人又自己准备了他们族人的服饰，万一他们故技重施，穿着衣服出去找族人套话。

    难保不会有不熟悉族内年轻人的长辈被他们糊弄，说出不该说的事情。

    现在好了，闹完这一出，所有人都知道寨子里新来了几个外人，只要是稍微眼生的人便会被列为怀疑对象。

    叶婉汐等人别说是出去套话了，只怕还要接受整个寨子人的监视，当真一举两得。

    巫炽的保证大大安抚一些人的心，但也有一些人，诸如之前不小心说漏嘴的那位大叔。

    这位大叔是卖糖葫芦的，高高壮壮，有点黑，不笑的时候委实有些吓人。

    叶婉汐原本还打算买两根糖葫芦尝尝，看跟外面的有什么不一样。

    没成想，手刚伸出去，对方就跟被羞辱了一般，将插着糖葫芦的木扎往后一拉，冷声道：“卖完了。”

    小道士等人蹙了蹙眉，施喻言更是忍不住跳出来道：“你这上面明明还插着这么多根，怎么就卖完了？”

    大叔脸一黑，面上的敌意愈甚：“我说卖完了就卖完了，剩下的我带回去自己吃不行吗？”

    说完，竟是扛起那草扎子就跑了。

    叶婉汐等人：“……”

    这样的情况并非个例，叶婉汐几人之后又逛了几个摊位，摊主们虽未像那位糖葫芦大叔那样直接收起东西走人，可从他们的神情眼神便可看出，他们对叶婉汐等人并不欢迎。

    如是几次后，叶婉汐等人也烦了，他们都没有受虐倾向，没必要明知人家不乐意卖东西给自己还上赶着。

    前后逛了不到一刻钟，就主动提议回去了。

    “这条街很长，里头还有不少新奇东西，几位真的不再逛逛？”

    “不了。”叶婉汐如何看不出他的幸灾乐祸，直接把施喻言拉出来当挡箭牌，“我们一路奔波到这，实在还没缓过来。而且晚上某人还得继续跪祠堂，为了今晚不再像昨晚那样出洋相，可得回去好好养精蓄锐才行，”

    巫炽听她这么说，也不勉强：“那好吧，我先送几位回去。等几位什么时候休息好了，我再带你们出来不迟。”

    “嗯。”

    出了这条街，叶婉汐若有所觉的往后看了眼，果见不少人奔走离去。

    想也知道，再过不久，他们的存在便会传遍寨子里的每一个角落。

    “来之前，我就曾听人说过，你们一族很排斥外人，并不喜与外人接触，更不喜欢带外人回族。”

    巫炽没想到叶婉汐会问得这么直白，沉默片刻方才点头道：“确实如此。”

    “我有些好奇。”

    叶婉汐脚步一顿，转头看向巫炽：“这份排斥是与生俱来，亦或是曾经发生过什么，才让你们这样神经紧绷，犹如惊弓之鸟？”

    巫炽的脸色刷的沉了下来，看向叶婉汐的目光亦透着几分冰冷的危险：“叶小姐的好奇心过分重了，要知道好奇心容易害死猫。有时候，无知才是福，知道得越多，死得就越快。”

    封天域双眸微凛，微曲的手指蠢蠢欲动。

    叶婉汐倒是对他的警告不甚在意，淡笑道：“是吗？可有时候知不知道都会死。知道至少还能死个明白，什么都不知道就不明不白的死才是真的憋屈。”

    巫炽迎视着叶婉汐的目光，心一点一点沉了下去。

    几人就站在巫家小院门口僵持着，气氛凝重得让人连口气都不敢喘。

    不知过了多久，巫炽冷哼一声，什么也没说，转身便走。

    “少族长且慢。”

    巫炽转头瞪她：“与族人相关的事我不可能说，你们趁早死了这份心。”

    叶婉汐失笑：“少族长误会了，我想问的是另外一件事。”

    “什么？”

    “少族长知道金蚕蛊吗？”

    (本章完)

