    “小子，你说什么！”

    麻子中年人一拍桌子，指着萧阳骂道。

    “下注啊，该不会是你心里有鬼，不敢继续下注了吧？”

    萧阳冷冷的说道，他的眼神宛如锋利的刀一般，让麻子中年人顿时愣在那里。

    麻子中年人哑口无言。

    他要是不敢下注，岂不是说明他真的心里有鬼，岂不是间接说明他之前赢钱赢得蹊跷？

    “对啊！你不是挺厉害的吗？你倒是继续下注啊！”

    “输了钱就不敢玩了吗？你刚才是怎么赢的？”

    “我总觉得奇怪，为什么把把都是你赢？现在才输两局你就不敢玩了。”

    周围那些赌客纷纷站出来指责。

    他们在君乐赌场输了钱，刚才玩骰子又是被这麻子中年人一人通杀。

    原本这些有钱人只是觉得自己运气不好，认了。

    可是现在看到麻子中年人才输两把，就叫嚣着要找萧阳的麻烦。

    难不成这桌子只能让你一个人赢钱？

    麻子中年人在众人的口诛笔伐下顿时慌了神，他勉强镇定了下来。

    “好！这一把，我全部押了。”

    说完，麻子中年人直接将手中的筹码全部押到了小的这一方。

    他倒不是真的在乎这些钱。

    而是因为萧阳刚才表现出了的气势，让他嗅到了危险的气息。

    “开吧！”

    麻子中年人朝着荷官开口说道。

    荷官手有些发抖，不过还是按照麻子中年人的要求揭开了筛盅。

    “四五六，大！”

    这一下，全场都震惊了。

    居然还是四五六！

    如果说一把两把是这个数字，大家也还能够理解。

    可是连续三把如此，那就说明这背后肯定是有原因的。

    当大家看到萧阳坐在那里一动不动，似笑非笑看着麻子中年人的时候，瞬间就明白了。

    这个年轻人，是过来砸场子的。

    荷官愣在那里。

    刚才她明明摇出的点数明明是小，她记得清清楚楚。

    可是为什么掀开筛盅盖子之后就变成了四五六呢？

    这几把赌局，每一把她都用尽了吃奶的力气。

    各种阴手、暗手层出不穷。

    可是不知道怎么回事，他使尽浑身解数，到真正开骰盅的时候。

    那三粒骰子的点数，就仿佛中了魔法似的，会瞬间变化，变成四五六。

    这样的赌局，真正让人绝望啊。

    艳艳负责收揽赢过来的筹码。

    整个骰桌上，全都是密密麻麻，堆积如山的筹码。

    包厢内外，人潮汹涌。

    奇怪的是，这么多的人，却不显喧闹。

    大家都已经惊呆了。

    看着堆积如山的筹码，每一个人的呼吸，都急促起来，变得粗重。

    要不是这是虎爷的地盘，不敢妄动的话。

    只怕这些人早就一拥而上，抢夺筹码了。

    所有的人，都被这巨额的财富，刺激得心跳急速，脸色通红。

    只有正主儿萧阳，却依然一脸淡然。

    他看着神色呆滞的麻子中年人，语气异常的冷漠。

    “怎么样，还赌吗？”

    听到萧阳开口，麻子中年人脸色惨白。

    他的眼眸之中，全都是绝望之意，同时有着无比狂热之色。

    他猛地站了起来：“赌，我就不信，我连一把小都开不出来。”

    麻子中年人是典型的赌徒性格。

    他越赌越输，越输越不服气，陷入了可怕的循环之中。

    “行，你若想赌。我自然是奉陪到底。”

    萧阳鼻子之中，发出一声冷哼，淡淡地说到。

    然而，此刻荷官已经黔驴技穷，根本连摇骰子这样的事情也没办法再继续了。

    她是君乐赌场特聘的荷官，技术方面不用说。

    然而刚才几番摇骰子，都开出了与自己预料中截然相反的点数，这让她的自信心遭受到了极大的打击。

    “这样押大押小没意思，我直接跟你比大小。”

    麻子中年人突然开口说道。

    “我都可以。”

    萧阳来者不拒，眼皮都没有抬一下。

    “你先来吧！”

    萧阳朝着麻子中年人伸出手说道。

    麻子中年人也不再废话，右手往桌子上一探，飞快的抄起桌上的筛盅，在空中虚空画了个卧“8”字。

    然后猛地往桌子上一拖，就看见原本在桌子上零散放置的三粒骰子顿时没了踪影。

    紧接着，筛盅里面开始传来骰子撞击盅壁的声音。

    这声音

    时而清脆，宛如玉落珠盘。

    时而嘈杂，宛如疾风骤雨。

    声音的变化带动频率的改变，这一切都是依靠手腕的力度来调节的。

    没错，麻子中年人的手腕在高速的颤抖着。

    这使得他筛盅里的每一粒骰子都在高速的旋转着。

    即便是再厉害的人过来，也绝对休想靠听声音来辨别筛盅中骰子的点数。

    这个人，有点意思！

    萧阳眼皮稍微抬了抬。

    而场中的其他人都已经彻底被麻子中年人高超的摇骰子技术所深深折服。

    “啪嗒！”

    筛盅落地。

    宛如蜻蜓点水一般落在赌桌的中间。

    熟悉门道的人都知道，这是三粒骰子同时接触地面的声音。

    而且，这三粒骰子落地之后再没有任何的翻滚。

    也就是说，任何人为的作弊手法都休想在最后一刻改变骰子的大小点数。

    这个麻子中年人的手法十分的干脆利落。

    “好！你果然不简单。”

    萧阳等到麻子中年人摇完骰子，这才晃晃悠悠的站起身来，拍了拍手掌。

    然而，整个地下赌场此时却是雅雀无声。

    萧阳的掌声在包厢显得格外的刺耳。

    “该你了！”

    麻子中年人冷冷的说到。

    “好的，好的！”

    萧阳随手拿起自己面前的三粒骰子放到筛盅里，然后开始晃动起来。

    他的动作看上去十分的笨拙。

    甚至为了防止骰子从筛盅里滑落出来，萧阳还特地加了个底盖在下面。

    即便是这样，他晃动的骰子依旧在筛盅里发出沉闷的撞击声。

    他的花样也没有麻子中年人的多，也不会手腕颤动的技能。

    甚至是摇晃起筛盅的动作都显得有气无力，顿时让周围旁观的人大跌眼镜。

    “开什么玩笑？这小子真的会摇骰子吗？”

    “看着样子应该是第一次摇吧！我都比他摇的好。”

    “我算是看出来了，这小子根本就不会玩啊！”

    “看来是要输了。摇骰子可不只是单纯的靠运气，这跟赌术有着莫大的关系。”

    “要知道真正厉害的人不仅可以听声辨骰子的点数，还能摇出任何自己想要的点数。”

    “我承认这小子运气确实很好，三把都能压中四五六的大。但是这一把他必输。”

    但凡是懂一点门道的人都忍不住摇头。

    “你是在逗我吗？”

    麻子中年人看到萧阳那笨拙的动作忍不住有些生气。

    “没有，没有，我第一次玩这个，还不是很熟悉。”

    萧阳淡淡的说道。

    “啪嗒！”

    筛盅落地。

    “我好了。”

    两人同时按住筛盅，准备揭开。

    到底，谁的点数更大呢？

