    黄裳如今的混沌世界，跟当初初创阴阳大磨所构筑出来的混沌世界早已发生了天翻地覆的变化。

    在逐一挑战了道门诸多强者，薅了无数强者的羊毛之后，黄裳这混沌世界中的三千大道法则之力已经被补充了不少，甚至已经具象化，变成了那天上的云，云中的雷，地上的河流和山川植物。

    而此刻，在黄裳的催动下，这些法则力量也是轰然爆发，并随他心意，配合斗字真言组成了各种强大的神通妙法，化为恐怖的法术狂潮，铺天盖地的朝着堤福俄斯席卷而去！

    “吼！”

    面对这铺天盖地席卷而来，甚至足以将自己撕碎的恐怖能量狂潮，堤福俄斯那一双双竖立的猩红瞳孔也是猛地收缩，眼眸深处浮现出难以置信和恐惧的神色。

    他一直以为黄裳是倾尽全力，而且还有第二人格相助才勉强将他拿下，可现在看来他的这位新主人在之前对付他和阿努比斯等人的时候根本没有动用全力！

    可笑他居然还一直心有不甘，对黄裳不服，觉得黄裳是借助外力才战胜的他，不配做他的主人！

    现在看来，自己完全就是个不知天高地厚的笑话！

    他太低估黄裳的实力了！

    然而现在也不是单纯震惊或者是恐惧的时候了，从那铺天盖地的能量狂潮来看，这位新任主人这次明显是动真格的了，若是自己挡不住的话，说不定真会死在这！

    不，更大的可能会如这位主人所说……连死亡都会变成奢望吧！

    堤福俄斯自己凶厉成性，无恶不作，自然知道有无数手段可以让一个人求生不得求死不能，所以此刻他也是心中一凛，在咆哮的同时拼命动用了自己全部的力量，张开一个个巨大的龙嘴，喷吐出炽烈而狂暴的吐息，朝着那一道道席卷而来的法术能量轰击而去。

    轰隆隆！

    不得不说，堤福俄斯这个妖魔之祖的实力还是很强悍的，哪怕是如今还没有恢复到巅峰状态，但在他全力以赴之下，也是以一己之力发挥出了看不黄裳这混沌世界三千大道的恐怖攻击，一道道炽烈而狂暴的吐息冲天而起，跟那些法则力量所化的法术能量狠狠地撞击在一起，最终在一阵阵惊天动地的轰鸣声中轰然爆开，化为炽烈而绚丽的能量光辉，照亮了整个混沌世界的苍穹。

    “不错……”

    看到堤福俄斯竟然能以伤疲之躯挡住混沌世界三千大道法则力量的第一轮攻势，黄裳原本紧绷而冰冷的脸色总算有所缓和，轻轻点了点头。

    他可以清楚地感觉到，在堤福俄斯刚刚那一轮爆发之下，有一股股强大的法则力量弥漫和消散在了混沌世界之中，进一步补全了混沌世界的法则力量。

    这些法则力量虽然每一道都没有道门那些顶级强者所拥有的法则力量精纯和强大，但胜在数量和种类众多，几乎光靠堤福俄斯一己之力，便能为这混沌世界绝大多数的大道法则补充力量。

    这样一来，只要给他足够的时间，那么终有一日堤福俄斯能够将这世界的法则力量尽皆补全，从而让这混沌世界化为一个真实存在的世界。

    当然，具体要多久他也不知道，但肯定是个漫长的岁月。

    不过即便如此，不考虑那么遥远的将来，光目前堤福俄斯所提供的这些力量也能够让他的混沌世界和阴阳大磨这一神通以更快的速度补全和完善了。

    光这一点，就足以让他满意了。

    更何况堤福俄斯本身战力强悍，更在孔宣之上，有此魔镇守混沌世界，到时候把强敌拉入阴阳大磨之中，必然能够让其深陷万劫不复之地。

    想到这里，黄裳嘴角轻轻一翘，然后右手一挥，那阴阳大磨便化为一道混沌光辉钻进了他的体内。

    他以前虽然没有养过狗，但多少知道一些训狗的方法。这堤福俄斯对他而言就是一条凶性未除的恶犬，如果不能把这家伙的凶性好好消磨掉的话，那么有朝一日这家伙终究会反噬自己。

    所以他现在也不会把堤福俄斯轻易放出来，而是决定继续将其关在阴阳大磨所构筑的混沌世界之中，一来可以让这家伙尝尝苦头，消磨消磨凶性，二来也能汲取这家伙的法则之力，进一步完善与增强他阴阳大磨和混沌世界的力量。

    当然，他也会注意分寸，每次到那堤福俄斯快要支撑不住的时候，他就会暂时停手，等到这家伙恢复一二之后再重新发起攻势。

    反正以堤福俄斯那强悍的生命力和恢复能力，哪怕伤势再重，用不了多久也能恢复，这样反而方便了黄裳持续不断的薅它羊毛。

    谁让他不听话呢？

    随后，黄裳将意识从混沌世界中抽离，然后看了一眼依旧还在闭目感悟《大日如来真经》的雨柔等人一眼，然后自己找了个地方盘膝坐下，将那人书拿在手中，细细翻看。

    与此同时，他的心神也再度注入人书之中，进一步熟悉和掌握人书的各种能力。

    而在这个过程中，他一缕分神始终放在那个“瓦伦尓”的身上，通过他来窥伺教廷的情报。

    值得一提的是，随着他不断的炼化和熟悉人书，他对人书的种种能力也有了进一步的开发。他很快就发现，他完全可以不必将太多心神放在“瓦伦尓”的身上，甚至可以将身体和意识的控制权还给瓦伦尓，而自己则是利用人书的力量，将一缕意识沉寂在瓦伦尓的识海最深处，一来可以避免被教皇甚至是教皇之上，那个传说中已经失联的“上帝”察觉，二来也能够利用这一缕神识在识海之中潜移默化的影响瓦伦尓的思维，让他在不知不觉中按照黄裳的意思行事，同时又不必耗费黄裳太多的心神。

    简单的说，如果说最开始黄裳得到人书，以其来控制瓦伦尓的行为就像是拿着一个遥控来控制一个机器人的话，那么现在更像是他已经给这个机器人进行了编程，可以让他按照自己的指令去自主行事，这样也可以为黄裳省却不少的麻烦。

    而通过这个被他控制的瓦伦尓，黄裳也很快在教廷之中得到了一些他想要知道的重要情报！?

    PS：第一更奉上，继续码字！

