    百芊传媒。

    王宝这个时候没有自信了。

    是的。

    真的没有自信了。

    在王宝看来《士兵突击》应该是大家争着要才对，因为对于他来讲一方面这是余小树的作品，不管怎么说这些人肯定应该是对余小树有自信的。

    还有更重要的一点，余小树上部电视剧可是获得了巨大的成功，还有一点就是刚刚余小树的综艺同样获得了成功的。

    那么不管怎么说这《士兵突击》不应该没有人要才对。

    结果。

    嗨。

    您猜怎么着？？

    竟然没有人喜欢。

    是的。

    竟然没有人愿意要《士兵突击》。

    这就相当尴尬了。

    一开始王宝可是说的绝对会所有人争着要《士兵突击》的，结果倒好，当他约一线卫视的四家来看《士兵突击》的时候，这4家都是看完之后选择了拒绝。

    并不是一开始就拒绝，毕竟他们其实对于余小树还是有一些信任的，可是在他们看完了《士兵突击》这部电视剧的前三集后，他们选择了拒绝。

    道理很简单。

    那就是前三集竟然讲的全是军旅的戏，这真的是有点并不讨观众的喜欢。

    还有就是这个许三多的演员怎么这么丑呢？？

    这也可以当男主角吗？？

    至于其它主演同样都是不怎么样。

    而且这些主演并不是不怎么样的问题，相反，这些人觉得这些主演同样没有多少号召力。

    如此一来，那么《士兵突击》肯定就是被他们给拒绝了。

    星城卫视因为本来就关系并不好，那么自然就是没有来，而且据说星城卫视已经和苏东谈成了合作。

    也就是说星城卫视有可能会继续买下苏东的电视剧。

    在这么一个情况下呢，星城卫视自然不可能买《士兵突击》了。

    再说一句不该说的话，星城卫视难道是脑子踢了吗来买《士兵突击》？

    还有一个更重要的事情，那就是百芊传媒的脑子也没有问题，王宝怎么可能去邀请星城卫视呢？？

    虽然老话说的好，在娱乐圈没有所谓的交情，有的只有永恒的利益，可是今年百芊传媒和星城卫视真的是相对来说比较的硬顶，为此，王宝也不碰这眉头了。

    在王宝看来，这四家一线卫视肯定得有识货的。

    再说了，你们不识货的话，难道还不相信余小树吗？？

    不得不说王宝过度的高估了余小树了，也过度的高估了四家一线卫视了。

    首先他们当然相信余小树了，可是更重要的是他们不能够犯错。

    没错。

    不能犯错。

    做的好不好倒是其次。

    关键就是不能犯错。

    想一下，这《士兵突击》在不看好的情况下如果买下，而且还是花高价买下来，那么万一失败了怎么办？？？

    对啊。

    先不想成功，先想失败。

    这就是电视台的想法。

    毕竟对于他们来讲，他们不做事那么最安全，如果说做的事失败了，那么怎么办呢？？

    在这么一个情况之下呢，基本上就是没有问题了。

    所以，《士兵突击》四家一线卫视都是拒绝了。

    连他们都拒绝了，那么就代表着一线卫视没有戏了。

    好气啊。

    王宝一方面觉得好气，一方面又觉得好丢脸，本来呢，他在余小树这里是把牛吹给吹出来了，结果倒好，直接这特么的成这个样子了。

    你说有啥可说的呢？？

    “王叔，其实不用郁闷，这个倒是在我的所料之中。”

    余小树望着王宝有些哭笑不得的说道。

    其实一开始王宝说四大卫视肯定争着要的时候余小树就并不看好，首先余小树一年虽然拍了多部现象级网剧，但是他在电视剧这一块根基还是太弱。

    其次呢，对于余小树来讲，他早就有心理准备了，你想要轻而易举的改变大家心中所想那几乎是不可能的。

    这么讲吧。

    对于电视台来说，或者说对于电视剧的业内来说，一部电视剧没有女主角那是不能原谅的。

    不管你是军旅剧或者其它电视剧。

    道理都一样。

    在这么一个情况下，你想一下啊，连苏东都觉得《士兵突击》不行，还有其它人对于《士兵突击》也不怎么样，王宝并不是觉得《士兵突击》可以，他仅仅是因为相信余小树，觉得把这部剧卖出去就行了。

    好嘛。

    所有人都不看好的情况下，你凭什么觉得四大一线卫视可以买下这部剧，还是高价？？

    把人家当冤大头吗？？

    所以余小树在听得这件事情之后心情是真的很平静。

    确切的说是相当平静。

    因为有心理准备，所以他并没有放在心上。

    王宝有些哭笑不得：“小树，我是担心你有些想不开，结果反倒是你来劝我。”

    “王叔，我这个有什么想不开的？你就这么想就行了，既然一线卫视不想要，那么我们就去找二线卫视，如果二线卫视不想要，那么我们就去找三线卫视。”

    余小树微微摇头说道：“《士兵突击》只要能够找一个播放平台就行，我这个倒是看的挺开的，只要有一个播放平台，那么后边就不需要太担心了。”

    因为只要是好剧，那么后边就绝对可以靠着口碑发酵起来。

    得。

    有余小树这句话，那么王宝也放下心来。

    目前《士兵突击》不需要余小树过多的去透支精力。

    首先《士兵突击》的后期制作已经全部完成了，所以接下来只需要找一个播放平台，然后进行宣传就行了。

    为此，余小树是真的一点都不担心的。

    经典的电视剧不管在哪里都是没有任何问题的。

    所以余小树是相当的放心。

    而他这种心态却是让王宝则是有些无奈。

    是的。

    王宝以为余小树这属于是自暴自弃了，很显然余小树是被受打击受狠了，所以选择了躺平了。

    唉。

    你说这事闹的。

    想到这里王宝叹息一声，然后他朝着余小树说道：“小树，其实失败一部也正常，你不要太有压力。”

    余小树：“？？”

    这咋自己就失败了呢？

    《士兵突击》可是还没有开播呢。

    想到这里余小树本能的是想要解释一下，但是在看着王宝的样子叹息一声：“行，王叔，我知道了，你先谈一下看看《士兵突击》能够在哪家平台开播吧。”

    好嘛。

    你看，刹那间王宝脑补了更多，他觉得余小树这是真真正正的觉得自己这部剧已经不抱希望了。

    很显然，正是因为如此呢，所以王宝觉得自己绝对不能够让余小树这么颓废下去，他决定一定要把《士兵突击》给谈好。

    于是王宝道：“小树，你放心，二线卫视绝对可以谈妥，毕竟咱们不还是有齐东卫视兜底呢嘛。”

    余小树笑了起来：“王叔，你不用说了，我绝对对你放心，如果没有其它的事情，那么我就先走了。”

    老实讲，余小树是真的觉得没啥。

    他现在一方面心思大头在《士兵突击》接下来能够爆多狠的问题，一方面则是需要更忙碌一些。

    毕竟《小别离》这部剧余小树需要选演员的，同时《鸡毛飞上天》这部剧余小树同样需要选演员的。

    更不要提《我们与恶的距离》这部网剧了。

    一下子三部剧，余小树当然很忙碌了。

    好在，之前拍摄的剧已经差不多要结束了，所以余小树倒可以松一口气。

    “小树，剧本我看了。”

    林飞扬笑着说道：“什么时候开拍？？”

    “不急，目前还处于筹备阶段，你接下来可以先休息几天。”

    余小树想了想问道：“对了，最近你闺女还好吧。”

    “还好，我按照你说的对于她属于是放养的状态了，你说的对，很多时候如果我一味的纠正反倒并不美了，当然，我还是觉得自己有很大的过错。”

    林飞扬说到这里叹息一声：“只能说大人的错误让孩子来买单。”

    余小树微微摇头：“这并不怪你，要怪，也只能怪你那个前妻。”

    最近一段时间，林飞扬一直在拍摄《沉默的真相》，而且他跟自己的女儿关系还算是处于紧张状态，毕竟穆乐凤那边确实一直小动作不断。

    如果按照余小树的想法呢，这女儿不要也罢。

    但他毕竟不是林飞扬，更重要的是可怜天下父母心，林飞扬又是这么一个心软的人，所以恰恰如此，他是真真正正的不可能放得下。

    “现在说怪谁已经没有任何意义了。”

    林飞扬微微摇头：“但有一点小树你说的对，那就是我不可能再像从前那样软弱了，我会重新返回一线，我会让穆乐凤感觉到真正的后悔。”

    “这就对了。”

    余小树笑了起来：“《沉默的真相》开拍之后相信我，你肯定能够更进一步的，还有就是这部《小别离》剧本你再好好看一下，我觉得人设挺适合你的。”

    对于余小树来说，《小别离》的男主角方圆还是非常适合林飞扬的。

    除此之外，余小树是准备第二部也写出来。

    就是《小欢喜》。

    其实第一部和第二部之前并没有任何的关联。

    无非两个主角没有换。

    一个是方圆，一个是童文洁。

    但这一次，两个人没有了女儿，相反，有了一个儿子。

    这部剧大致讲的依旧是三对家庭的故事。

    第一对自然就是方圆和童文洁了，“恨铁不成钢”的妈妈童文洁和“没有压力”、热爱自由的儿子方一凡之间因为成绩矛盾重重，爸爸方圆不得不化身“仲裁者”左右调停，其实这个和第一部差不多。

    至于第二对则是拒绝前夫乔卫东“入侵”母女生活的单亲妈妈宋倩，宋倩属于那种控制欲极强的妈妈，她对女儿乔英子的生活展开了“全包围”式关切，误解和矛盾不知不觉悄然爆发，同时，乔卫东自然是来搞笑的。

    第三队则是季胜利和妈妈刘静，两个人都没有怎么关心过儿子，突然和儿子一起生活自然也矛盾重重。

    这部剧依旧算是三条线。

    当然了，在余小树看来这部剧应该给大家的触动更大。

    毕竟是高考啊。

    想一下在地球上，高考那可真的是千军万马过独木桥了。

    高考的压力有时候等你结婚生子了，或许依旧会回想起来。

    这个剧本，余小树暂时还没有开始写。

    毕竟第一部演员还没有弄好呢，着啥急呢。

    接下来的三天时间，余小树主要就是面试演员，同时分配这几部剧的导演。

    至于王宝再一次的感觉自己没脸见余小树了。

    话说大了。

    真的是说大了。

    在王宝看来二线电视台肯定会要的。

    毕竟你们二线电视台有时候电视剧可并没有多少好的啊，这余小树这么一个白金编剧的电视剧你们不要吗？

    结果王宝大意了。

    他们竟然还真的不要。

    没错。

    二线电视台都不要。

    甚至本来王宝觉得齐东卫视是兜底的，结果哪里想到啊齐东卫视竟然也不要。

    这就尴尬了。

    真的尴尬了。

    王宝认为他们百芊传媒和齐东卫视算是深度合作了，结果却是依旧出现这么一个情况。

    齐东卫视说的也在理，他们并不是不想要，但是现在他们的电视剧已经排上号了，而且因为《乘风破浪姐姐》带来的热度与关注，有一些好剧也愿意在他们平台上开播。

    如此一来，他们当然没有那么急迫了。

    最关键的是什么呢？？

    最关键的是他们同样认为《士兵突击》不行，但是齐东卫视倒还算是给力，他们觉得可以买下来，但是不能够马上开播，得选一个稍稍冷清的档期。

    那还有什么意思呢？？

    所以王宝只能拒绝了。

    “没事，王叔，实在不行就先地方台开播。”

    余小树笑道：“先一个地方台先开播吧，等地方台开播完，有了热度了，那么再在卫视开播。”

    王宝一楞：‘这，这不就亏了吗？’

    “不亏。”

    余小树微微摇头：“只不过是熟悉的套路再来一遍罢了。”

    是的。

    同样的套路重复一下而已。

    如果是地方台，那么倒好说了，各个地方台是肯定愿意要的。

    王宝看着余小树道：“行，小树，只要你没有意见，那么就这么干吧。”

    ……

    ……

