    娜姿起身，坐到了显示屏前的一张椅子上。

    “有什么事吗？坂木先生。”娜姿对着屏幕中的坂木老大说道。

    “娜姿小姐，气色不错啊，是遇到什么好事了吗？”坂木露出意味深长的笑容说道。

    “有什么事就说吧，不用说这些没用的。”娜姿语气依旧冰冷。

    “我这次找你，是想问你一些关于超梦的事情。这次确实如你所说的，让它逃走了。我们的拘束盔甲还是失效了，虽然我已经派人将出逃的超梦成功回收了，但是还是想听听你的看法。”坂木简单地说明了事情的过程。

    “我早就说过了，这只宝可梦的力量过于强大，只是四个容器封印它的力量是远远不够的。而那套拘束盔甲，终究还是人类的产物，而那只超梦，根本就不是人类理解的范畴之中。要类比的话，应该就是传说中的宝可梦。人是不可能控制自己未知的力量的。

    所以被它逃走，是迟早的。我倒是十分好奇你们是用了什么方法回收超梦的。”

    “传说中的宝可梦吗······”坂木听到这话，低着头沉思了良久。“哼哼，这当中自然是有我们火箭队的方法。娜姿小姐，怎么说，你也是作为火箭队的一员，不久后的······算了，等你好好考虑吧！”

    说完，坂木关掉了通话，娜姿重新回到了床上，进入了冥想状态。

    而这边的小智，在回去宝可梦中心之前，去了金黄市繁华的商业街。迷你龙亲密地缠在小智的脖子上，和小智一同看着周围店铺的上商品。

    不知道这里的人是缺乏对宝可梦认识还是生活节奏过快，看到小智脖子上的如此稀有的迷你龙，都没有什么太大的反应。

    不过连小智也都快忘了，迷你龙本身十分稀有珍贵这件事，所以才会肆无忌惮地带着迷你龙逛街。

    “阿勒，奇怪。迷你龙，我记得你之前很怕生了的，怎么现在都不怕了？”小智戳了戳迷你龙的脸颊，笑着说，“一定是在娜姿小姐那成长了不少吧！”

    “悠唔~”迷你龙昂着头，露出一副理所当然的模样。

    “哈哈，才夸你两句就高兴成这样，还是好好挑选礼物吧，下次去好好感谢娜姿小姐。”

    小智和迷你龙就这么穿行在熙熙攘攘的人群里，偶尔停驻在一家商铺前，仔细打量每一件商品。从这第二次道馆战的失败之后，小智不再懊悔失落了，对娜姿小姐也改观了不少。

    时间很快来到了第三天。躺在床上的娜姿正处于冥想状态，突然察觉到了小智的靠近。她十分自然的起身，走到了道馆战的对战房间，并坐在了宝座上。

    只见娜姿随手一指，小智的身影顿时出现在了房间内。

    小智突然被传送，一个没站稳，摔倒在了地上。手上拎着的礼盒不小心掉落到了地上。

    “娜姿小姐，你好。我今天又来挑战了！等等，我的礼盒呢？”趴在地上的小智找寻着带来的礼盒，殊不知就掉落在身后。

    最后还是娜姿小姐指了指，小智才找到并拾起了礼盒。小智双手拿着礼盒走到了娜姿面前。

    “娜姿小姐，这个是······”

    娜姿没有耐心地听着小智说话，用手指了下小智的口袋，一枚宝贝球被她用念力拿了出来。球内的迷你龙也被放了出来。

    “悠唔~”迷你龙一看到娜姿，便高兴地爬到了娜姿的长腿上。蜷着身子，任由娜姿抚摸，并一副享受的样子。

    “迷你龙你这家伙······娜姿小姐，这是昨天我和迷你龙选的礼物，希望能感谢你对迷你龙的照顾。”小智双手捧着礼盒到娜姿面前说道。

    “礼物？为什么要给我？”娜姿不禁疑惑道。

    “算是对朋友的感谢吧！我也没怎么给人送过礼物，小的时候给小蓝送礼物的时候，还被教训了一顿。不知道这次选的礼物，能不能让娜姿小姐满意。”小智有些不好意思的蹭了蹭鼻尖说道。

    听到“朋友”两个字的娜姿身子猛地一怔，不过还是收下了小智的礼物。看着包装精美的礼盒，就算是娜姿也有些好奇里面是什么。作为女孩子的她，记忆中就没有收到礼物的一幕。

    看到娜姿小姐拿过礼盒却迟迟不动手打开，小智说：“打开看看吧，娜姿小姐。”

    听到这话，娜姿才动手，慢慢地拆开了礼盒，而且没有用超能力。打开后才发现，里面原来是一本书，书封上写着《月色真美》以及一副美丽的月景。“书？”

    “嘻嘻，我看娜姿小姐整天呆在这个昏暗的地方，也都不出门。就想着买些书籍给你。问了下老板，老板就给我推荐了这本。”小智笑着说道。

    “谢谢了！”娜姿虽然简单的道了谢，但内心并不是这么简单的。第一次收到别人的礼物，这种十分奇妙的感觉，她不知道该用些什么词汇来形容，喜悦吗，还是惊讶？

    娜姿盯着手中的书愣神地看了良久。小智刚打算回到对战场地的另一边，却在这时，看到了娜姿嘴角上扬，露出一抹浅浅的微笑。

    在这冰雪消融的瞬间，小智突然愣住了，原来娜姿小姐也可以笑的，而且笑得如此美丽。

    “我的脸上有什么？”娜姿看到小智奇怪的视线，疑惑地问道。

    “娜姿小姐你的笑容······”小智顿了下，说，“不，没什么，开始我今天的道馆战吧！”

    说着小智站到了属于自己挑战者身份的位置，伸手利索的掏出了口袋里的宝贝球。“迷你龙，真的不来我这边观看战斗吗？”

    “悠唔~”迷你龙厚着脸皮趴在娜姿的穿着丝袜的腿上，没有一丝想要离开的意思。

    “出来吧，胡地！”娜姿立刻召唤出了宝可梦，迅速进入了战斗状态。

    “老对手了，喷火龙，上次没有上场，这次就让你一个战斗痛快吧！出来吧，喷火龙！”

    “吼~~~”喷火龙扬天大吼着，喷出熊熊烈火，一副凶猛悍将的姿态。

    而第三次道馆战也就此开始。

