    独孤清影心中清楚，这一次前往青灵界妖族，跟此时在这里面对魔主不一样。

    到时候，情况更加复杂，而且也不是在自己的地盘。

    意外，随时都有可能发生。

    可是林清尘现在，既无上古神器在手，自身的状态，也不是那么理想。

    更重要的是，纵然是自身盟友之中，都有人知道一些事情，谁知道他们，到时候在某一刻，会不会有异心。

    鸿蒙紫气，那可是大道之基啊，若是说，没有人动心，怕是谁也不会相信的。

    正是因为如此，所以此时的独孤清影，实在是担心，林清尘前往了青灵界之后，会遭遇到更加危险的局面。

    到时候，都在青灵界妖族那边，可就没有那么便捷的，调集更多的强者，及时的出现了。

    那个时候，此时的盟友，或许就是敌人。

    “无妨，我们现在，可以先等等。”

    “在这段时间里，我会尽可能的，让自己的状态，恢复到一定的程度。”

    林清尘自然是清楚，独孤清影此时心中的担忧。

    此时此刻，林清尘心中清楚的知道，自己的性命，从来都是不知道什么时候，就会因为什么事情，从而丢掉的。

    但是，却不能因此，就直接退缩了。

    很多时候，没有那么多的时间，只能一往直前。

    现在这个时候，没有回退的可能，也没有止步不前的机会。

    此时，若是自己不去，那么之后所发生的一切，将会是无从掌控。

    这一点，林清尘心中更是清楚，只有自己亲自前往，或许有些事情，才可能避免发生。

    所以这一次，纵然知道很是危险，因为身上鸿蒙紫气的存在，会让自己处于一种，随时都被背叛的局面之中。

    可是，却没有除此以外的其他办法，可以避免掉此事的发生。

    可以说，从一开始，他身上有鸿蒙紫气的那一刻起，其实有些事情，就已经注定了。

    除非，他林清尘一直都不要动用鸿蒙紫气。

    可如此的话，早就已经死了。

    所以说，现在这种情况的发生，其实已经在林清尘的预料之中了。

    只是，没有想到在这一天，竟然会来的那么快，那么急。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候，自己能做的，就是做好万全的准备。

    此次一行，带着足够数量的强者，那么就会减少很多，不必要的麻烦。

    这也是为什么，林清尘让剑无名他们，也前去召集一批，足够信任的人，前来的原因所在。

    同样的，由此时间，他也可以做出一些安排。

    只不过，这些安排，是在暗中的，不会此次随着众多势力一起，前往青灵界那边。

    因为，这是他林清尘的底牌，不会那么轻易的展现出来。

    等到所有人，都前往青灵界的时候，到时候他，就该做出其他的安排了。

    也只有，等到这些安排，都已经没有什么问题了以后，他才会前往青灵界妖族那边。

    以现在的形势来说，之前的一切部署，现在都已经不够应付目前的局面了。

    现在，跟一开始的时候，处境完全的不一样。

    虽然说，现在有了盟友，敌人少了。

    但是，敌人却已经越来越强大了。

    自己这边，虽然有一定的优势，但是在某些时候，这些优势，已经没有作用了。

    可以说，很难在最顶尖战力方面，起到什么决定胜负的作用。

    林清尘此时，心中有了打算，开始想着，怎么安排自己离开天玄大陆，前往青灵界之后的事情。

    独孤清影，自然是清楚林清尘的性格，从小一起成长起来的，自然是明白，林清尘决定了的事情，是不会轻易改变的。

    特别是，因为他自身的原因，让他去做出改变，是不可能的。

    比如说现在，为了林清尘的安全，你不让他去，那是不可能的事情。

    “清影，若是可以的话，你去北境如何。”

    在这个时候，林清尘没有答应的意思。

    不仅如此，还希望独孤清影，这一次不要前往青灵界妖族那边。

    因为，在林清尘看来，自己的危险程度，已经很高了。

    独孤清影，是自己最为亲近的人之一，若是看到自己遇险。

    到时候，必然会做出一种选择。

    那就是，如同当初的天瑜，为了他，挡住妖帝的致命一击一样。

    同样的事情，林清尘不希望，再次发生，发生在自己的眼前。

    现在这个时候，林清尘希望，独孤清影，可以留在天玄大陆。

    若是独孤清影，带着人前往了北境之地，那么安全方面，想来会提高不少。

    为了让独孤清影觉得，自己没有其他的意思，林清尘说的，是北境。

    因为，在北境之地，也是有一定危险的。

    只有如此，独孤清影才有可能答应。

    不过，就如独孤清影了解林清尘一样，同样的，独孤清影对于林清尘的此番作为，也是一样心中清楚为何。

    其实，就是想着，让自己远离最为危险的地方。

    但是，这怎么可能呢。

    所以在这一刻，独孤清影的选择，跟林清尘的选择是一样的。

    “公子，清影知道你在担心什么，可是清影这一次，不会答应公子的。”

    “公子的身边，不能没有我们的存在。”

    “如今，馨儿不在这里，我和清雅，以及姑姑，我们都会一起前往的。”

    在此时，独孤清影表明了自己的态度。

    林清尘所想，她清楚，但是却不能在这一次，听从林清尘的安排。

    因为这一次，实在是太危险了。

    要不然的话，魔主当时，也不会在那么大的优势之下，眼看着就要彻底的压制了，那些围攻他的人。

    可是，却毅然决然的放弃了。

    为什么，是魔主不想趁热打铁吗。

    不，并不是的，因为魔主知道，他若是晚去了哪怕一丝一毫的时间，都有可能出现不可挽回的局面。

    一旦让青灵界妖族那边，彻底的执掌者了鸿蒙圣剑，到时候没有人，可以是其妖族的对手。

    仅凭这一点，她就不能够答应，林清尘所说的事情。

