    雍州府城有着庞大法阵守护，受到地龙翻身的影响很小，只是微微感到震动。

    人们先是惊慌了一阵，接着便面色如常继续做着手中的活计，市井中再度恢复了热闹。

    然而就在这人声鼎沸的热闹之中，突然有个衣衫褴褛的老道士发了疯，双目通红，面目狰狞，跌跌撞撞的奔走在大街上，拉着路人的衣袖便凄苦嚎叫道：

    “枣！”

    “桃！”

    声音嘶哑如同野驴鸣叫。

    “神经病，这个时节哪里有桃和枣？”

    路人不耐的甩了甩长袖，嫌弃的走开了。

    “枣！”、“桃！”

    发疯的老道士又抓着周围的商贩嚎叫。

    “去去去，别打扰老子做生意！”

    黄昏中，老道士脚步蹒跚的走进了一个阴暗小巷，失魂落魄的瘫坐在地上，屁股刚着地便失去了气息，穿堂风一吹就化作了漫天飞灰，融入到滚滚红尘之中。

    ...

    短短一道命令，就让荷仙镇发生了翻天覆地的变化，整个城池如同一座巨大的机关运作了起来，有歹人趁乱胡作非为却被监管的长生阁修士当场打杀。

    非常时机，凡有趁虚作乱者，必施以重罚。

    这是李玉荷的原话。

    有着数具血淋淋的尸体杀鸡儆猴，接下来的撤退行动极为顺利。

    半个时辰后，十余万百姓已经背着金银细软和大包小包来到了长生阁外，大街小巷中挤满了人，都惊慌失措的等待着属于他们的命运。

    “那边还有几千人，发生了什么？”

    在这个紧要关头，竟然还有人在懈怠，李玉荷气的柳眉倒竖。

    “阁主，那些人是不愿意离开的，都是些眷恋故土、时日无多的老弱病残，不愿意就此客死他乡。”

    身旁的下属连忙解释道，其实他还有一句话没说出口，这些人也不全是自愿的，有的是被家人抛弃的苦命人。

    “给他们留下些武器甲胄。”

    李玉荷心中不忍，却更多的是无可奈何，只能给这些人留下些物资。

    “对了，阁主，周围县镇中还有许多百姓，他们...怎么办？”下属犹豫着说道，终归有些于心不忍，那可都是活生生的人命啊。

    李玉荷默然，在这十余个县镇中，生活在乡野中的百姓才是绝大多数，至少是荷仙镇内的数倍。

    如今这数十万甚至上百万的百姓却是只能放弃....

    这么多村子，想要一个个救助怕是要十天半个月，怎么救得过来，他们只能自求多福了。

    可是等自己这些修士走后，哪还会有救主降临呢？

    “那些粮食财物是否都已经储存到阁内洞天之中？”

    李玉荷不再多愁善感，接着统筹规划。

    “已经完成。”

    “好...”李玉荷缓缓吐出一口浊气，低眉下令，“准备安排百姓进入长生阁，派些修士去维护秩序，不要推搡拥挤。”

    “对了，李绣娥呢？”李玉荷突然想起那个女人还没出现。

    “李绣娥是谁？”

    “余禄的女人。”

    “哦，这就不知了，派去送她的修士都已经回来了。”

    “罢了，我亲自去看一眼。”

    李玉荷摇摇头，想起余禄的嘱咐，不由得叹起气来，之前有些话她没有和李绣娥明说，可心中却极为清楚。

    在现在这个混乱的局势下，余禄若是还活着，恐怕早已心急如焚，能回来早就回来了，如今迟迟没有回来，八成...

    毕竟只是个七境修士。

    李玉荷心中有些伤感，那珍贵的天尘根还是余禄呈上的，虽然是场交易，但到底是给自己带来了一场福缘，平日里也是尽心尽力，堪称自己的左臂右膀。

    念着往日情分，这李绣娥却是不能置之不理。

    此时的余家。

    李绣娥呆呆坐在院子的石凳上，只有回到家中，她惊慌失措的内心才能落得片刻安宁。

    如今她早已不是一个凡人，有着食气境的修为在身，李绣娥能够清楚感受到余禄的存在，一砖一瓦中都有着熟悉的气息。

    隐约可见有睁眉怒目的青狮在砖瓦中浮现奔走。

    李绣娥心中明白，这是二郎在家里留下的手段，是用来保护自己的，所以非但没有害怕，反而觉得无比的安心。

    “绣娥姐，你怎么还没有收拾行装？”

    李玉荷从太鼓法宝上飘然落下，语气中有些不满，她能感受到这座宅子中有一尊灵的存在，不过实力比起她来说差的太远了。

    “我不想走，我想等他回来！”李绣娥能够感受到青狮守护灵的畏惧，但还是执拗的说道。

    “胡闹！这又不是生离死别，你还要殉情不成，余禄之前嘱咐我保护好你的，快跟我回去！”

    李玉荷低声喝道，这个花瓶般的女人太过愚蠢，她已经彻底失去耐心了，接着便要强行将李绣娥带走。

    “吼！”

    感知到女主人受到威胁，余府整个宅子都震动起来，边沿的瓦片落在地上摔碎，一头巨大的青毛狮子从屋顶的瓦片中猛地扑杀而来！

    虽然心中极为畏惧这名强敌，但镇宅庇护正是余禄创造出它的使命！

    “轰！”

    但实力相差太过悬殊，只见李玉荷一记响指，便唤来一道落雷将其击散成漫天散逸的真气，随后消逝于天地。

    接着她的身形瞬间消失在原地，纤手往那雪白鹅颈轻轻一捏，下一刻李绣娥就失去了意识。

    李玉荷面色复杂，将怀中女人轻轻抱着，朝着长生阁飞去。

    余禄，希望你能安全归来，因为有人在等你。

    ...

    破碎的熊洞中，那枚石卵静静沉睡着，所有的突破已经步入尾声，但石卵却始终没能苏醒，缺少一个破卵而出的契机。

    然而就在青狮守护灵被李玉荷击溃的那一瞬间，石卵有所感应，微微颤抖起来。

    这番变故将余禄混沌的意识唤醒起来。

    “咔嚓！”

    石卵出现裂缝，然后迅速蔓延全体，灰白色的蜃楼石簌簌落下，已经失去了所有神异，变得和普通石头别无二致。

    半个时辰后，石卵已经彻底消失在原地，取而代之的是一尊浑身肌肤都笼罩在七彩神曦中、恍若神人的余禄。

    “可惜了，蜕凡境巅峰，距离神变境还差一点。”

    余禄有些惋惜，接着他缓缓吐出一口浊气，只见那吐出的气如同一条白龙一般，猛地撞在岩壁上，炸开了一道数丈大小的坑洞！

    余禄吓了一跳，下意识瞳孔收缩，自己只是随便吐了一口气啊。

    要是换成真气...那威力得多恐怖！

    余禄心中有些感慨兴奋，自己的体质越发朝着非人的形态转变了。

    然而没等他高兴多久，一股强烈的悸动感就涌上心头，正是他苏醒时感受到的那股悸动！

    “是青狮守护灵的联系断了，糟糕，绣娥那里出事了！”

    余禄瞬间就想到那尊镇宅守护灵，来不及好好体会一番武道境界突破后的变化，就火急火燎的纵身飞出熊洞。

    此时阿福正趴在洞口睡觉，这些天它一直遵守余禄的命令在此守候，每天吃了睡睡了吃，好不惬意。

    一道巨力瞬间将它堵在洞口的圆滚身躯压扁变形，一身肥膘都颤动起来！

    “吼！”

    阿福吃痛醒来，可还不等它反应，就感觉天地颠倒了过来。

    自己...这是被扛起来了？

    阿福一脸懵懂，来不及多想，下一刻就眼前一黑，来到了那个熟悉的牢狱空间，只不过这次不同的是脚下竟然有了脚踏的地面，五感也没有被封闭，能够清晰感知到周围。

    原本闭关时之所以没把阿福放进去，一方面是让它护法，但其实余禄真正担心的是肉身空间可能会随着突破而再度发生蜕变，阿福也因此丧命。

    如今已经成功突破，自然就没了顾虑。

    余禄不知道自己到底沉睡了多久，只希望自己尽快赶回荷仙镇，所以来不及和阿福多说，直接把它扛起来丢进肉身牢狱中，紧接着就朝荷仙镇飞奔而去。

    等到了荷仙镇，余禄心中一沉。

    这里已经是一座空城。

