    顾沫漓虽然这么问，可是，也觉得不可能。毕竟，谁能憋气那么久？

    　而且，他先前是就那么沉下去了，而她是想扎入水里都折腾了半天。

    　所以，问这么个问题，不过只是走过场罢了。

    　“装的？”俞天熠似乎听到了什么不可思议的事，愣了几秒，随即拨开顾沫漓脸上的碎发：“我怎么可能舍得你难过？你看你，眼睛都哭肿了。”

    　说着，他温柔地吻她，从眼睛开始，一点点吻到唇角。

    　顾沫漓被俞天熠撩得不要不要的，只觉得心头又甜又暖，忍不住还是咬了他的唇一下：“以后不许吓我了！”

    　“嗯，都听你的。”他说着，再度吻住她的唇。

    　此刻，那艘橡皮船已经很近了，船上的人往这边一看，便看到两个在池子里接吻的人。

    　只是，从下面的角度，只能看到二人脖子以上的部分。

    　见到还是那个熟悉的面孔，橡皮船上的男人感叹：“都亲了这么久，从那边一路亲上来的？哎，长得好看真好，接吻都这么赏心悦目！”

    　橡皮船走了，顾沫漓又被俞天熠抱了出来，在池边折腾了许久。最后结束的时候，她真的一点儿力气都没有了。

    　两人躺在木质露台上，看着远处的海水，一动不动。

    　她终究还是担心他没复原的，不由伸手戳了戳：“现在好了吗？”

    　“嗯。”他伸臂一勾，将她抱在怀里：“好得不得了。”

    　她不由被他逗笑：“也不怕你刚才做到一半晕过去！”

    　“质疑我？”他挑眉：“要不再来一把！”

    　顾沫漓戳了俞天熠胸口一下：“你这么有精力，还不起来去看看墨涵和语冰他们，刚刚人家生宝宝了，墨涵还差点抱着他双胞胎女儿来看你！”

    　“生了？”俞天熠眨眼：“不到日子吧？”

    　“这不是重点好么？”顾沫漓想想，刚刚距离傅御辰他们过来已经许久，他们真该过去看看的。

    　“老婆，让我再抱会儿。”俞天熠说着，收紧手臂：“抱够了我们再过去。”

    　她拿他没办法，不过又喜欢他现在黏她的样子，小心脏跳得砰砰的，真恨不得一直就和他这么躺下去。

    　虽然，他时不时爱捉弄人，可是，她是真的喜欢他。从中学时代到大学毕业，那种暗恋一个人的心情，只有她自己知道。

    　而最完美的是，他竟然也喜欢她了，而且，他们结婚了，夫妻生活和睦，公婆也很好相处。让她觉得，一切都仿佛和梦里一样。

    　“对了，我好像不是安全期耶……”顾沫漓嘀咕道。

    　俞天熠低头吻了吻她：“要是真有了，就生。”

    　她忽而想起他之前的理论和准备：“你不是说，想要第一个男孩，第二个女孩吗？那刚刚我们没准备啊，之前也没照着你说的法子调理。”

    　他很自然地道：“没关系，儿女都是上天的缘分，男孩女孩都是馈赠，我都接受。”

    　她听了顿时扬起唇角，继续靠在他怀里，听着他的心跳。

    　不知不觉，顾沫漓睡了过去。

    　俞天熠也小憩了一会儿，见顾沫漓睡得香，怕她在外面着凉，于是，将她抱了起来。

    　刚刚要放到卧室床上，顾沫漓就醒了：“啊，我睡着了？”

    　“要不要再睡会儿？”他问。

    　“不了不了，我们去看语冰家的宝宝吧！”顾沫漓连忙起身。

    　“好。”俞天熠将她放下：“我去冲一下，换衣服。”

    　二人收拾好来到傅语冰的别墅时候，傅语冰已经醒了，正在房间里给宝宝喂奶。

    　两人进去，颜墨涵连忙道：“天熠，你没事吧？刚刚真的吓死我了！”

    　傅御辰也在一旁补充：“要不是我们拦着，他就抱着他家宝宝去看你了！”

    　“没事了，让大家担心，实在抱歉。”俞天熠说着，手臂搭上顾沫漓的肩膀：“多亏了沫漓救助及时，要不然我真快不行了。”

    　说罢，整个人都靠在了顾沫漓身上：“我老婆聪明漂亮机警，我都想着，以后我要是混不下去了，还得靠老婆养着。”

    　众人被逗笑，顾沫漓忍不住撞了下身上赖着的男人。

    　他却一本正经，面不改色心不跳：“小沫漓，这又没啥，不丢人，娶了个这么聪明的老婆，我很荣幸。”

    　傅御辰感觉，他本来是嘘寒问暖关心病人的，结果猝不及防被自己女下属的老公喂了一吨的狗粮，关键是，他现在想拉韩夕颜过来把狗粮喂回去，却没找到人！

    　因为，房间里，韩夕颜正在和傅语冰说话，贺晚柠和颜慕槿也在一旁帮忙照顾着。

    　几个小女人似乎都偏爱小公主，眼睛一直黏在小公主身上，都移不开了！

    　正拿着手机拍合影呢，外面傅御辰的手机响了。

    　他一看是自家父亲打过来的，连忙接听：“爸。”

    　“才看到电话。”傅席歌道：“有什么事吗？”

    　“语冰生了，三个小时前。”傅御辰道。

    　“生了？！”傅席歌这会儿才刚刚到终点处。此刻，就他一辆车，其他人估计天黑都不见得能下来。

    　“嗯，别担心，母女平安。”傅御辰道：“你们还在爬山吗？”

    　“没有，我们刚下山，那我马上带你妈妈和奶奶过来！”傅席歌挂了电话，就冲着乔悠悠兴奋地道：“悠悠，语冰生了！”

    　刚刚从车上下来的孟心蕊一听，腿一个哆嗦：“语冰生了？那是我的孙子还是我的曾孙？”

    　“妈，是曾孙！”乔悠悠连忙扶住她：“走，我们快过去看她们！”

    　几人搭了快艇回到水屋那边，刚下船，孟心蕊就火急火燎往上赶，吓得过来接人的傅御辰连忙扶住。

    　他颤巍巍道：“奶奶，您慢点啊！今天事情太多，折腾得我心脏都受不了了，您要是再摔倒，我这个结婚恐怕会留下心理阴影的！”

    　一行人进了房间，全都围着傅语冰和小公主转。

    　而门口的俞天熠突然想到什么，走到傅语冰面前：“语冰，我帮你把把脉。”

    　傅语冰当然马上伸出了手。

    　俞天熠把了一会儿脉，忽而抬眼去看颜墨涵，脸上的表情有些微妙。

    　颜墨涵一阵心虚，不敢和他对视。

    　“没事，其实有时候，在孕妇很健康的状况下，做点运动也能帮助引导宫缩和顺产。”俞天熠道：“你身体没问题，这次虽然提前了一周多，但是也是正常范围内，之后注意多休息就好。”

    　“嗯，好的。”傅语冰其实也不好意思，她怎么不知道俞天熠说的‘运动’是什么意思？

    　接近傍晚，山上那群人才纷纷下山。水里玩水的也都上了岸，于是，都得知了傅语冰生宝宝的事，纷纷过来看大人和孩子。

    　一时间，虽然别墅房间很宽敞，也都站满了人。

    　还是乔悠悠说大人孩子得休息，这才送了大家出去。

    　不过，因为这件喜事，晚餐时候，大家都是眉飞色舞的。

    　傅御辰吃饭时候，看了看手机。

    　见男人们几乎都接受了加群的邀请，就连俞天熠都被颜墨涵拉进来了，这才发了一条群通告：“各位，欢迎加入我们的狼行天下部落。我们群只有男人，所以尺度比较大，如果有未满18岁的小弟弟，请自动退群，谢谢！马上，我就要开始给各位授予封号了！”

    　同一时间，不同位置的众狼队员们，都收到了这条通知。

    　紧接着，便看到一条一条的系统提示出现：

    　群主披着羊皮的狼授予颜墨涵‘饿狼传奇’称号。

    　群主披着羊皮的狼授予时慕琛‘腹黑狼’称号。

    　群主披着羊皮的狼授予傅席歌‘风流狼’称号。

    　接下来一条一条从长辈开始：

    　颜清泽——纯情乖乖狼。

    　韩梓翊——致情狼。

    　欧阳俊——苍狼元帅。

    　霍景潇——霸道血狼。

    　时衿言——天狼。

    　夜洛寒——痴情狼。

    　俞天熠——狐狼。

    　霍言戈——闷骚狼。

    　郑铭泽——科技狼。

    　韩潇弛——绅士狼。

    　颜墨涵这会儿刚刚给傅语冰点完菜，准备一会儿给她带过去，看到提示，愣了好半天。

    　为什么，他是第一个被授予封号的？

    　果然，群里已经有人提出了这个问题。

    　是郑铭泽，他和颜墨涵一个公司，平时也很熟：“御辰，你这就不对了，为什么墨涵第一？而且还是那么个传奇的名字！我不服！”

    　傅御辰回复：“呵呵，你能让你老婆提前生孩子吗？”

    　“什么意思？”郑铭泽想到什么，有点不太敢相信。毕竟，平时颜清泽在公司一直都是不近女色、纯情禁欲的模样。

    　“字面上的意思。”傅御辰道：“真的，我们群没谁能够担得起这个称号了！”

    　“或许，人家墨涵是想生个法国籍的孩子呢！”霸道血狼霍景潇道：“大溪地算是法属岛屿，墨涵可能希望下一代是外国人。”

    　下面，天狼时衿言跟着道：“墨涵的确是着急生两个法国宝宝。”

    　于是乎，后面完全保持了一致的队形：“墨涵的确是着急生两个法国宝宝。”

    　只有队尾有人打破了队形，只见绅士狼韩潇弛问道：“什么意思？你们说的我怎么看不懂？”

    　下一秒，他就收到了两条系统提示：

    　群主披着羊皮的狼取消了韩潇弛‘绅士狼’的称号。

    　群主披着羊皮的狼授予韩潇弛‘小小少年狼’的称号。

