    第143章 大内密探

    “废物！都是一群废物！”

    此时，千户刘喜也是震怒不已！

    这么久，依旧是没有夺回自己需要的东西，他怎么能不震怒！

    “姑苏燕子坞不简单，实力很强，我已经加派了人手，应该很快就会有结果的！”

    一人也直接说道！

    “这样就最好，要是不能得到，本座还怎么往上更进一步？”

    见此，刘喜也是说道！

    “那辟邪剑谱真的如此神奇？”其余人不解，不明白这辟邪剑谱的强大！

    他们心里厂公的天罡童子功可是炉火纯靑，不是一般武功能破的！

    “这个你们就不需要知道了！知道太多没好处！”

    见此，刘喜也是说道！

    “那是自然！是小的僭越了！”

    就在此时，外面响起了呵斥的声音！

    “你是什么人？知道这里是什么地方吗？居然敢闯进来，该死！”

    然后，就没了声音！

    “发生了什么事情？出去看看！”

    惊动刘喜，也是直接说道！

    这个鹰犬得令出去，才跨过门槛，就倒飞回来！

    劲风席卷，一袭白衣出现！

    不是古陵还能是什么人！

    外面的弟子，都已经倒了一片，再无起来的可能！

    “你是什么人？”

    看着古陵，刘喜大惊，没想到，会有外人找到这里！

    “最近你是一直在盯着燕子坞吗？还问我是谁？”

    “姑苏慕容？”

    刘喜也不是完全不知道，当即开口！

    “你是怎么找到这里的？难道那些杂碎都交代了？”

    刘喜不信邪！自己的亲信，他信得过，嘴巴很硬，就是死也不会说出此地据点！

    “不得不说，你的人嘴巴很硬，酷刑之下，拒不交待，不过我想知道的，就从来没有我不知道的！”

    古陵淡然的说道！

    “你想要做什么？莫非是来杀我的？”

    “你觉得呢！”

    “那就要看你的本事了！吸星大法！”

    瞬间，一掌悍然而出，掌力奔腾如海，吸纳周遭的一切。

    眼前这一切似乎都要被吸纳过去。

    “小子！你来此地，是最大的错误，现在只能是死！”

    “千户的实力果然霸道，此子完蛋了！”

    “那是自然的！毛小子，居然敢来找千户的麻烦，死不足惜！”

    一些鹰犬，也是直接说道！

    开始的时候，刘喜是冷笑，很快，笑容就凝固了。

    他不敢相信自己的眼睛！

    自己居然无法吸纳那怕一分的真气！

    “不可能！我怎么无法吸纳你的功力？这绝对是不可能的！”

    见此，刘喜惊恐的说道！

    眼睛瞪得很大，如铜铃一般！

    “你还不懂吗？你我根本就不是一个层次的存在，你依靠的吸星大法，根本就不值一提！”

    见此，古陵很是不屑的说道！

    “不可能！绝对不可能！”

    不信邪，再次催动功力，依旧是一样的结果，对方，就如山岳，岿然不动！

    轰！

    一挥手！

    整个人就倒飞出去，浑身都要散架一般！

    差距！巨大的差距！

    此时，刘喜不得不承认，二人之间是巨大的鸿沟，没有逾越的可能！

    要是有心，自己早就是死人了！

    “你不是来杀我的？不然的话，你早就可以动手了！”

    刘喜颓废的开口！

    “本来是想直接杀你的！不过现在，你有更好的用处。”

    “不知公子有什么吩咐，能做到的，属下定赴汤蹈火，万死不辞！”

    刘喜当即开口，他想要活命啊！

    这些话，都是以前他人对自己说的，没想到，有一天会自己用到。

    嗖！

    生死符打出，直接进入刘喜的体内！

    简单的一句话，自己怎么会相信？只有握住对方的命脉，还是真的。

    “不用我说，你应该知道，这是什么吧！要是敢背叛，下场绝对不会好过！”

    见此，古陵直接说道！

    “那是自然！属下不敢！”

    有苦说不出，只能承受！

    “后面的事情，单独谈谈！”古陵开口！

    “都出去！没我的命令，不得靠近，不然就是死！”

    古陵的命令，刘喜不敢不听！

    “你想要辟邪剑谱，这不是问题！你想要东厂，也可以，不过以后，你该听谁的，这点可清楚！”

    古陵的话，让刘喜震惊无比！

    许久才反应过来，这是天大的机缘造化，没想到就砸在自己的头上！

    只是，自己要受命于人，从此沦为眼前之人摆布的棋子！

    不过如何取舍，他还是很清楚的！

    “公子想要大明权力？属下一定会鞠躬尽瘁！”

    如此谋划，这刘喜也是自作聪明的说道。

    “你不了解我！还是不要乱猜了！”见此，古陵淡漠的说道！

    皇帝宝座，他根本就没兴趣。

    “说的是！公子深谋远虑，岂是我这样的凡人能推测的！”

    刘喜顿时说道。

    “我现在就传你辟邪剑谱，听仔细了！”

    一个时辰的时间，刘喜感悟剑法的经脉，自觉体内力量涌动！

    一面有了吸功大法，在加上剑法，实力将会更上全新的层次。

    “什么时候上位？如今曹厂公是东厂首屈一指的存在，要动他，不容易！”

    刘喜继续说道！

    “现在不是时候！你慢慢累积实力，等到铁胆神侯和他你死我活后，你的机会不就来了吗？”

    见此，古陵直接说道！

    “高明啊！还是公子算无遗策，是个好计策！”

    刘喜称赞！

    如今两方势如水火，是大明最强的力量，不断的交锋！

    最后终究会有一战，不管结果如何，都是他上位的好机会！

    如此，古陵就离开了此地！

    只是没走出几步！

    恐怖刀气就爆发而出，杀意浓郁！

    “地字密探，归海一刀？”

    看到此人，古陵直接说道！

    要是没看错，眼前之人就是护龙山庄的大内密探！

    “姑苏慕容真是好眼力，居然一下子就认出来了！大宋的后起之秀，我果然没看错！”

    身后，白衣公子走出！

    折扇轻摇！

    女扮男装的玄字密探，上官海棠！

    “三位密探从来都是一起出现的，你们二人来了，天字就没必要在躲藏了吧！”

    看到这一幕，依旧镇定！

    嗖！

    一道身影，从天而降，正是段天涯！

    “挡住我的去路，所为何事？”

    “你应该清楚的！和东厂鹰犬勾结一起，你到底要做什么？”

    护龙山庄自然都盯着东厂的势力，有任何风吹草动，都会知道！

    自己来此会面，必然会惊动护龙山庄，很正常的事情。

    (本章完)

