    “这玄鲸密藏深处，怎么会传递出如何恐怖的灵力波动来？”

    “这血月魔君跟那小子，到底是发生了什么？”

    在玄鲸密藏的深处，走廊之中，三道身影，正在想着玄鲸密藏的深处飞去。

    这三道身影，正是祭海帝，屠魔帝，还有那神秘的阎公子，阎天罡，三道身影，正急速向着玄鲸密藏的深处。

    这血月魔君自爆产生的惊天爆炸，他们三人几乎是第一时间都察觉到了。

    玄鲸密藏，看似不大，但是这隧道，足有千万里之长。

    楚风眠也是一下子撕裂了空间，不知道是刹那间的跨越了多少的空间，才直接抵达了这玄鲸密藏的深处。

    但是这祭海帝，屠魔帝，阎天罡三个人，却是没有这个能耐，只能够是慢慢的向着走廊的深处飞去。

    楚风眠在来到了这玄鲸密藏之中，便是一直感觉到，似乎是有人在指引着他，所以楚风眠一下子撕裂了空间，都没有迷失方向，反而是直接进入了玄鲸密藏的深处。

    对祭海帝，屠魔帝，阎天罡三人来说，他们三人若是出手，也足以撕裂这玄鲸密藏的空间，可是他们一旦撕裂空间，踏入其中，可就是有来无回了。

    若是没有一点点的指引，他们三人贸然撕裂空间，可能是会直接被传到什么危险的地方去。

    这可是玄鲸密藏，只要是跟先天神兽扯上边的东西，可都充满着危险，没有一个是好对付的。

    他们三人现在也是不敢贸然行动，只能够是催动遁光，一点点向着玄鲸密藏的深处飞去，血月魔君的自爆，一下子要引起了他们三人的注意。

    祭海帝，屠魔帝，阎天罡，这三位可都是天人境巅峰，仙将之境的强者，可感受到了那传递出来的灵力波动的一刻，都是脸色猛然变化这。

    他们三人，都可以清清楚楚的感受到在这玄鲸密藏深处，传递出来的灵力波动。

    血月魔君自爆虽然是在苍生大印的封锁之中，可这苍生大印的世界被打出了一大裂痕，这其中的灵力波动也是传递了出去，被这三人察觉到。

    屠魔帝，祭海帝，阎天罡察觉到这传递出来的灵力波动，都是脸色惊变，互相对视了一眼。

    从他们每个人的眼中，所蕴含的都是无比不可置信的眼神。

    这灵力波动，虽然是从玄鲸密藏的深处传递出来的，但是他们三人都可以感受到，那一种毁灭一切的力量，哪怕是血月魔君，动用再厉害的底牌，都无法爆发出如此强横的力量。

    只有一个可能，才可以会有着如此强横毁灭一切的力量。

    那就是自爆。

    不管是武者妖神，他们的最强一击，便是就在自爆的时候。

    “血月魔君，被逼自爆了？”

    三人气声说道，每个人的声音都是震惊到了极点。

    这祭海帝，请来血月魔君，对血月魔君的实力，虽然不能说是全部清除，可血月魔君若是想要击败他，根本是不需要动用全力。

    若是血月魔君动用全力的化，可能是祭海帝都不是血月魔君几招之敌，就会被祭海帝所轰杀。

    至于那阎天罡，更是同为圣域的天才，他可听闻过血月魔君的大名，深深的知晓血月魔君的厉害，身为对手，他对血月魔君都是无比忌惮。

    可现在，这血月魔君，居然是在玄鲸密藏的深处，被逼的自爆了。

    血月魔君自爆，并非是什么不可思议的事情，人外有人，天外有天，仙将境界，在沧海星域的确是无敌的霸主了。

    就像是屠魔帝，身为混乱海的霸主，而祭海帝更是整个沧海星域的霸主一样。

    他们几人，都是在沧海星域之中堪称无敌的人物了。

    可沧海星域，只是二级大陆，甚至是二级大陆之中，沧海星域都不算强大，更何况在这之上，还有着三大圣域。

    三大圣域，可是跟二级大陆，截然不同，阎天罡出身自三大圣域之一的九华天，对那些真正的强者，极为了解。

    仙将境界，只是仙人九阶之中的第三阶。

    “这一次我来到沧海星域，本是为了得到玄鲸密藏，在重回境魔天，横扫一切的，可现在都被这小子破坏了！”

    血月魔君这一次千里迢迢前来沧海星域，可一切的好处，都被楚风眠所得到了，至于他，反倒是吃了一个大亏，被逼得自爆了。

    对武者妖神来说，若是被逼的自爆一次，那对未来的提升实力，都会有所影响，可所谓是最终拼死的一招了。

    血月魔君也是在关键的时刻，实在是想不到其他的办法了，唯有自爆这一条例，才可以打破苍生大印的空戒，血月魔君这一次也是抓住了最后一线生机，逃出生天了。

    可他付出的代价，也是惨重到了极点。

    “那小子的实力，的确是太邪门了，不能放任他发展下去，不然的话，此人未来绝对是一位妖孽，看来只能够请家族里的老家伙，对付此人了，可惜如此一来，这好处也必须要被瓜分了。”

    血月魔君喃喃自语道。

    这一次从楚风眠的口中吃了如此一个大亏，现在血月魔君对楚风眠也已经不再是之前那般的轻视了。

    楚风眠所表现出来的实力，的的确确根本不像是一名半步天人境的武者可以表现出的实力来。

    血月魔君来自于圣域境魔天，都从来没有见过楚风眠这样的人物、

    他也知道，任由楚风眠发展下去，那未来楚风眠的成就，简直是恐怖到了极点，这一次他被楚风眠逼破的自爆，损失如此惨重，这血月魔君绝不会放过楚风眠。

    “走！”

    血月魔君目光闪烁，似乎是已经想好了对付楚风眠的对策，他的身形连连闪烁，一下子离开了沧海星域，向着无比遥远的境魔天飞去。

    沧海星域，玄鲸密藏之中。

    几乎是所有进入到了玄鲸密藏的武者妖神，都可以感受到刚刚那传来的恐怖的灵力波动。

    他们都感觉得到，这灵力波动，都是从这玄鲸密藏的深处传递出来的。