    “杜克先生，没想到这么快又见面了！”

    查理笑着跟杜克打招呼，他身后跟着杰弗里。

    “请坐。”

    双方落座。

    查理也不墨迹，开门见山说道：

    “您上次在血手俱乐部受到袭击，使用了贵族防御戒指，甚至还差点丧命……血手俱乐部有不可推卸的责任！而血手俱乐部的首领柯顿先生，也对此感到很抱歉。他本想亲自道歉的，但他受了一些伤，现在还在医院接受治疗，所以他委托我们，向您表达最诚挚的歉意。”

    查理说完，递过来一个上面印有一个太阳的标志的小本本和一张黑色卡片。

    如果杜克没记错的话，黑色卡片应该是血手俱乐部的会员卡，这东西对他没啥用。

    而这个小本本应该是曙光银行的账户？他也有一个账户，还是vip的，虽然里面一分钱没有。

    杜克也没客气，直接打开。

    但看到上面的数字后，杜克还是有些吃惊。

    好家伙，三十万曙光币！

    杜克自从来到曙光城后，还没见过这么多钱呢！

    他尽量让自己显得自然一些，然而查理当了这么年警官了，那一双眼睛贼得很，尽管杜克很好地掩饰了，但他还是能从杜克那一闪而逝的眼神中看到一丝满意。

    这顿时让查理放下了心。

    这次“贵族遭受袭击”事件，最主要的难点就是这个贵族，只要搞定的贵族，其他都不是事儿。

    为此，查理也是费尽了一番功夫——这三十万曙光币，可不是柯顿心甘情愿拿出来的。

    毕竟柯顿这次损失惨重，光是血手俱乐部就毁了大半儿，死亡爪尸体又被抢走，再加上当时对方突袭而来，顾客伤亡不少，他得支付大量的赔偿金，柯顿手里已经没什么钱了。

    柯顿也知道，杜克这个贵族是绝对要赔钱的，但他最多能陪十万块，因为他手里只有这么多了。

    但查理觉得十万块太少了，杜克不一定看得上，毕竟不管怎么说，人家也是埃尔维斯家族的子爵，哪怕不受待见，也不是十万块能打发的。

    于是查理就和柯顿讲清利害关系，柯顿没办法，只好咬咬牙，找亲戚朋友借了一圈，甚至还借了一些高利贷，堪堪凑够了二十万块。

    查理这才拿着存折满意的离开。

    倒不是他和柯顿关系多好，主要是解决问题最好的办法，就是大事化小小事化了。

    如果一个埃尔维斯家族的子爵，不满意他们的处理意见，那他的上司，绝对会给他很大的压力。

    说到底，也是为了自己。

    杜克不知道这些弯弯道道，反正对他来说，有了这三十万，算是解了燃眉之急。

    当然，杜克可不觉得自己是一个大度人，这笔钱只是赔偿他在血手俱乐部受到袭击的精神损失费，而柯顿朝他开的那一枪，另算。

    查理也很明智的没有提这件事，杜克不追究最好，如果杜克追究，那他在从中调和，毕竟血手俱乐部也交了不少税不是。实在无法调和的话，那该咋办咋办，反正倒霉的又不是他。

    “至于袭击您的机械改造人戴维，已经被警视厅全城通缉，如果我们抓到了他，会第一时间通知您的。”

    查理递过来一张通缉令。

    杜克接过，上面除了有戴维的画像，还有关于戴维的介绍和通缉等级。

    “……三星通缉，悬赏十万曙光币。”

    在曙光之城，警视厅的通缉一般有五个等级，一星最低，五星最高。

    出现袭击贵族的事件，无论贵族是否受伤或者死亡，袭击者都会立刻获得三星通缉，抓到人之后，警视厅还会通知当事贵族，处理结果也会遵循贵族的意见，这算是贵族特权之一。

    至于悬赏金额，倒是没有固定标准，全看警视厅愿意出多少钱了，不过一般而言，通缉星级越高，赏金越多。

    有一说一，对于这个十万的悬赏，杜克都有些心动了。

    毕竟他对戴维藏身的地方还有些印象，他相信，只要他出现在附近，一定会认出来的。

    不过杜克很快摇了摇头，他现在就是一个弱鸡，没必要参与到这种事情上来。

    专业的事情还是交给专业的来，这十万块，一定会让很多赏金猎人趋之若鹜的。

    “那就麻烦你们了。”

    杜克微笑着感谢道。

    “哪里哪里，这是我们职责所在！我们是不会放过任何一个坏人的！”

    查理大义凛然的说道。

    他身后的年轻警官杰弗里更是挺了挺胸脯，他对于自己的职业，明显有着浓浓的自豪。

    查理两人没多待，把话带到后，很快就走了。

    他们身为警视厅的警官，休息时间基本上很少，何况昨晚在其他地方也出现了一名三星通缉犯，他得赶着过去处理。

    看着两人离开后，杜克把存折递给了艾丽莎。

    “艾丽莎，你回头把钱转到我的账户上。”

    “好的少爷。”

    杜克摸着手上的戒指，陷入了思考中。

    这件事情，大概到此为止了。

    虽然整体上来说，他还是有一些不爽，比如柯顿打他一枪，比如戴维还没抓到等等。

    但人生就是这样，不可能事事都是完美的，况且他也不吃亏。

    毕竟得到了三十万曙光币和一个暂时不知道怎么用的核融合电池。

    不亏！

    杜克这么安慰自己。

    夜晚。

    吃过晚饭后，杜克翻看着《曙光城大百科》，这是一个每月一更新的杂志，虽然不是官方出的，但里面的资料什么的，都是很严谨的，在曙光城受众很广。

    杜克想要研究研究，看看能不能有什么赚钱的方法。

    现在有了三十万曙光币，除去聘用觉醒者的费用，大概还会剩下不少，可以拿出来试试水。

    咚咚咚——

    突然，楼下传来的敲门声，在这寂静的夜晚，显得格外清晰。

    杜克从窗户上悄悄往下看去，顿时一愣。

    只见在楼底下，一个赤裸着上身，伤痕累累的红发男子，正跪在大门口瑟瑟发抖，在他身后，站着一个身材单薄的男人。

    像是感受到了杜克的目光，男人抬起头，那双死鱼眼毫无感情的看着杜克，咧咧嘴，露出了一个有些阴森的笑容。

