    “就在前面！”肖遥手指向前面。

    在他身前是一棵普通的不能再普通的松树，看样子有几十年的树龄。

    不过，在肖遥透过异兽鵸鵌血红眼眸的感知力下，那棵松树的树干上，有着一个肉眼根本看不见的绿色珠子，正在不断散发出淡淡的能量波动。

    而正是这颗绿色的珠子，勉强维持着一个运转了数百年之久的封印阵法。

    一个上古修真者的洞府，就藏在松树封印的阵法之中！

    这也是肖遥得到异兽鵸鵌玉牌后才拥有的特殊能力，哪怕是实力比他强大很多的火羽卫宋明，也根本没能查探出这个上古洞府的位置。

    就在刚才，肖遥问了宋明很多关于自己父母还有养父的事情后，也算解答了心中的很多疑问。

    本来他准备直接回肖格庄老屋去的，不过，就在离开之前，他无意中用异兽鵸鵌的双眼扫视了一下整个青龙山，于是就发现了这个隐藏的阵法。

    来了宝山怎可空手而回？

    “少主！剩下来就看卑职的！”宋明笑了笑，脸上满是激动和兴奋之色。

    实际上，在半年多前，宋明就开始悄悄的查探整个青龙山。

    但是，查探了这么久，他也只找到了刚才他们待过的那个破败的洞府而已。

    而连他都能找到的洞府，早就被别的修真者搜刮了不知多少遍了。

    这一次，肖遥居然能够找到一个连火羽卫都没能查探到的新的上古洞府，宋明怎能不兴奋？

    随着时间的推移，地球的科技文明得到了极大的发展。

    随之而来的空气和水源都被污染，灵气极度匮乏，修真之路已经到了穷途末路。

    仅存的修真者们，只能从古代遗留下来的玉石或者古董之中汲取灵气。

    但是，市场上流通的玉石古董哪个不是百万千万以上的价格，哪怕是修真者，也负担不起。

    更何况，一块玉石或者一件古董中，蕴藏的灵气并不多，聊胜于无而已，根本解不了渴。

    想要提升自身实力，想要汲取大量灵气，只剩下一条路可以走。

    那就是，搜寻上古修真者的洞府！

    上古时期，修真文明昌盛，修真者数不胜数，他们都会选择灵气最为浓郁的地方来修建自己的洞府。

    这些地方大多都远离都市，远在大山深处，甚至很多都选在原始森林的深处。

    虽然这100多年来整个地球都经历大肆开采和破坏，超过一半的森林都被采伐和破坏过。

    但是，一些偏远的深山老林还是幸免于难，保留了下来。

    就算青龙山这样距离城市很近的小山丘，经历过无数次的开发和建设，还是有几个上古时期修真者洞府完整的保留下来。

    特别是眼前这个刚刚被肖遥发现的洞府，阵法还很完整，超过九成的可能没被别的修真者发现过。

    “嗡！”宋明一挥手，一道赤红色的火焰瞬间激射而出，正中松树正中央的绿色小珠子。

    绿色小珠子顿时亮了起来，并且快速旋转起来。

    一道道炽烈的能量迅速流转，短短几秒钟后，一个漆黑的洞口浮现出来。

    实际上，宋明的修为也只是地巫境，只不过他晋升到地巫境已经几十年的时间，堪堪要触碰到天巫境的门槛。

    再加上这数十年来，他无数次的跟各种鬼物和其他魔道中人厮杀，甚至还跟修真者发生过冲突，经过一次次的厮杀实战，他的作战经验极为丰富。

    所以，他才会看起来实力比之肖遥强了一大截。

    “破阵了！少主，我先进去探探路。”宋明喊了一声，向着洞口冲了过去。

    很快，他的身影就消失不见了。

    肖遥和赵鑫两人则站在一旁，静静的等待着。

    大约三分钟后，宋明的身影再次出现在洞口，并且对肖遥和赵鑫两人招招手。

    肖遥和赵鑫两人这才向着洞口走了进去，随着他们两个人走了进去，刚才的洞口也随之消失不见，只剩下一棵普通的不能再普通的松树，静静的矗立在那里。

    就算是有人站在松树跟前，也根本察觉不出任何异常来。

    因为阵法的关系，普通人所在的空间，跟阵法内的空间其实并不在一个维度，没有足够的灵力和打开阵法的实力，普通人也根本不可能误入空间内。

    “刷！”肖遥走进洞口里，原本漆黑一片，但是很快就眼前一亮。

    他抬头一看，发现洞府顶上，居然镶嵌了足足7颗婴孩拳头大小的夜明珠。

    在夜明珠的荧光之下，整个洞府亮如白昼。

    这些夜明珠对修真者们来说可能并不算什么珍贵的东西，只是拿来照明用的，可是放在现代，每一颗都价值不菲。

    若是有人曾经进入洞府的话，肯定会把夜明珠带走的。

    此时夜明珠却好好的镶嵌在穹顶上，说明这个洞府很可能是第一次打开！

    肖遥的目光向着洞府内看去，发现这个洞府大约有百米方圆，里面极其简陋。

    在东北角的方向，摆放着一张高半米，直径两米的圆形玉床，通体都是由千年寒玉打磨而成。

    哪怕是过了数百年之久，这张寒玉床上依然不断散发着寒气，在半空中凝聚出淡淡的雾气来。

    若是修炼冰霜功法的人，在这张寒玉床上待一晚上，绝对顶的上平日里苦修一年甚至更长的时间。

    这是个宝贝啊！

    在洞府的正中央位置，则放着一个玉石雕琢的桌子和三个玉凳子。

    想必是洞府主人平日里闲坐看书或者会客的地方。

    这个玉桌和玉凳子都是和田碧玉雕琢而成，价值连城，此时却被洞府主人当成是普通的桌椅来使用而已。

    “少主！你看这是什么？”就在这时，宋明突然间激动的喊了起来。

    肖遥这才把目光转向东北角，此时，宋明正站在一面巨大的铜镜面前。

    那铜镜直径超过了3米，整个镶嵌在东北角的墙壁上。

    可以看到铜镜的边缘上还雕刻着各种各样的花鸟图案，还有各种各样的云纹，古色古香。

    在大夏国的历史上，还从来没有出现过超过一米直径的巨大铜镜，而眼前的这个铜镜却足足有3米！

    哪怕经历了数百年时间的侵蚀，铜镜上却没有半点锈迹，依然光彩照人。

    这若是拿出去，绝对可以成为大夏国的镇国之宝。

    不过在修真者们看来，这也只是用来照镜子用的而已，没什么好兴奋的。

    肖遥有些奇怪，宋明那么激动干嘛？

    “咦？那是……”就在这时，肖遥的目光突然间落在了铜镜正中央的位置。

    那里，篆刻着一个大大的“巫”字！

