
万物的身影被最后那一丝阳光拉得老长。它眷恋、踌躇，尚不肯干脆的退去，而黑暗则死命的拽着它的臂膀，想要将它从这片大地上拖离，从而真正的主宰。

低矮的石头房子里出来了少量的灰矮人，他们有的注意到了巴里特等人，有的，则专心的忙着自己手上的工作。

如果不是眼前这位从烟草丛中钻出的光头，巴里特估计自己此时，肯定已经坐在了一家地下酒馆内，和身后那些小伙子们好好喝上几杯了。

他会先简单吹嘘下自己的冒险经历，然后再教这些年轻人一些冒险中常用到的活命小技巧，最后一脸淡然的看着他们崇拜自己。

可惜，眼下他只能先耐下心来，听这个光头灰矮人的喋喋不休。

“如果我能再年轻两百岁……，不，那对你们太不公平了，一百五十岁时候的我可以算是‘锋刃之城’中最强大的战士，你们没有一丝的胜算。”灰矮人村长摸了摸自己的光头，十分自信的说，“所以，我只需要再年轻50岁，是的，50岁就足够了，我将会把你和你的那个蠢货同伴，揍成只会嗷嗷乱叫的狗头人。”

“也许吧。”巴里特淡淡的回答，“关于把对方揍成狗头人这一点，你需要年轻50岁才行。而我，眼下就能轻松做到。”他深吸一口气，让自己的块头变得更大。

事实上我前次来这里的时候，就已经这么做过了。

那是一场英勇的战斗，可惜不会有吟游诗人去广为传唱。当时巴里特和灰矮人双方都还算克制，彼此都没有使用武器。蛮子拳打脚踢的揍飞了一个又一个，甚至打的兴起时，还给了他的矮人同伴一个重拳（其实他早就想这么做了）。

不过，这些铁灰色皮肤的矮家伙们却实在有些皮糙肉厚。蛮子可以徒手打倒三个、五个、十个，甚至更多的灰矮子，但是上百个？不，他还做不到。

“轻松做到？哼，操夺心魔他老娘的触须，你大可以过来试试！即便是现在的我，也能轻松的把你的膝盖打碎，然后把你的臭脸坐在屁股底下！”

灰矮人村长把搭在脚背上的胡子撩起，随手盘在了腰间，似乎准备和蛮子比划两下，“我已经有些忘记你那天疯狂逃窜的狼狈样子，眼前正好有机会帮我回忆回忆。说实话，那情景简直比马戏团里狗熊和熊地精跳舞的节目还搞笑，我那天晚上在梦里笑醒好几次。”

你确定不是因为肋骨断了而疼醒的？巴里特腹诽。这话他没说出口，他骑士并不想和村庄的主人们再闹到要动手的程度。

“噗，哈哈……”灰矮人村长像是想道什么了似的，突然间疯狂的大笑了起来。他笑的上气不接下气，到后面几乎已经没有了吸气的声音，以至于那张铁灰色的皱脸，甚至因为长时间的憋气而带上了一丝红晕。

他不会这么笑着笑着，就不行了吧。巴里特很担心眼前这个灰矮人村长，会因为莫名其妙的疯笑而直接背过气去，再也起不来。

蛮子谨慎的朝周围望了望，发现不远处有几个灰矮人注意到了这面的情况，所幸他们暂时还没有过来的打算。然后巴里特又给身后的几个年轻人们打了手势，他决定眼前这家伙一旦晕倒，就立刻跳上马再次逃走。

还好，疯笑的灰矮人回过气来了。

“哦，干夺心魔他娘的屁股，我刚才差点进了莫拉丁的神国，如果他会给我留个门缝的话。”灰矮人村长大口的吸着气，“我又回忆起十几年前那次从马戏团看到的，狗熊和熊地精跳舞的场景了。说实话，那个节目确实要比你的狼狈逃跑更有趣一些。不，应该说是有趣很多！我相信那支马戏团单靠这一个节目，就能赚到比地精还要多的金币。”

“噢，莫拉丁在上，我真应该经常多念道几句。”灰矮人村长抹了抹眼睛里笑出的泪水，“这个有趣到极点的表演，当时就让我觉得，带领我的氏族冒险从幽暗地域里走出来，是一项无比正确的决定。如果我有机会再去一次狮鹫王国的话，一定要再去那个马戏团看一看。是的，为了这个我甚至愿意和夺心魔坐在一起吃早餐，而不是直接去干它的老娘。”

“你确定那些长着触须的邪恶生物会有老娘？”巴里特邹着眉头问。

在他听过的传言中，夺心魔的诞生，是将它们脑池里那紫色蝌蚪状的幼体，植入宿主的脑袋中，让幼体吃掉宿主脑灰质，并取而代之与宿主脑干融合，从而产生出的一种诡异生物么，并没有所谓的，嗯，老娘。

“好吧，好吧，这么说确实不太准确，虽然我知道这种恶心的生物并没有老娘，但我也可以去干它们的主脑。”灰矮人村长对巴里特说，然后又突然笑了一声，“相信我，想出那个节目的人绝对就是天才！”

哪个节目？是狗熊和熊地精跳舞，还是你去干夺心魔的主脑？说实话，我更期待后一个。巴里特在心里腹诽。

矮人村长说完后，又呆呆的立在原地，双眼凝视着虚空，傻傻的笑了几声。

我是不是应该把这个神经病一样的家伙留在这里，然后直接离开？巴里特犹豫着。但是还没等他作出决定，光头村长便又发话了。

“嘿，你们是想在这里留宿的，对吧？”他对巴里特等人问道，“算了，我突然感觉把你这个大个子揍趴下，也不是那么有趣了。虽然你确实可以变得更有趣一些，毕竟你的身材和熊地精差不多的壮，但是我要去哪儿才能找到头会跳舞的母熊呢？相信我，这才是最难办的。”

“……”巴里特不知道说什么才好。

“过来吧，你们今天可以住在我的家里，明天也行，后天也可以，但大后天不行，因为我要开始烘烤烟叶了，到时候屋子里会热的受不了的。”灰矮人村长颇为好心的作出了邀请，“要我说，烟叶可真称得上是一种绝妙的好东西，让人放松、愉悦、舒爽、通透。哈，我真应该当个诗人！对了，你们有人喜欢这东西的么？没有？一个都没有么？大个子你也不喜欢？那可真是太遗憾了。”

“我认识的一个法师倒是很喜欢抽烟斗。”巴里特随口说道。

“那他一定是个懂得享受的人！”灰矮人村长领着巴里特等人朝烟叶旁边的石屋走去，“来到地表世界可真称得上是一个英明的决定！”他自我夸耀，“幽暗地域的锋刃之城内可没有这种好东西。在那里，你除了拼命的工作就是拼命的战斗，生活没有一丝喘息。你要么当监工去压迫别人，要么当奴隶被别人压迫。底栖魔鱼、泽地熊人、牛头人，还有卓尔精灵，大家打来打去的，没有一天不在打仗。”

灰矮人村长叹了口气，“当然，现在的幽暗地域已经是那些卓尔精灵的天下了。当初那些夺心魔、眼魔等及其恐怖的种族，被你们法师看不顺眼消灭干净后，地底就再也没有哪个种族能够单独和卓尔精灵们抗衡了。罗丝那个老婊子现在猖狂的很，你们人类法师当初在神战的时候，怎么不顺道把她也消灭掉呢？”

“当初那是信仰之战，为的是人类本身的信仰问题。”关于这么著名的事件，巴里特还是稍微了解一些的，“而人类之中就几乎没有信仰蜘蛛女神的，所以……”

“那可真是太遗憾了。”灰矮人村长耸了下肩，“不过，在我从幽暗地域里逃出来的最近这一百多年时间里，那个老婊子过得也挺闹心的。”

“为什么？”巴里特问。他想知道更多地底世界的情况。

“因为那些恐怖的夺心魔又回来了。”灰矮人村长十分严肃的说，“虽然我已经离开幽暗地域很久了，但是那里发生的很多事情，我还是有门道能打听出一些的。你们可能也听到一些风声了，是的，有一支夺心魔氏族从异位面回来了，重新回到了主物质位面，回到了幽暗地域。莫拉丁在上，天知道这里面究竟发生了什么。”

夺心魔！巴里特在心底暗暗记下，他感觉上次攻击他的那些怪物里，就应该就有夺心魔。

“喏，到了，这就是我的家，注意你们的额头。我并不是担心你们的脑袋会被撞出大包，而是担心我的门框会被撞坏。曾经有个食人魔将我的门框整个撞烂了，虽然最后赔了钱，但我可不想再进行第三次修理。”灰矮人村长说，“钱？你们在这里住，我并不会收你们的钱的。但我也不会管你们的饭，因为连我自己都不知道一会儿要去哪填饱肚子。”

“感谢你的大度和慷慨。”巴里特真心的说，“晚饭由我们来搞定，你可以尝尝我的手艺，不会失望的。”

“那倒感情好，没想到你这家伙居然还是个厨子？”灰矮人村长好奇的看了巴里特一眼，紧接着又嘱咐道，“把你们的马栓好，如果半夜跑了我可不管。更主要的是，如果它们敢碰我辛苦种出来的宝贝烟叶，我一定会把它们都宰了。嘿，小地精，尤其是你的那只山羊，务必要保证它离我的烟叶远远的！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480203"  chaptername="第两百一十五章  烈酒地窖（中）">加入书签</a>
</div>
