
    泉州是东陵国西南的一个州府，距离东陵国都上雍有千里之遥。至于东陵以外的国家就不是谢安澜这样一个穷秀才的女儿能够知道的了。只是少时跟随父亲念书的时候曾经在书中看到东陵周边还有诸如西戎，胤安，莫罗等诸多国家，却是知其然不知其所以然。不过对于如今的谢安澜来说却也是足够了。

    东陵？一个完全没听说过的国家。虽然风俗文字极似中国古代的某些时期，但是以谢安澜脑海中的资料却完全无法推测出自己目前所在的地方应该是在古代的哪一个地方。不得不掐灭了心中最后的一丝期望，这确实不是她曾经生活过的那篇土地，哪怕它是如此的相似。

    “少夫人，到了！到了！”喜儿拉着谢安澜冲到街边的一处小摊子上，上面果然摆放着各种姑娘们喜欢的胭脂水粉和各种头花头绳之类的东西。摊主是一个三四十岁的中年妇人，看到两人衣着不凡，立刻就扬起了殷勤的笑容招呼，“这位夫人，姑娘，来看看吧。我家的东西都是最鲜亮的。”

    其实这样的路边摊上哪里会有什么好东西，大多也只是寻常人家的姑娘和大户人家的丫头们才喜欢罢了。即便是如谢安澜这样在陆家算得上落魄的少夫人，也绝不会用这里的东西。倒不是谢安澜嫌弃，她原本也只是个贫家女罢了。不过是陆家的人和陆离嫌弃罢了。现在的谢安澜虽然没有这个顾虑，不过她也看不太上这里的脂粉。不过才十多岁的小姑娘，用什么胭脂水粉？看喜儿欢喜的模样，谢安澜也不忍打断她，只是道：“你喜欢就选一些花儿吧，脂粉就不用了，想要回头把我的拿去用吧。”

    喜儿惊喜地睁大眼睛，“少夫人，真的？真的给我？”

    少夫人的胭脂可是在城里的百香阁买的，虽然不是最贵的却也要一两银子一盒呢。

    “自然，我骗你不成？”谢安澜挑眉道。

    “多谢少夫人，少夫人您真好！”喜儿道。谢安澜有些好笑，指了指眼前的摊子道：“快选吧。”

    喜儿心情愉快，不一会儿就选了五六朵颜色鲜亮的堆纱头花，小心觑了谢安澜一眼道：“我回去送月儿姐姐和茯苓姐姐一人一朵。”

    谢安澜不在意，问道：“多少钱？”

    摊主笑道：“一朵花儿六个铜板，五朵一共三十个。”

    谢安澜点点头，取出三十个铜板付给了摊主。出门谢安澜带了不少铜钱，分量也不算轻。没办法，东陵国寻常人生活中铜钱才是通行货币，她倒是想如电视剧中江湖中人一般随手一捏就是几钱几分银子，可惜…谢安澜这白嫩嫩的小手显然不具备徒手捏碎银子的能力。

    随手将装着铜钱的钱袋扔给喜儿，“替我拿着。”

    喜儿刚得了少夫人的赏赐，正高兴着呢。何况这本就是她该做得，连忙将钱袋仔细的收好，生怕一不小心弄丢了。

    “少夫人，咱们现在去哪儿？”喜儿跟着谢安澜转悠，一边问道。

    谢安澜思索着道：“这城里最热闹的地方是哪儿？”

    喜儿想了想，不太确定地道：“这个，东市那边挺热闹的，不过去那里的都是些从乡下进城来的人，还有许多不好的人住在那边，我们是不能去的。少夫人咱们去长云街吧，那边有很多店铺，也是十分热闹的。我听府里的姐姐们说，二小姐和几位少夫人都爱去那边买东西喝茶，啊，百香阁就在长云街。”

    谢安澜看看自己这一身装扮，只得点点头赞同了喜儿的建议。不过到底将东市这个地方给记了下来，回头有空了再去瞧瞧吧。

    长云街是泉州城中最繁华的街道，距离城中心的辰州府衙只隔了一条街的距离，自然是热闹非凡。一走进去就清楚的感觉到这里的热闹繁华，与之前走过的两条街倒像是两个完全不同的地方了。

    喜儿也是第一次来，于是两个土包子就一边走一边逛，一个满足了好奇心，一个也对这个时代更了解几分了。可惜两人都是囊中羞涩，只能看不能买。

    “好漂亮！好漂亮啊，少夫人！”两人站在一家绸缎庄柜台前，跟前摆放着的是一匹绯色银纹折枝茶花织金缎，料子柔软光华不说，银纹织就的精致图样更是给人一种清贵之感，让人一见便爱不释手。

    所以说啊…银子是一件多么重要的东西啊。

    绸缎庄的掌柜含笑看着谢安澜道：“这位夫人好眼光，这是今年明州过来的新缎子。都是上供皇家的织房流出来的，寻常地方可看不到。”喜儿惊叹，忍不住问道：“那…那要多少钱啊？”

    掌柜神色不变，笑容丝毫不因为她的插嘴而改变，笑道：“不贵不贵，夫人是贵人哪里在乎这点小钱？这一匹布只要三十五两。”

    谢安澜忍不住抽了抽嘴角，三十五两？一匹布就要她所有财产的两三成才能买到…虽然它只是一匹布，但是对现在地谢安澜来说却绝对是个奢侈品啊。

    掌柜也是个有眼色的，看到她地表情就明白了几分，开口准备不着痕迹地引导客人去看一些价格比较适中的料子。那种一开口就嘲讽客人买不起的人不是后台通天就是实打实的蠢货。做生意自然是以和为贵和气生财。

    还没等到掌柜开口，门口就又进来了几个人。其中一声打量了谢安澜一眼尖声笑道：“这不是陆家四少夫人么？眼光可真不错啊，可惜啊…这光是眼光好还是不成的，拿不出钱来眼高手低那就丢人了。”

    谢安澜回头，看向来人。

    几个丫头簇拥着一个十五六岁地紫衣少女，那少女容貌秀丽，朱环翠绕，只是眉宇间带着几分让人难以亲近的盛气凌人之意。

    谢安澜略有些茫然地看向一边地喜儿：这丫头是谁？

    喜儿同样茫然地摇头，看着主仆俩的表情，少女脸色顿时难看起来。