    林雨弹完钢琴曲没有走，被南宫杨强行留在音乐部等唯美的结果。

    周一凡将第二版发过去后，就一直在电脑前等着。

    南宫杨也站在一旁没走。

    欧小娟怕南宫杨背后耍小心思挖墙脚，林雨没走，他也不走。

    这个项目本来是周一凡的，所以他很关心结果，希望林雨的版本唯美能通过，这样他也心安了。

    600万的单子，可能对于别人来说很大，但是在南宫杨眼里不值一提，他这么重视不是钱的问题，是面子。

    林雨是被生拉硬拽留下的，没办法。

    他是最平静的一个，如果唯美拒绝这个版本，那只能说，他们没眼光，他对电影也就不期待了。

    欧小娟啥都不关心，反正林雨在哪她在哪儿。

    “可以了，唯美说林雨的版本没问题，让我们快点制作出来真人演唱版。”周一凡高兴的说道。

    南宫杨松了一口气。

    虽然他坚信《永远同在》是最好的，但也不能排除对方耳聋眼瞎，他做好了打过去的准备，可是能不打尽量不打啊。

    欧小娟瞅了下林雨，示意可以走了。

    林雨也觉得没自己什么事了。

    刚走出一步，胳膊就被紧紧的抓住。

    南宫杨双手按住林雨的肩膀。

    周一凡配合默契的将椅子推到林雨身后。

    椅子撞了下林雨的小腿，南宫杨一使劲，他就坐下了。

    林雨无奈的看向欧小娟。

    欧小娟撸起袖子就要开干。

    “你们干嘛？当街强人是吧，信不信我揍你们。”

    “别啊，小娟姐，我真的不能放林雨走。”南宫杨比欧小娟大十几岁，这也是为了把林雨留下啥都不在乎了。

    欧小娟不买账，在她心里，林雨就是一只不问世事的小白兔，被南宫杨这只大灰狼惦记着，多危险啊。

    “我现在就给李总打电话。”欧小娟掏出手机。

    “别别别啊，我就是向你借个人，惊动李总干嘛？不至于，不至于。”南宫杨安抚道，给周一凡使了个眼色。

    周一凡心领神会，赶紧又拉了把椅子过来。

    “干嘛？”欧小娟没好气的问道。

    “你不放心，就留下盯着嘛，我也不能把林雨吃了。”南宫杨哭笑不得的说道。

    欧小娟翻了个白眼坐下，“那可说不好。”

    林雨全程没说话，完美扮演着小白兔的角色。

    “林老弟，你现在还不能走，钢琴曲有了，但是咱们要演唱版啊，你得给我把词填了，还有编曲。”

    钢琴曲通过了，证明作曲没有问题，但是歌词和编曲，也不是一天两天就能想出来的。

    南宫杨又开始为接下来的事烦恼。

    钢琴曲就是林雨的，他的曲能和电影契合度这么高，如果换别人填词可能达不到这个效果。

    南宫杨一直相信感觉这个东西，他不能说林雨就比金牌音乐人厉害，但起码在《千与千寻》这部动画电影的理解上，林雨要比他们强。

    南宫杨为难的低声说道，“林老弟，这几天你得辛苦一下，能不能把演唱版的主题曲弄出来？”

    唯美说一天时间，南宫杨觉得纯粹扯淡，一天时间能做个锤子。

    本来林雨就是临时拉来的，可能钢琴曲是早就写好的，刚好和《千与千寻》很合适，总不能还写早就写了一首歌吧，填词编曲哪有那么容易？除非林雨是神，不然根本不可能发生。

    “你觉得几天可以？我去和唯美谈。”南宫杨真挚严肃的看着林雨。

    林雨被看的有点不自然了，咽了口唾沫。

    “现在。”

    “现在？”

    南宫杨以为自己听错了。“现在和唯美谈？”

    林雨，“现在就能出演唱版。”

    南宫杨瞪大眼睛。

    连欧小娟都不相信。

    林雨来音乐部帮忙的全过程她都在啊。

    本来是在开会，然后她和林雨在走廊里遇到南宫杨，是在自己的怂恿下，林雨才帮忙的，然后刚好他原创的一首钢琴曲和动画电影契合。

    这就不是事先准备好的歌，怎么可能有填词和编曲呢？

    “林雨，咱们这次单子不是儿戏，虽然对方认可了我们的钢琴曲，但这也只是作曲，填词和编曲，你真的要看一下大纲，了解故事梗概。”

    周一凡说话很诚恳，就算顶级音乐人，作外包单子的时候，也起码要知道别人的故事讲的是什么。

    南宫杨认同的点点头，他也是这个意思。

    林雨直接走到周一凡办公桌前，拿起纸笔。

    《永远同在》的原版并不是中文，但他有中文版。

    林雨将歌词刷刷的写在纸上。

    南宫杨，欧小娟和周一凡三个人伸长了脖子看着。

    表情从怀疑，疑惑，愕然到震惊。

    “真的现在就有。”南宫杨将纸拿起来，哼唱着。

    周一凡也瞪大眼睛，看着歌词。

    南宫杨兴奋的抓住林雨肩膀，“你要什么类型的歌手，随便说，小娟就在这，现在说，让她去找人。”

    欧小娟点点头，又摇摇头，这话怎么越听越不对劲，“关我什么事？老杨，你把林雨扣下，还给我安排活儿？你这是想造反啊。”

    南宫杨本来在偶小娟面前也没脾气，这回也确实要麻烦人家，陪笑道，“我哪敢造反啊，咱们找歌手本来不就是演艺部的工作么。”

    虽然是演艺部的工作，如果是林雨跟她说，她恨不得把歌手都拉出来让林雨海选，但是南宫杨这样好像在给她安排工作，欧小娟就不爽。

    她刚想反驳。

    南宫杨的话锋一转，“而且林老弟这首歌，随便给哪个歌手，那不都是争榜的水平？我可能不能随便找歌手啊，这个权力得留给咱们小娟啊。”

    欧小娟觉得南宫杨说的也有道理。

    这首歌只要发了，绝对可以拿出来争榜，公司里的歌手，不会有人比她更熟悉，南宫杨这话说的也没错。

    欧小娟刚刚还对南宫杨剑拔弩张的表情，转脸对林雨温柔和善的笑了笑。

    南宫杨和周一凡无奈的对视一眼。

    “林雨呀，你对歌手有什么要求吗？”欧小娟细声细语的说道，似乎刚才和南宫杨说话　的是另一个人。

    南宫杨和周一凡一起看向林雨。

    “对，有什么要求？”

    林雨的平静的说道，“便宜的。”

    南宫杨，“......”

    周一凡，“......”

    欧小娟，“......”

