    “你们已经急不可耐了吧？”邵峰似笑非笑，能够看出来，他心情很不错。

    “邵峰，你可算来了，再不来我们都要无聊死了！”杨璇有些搞怪的眨了眨眼睛。

    “看着大把的功勋从眼前溜走，这种感觉的确很不好受。”贾玉儿开口说道。

    邵峰洒然一笑，他自然知晓韩青青等人心中的急迫，于是也不废话，道：“既然如此，那么我们一会儿便出发？”

    “真的！”所有人都不禁露出惊喜的表情，大喜道。

    “太好了，终于不用在末尾了。”

    “这次一定要积攒足够的功勋，否则绝对不回来。”

    看到众人雀跃的表情，邵峰也不禁微微一笑。目光落在木桌上的平月榜上，他不禁多看了几眼。

    “难怪这群家伙如此抑郁。”邵峰从最末端的青月队开始向上看去，平月军百队中，如今第一队已然是拥有近四千功勋，这至少击杀了两百僵尸或者完成难度不低的任务。

    等到韩青青接悬赏回来，众人这才各自收敛心神。虽然有邵峰，但他们的实力依旧无法对抗太强的僵尸，只能接一些低阶的悬赏任务。

    “你只接这一个悬赏？”邵峰有些愕然，指着那杀死三头纳灵七品僵尸的悬赏任务。

    “怎么？多了？”韩青青不禁一怔。

    “当然不是！”邵峰无奈叹息一声，与小队众人再次来到金塔内，登记的军官还多看了邵峰几眼，他对于邵峰印象极深。

    “这不是排在末尾的青月队么？听说他们平均实力只有纳灵中阶，只去执行一次任务就吓得缩在宿营之地不敢出来。”

    “这群胆小鬼居然也出来接悬赏任务，不怕死在外面？”

    周围传来轻微的嘲笑声，韩青青等人面色微沉，一言不发。

    邵峰心中不由得升起一丝歉意，仅仅通过只言片语，他便知晓这十天来韩青青顶着多大的压力。

    “你打算接什么样的悬赏？”韩青青疑惑问道。

    “跟我走便是了！”邵峰淡笑一声，跨越一层，直接来到第二层，挑选片刻后，直接摄入手中一枚玉简。

    “你疯了！”当韩青青看到玉简上的悬赏时，整个人瞳孔骤缩，几乎是从嗓子眼中发出的声音。

    “当然没有！”邵峰淡笑道：“这个悬赏很适合。”

    “不行，我们根本不可能完成这些……”韩青青还要说什么，却被邵峰直接一把拽住，直接跑到负责的登记军官面前。

    那军官还带有一丝笑容，道：“没想到你居然是青月队的人，还真是……”

    话语还未落，当那军官看完悬赏后，声音戛然而止。

    “你……要接这个悬赏？”军官吞咽一口口水，难掩心中震撼。

    “嗯！”不顾韩青青拉扯，邵峰微微点头。

    “凭你一个人？”军官固然知道邵峰实力不弱，但依旧不敢相信邵峰居然会接下这个悬赏。这悬赏哪怕是平月军中第一队龙牙队也不敢接受吧？

    “我们一队！”邵峰笑了，异常灿烂。

    这一句话让韩青青的停下了挣扎，不禁苦笑一声。倒是苏义等人有些好奇，邵峰到底接下了什么悬赏。

    “若是完不成会有重罚！”军官苦笑的叮嘱一声，如实登记。

    邵峰点头后，与众人有说有笑的走向营地外。

    “邵峰，你到底接下什么悬赏？”营地外，苏义终于开口问道。

    “万尸山脉尸谷，围剿尸群！”邵峰淡淡说道。

    话语一出，忽然所有人的脚步都滞住了，杨璇还开玩笑道：“邵峰你就别逗我们了，到底接的什么悬赏？”

    邵峰依旧是淡笑着，环视众人。

    众人的表情瞬间僵硬了，杨璇艰涩道：“青青姐，他是开玩笑的对不对？”

    “的确是这个悬赏！”韩青青苦涩的点了点头。

    “你疯了！”杜黑子直接开始大吼，道：“万尸山脉尸谷？你难不成要让我们去送死不成？”

    万尸山脉中号称藏有万尸，但大多数都是聚集在一起，如同军队般听从尸将调派，尸群却只有一地，那便是尸谷。

    尸谷内有上百僵尸聚集，并且没有尸将存在，谁也不知为何尸谷内会有如此多的僵尸。

    连苏义等人都心生怒气，道：“邵峰，你这个玩笑开的太大了，哪怕你有法宝，但那可是上百僵尸，一个瞬间就足以将我们撕成粉碎。”

    “我有办法！”邵峰淡笑一声。

    “你能有什么办法？除非你是成道境强者，否则根本无法能面对尸谷内的尸群。”苏义还是无法相信。

    邵峰也不多说，淡淡道：“相信我就跟我走，若是不相信便留在宿营之地。”

    说罢，邵峰便踏步向尸谷的方向走去，留下众人面面相觑，脸色难看到极点。

    “邵峰，等等我！”忽然一声叫喊，萧缘默甩着自己短粗的腿迈步跟上。

    “萧缘默，你……”苏义等人面色微变，按理来讲萧缘默是最怕死的，怎么会跟邵峰一起去送死？

    “算我一个！”韩青青无奈一笑，尽管她也想不出邵峰到底有什么方法能够剿灭尸谷内的尸群。

    “青青姐，你等等我们！”韩青青都跟着走了，王凯和杨璇也只能苦笑一声，迈步跟上。

    至于苏义、杜黑子、贾玉儿和谢航，面面相觑。

    “算了，信这小子一次！”杜黑子咬牙，心中一狠，向邵峰等人走去。

    九人只剩下苏义三人，哪怕他们三人再不想去，也只能苦笑一声：“走吧？”

    谢航默默点头，贾玉儿也眸光微动，三人快步跟上。

    一路上，气氛异常沉默，邵峰却极为平静，仿佛不像是围剿尸谷尸群，反而像是前去旅游。

    “邵峰，也快到尸谷了，你可以说到底有什么方法了吧？”韩青青深吸一口气，终于忍不住问道。

    “能有什么方法？”邵峰嘴角挑起，回头看了眼韩青青。

    “我不清楚你现在的实力，但尸谷毕竟不是小事，哪里足有可以瞬间将我们碾碎的尸群。”韩青青狠狠的瞪了一眼邵峰，再也忍不住了。

    “因此你们便要退缩？”邵峰淡然一笑，道：“修真之路不进反退，即便面临天劫亦要勇往直前，仅仅上百僵尸便让你们心惊胆颤到如此程度，难怪你在瓶颈却难以突破。”

    邵峰的话语使得韩青青一愣，心中仿佛被触动。

    “尸谷内的确有上百僵尸没错！”邵峰淡淡道：“世人皆被这僵尸的数量给震住了，却忽略一个重要的事情。”

    “什么事情？”

    “尸谷内没有尸将存在！”邵峰开口。

    “这算什么？”韩青青眉头深锁，尸谷没有尸将乃是众所周知的事情。

    “你还不明白？”邵峰不禁有些无奈。

    韩青青仔细思考，忽然脑海中灵光一闪，仿佛明悟，道：“尸将以下的僵尸是没有灵智的，犹如傀儡，尽管里面有上百僵尸，但没有尸将却如同一盘散沙？”

    不等邵峰开口，韩青青眼中光芒越来越亮，道：“若我们设下大阵，隐藏住自己的气息，然后派出诱饵吸引僵尸，将其分化成一小股僵尸，长久以往，尸谷内的僵尸注定会被我们全部剿灭。”

    “没错！”邵峰颇为赞许的望了韩青青一眼，道：“不愧是韩家娇女，上百尸群固然看起来十分可怖，但只要没有尸将存在，分二十次猎杀五头僵尸，或者更多次绞杀，尸谷迟早会被剿灭。”

    “估计也是这个原因，平月军内的成道境强者知晓这尸谷并无威胁，所以才设下悬赏。”邵峰惋惜道：“只可惜大多数人都被尸群的数量跟震慑到，根本连考虑这个悬赏都不会考虑。”

    “青青受教了！”韩青青不禁深吸一口气，钦佩道。

    “要不要叫一声老师听听？”邵峰也难得开起了玩笑。

    韩青青犯了个白眼，没有再理会邵峰，转身便将这样的消息告诉苏义等人，并且开始商议对策。

    剿灭尸谷，如果这样的悬赏真让他们完成，除却功勋以外，定然能让他们在平月军内名声大震，出了这十天以来的恶气。

    听到背后一些惊叹声，邵峰脚步微微加快，眼神却有光芒掠过：“剿灭尸谷以后，才是真正的开始。”

