
　　初次拜访，未能得到执失思力肯定的回答，这也本就在李恪的预料之中。

　　执失思力虽对康苏密这些凌驾头顶之上的异族人不满，但他对颉利的忠心也不容置疑。正史之上，当贞观四年，李靖北伐时，在康苏密等人投降大唐之后，陪在颉利身旁战至最后的，其中便有执失思力一个。

　　不过执失思力虽然没有当场表明自己的态度，但李恪已经达到了自己的目的。

　　前日执失思力救下了李恪，而今日，李恪又大摇大摆地出现在了执失思力的地方，康苏密不会不知道，康苏密和执失思力之间本就有仇隙，此番又加深了一步，执失思力除了跟李恪合作，一起对付康苏密，已经没有了其他更好的选择。

　　执失思力对李恪有救命之恩，而李恪却如此算计执失思力，说来有些不地道，但李恪也别无选择，他想在突厥人人的地盘对付康苏密，就必须借助突厥人的手。

　　当李恪自执失思力出回到自己的大帐时，还未入帐门，便在门外见到了前来寻自己的阿史那云。

　　李恪将阿史那云请到帐中，命人奉上香茶，两人便对面坐了下来。

　　阿史那云坐在李恪的大帐中，环顾望去，只见李恪的大帐布置与突厥人的全然不同，除了一张床之外，帷幔和屏风，还有满满一架子的藏书，文房四宝也摆在了很是显眼的位置。

　　阿史那云抬头再望向眼前的李恪，李恪容貌虽稚嫩，却有着与寻常突厥少年不同的清秀，全身上下的衣着一丝不苟，一双漆黑的双眸如秋日的星空一般明朗，温和，而又深邃，仿佛有着一股独特的魅力，这样感觉，这样的少年，阿史那云还是初次见到。

　　“云殿下此时怎的突然来此？”李恪坐下，对阿史那云问道。

　　阿史那云听了李恪的称呼，也不回答李恪的问题，只是道：“你们为何还叫我云殿下，你我是表兄妹，云殿下这个称谓实在是太过生疏了，以后你如父汗那般唤我阿云便好。”

　　“阿云。”李恪听了阿史那云的话，轻声唤了出来。

　　在突厥，阿史那云从未见过如李恪这般的少年，而在大唐，李恪又何曾见过如阿史那云这般的少女。阿史那云爱憎分明，恨就是恨，爱就是爱，比起李恪接触过的那些女子，简单上不知多少，李恪与她相处，也觉轻松许多。

　　阿史那云听了李恪的声音，脸上也露出了笑意，突厥虽大，但能唤她小名的却没有几人，康阿姆虽与她幼时便一同长大，但也只敢唤她为豁真。

　　阿史那云本就生地很美，是那种不同于大唐女子的清丽，沁人心脾，仿佛一朵盛开在雪山之巅的雪莲花，没有丝毫的杂质。

　　说来阿史那云还是他的表妹，以阿史那云的年纪李恪更不会有什么其他的想法，只是单纯地觉得她与众不同，而阿史那云似乎对于李恪这种欣赏的目光很是受用，没有丝毫的忸怩，反倒大大方方地坐在李恪对面，笑盈盈地看着李恪。

　　“嗯、嗯。”

　　过了片刻，李恪似乎也察觉到了自己的失礼，李恪握拳掩嘴，清了清自己的嗓子，坐地笔直，问道：“阿云，你突然来我这边所为何事？”

　　李恪虽然觉得阿云这个称谓还有些别扭和生疏，但还是叫了出来。

　　阿史那云回道：“我来这里主要有两件事情，一来是看看你的身子如何了，二来是有事情要告知于你。”

　　李恪看了眼自己的肩膀，道：“除了手臂上的伤，其他的已无大碍，你不必挂心，却不知你说的事情是何事？”

　　阿史那云道：“我从父汗那里听说了，昨日康苏密为了求父汗宽恕，已经把康阿姆拖到了汗帐外狠狠地打了一顿，康阿姆险些都丢了性命，康苏密这个人是父汗的亲信，做事很有些手段，你要千万小心。”

　　阿史那云以往和康阿姆关系还算不错，但自打李恪之事发生后，阿史那云发现康阿姆竟然利用自己想要杀了李恪，心里便对康阿姆渐渐地疏远了。

　　而康家父子在突厥势力不弱，李恪又与康家父子结下了死仇，阿史那云担心李恪的安危，便专程来提醒了他。

　　康阿姆的事情李恪也早已听说，对于他们父子李恪也是动了杀心了，自然也不会对他们掉以轻心，不过李恪也绝不会把自己的想法尽数在阿史那云面前吐露。

　　李恪对阿史那云道：“这一点你大可放心，康家父子虽然势大，但突厥还是可汗说了算，我坐的正，行的端，不惧这些宵小之辈。”

　　——————————

　　康苏密能从一个外人登上突厥高位，自然有他的手段，阿史那云自李恪的大帐中刚刚离开，消息灵通的康苏密已经得到了消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　当康阿姆自康苏密口中得知这个消息，心中惊怒交加，趴在床上，愤怒地将手中的药碗摔在了地上，还未来得及喝完的伤药溅了一地，弥漫着满帐的药香。

　　自打从金山下山后，阿史那云便再未见过他一面，就连昨日康阿姆被打得奄奄一息，险些丢了性命，阿史那云都未曾露面探望。

　　阿史那云对康阿姆不满，自然是因为康阿姆利用自己，想要杀了李恪，阿史那云不屑康阿姆的手段，可一向心胸狭隘的康阿姆如何能看到这一点，在他的眼中，这一切都是李恪造成的，是李恪抢走了他应得的一切，其中包括阿史那云。

　　“李恪小儿，欺人太甚。”康阿姆看着犹在冒着热气的药汤，重重地握拳一拍。

　　“嘶！”

　　康阿姆重伤未愈，身上的伤口刚刚结痂，他这一拍又带裂了后背的伤势，疼得他险些背过气去，不自觉地呼了出来。

　　康苏密站在一旁，看着爱子的模样，心疼如刀割，忙又命人重盛了一碗药汤，亲自递到了康阿姆的手边。

　　“我儿重伤未愈，千万别再伤了身子。”康苏密端着药碗，伏在床头对康阿姆道。

　　康阿姆此事哪还听得进康苏密的话，他握着拳头，恨恨道：“阿塔，我要李恪死！我要他死！”

　　康苏密生怕康阿姆再裂了伤口，连忙应道：“好，阿塔答应你，待你伤好了，我让你亲手杀了李恪，取了他的性命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十八章 释怀免费阅读。https://xs.23sk.com 