    尖锐的碎石擦着夏禾的脸飞过。

    “好心狠的人……”夏禾退后数步，摸了摸被擦的火辣辣的脸庞，看向沾着殷红血液的手指，眼神有些惊讶，“人家差那么一点就被你杀了呢！”

    夏禾刚才确实吃了一惊。

    她从来没想到，一出手几乎就是绝生死之时。

    刚才要不是她在关键时刻，感受到了致命危机，在千钧一发之际扭头避开了那块碎石，后果不堪设想。

    而且看样子，那块碎石不是一个意外，而是眼前这个名为吕真的男人在与胡杰交手之时，特意为她留下的一个小“惊喜”。

    舔舐着手指上的血液，夏禾已经不敢有丝毫的轻视。

    吕真没有说话，向后看了眼吕良，右脚迈出，已经贴到夏禾身前，主动向夏禾出了手。

    “你就那么想杀人家吗？”夏禾嘴里调笑，一出手却狠辣异常，招招致命。

    表面上不显，实际上吕真也没有轻视夏禾。

    如果夏禾只是普通异人，吕真也不会那么忌惮。

    即便夏禾暂时没有全力爆发她的炁，只是凭近距离交手之时那不受她控制，散发的奇怪香味就已经令吕真心猿意马。

    心湖中杂念丛生，如斩不尽的杂草，逐渐侵蚀吕真的心神。

    夏禾的异能比被他杀死的那个王家人的异能还要可怕。

    但吕真对于夏禾的异能也并不是没有一点抵抗之力。

    三魂中的幽精即是与欲望相关。

    以拘灵遣将对三魂的模糊感知，吕真一见到夏禾就感受到了幽精的不受控制的波动。

    明魂术于体内悄然运转，蓝色之炁仿佛一盆迎面浇下的冷水，在欲望未壮大之时已经被绞灭在萌芽中。

    以多年来磨炼出坚韧的意志为主导，再以明魂术压抑三魂中幽精的影响，吕真暂时能在不影响他与人交手的情况下，将夏禾异能的影响压到最低。

    “有趣。”夏禾一拳把一堵破墙打塌，嘴里发出一声轻笑。

    看着那双沉静如水，始终没有太大波动的双眼，她已经知道，眼前的男人虽然年轻，但是与她以往所见过的大多数男人都不同。

    要用一种东西来形容的话，夏禾下意识地就想起了石头。

    就像一块砸不碎的石头，在面对她时也没有露出太大的神情变化，因此也没有露出一点破绽。

    她的异能不受自身控制，即使她易容成面貌丑陋的女人，甚至是男人也减少不了自己身上散发出的惊人魅力。

    可是今天这个吕真的面前，好像自身的异能已经失效。

    即使隔得再近，男人也没有过大的心绪波动。

    夏禾注意到吕真见到他时神情是有细微变化的，说明自身的异能并没有消失。

    那就是这个吕真的心境修为达到了一种极高的境地，或者有某种特殊手段可以压制自身的情绪变化。

    上次遇到的人便是那个张楚岚，连她向来无往而不利的息肌也没有起太大的作用。

    不知道这个吕真能不能抵抗她的息肌？

    “既然你想玩，那人家就陪你好好玩玩！”夏禾轻笑一声，气势爆发，粉红色的炁笼罩全身，迎向给她极大压力的吕真。

    能控制人体欲望的异能相当可怕，尤其是在夏禾的主动出手下，动则就能使人沉沦在欲望之中，不可自拔。

    就如之前为了救张楚岚中了夏禾一掌的哪都通公司的土猴子，即使面对的不是夏禾的全力出手，也深受“淫毒”的折磨。

    在夏禾全力爆发下，强烈的危机感令吕真心头一跳。

    直觉告诉他，要是他被夏禾击中，或许以现今的明魂术也无法压制他的心神动荡。

    现在最好的选择就是以吕家的如意劲或者明魂术这些可以拉开距离攻击的手段来应付，减少与夏禾接触的可能性。

    如今吕真最好用的手段当然是如意劲。

    两侧的房屋密集，到处是破旧的墙体，又不必顾担心及无辜，吕真在墙体之间横冲直撞，肆意战斗。

    以墙体为阻隔，以如意劲为主要攻击手段，即便不与夏禾发生肢体上的实际接触，他也没有落入下风。

    两人越打越激烈，破旧的墙体在两人肆无忌惮的攻击下，纷纷倒塌在地。

    灰尘弥漫。

    这里成了名副其实的拆迁工地。

    从另一侧靠近的沈冲走过吕良的身侧，微笑着瞥了一眼吕良。

    吕良赶紧解释道：“我提醒姐姐要小心，我看吕真的出手好像有点厉害。”

    沈冲点了点头：“是很厉害，在你们吕家，都没人知道他那么厉害吗？”

    吕良想了想，看着交手中的吕真，有些恍惚说道：“在我的记忆中，吕……吕真小时候很厉害，不过后来没有觉醒明魂术，就没那么突出了，在练炁一道上表现得非常平庸。”

    相处那么久，吕良深知夏禾异能的厉害。

    表面上看是个娇滴滴的女人，但只要那恐怖的异能发动，至今没有见到任何一个男人能够完全抗拒她的魅力。

    可是现在的吕真居然能够和夏禾打得有来有回，简直超出了吕良的认知。

    他脑子里不由自主地对吕真产生了一种陌生感。

    在吕良的心目中，吕真一直都是那个沉默寡言，只是专注于练炁，却因练炁天赋不高，而成就不高的普通同龄人形象。

    可是现在眼前的吕真的形象颠覆之大，已经与他心中的形象格格不入。

    强烈的不真实感，让吕良几乎怀疑自己看到的一切都是幻觉。

    之前见到吕真的时候，他除了高兴之外，不自觉地就带上了那种自小而来的，居高临下的优越感。

    在这种优越感下，吕良下意识地坚信自己的想法。

    那就是一旦走出吕家，吕真只有和他走同一条路——加入全性，作为新人，和他报团取暖才是唯一的选择。

    之前听到吕真说自己从吕家逃出是有人默认的结果，吕良一时不能接受，就是因为如此一来，那么他所做的一切不都是一个错误？

    如果他当初的选择就有问题，那么现在现在让吕真加入全性是不是最佳的选择？

    只是自我质疑了片刻，吕良就坚定了自己的想法。

    不知道发生了什么，吕真虽然比他记忆中厉害了一点，但是在得罪王家，又面临吕家追踪，处境比他当时还要险恶许多，动则就有生命危险。

    除了和他一样加入全性还有其它生路吗？

