    【作为基金会的预备员工，你必须用行动证明自己的价值，从而获取成为正式职员的资格。】

    【在为期六天的训练考核中，基金会将全程收录你的任务表现，失败次数过多，基金会的各位主管、博士以及指挥官们会对你失去耐心。】

    【接下来，你将迎来加入基金会的首次考核，而为了保证新人得以用最快的速度，适应陌生环境，我们特意向你提供了一定帮助……】

    【提示：你获得了新手天赋（随机）——意志强化，效果：意志等级+2。（考核结束，天赋失效）】

    【新手提示：记着，善用自己的优势，是通过考核的最佳方式。】

    ……

    《异常乐园》，奇点公司继《泰坦》后的最新作品。

    作为泰坦的半个老玩家，余烬很是幸运的抽到了异常乐园的体验资格，并得以有幸提前尝试与之配套的全新体感服。

    现如今，虚拟游戏所需的实体配置，分别为体感服、虚拟头盔以及助力舱，三者结合的效果体现，直接影响某款游戏能否成功。

    此时的余烬，脚踩六十四向立体升降行动带，头顶虚拟头盔，身穿体感服，置身于助力舱中。他的四肢与躯干，与助力舱的机械部件连接绑缚，他所做出的有效动作，都能在游戏场景中同步实现，而游戏内部的种种反馈，也会通过助力舱和体感服的感应装置，结合虚拟头盔的声光模拟，作用于余烬本身，共同构成身临其境的效果。

    不过，在接触《异常乐园》，或者更准确的说，是接触这款号称技术突破的第四代体感服时，余烬才真正体会到了什么叫做“身临其境”。

    由于技术受限，现今主流的第三代体感服，只能一味的堆积感应点，竭力将战斗反馈做到极致，却无法将温度、湿度、风力、触感等细节的处理，做到尽善尽美。而得益于材料科技的突飞猛进，奇点公司借此机会率先革新，将成千上万个感应点分布于体感服内外，非但将力量反馈合理作用于人体，而且还能恰如其分的模拟出虚拟现实的环境体验。

    就比如现在，刚刚进入游戏的余烬，同其他四位玩家一起接入了一段半自由状态的初始动画，玩家们身穿颇为醒目的橘色服饰，被周遭二十余位持枪警卫押送前行，仿佛囚犯一般，行进于银灰色调的钢铁走廊中。

    嗒嗒嗒……

    踏步前行的余烬，察觉到脚下传来的震动反馈，近乎以假乱真，如果不去仔细辨别，他仿佛真的置身于一条钢铁长廊之内。尤其是每当通道间的门禁闭合，一阵微风便会轻轻拍打到他的背上，不尽相同的风力吹拂衣衫贴合背脊，丝丝凉意或一闪而逝或缓缓消散。

    设计者对于细节的追求，竟是达到连细微风力都要区分的地步。

    这让余烬不由得对这款凝结了技术革新与前作经验的虚拟游戏，产生了无与伦比的好奇，他很想知道《异常乐园》还会给他带来怎样的惊喜。

    自然而然的，余烬的目光落到旁边的游戏人物上，二十多个持械警卫，穿着同样的战斗服，戴着同样的作战盔，却没有如出一辙的行为举止，尤其是细微表情，根本找不到重样的。在余烬看来，他们的身上仿佛并不存在游戏人物的一贯特征，反而变得更像智慧生物，在押送余烬等人的同时，还不忘吹牛聊天。

    毫无疑问，奇点公司基于现有的模型技术，又迈出了长远一步，甚至在人物智能的领域中，都有了不俗建树。仅仅接触了一分多钟，就发现不少值得惊喜的地方，不单单是余烬，在场的每一位玩家，都纷纷感受到来自于奇点公司的满满诚意。

    而设计者似乎也有意秀一秀自己的技术二头肌，让玩家在仿佛看不到头的通道中，足足走了三分钟之久，才总算是正式开启游戏剧情。

    头前带路的警卫官，于通道旁的某座黑色门禁前忽而停步。

    值得一提的是，这座门禁并无特殊装饰，更没有门牌标识，和路上略过的诸多门禁没任何区别。余烬莫名发觉这个设计似乎是在有意掩藏某些信息，而警卫官则拿出一张通行卡片，使用权限打开大门，引领玩家步入其中，同时也宣布考核计时正式开始。

    ……

    考核名称：【新手上路】

    要求：存活

    时限：六十分钟/合格评价（每多存活十分钟，通关评价提高一等）

    难度：困难

    介绍：无数组织觊觎着基金会所掌握的大量机密，而吸纳了基金会叛逃人员的【混沌灯塔】，更像荒原上的饿狼，不会放过任何一次吞食血肉的机会。现在，你和同行的其余四位新人员工，非常不幸的被分配到了饿狼们的重点目标——基金会辖下第十九号隐蔽设施。以基金会的支援速度，最近的快速反应部队抵达设施所在地，也仍旧需要一个小时左右，请注意，在任务期间你不仅要躲避闯进设施的入侵者，还要提防突破收容的异常项目。

    【提示：本次考核为大逃杀模式（非杀戮），玩家承受的压力，将随时间流逝逐步增加，玩家之间的战斗将不会获得任何额外加成，一次性道具、技能将获得超额效果。】

    【提示：在本次考核中，玩家的言语行动，并不会影响游戏人物的决策方向，所以，请不要浪费精力在那些毫无意义的事情上。】

    【新手提示：不过一旦你做出重要贡献，就能够获得相应奖励。】

    【这，是基金会的基本原则。】

    ……

    瞥了一眼任务栏中开始跳动的时间，余烬的注意力，很快被门禁之后的场景吸引。

    空间并不算大的房屋中，竟然布设了二层平台，至少有六位全副武装的警戒人员，把守于楼上楼下，心神专注，监视着房间中的一道密闭入口。

    那入口上赫然用鲜红字体写就“收容设施，禁止靠近”的字样，并且时不时有沉闷的刮擦声从中传出。

    “收容设施？那里关着的应该就是异常项目吧？”

    余烬很想知道异常项目所谓何物，但同样的，除了那八个血淋淋的大字，墙壁上便再也没有别的信息，未知与好奇，让他和其余四位玩家立时打起十二分精神。

    而这时，警卫官则眼神不善的扫过五位玩家，大手一挥，便有五套清洁工具摆在他们的面前。

    “拿好你们的工具，把里边打扫干净！”

    【提示：你接受了强制考核任务——清理。】

    ……

    任务名称：【清理】

    要求：完成收容区域的清洁工作

    奖励：贡献点（经验）

    介绍：异常项目——【锦缎】，会定期分泌以血液为主要成分的红色废液，废液残留过多，会加剧锦缎突破收容的可能，而你们的任务便是清理废液，让收容设施恢复清洁状态。

    【新手提示：请记好警卫官的要求，这非常重要。】

    ……

    “别以为这个工作很简单，如果不想死的话，就给我牢牢记住。”

    “一定要时时刻刻的盯着它！”

    “听着，不论在什么条件下，都至少要有一双眼睛看着那个玩意儿！记清楚，我说的是一双，不是一只，曾经有过自以为是的家伙耍了小聪明，但他们的下场，哼，十分凄惨！这不是玩笑，尽管我所说的可能突破了你们的固有认知，但事实就是如此。当你们所有人的视线脱离目标时，那个东西就会让你们付出生命代价。”

    警卫官的冷酷眼神扫过余烬等人，粗粝嗓音从黑色面罩下森然冒出：“看你们一路上还算听话，我再多说几句好了。三个人同时盯梢，两个人负责打扫，具体分工随你们安排。最好用不着我们出马，因为我们的任务只是收拾你们的尸体。”

    “哦！对了，靠近那个东西并不容易，就算有收容压制，生命层次太低的人，在它面前连脚跟都站不稳。”

    【提示：你获得了异常项目锦缎的部分信息——生命等级无法通过判定，将会受到负面影响。】

    这个提示，让余烬眉峰一扬，视线看向了自己的属性栏，他早就注意到，这款新游的属性设定也有些与众不同。

    ……

    名称：【余烬】

    人物等级：0

    身份职位：基金会预备员工（编号D1106）

    基础属性：血量30 、理智30 、体能11｛10+（生命等级+意志等级）/2｝

    核心属性：生命等级0、意志等级2

    重要属性：力量等级0、敏捷等级0、感知等级0

    主动技能：无

    被动技能：【意志强化】（新手福利，效果：意志等级+2）

    ……

    尽管暂时还搞不清各个属性的具体作用，但可以确定，生命等级为零的余烬，应该是没有办法靠近那“未见其人已闻其声”的异常项目了。

    不过这样也好，反正大家都是一头雾水，让别人先趟趟浑水，也方便自己看清形势。这般想着，余烬不动声色的看了眼，某个表情明显变得跃跃欲试的玩家。

    风险与收益并存，游戏公司与玩家们深谙此理。

    “打扫完毕，就按动门上的按钮，我会放你们出来。但是，我不想看到敷衍了事！”

    警卫官眼神泛寒嗓音愈冷：“既然你们这些快要病死的人，希望通过基金会来延续生命，那就给我好好干活。要知道，在你们与基金会签订的合同中，可没有保障生命安全这一条，假如有人想要反悔，那么我不介意让他尝一尝子弹的味道。”