    苏轸池自打丁重楼来打招呼后，神色上又多出几丝阴郁之色，话语少了许多。

    丁重光也不言语，只陪着清月、苏岳山两小孩逗乐，讲一讲童话故事，倒也颇为自在。

    苏轸池见他如此不由生出几分好奇：“你不去开拓人脉吗？”

    场中之人，要么聚在某人身边阿谀奉承，要么享受着同辈骄子的奉承，再者就是如同赵雪那样一人独坐，丁重光这般还真不寻常。

    丁重光摸摸苏岳山的脑袋，环视周围一圈道:“我方才被我家少族长说了一句，场中人只要脑子没坏，就不会与我交谈。

    核心的五人，我够不到，也没必要非那心力、资源去接触，至于其他人，只要我表现出价值，他们自然会围上来。

    况且场中近百来人，唯有数人值得深交，有苏兄在，我又何必舍近求远呢？”

    这话头，有着对自身能力的自信，对于苏轸池的看好、结交之意亦是赤裸裸摆在明面上。

    时隔多年，再次听到这样的话，就算是苏轸池也不免触动，他能感觉到眼前之人非是随意之人，所说话语都出自真心。

    这就更加难得了，尤其是在诸多人排挤他，不看好他的情况下。

    “哈哈，说实话，我苏轸池对自身算是非常自信，却也不觉得自己值得重光兄这般重视。”

    “不过，所谓士为知己者死，能得重光兄弟你这么重视，我如今虽不至于如此地步，重光兄弟但有所需要，我必定会帮忙！”

    苏轸池轻轻从桌上拿起酒壶为自己倒了一满满一盏，尽数饮下。

    “哈哈，苏兄太过郑重了！”

    丁重光也给自己倒上一杯酒饮下，满脸笑意，心中盘算着要怎么让苏轸池彰显天赋，摆脱如今窘境。

    所谓千金买骨马。

    丁重光在他人排挤苏轸池之时，不惜接近且看好与他，苏轸池无论是为自己考虑还是为自家弟弟前途考虑，想要打破社交困境，就必须得认下这重“恩情”，不然就太不识好歹了。

    而丁重光想要获得最大好处，想要以后有更多的人主动跟随，必然要将这件事传出去，且要将苏轸池以及自己的名声洗白。

    苏轸池颇为感叹地道：“我当年虽也是仙城外小家族出生，成长得倒也十分顺利，颇感觉万事只要自己用心，只要自己在符箓一道上有所进境就好。

    经历了这些年的事情，方才明白自己想得太简单，也才明白，他人的交好，看好，有多难得。”

    “只要是金石总会发光，庸碌之辈又岂能困住真龙？对了苏兄，听说你家产业出现了一些麻烦？”

    丁重光摇摇头夸赞几句后，便转移到实业方面。

    既然对方已经与他“交朋友”，他自然就可以帮助对方解决麻烦了。

    ……

    丁重光与苏轸池两人聊着其他人也不寂寞，纷纷在将这场聚会的作用发挥到最大作用，争取为自己、为家族谋取最大利益。

    宴会七个核心瓜分吸收，今日启灵大会脱颖而出的，且非四大家族出身，又出现在聚会的天才。

    资质中上的会被他们留在自家，美其名曰进修。

    资质最高的几个天才他们留不住，但距离宗门大考核还有一段时间，有这么一段时间也足够他们与大天才们结下善缘。

    之所以家族长老会让这些年轻一辈决定大天才们的归属，是因为大天才们入了灵机强盛的大宗门，轻易也不会回来青禾城这样的偏僻之地，等他们成才且能帮助到几位拿到传承之器就堪比金丹的少族长，那也是数十上百年之后。

    最后，就像是争抢货物一样，周雨笙凭借皇妃的威势，豪横抢到资质最好的几个人，得到天才人数最多。杨家次之，白家再次之。

    值得一提的是赵雪也招揽了三个人，一人是天灵根，两人是上中品三灵根，也算是不错。

    周家是因为明白宫廷诡秘，风险极高，皇妃影响时间、效果有限。

    他们必须在确定太子之前，他们必须要争取借着势头争取更多利益，这无论是为了辅助皇妃，还是为了皇妃倒台后，自家的发展，都得如此霸道。

    赵雪则是借助他的天骄堂兄的威势，只是在他人争抢之余，淡淡开口，说了两句，轻描淡写就把三个其他人不太看好的小女孩拿下，为自家积累优势。

    年纪不大，能有这般冰雪心思，实属妖孽，就连旁观的丁重光看着这一幕也不由得惊奇。

    赵雪的三灵根、冰灵体放在镜湖斋中不算什么，但其心思细腻，足以成为辅佐家族成长的大才，在算上天骄赵岚，重瞳赵震，赵家真就是一门三家了。

    就是不知道赵雪今日为什么不带赵震过来。

    争人的时候，吵得很凶，争夺人之后，场中的人又变成说说笑笑的样子，谈论起大陆中一些奇事，轶事。

    话题上大体上是围绕着天骄榜而来。

    这天骄榜对于丁重光而言是早有耳闻。

    天骄榜乃联盟那位擅长占卜之道圣者所设。

    分有幼麟，龙凤榜。

    龙凤榜按照元神以上各境界，分类给每一个境界的高手排名，罗列前一百名。

    龙榜罗列男修，凤榜罗列女修。

    而幼麟榜不分性别，罗列三十岁以下，达到凝丹的天才，有三千个位置。

    赵家的赵岚如今正以二品宗门，二十三岁，凝丹六重的修为，名列幼麟榜第二百一十三名。

    别看这名次看起来不怎么样，其实含金量十足，因为这个幼麟榜是记录有一品宗门弟子的，且各大二品宗门弟子也不是摆设。

    赵岚能拿到如此名次已然是惊爆了众人眼球，可以被称作青禾城的骄傲，值得场中众人各种赞叹。

    想来赵雪能夺得修行种子，敢于夺取这个名额，也是因为他们提前获知了这一情报。

    ……

