    “有事？”

    “倒也没什么事，就是见小兄弟独自在此，闲来无事，便想来打个招呼。”

    儒雅公子面带笑意，看不出丝毫的破绽。

    “哦……”萧无双闻言点头笑道：“然后呢？”

    儒雅公子手中折扇一摆，摇扇说道：“不瞒小兄弟，在下是才参加这诗会的，诗还差上那么一点，想向小兄弟借些东西。”

    “说笑了。”萧无双打了个哈哈，说道：“小子身无分文，不知阁下要借什么东西？”

    儒雅公子微微摇头，凑近萧无双耳边，细声说道：“那样东西，如今就在小兄弟的掌心。”

    “嗡。”

    只见那折扇之中涌出一缕金光，朝他捆去。

    萧无双反应不及，伸出手来想作抵挡，却见掌心墨妖涌出半缕文气，将暗金光全数化去。

    儒雅公子眼前一亮，口中赞叹道：“广吞文气，成灵化妖，好一个笔墨成精！”

    萧无双连连往后退步，他低头看向掌心，询问道：“怎么办？”

    墨妖沉思了一下，答道：【换个地方】

    萧无双心中明了，如今情况刻不容缓，他连忙转身，朝着外面跑去。

    他其实心里也没底，墨妖也没说那人到底是妖还是人，但总归不是他这个凡人能打的过的，如今也只能靠着墨妖。

    见萧无双逃走，儒雅公子也并未着急去追，摇着折扇缓步追了上去，一介凡人，又怎能过他的手掌心。

    萧无双往这船楼的顶上去跑去，期间撞倒了数人。

    “你这人不看路啊！？”

    “诶，别跑！”

    萧无双也没心思搭理他们，径直地冲上了楼。

    有小厮守在楼梯口，见了那冲过来的乞丐少年，连忙上前拦道：“来者止步！”

    “让开。”萧无双横冲直撞，竟是直接将眼前的两个小厮撞飞了出来。

    “嘭！”

    他顿了一下，在那一瞬，他便知晓了这两个小厮也不简单，最少也是个二品武者。

    小厮站起身来，唤道：“拦住他！”

    但如今也考虑不了这么多了，萧无双转过头来，往那楼上冲去。

    “嘭。”

    萧无双推开眼前的房门，将那房门死死的关上，这才停下来得以舒了口气。

    他低头看向掌心中墨妖，却见上面有几个字：【你跑什么？】

    “不是你叫我跑的吗！？”萧无双道。

    墨妖：【我是让你换个地方。】

    “嗯？”萧无双愣了一下，疑惑道：“你的意思是说，你打得过刚才那人？”

    墨妖：【不然呢？你好像不太聪明。】

    萧无双呸了一声，说道：“姥姥的，先生身边的妖怪怎么都一个样！”

    狐九骂他不聪明，墨妖也骂他不聪明，好像一个模子里刻出来似的。

    墨妖：【你还是解决现在的麻烦吧。】

    “嗯？”萧无双抬起头来。

    一阵昙花香扑鼻而来，房间里弥漫着清香气味，而在那梳妆台前，正有一女子身着琉璃青白长裙，手拿着红纸，与他相视。

    萧无双浑身一颤，眼前女子的面容看似苍白，但却又有一种瘦弱的美感，给人一种洁净无瑕，却又在朦胧之间，像是看不透一般。

    “这个如何……”萧无双下意识地问道。

    墨妖：【绝美。】

    甚至比萧无双此前所见的海棠都要美上几分，但若真要论起来，其实也差不了太多，不过各有各的品味，只能说眼前这位女子，长在了他的审美之上。

    萧无双回过神来，连忙开口道：“小子误入姑娘闺房，实在是因为迫不得已，还望姑娘莫要怪罪，小子待一会就走。”

    昙华放下手中的红纸，却是极为平静，淡抹的红唇轻启，笑道：“在这世间待了这么久，我可从来还没见过笔墨成精呢。”

    萧无双眉头一挑，口中发出嘶声。

    他低头看向了掌心中的墨妖：“她是不是人？”

    墨妖：【刚出狼窝又入虎口，你小子可真有福缘。】

    萧无双听到这话便明白了过来，眼前这女的也不是个省油的灯。

    他砸嘴骂道：“姥姥的，小爷我今天出门忘了看黄历了！”

    真是见了鬼了，活这么大，他都没见过什么妖魔鬼怪，这才几天时间，总是碰上妖怪。

    也不知道是倒了大霉，还是走了大运。

    这叫个什么事。

    昙华见他伸手想要开门逃走，便出声说道：“我不吃人的，公子不必惊慌。”

    “你不吃人，我也怕！”

    萧无双转过身去，伸出手来就拉开房门逃走。

    “咯吱。”

    却见门从外面被推开，只见一位儒雅公子走了进来，将萧无双的去路给挡住了。

    “小兄弟这是要去哪？”儒雅公子平静说道。

    萧无双往后退了两步，他又回头看了一眼身后的昙华，前后为难，他也没地方跑了。

    “嗯？”

    儒雅公子看向了房间内那身着青白长裙的女子，他的眉头微微皱起。

    这女子身上明明散发着妖气，却看不透它的真身。

    此次他也只是为了寻墨妖，也不好再惹事端，便道：“借姑娘的地方一用。”

    “随意就好，别打翻了东西。”昙华却只是看了一眼这儒衣公子，好像毫不在乎的模样，眼中有着些许不屑。

    “多谢。”儒衣公子微微拱手，看向了萧无双。

    “姥姥的……”萧无双被夹在中间左右为难，他低头问道：“打的过吗？”

    墨妖：【公的打得过，母的不是对手。】

    “这女的这么厉害？”

    墨妖：【化形大妖，你小子运气真好，这都能给你遇上。】

    墨妖倒是不担心，反正他也不过是一滩墨迹，就算被抓到了，顶多也只能被当做宝物来使唤。

    “……”

    萧无双咽喉滚动，咽了口唾沫，说实在的，长这么大他还是第一次这么怕。

    当初在陈江差点被淹死的时候，他都没有怕过。

    儒雅公子长袖一挥，关上了房门，手中折扇轻摆，平静问道：“小兄弟可考虑好了？”

    萧无双心中一团乱麻，却不知哪里有生路，索性一不做二不休，说道：“先打这只公的。”

    墨妖：【好说，不过我如今被封在纸中，得借你的手一用。】

    “这是要动手？”儒雅公子微微点头。

    他伸出折扇来，指向了眼前的乞丐少年，说道：“这样也好，勾结妖邪，已然犯了大忌，其罪当诛！”

