    “青伊，你过来。”

    杨黎面色凝重的向她招手。

    在光明领域各种生死搏杀、亡命逃窜，直到现在他才稍稍空闲下来，有时间查看这两位他亏欠了太多太多的人。

    “怎、怎么了？”

    青伊有些紧张的渡步上前。

    自从上次暮儿事件后，被链接了灵魂的青伊一改对他的态度。

    以往面对杨黎，那是能不说话就不说话，永远冷冰冰的漠然状态，而现在，似乎又变成了初见时那妩媚而又庄重的族长大人。

    只不过是带着些小女人模样的族长大人。

    “你身上的湮灭气息……”杨黎抬起手掌，就要放在她的头发上。

    青伊下意识瑟缩了下脑袋，紧张的后撤一小步，紧张的抬眼看他，“杨、杨黎、我、我不是那样的人……不不不、不是，母亲大人，我们这么做不合适。”

    杨黎满脸懵逼。

    你特么在乱想些什么？！

    精神世界中，青伊冒出一大堆少儿不宜的画面。

    “小雨！”

    杨黎转头瞪着张雨菲，气愤中又带着浓浓的古怪之色。

    只因那些画面，除了主角不一样，地点都那么眼熟……

    他怎么不知道暗夜锁链特么还有这功能！

    “呃，嘿嘿，那个，黎哥哥您忙，我去外面调查了。”张雨菲讪笑两声，飞一般跑了出去。

    杨黎抬手扶额满脸无奈，这小色丫头究竟跟她们聊了些什么。

    “青伊，别乱想，我只是要查看下你身上的虚空气息。”杨黎努力恢复平静，当做什么也不知道。

    “哦哦，好的。”

    青伊长舒了口气，两手捂着胸口闭上眼睛，睫毛颤颤。

    杨黎没有胡思乱想，伸手贴在她的额头上，希望之光涌入她的躯体和灵魂。

    仅仅片刻，杨黎的眉头就深深皱了起来。

    青伊的身躯是她用湮灭气息夺舍了一名半神中期的六翼天使，身躯虽然从外表上看不出如何，白皙的皮肤宛如曾经的翠树白狐，但其实身躯内部早已被虚空的湮灭气息所填满！

    所有的外在表现不过是被她用特殊的手法变化堆积成了一身暗红色的长裙！

    这还是躯体！

    她的灵魂可以说的上和湮灭气息混为一体！

    她原本的灵魂很脆弱，在吸收了无数被守护之剑净化过的灵魂后虽然恢复了全部，但灵魂并不紧密，根本就不是一体，随时都有再度崩碎的可能。

    而且！

    不止是这些后来的灵魂，就连她原本的灵魂也被湮灭气息所侵蚀！

    此时的她，就是一个完完全全的暗裔！

    只不过因为现在的她依旧和以前一样，将自己的灵魂躲在胜利守护之剑中，让她免受虚空的支配。

    “我没有事的。”

    青伊睁开双眼，看着面色极为凝重的杨黎，轻声说道。

    没有紧张，没有害怕。

    “屁的才没事！”杨黎两眼一瞪，“你知不知道你现在有多危险！”

    “我不会给你惹麻烦的，我可以一直呆在那个小阁楼里。”青伊没有丝毫恼怒，微笑着摇头。

    她以为，她身上的虚空气息会引来光明领域的注意。

    “我说的是这个吗？！”杨黎又感动又生气，忍不住捏了捏她的脸蛋，“你现在身躯不是你的身躯，灵魂也不是曾经的灵魂，有无数潜藏的危险！虚空随时会趁虚而入！”

    “而且你知道暗裔在宇宙中是人人喊打，无数种族都见之必诛的存在吗？”

    “难道你想永远躲在剑里，躲在我的混沌空间中吗，明明你已经重见光明！”

    青伊依然是微微摇头，含笑道：“母亲大人，这些都没有关系的，能拯救我的族群，还能活下来，我就已经心满意足了，不敢再奢求太多。”

    杨黎却不管，深深注视着她的双眸，身躯一阵变化，仅仅瞬间，就变成了艳绝天下，庄严却又带着极致妩媚的九尾狐。

    白色长发垂落至臀部，两只毛茸茸的耳朵，两条巨大的白色狐尾摇晃。

    “母亲大人……”

    青伊已经完全看呆了，对母亲大人的思念让她的眼眶瞬间湿润，情不自禁的更加靠近杨黎。

    杨黎艳红的瞳孔犹如魅惑深渊，妩媚至极的低吟从口中缓缓吐出：

    “难道你连自己白狐的身份也愿意舍弃吗？难道你不愿意回到母亲的怀抱吗？”

    “不！我不愿意！”

    青伊猛地摇头。

    “那就听母亲的好吗？”

    “青伊什么都听母亲大人的！”

    青伊怔怔的呢喃，“母亲大人……母亲大人……”

    渐渐的，她或许是哭累了，又或许是彻底放松了，依偎在杨黎怀中，带着甜美的笑容沉沉睡去。

    劝说成功，杨黎低头看着她这幅模样，心中却并不怎么高兴。

    “曙光，青伊的状况有什么办法解决吗？”

    “没有，准确来说，是你目前没有。”曙光平静回答：“等你彻底掌控光明神格，晋升主神才能净化她灵魂中的湮灭气息，治愈她灵魂的损伤。”

    “光明主神！那得什么时候去，没有别的办法了？”杨黎却不相信，“你别骗我！我把九尾狐的半神能晶还给她行吗？我现在已经用不上这枚木元素的半神能力了。”

    “不行！”

    一听他这么说，曙光反而严肃起来，“九尾狐的完全体需要全部的八大白狐王族能晶，只有收集真正的九尾狐的所有血脉，你才能变成真正的九尾狐！缺一个也不行！”

    “九尾狐到底有什么厉害之处！她不是死了吗！连你都要为了抢走她们的能晶不惜发动种族战争！”

    杨黎十分不解和激动。

    他亏欠一个青伊、一个翠树白狐种族还不够，难道还要做七次恶人，亏欠七个种族吗？！

    这不是战争！这是真正无情残忍的屠杀与掠夺！

    “就是因为九尾狐祂真的死了！”曙光同样很激动，“祂是仅仅比你妻子和光明女神稍稍低一个层次的远古主神！

    如今祂死了，她的主神法则失去掌控，可以重新夺取，而最快的速度就是用你的九尾狐变身收集祂留下的八个王族血脉能晶！这样你就能获得第一个主神级变身！”

    “这是祂留下的遗愿！”

