    山田孝太郎此刻是既生气，又有些期待。

    生气的是，这股八路竟然又出现了，实在是胆大妄为。

    期待的是，他们又来了，小鬼子也就有了报仇的机会了。

    上次一战，山田师团损失了大约一千兵力，令山田孝太郎是怒火中烧。

    山田孝太郎一直想着要报仇雪恨的，现在机会终于到了，他心里又怎么可能不期待呢。

    这个时候，那名鬼子大佐，小心翼翼的说道：“师团长阁下，这些土八路一向狡诈多端，就怕他们不会在平遥停留太久，便又离开了。”

    “这样皇军就算是想要寻找他们，也未必能够找的到。”

    这话倒是提醒了山田孝太郎。

    这老鬼子忍不住皱起了眉头，若真是这样的话，那岂不是白忙活一场吗？

    不过机会就在眼前，就此放弃，也是不太可能的。

    山田孝太郎沉吟了片刻，随后说道：“这些土八路，实力不弱，我想他们肯定不会满足，仅仅拿掉一个小据点。”

    “毕竟那样一个小据点，能有多少油水？”

    “所以他们肯定还会再次出手的，这老鼠嘛！他只要想活着，就会不断的出来偷东西。”

    “可惜，就算是再狡猾的老鼠，他也始终就是一只老鼠罢了。“

    山田孝太郎一向狂妄自大，他打心眼里是看不起八路的，甚至是看不起所有的中国军队。

    这个老鬼子自以为是，根本不把任何人放在眼里。

    那名鬼子大佐连忙问道：“那我们现在该怎么办呢？”

    山田孝太郎沉吟了片刻，随后说道：“给宫本俊夫发电报，让他们率领主力，立刻悄悄赶赴平遥县城埋伏。”

    “一定要小心谨慎，绝对不能走漏了风声。”

    “平遥县境内及附近几十里范围内，各据点和皇军，皇协军驻军，以及各地的维持会，要严加戒备，一经发现有八路的踪迹，无论事情大小，务必上报师团司令部。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    宫本俊夫是山田师团下属的一个步兵联队的联队长，为了对付林锐他们，山田孝太郎直接调动了一个联队的兵力。

    由此可见，山田孝太郎对此战的重视程度。

    他主要是害怕，林锐他们会逃掉。

    毕竟八路更为熟悉当地的地形。

    想到这些，山田孝太郎感觉似乎还是不太保险。

    犹豫了一下，再次命令道：“立刻传令下去，命令骑兵联队，立刻进入祁县与平遥交界处，随时待命。”

    “随时做好战斗准备，等待进一步的指示。”

    “哈依！”

    旁边的副官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    山田孝太郎心想，这下子调动了两个精锐联队，一个步兵联队，一个骑兵联队，在加上平遥当地的守军。

    这么多部队，难道还对付不了一群土八路吗？

    那肯定是没问题的。

    这样一来，山田孝太郎也就放心了。

    ……

    “老大，根据我们最新得到的消息，小鬼子已经下令各地的驻军加强戒备，严密监视我们的动向，一有消息立刻上报。”

    林锐问道：“只有这些吗？”

    段鹏点了点头说道：“我们现在只打探到这些情报，目前并没有发现小鬼子增兵的迹象。”

    林锐冷笑着说道：“只是让各地守军加强戒备，而不增兵，你认为有意义吗？”

    听到这话，段鹏微微一愣。

    随后说道：“老大，你的意思是说，小鬼子可能给我们下套呢。”

    “嗯！”

    林锐微微点了点头，说道：“我们搞出点动静来，小鬼子不可能没有反应。”

    “而现在小鬼子，只是加强戒备，没有其他的举动。”

    “即便是平遥本地的驻军，也没有调动出来，调查相关情况。”

    “只是派了少部分人，过来查探一下情报，这难道不奇怪吗？”

    段鹏点了点头说道：“还是老大想的周全，那依你的意思？”

    林锐接着说道：“很简单，小鬼子肯定在暗中埋伏呢，他们在在全力的打探我们的消息，一旦找到了我们，他们肯定会有所行动的。”

    “或者说这时小鬼子的诱敌之策，他们在引诱我们上钩呢。”

    “他们可能以为，我们之前的行动，只是在试探小鬼子，接下来可能会有更大的行动。”

    “而他们故意设下了圈套，等到我们再次行动的时候，突然出现，打我们一个措手不及。”

    “不得不说，这个山田孝太郎还是挺聪明的。”

    “我们想钓他的鱼，他们也想钓我们。”

    “这样就看谁的钓术更加高明了。”

    林锐说着快步走到了地图前面，盯着地图看了起来。

    林锐问道：“赵参谋，团长他们到什么位置了？”

    赵参谋回答道：“团长率领三千多主力部队，已经抵达了根据地边缘地带，暂时驻扎。”

    “目前距离咱们这边，有大约三四十里地。”

    “若是一切顺利的话，急行军很快便可以赶到支援。”

    “嗯！”

    林锐微微点了点头，随后说道：“团长带着主力部队过来了，我们也就更有底气了。”

    “既然山田孝太郎想要玩，那我们就好好的跟他们玩玩。”

    林锐沉吟了片刻，随后说道：“想要玩赢了，首先我们要知道对手的底牌才行。”

    “起码也要有个大概的判断才行。”

    “你们继续打探情报，记住了要小心谨慎一些。”

    “另外立刻给总部发电报，我们要附近一带地区敌军调动的具体情报。”

    “总部的情报网络遍布各地，我相信他们肯定比我们的消息灵通。”

    “尤其是其他地区，我们最多只能侦查附近一带的，但是总部的情报网络却是遍布各地的。”

    “是！”

    段鹏和赵参谋连忙应道。

    林锐盯着地图，脸上挂着一丝微笑，现在林锐已经确定，山田孝太郎肯定有什么阴谋。

    只要认定了这一点，有了防备了，那就不用担心了。

    对于自己的实力，林锐还是非常自信的。

    玩阴谋诡计，小鬼子那点伎俩，还真不够看的。

