    就在林峰自言自语，就跟看电视似的时候。

    此刻。

    现场之中的形式发生了不一样的变化。

    因为林峰看出来了。

    其实他们两个师姐弟的地位，是被颠倒了。

    在这群人看来，石少坚是两个人之中厉害的人物，应该是占据主导地位。

    所以说应该很厉害。

    所以说这夫人才使用美人计，准备将他们两个一网打尽，结果也是非常的成功。

    一个色狼是承受不住一个美女的勾引的。

    石少坚扑街了！

    而对待石凌雪的时候，就更简单了。

    直接就在水杯里下的迷药。

    这一个没有过太多江湖经验的师妹哪里知道，在这种妖魔鬼怪横行的地方，人类的心思其实也是诡秘的。

    当然啦。

    也正因为如此。

    再加上她修行法术的特殊。

    所以石凌雪相比于石少坚被迷成猪的样子，隐约之中，她还有着自己的意识。

    能够迷迷糊糊地感受着外界发生的事情。

    在这庞大的地宫之中。

    四个比较强壮的人两两一组，将他们两个人抬到了一个房间，把他们捆在一起。

    等到捆完之后。

    站在最前面的小三才发话道：

    “你们四个小心点儿。”

    “别跟上一次一样，出了什么篓子。”

    “这一次这两个人可都是不一般，他们背包之中的符纸，可是一等一的高。”

    “比上一次的大道士还厉害。”

    “如果这一次你们捆的不结实出了问题，那咱们这群人还就真的永世不得超生了。”

    小三儿十分谨慎的嘱咐着几个人。

    毕竟。

    他从两个人的背包之中，翻出来了好多厉害的东西，以前费尽九牛二虎才干掉的一个天门筑基大道士，都不及他们十分之一。

    所以说谨慎点儿更好。

    如果真的让这两个人醒了过来，那他们这群人可能不是个儿。

    听到小三如此的谨慎，四个人带头的那一个脸上有疤痕的人，只是张开了血盆大口，露出了笑脸：

    “哈哈哈哈……”

    “三管家放心，咱们哥几个做事你就放心。”

    “那一次只是因为，那个老道士的力量十分庞大才挣脱开来的，这一次可不一样。”

    “我们用的可是捆野猪的法子，绝对会是越捆越紧。”

    “再说了，我们也是吸取了上一次的经验，这一次可是用的牛筋，而且都沾上了水。”

    “保证他们想脱也脱不开！”

    那一脸疤痕的带头老大十分自信。

    “再说了。”

    “咱不都是每天还得灌他们迷药嘛！”

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “对付这些有传承的，每天灌他们迷魂药，保证让他们死的神不知鬼不觉。”

    “哪怕是身上有着长辈留下来的东西，也照样不管用。”

    “毕竟这个不是外力。”

    “而是不知不觉这种身体气血枯萎，虚弱而死的。”

    说到这里，这满脸疤痕的带头老大便十分的佩服。

    双手抱拳。

    对着夫人所在地宫的方向十分崇敬。

    “也就只有夫人能想到这样的方法。”

    “正因为夫人的庇护。”

    “我们四兄弟才能够在这里活了下来，这种恩情我们永世不忘！”

    “如果没有夫人传授的秘法，我们兄弟早就死了，命都是夫人给的，绝对会尽心尽力办事的！”

    “这是我们知道其中的严重性，我们四兄弟会一直在这里守着。”

    “一直等到他们死亡。”

    虽然他一直对这套路有自信，但是也必须要做好最终的保证。

    毕竟小三说的对。

    这一次来的可是真正有实力的。

    如果不能一次性把这两个人给干懵，一旦让他们缓过神来，那可就真的了不得。

    那是真的会死人的。

    不知道想到了什么。

    这刀疤脸脸上露出了一丝惊悸。

    似乎十分惊恐！

    “那就好。”

    “既然如此的话，那我就回去复命了。”

    “咱们生活能不能更进一步，就看你们的了，这两个人身上的血气可是十分的特殊。”

    “对我们有极大的好处。”

    虽然说小三儿没能像外面的老鬼一样，闻到了他们血液之中的那种各种灵药，大药的气息。

    但是也感觉到了不同。

    毕竟作为一个职业的黑店，而且还有着一点传承，自然能分辨出其中的不同。

    等到小三儿走后。

    四个人也是各自找地方落座，正好啊那一个巨大的石头桌子旁，有四个座椅。

    他们四个人无所事事的坐在上面。

    只是偶尔看一眼后面被捆上的两个人，看完之后就该干啥干啥。

    打瞌睡的打瞌睡。

    抽烟的抽烟。

    毕竟在这种地方十分的无聊，能活着就不错了，自然也没有太多的娱乐方式。

    所以说。

    在看守人这方面。

    也不能怪他们有所懈怠。

    能够坐在人质的旁边，然后时不时的看一眼，这都已经是这个年代高素质绑匪的表现了。

    而他们没想到。

    他们所有的对话，以及现在一切的一切，都被石凌雪感应到了。

    虽然由于刚刚被迷药药倒，身上残留的迷药很多，所以一时半会，脑子没那么清醒。

    但是。

    她的灵性十分活跃。

    甚至于在积累着灵性，准备好反击！

    “这群人。”

    “这简直是人类中的败类，这种人怎么能够活着？真是该死！”

    石凌雪十分的愤怒。

    在师兄的帮助之下还没有得到好处。

    仅仅是初入江湖而已。

    原本以为能够得到江湖经验，增加修为，走向人生巅峰。

    但是没想到还没有走进大江湖呢，直接就被一个小河流给放到了。

    这对于一直骄傲的石凌雪来说，简直是极大的侮辱！

    等着吧。

    快了，快了。

    石凌雪在心中慢慢的数着数字。

    只差一点儿。

    仅仅差一点儿她就能够施展法术，把这些人的狗头给拿下！

    时间很快的流逝。

    一直无所事事的四个人，也是一直在打瞌睡。

    毕竟已经到了下半夜。

    这是整个人十分疲惫的时期，甚至于累的有些人，直接就睁不开眼皮了。

    而这时候。

    刀疤脸老大在一阵瞌睡之中醒了过来，迷迷糊糊的擦了擦口水，然后下意识的现在身后看了一眼。

    “嗯～”

    刀疤脸老大：“嗯？？？”

    原本是下意识的看了一眼。

    结果看了一眼，整个人直接有精神的过来。

    已经被他发现，刚刚同样躲在那里的那一个小女子，突然失去了踪影。

    留在原地的只有一截绳子。

    就在这一瞬间，他就意识到了事情的不妙，整个人气沉丹田，想要大声呼救：

    “不好，快……”

    然而。

    还没等他说出话。

    一个闪烁的雷霆的巴掌，便拍在了他的脑门上。

    仅仅一瞬间，圆圆的脑壳直接在这一巴掌之下变得扁平。

    而其他人。

    其他三个则是在睡梦之中，便已经失去了意识。

    事成之后。

    石凌雪慢慢地现出身来。

    拍了拍自己的双手。

    “哼！”

    “这时候才想呼救？”

    “有点儿太晚了吧！”

    弄死他们这点儿人渣，简直就是脏了自己的手。

    看到他们四个人都死了。

    石凌雪这才出了一口恶气。

    这一番作为，简直就是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟呀！

    这对于一个初出茅庐的人来说，简直就是极大的打击，太打击自信了有木有？

    “诶对了。”

    “师弟！”

    石凌雪这时候才想起来，自家师弟好像还在那躺着呢。

    连忙急急忙忙的跑过去。

    然后。

    先是替自家的师弟，解开了身上的牛筋绳索。

    紧接着。

    用手拍了拍自家师弟的脸。

    “诶诶诶。”

    “醒醒快醒醒。”

    “师弟你赶快醒过来呀。”

    一边拍着自家师弟的脸，石凌雪一边叫着。

    而这时候。

    她这时候才发现。

    自家师弟这身上，怎么有这么多的口红印儿？

    想了一下之前见到的美妇人。

    石凌雪牙齿咬的咯嘣咯嘣响，似乎连精铁都能够咬穿。

    “好啊。”

    “好你个石少坚。”

    “这时候了，你还没有忘记你那色心，真是不愧是你。”

    这一幕都已经预示了。

    这家小师弟，竟然在自己休息的时候，还玩了个刺激。

    这下下手，可就不再是刚刚那样的轻了。

    刚才只是轻轻拍。

    而现在。

    石凌雪的眼神之中闪过了一抹的厉色。

    “噼里啪啦，噼里啪啦！”

    雷光在她手上出现。

    虽然不至于像天上的雷霆一般，但是这些也足够石少坚喝一壶的了！

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    闪烁着了一光的手，就在石少坚的脸上，噼里啪啦的扇了起来。

    而晕倒的石少坚。

    此刻迷药的力量也没这么大了。

    脸已经肿起来了。

    整个人也没有迷糊的状态，直接就是精神百倍，甚至头上都已经冒烟儿了。

    刷的一下就睁开了双眼。

    口中大喊：

    “师姐别打了。”

    “师弟错了。”

    “师弟真的错啦！”

    好汉不吃眼前亏。

    更何况还是自己理亏在先。

    在别的方面不行，但是作为一个纨绔子弟，如果察言观色这方面不行。

    那可就真完蛋了！

    “呼～”

    “那我就放你一马。”

    “但是你知不知道，你我差一点儿就成为了别人嘴里的肥肉？”

    紧接着。

    石凌雪便开始为石少坚解释起这其中的缘由。

    一时之间。

    石少坚整个人物瞪口呆。

    卧槽卧槽卧槽！

    简直是恐怖如斯。

    这他妈的，这也太惊险了吧？

    不就是在床上滚了滚吗，至于吃我的肉，喝我的血吗？

    甚至于，石少坚认为这就是自己嫖过最危险的娼了。

    这怎么说？

    总不能跟自家师姐说，自己在床上的时候就已经晕倒了，一点东西都不知道吧？

    要是这样的话。

    不用师姐说别的。

    他直接整个人直接就社死了。

    但是尴尬过后，他的脸上却燃烧起了怒火。

    “该死！”

    “这群人都该死！”

    纨绔子弟的怒火可是不一般的。

    而且这种人往往最记仇。

    宁得罪君子不得罪小人，这可都是众人皆知的，而很显然，石少坚就是小人！

    “烧！”

    “用火符把他们全烧死！”

    “一个都不留！”

    石少坚发狠了。

    接下来的事情就十分的好办了，两个恢复了自身力量的修行者对付这群人。

    那简直就是拿捏了。

    更何况。

    真的以为他们身上带的那些符纸，就是好东西吗。

    真正的好东西可都是一直在他们身上呢。

    那是石坚为他们准备的保命的，而这个时候，他们也不顾及这些了。

    直接就是自残。

    三昧真火有没有？

    伴随着两个人的背影，庞大的建筑，逐渐在火焰之中逐渐的化成灰烬。

    土石都没有残留的痕迹！

    原地之中一丝丝的生机都没有。

    连一丝丝的骨灰都没有留下，根本没有动手，直接就解决了所有的人。

    一点都不狗血。

    这也就是他们身上有东西。

    如果没有大佬准备的保命物品，对付一个经营了不知道多少年的黑店。

    而且还是在妖魔之地的黑店。

    他们两个有可能会直接栽了！

    毕竟修行中并不只是直接面对，还有好多事在阴暗之中暗算的。

    就在他们两个人刚刚露出笑意，想要接着向下面走的时候。

    突然光芒一闪。

    两个人消失在了原地。

    等到重新回过神来的时候，就看到躺在他们面前的林峰。

    这种悠闲的样子。

    看着简直就让人生气。

    更何况相比于他们两个人的苦难，林峰之间这就是舒服到家了。

    因为。

    在后面有这两个漂亮的小侍女，正在端着葡萄。

    这是周围几个看守场地的宗师准备的。

    毕竟林峰作为他们的新老大。

    他们也得拿出一些投名状，或者别的东西。

    可能他们修为不够。

    但是拍马屁，把自家老大招呼好了，这简直就是拿手好戏！

    林峰嘴中含着一颗葡萄。

    看着出现自己面前一副灰头土脸样子的两个人，笑着对他们两个人说道：

    “有什么感觉？说说？”

    “相信经历了这一件事情，你们应该是有所领悟吧？”

    “如果没有的话。”

    “那只能说明应该没救了。”

    经历了这种事情生死之间的事情，如果还没有感悟。

    说他是个废物那简直就是真的。

    毕竟。

    生死之间可是有着大恐怖！

    而生死之间，同样也是有着大机缘！

    “师妹，你作为他的师姐，打个样吧。”

    “说说，经历了这件事情，你有没有新的感悟？”

    林峰对着石凌雪示意。

    让这个作为师姐的打个样。

    感受到林峰的目光，石凌雪先是镇定了一下心神，紧接着，这才开口说道：

    “不能够小看任何人。”

    “哪怕是普通人，也有可能有别的后手！”

    “人心叵测，没有强大的实力，就没有办法掌控自己的命运。”

    石凌雪说出了自己的感悟。

    而听了他的话之后。

    林峰也是轻轻的点了点头，表示自己已经知道了。

    能有这种感悟，那就说明他这一步走对了。

    而紧接着。

    他又对着石少坚示意。

    让他说说自己有什么感悟。

    而石少坚果然就没有辜负他的信任，直接就开口：

    “在斩妖除魔的过程之中，一定不要随便动送上来的肥肉。”

    “主动送上门儿来的都不是美女，而是张着血盆大口，准备将人吞噬的野兽！”

    “如果实在憋不住，可以找个普通人。”

    啪×2

    两声巴掌拍在脑门上的声音。

    林峰与石凌雪两个人，十分无语的看着对面的家伙。

    就这？

    经历了一番生死，就这感悟？

    “不对不对还有。”

    “我还有！”

    看到林峰不善的目光，石少坚连忙解释：

    “我这不还没说完呢吗。”

    “我的意思是说。”

    “不要随随便便相信自己至亲之外的任何人。”

    “妖魔恐怖，而人心更恐怖。”

    “上赶着的不是买卖。”

    “不符合常理的地方，一定有问题！”

    听到这里。

    林峰这才将头扭了过去。

    收起了自己双眼之中的凶光。

    还不错，虽然人不太靠谱，但是悟性还是不算太差的。

    能懂这些东西。

    这就不枉费自己一番心意。

    这样的话，外出行走也能多几分安全感。

    相信自家师伯也会对自己很满意。

    “嗯，还不错。”

    “能有这番想法，那你们也算是有所成长了。”

    “时间也剩下不多了。”

    “师兄我教导你们的时间也不多了，就接下来再来一次吧。”

    “师伯这时候也快完成了。”

    “师兄我还想给他一个惊喜呢。”

    说完之后，林峰没有在意两个人的表现。

    直接随意挥了挥手。

    直接就把他们给扔到了另一个场景。

    说实话。

    其实这事情还是比较出乎他的意料的。

    原本他就想要用这九阴坟好好的教导教导他们，毕竟听着名字就知道这地方不是善茬。

    但没想到。

    他们两个竟然经历了这一番。

    这样的话，也能够起到更好的教育专用。

    林峰的一期任务也算完成了。

    接下来要做的就是激发起他们心中的气性。

    而接下来这个地方。

    林峰相信。

    绝对能够让他们有着强烈的提升修为的欲望！

    毕竟。

    在这种充满厮杀的地方。

    两个小人物在里面混迹，可是不容易呀。

    尤其是。

    林峰刚刚还在谈话的时候，对他们两个人做了一点点的小动作。

    做完这一切之后。

    林峰把目光看向了遥遥的远处。

    因为他发现。

    远处那隐隐约约激荡的感觉，似乎越变越弱。

    而随之改变的。

    就是天地之中隐隐约约聚集起来的，更加强大的力量。

    虽然十分的隐晦。

    但是却令人心惊！

    到了这一步，林峰也知道，这家大师伯，马上就有替自己完成自己的目标了。

    只要拿到了最后的东西。

    那自己立马转头跑路！

    到时候可不管他三七二十一，什么事儿都不能够阻碍自己回家的目标。

    “快成了，快成了啊～”

    “龙脉，龙气。”

    “活龙气，死龙气。”

    “一旦所有的东西全部都汇聚在一起，那么将会爆发出前所未有的力量。”

    “鱼跃龙门就在此刻。”

    “此事必成！”

    说到最后，林峰一字一句的吐出，声音铿锵有力，似乎蕴含着无与伦比的决心。

    待了一会儿。

    林峰慢慢的闭上了眼睛闭目养神。

    但是同样的，也是生出了一丝的精力，注视着这其中事情的发展。

    毕竟。

    这是自己带出来。

    可不能让他们两个出了什么意外。

    这可是大师伯的宝贝徒弟。

    要是真的磕着碰着了，那自己也不好向他老人家交差呀。

    ……

    再一次无情的被林峰扔出去的两个人，这时候心中已经平淡了。

    毕竟。

    这玩意儿只要经历了第一次，第二次就已经佛系了。

    只不过。

    这一次刚刚出现的时候，他们两个也是十分警惕的看着四周。

    要是再扑街。

    那他们两个，可就真的没有脸面在自家师兄面前说话了。

    而很显然。

    他们这一次做对了。

    因为他们这一次是出现在一个人堆里。

    一出现。

    他们两个便感觉到了一股刺骨的寒意，那种感觉虽然没有面对师兄的强烈。

    但是却十分的刺骨。

    好像下一秒就会冲上来一般。

    仔细一看。

    每一个人眼中都有着血红。

    而且整个场面十分的混乱，甚至于在他们的面前，都发生了杀戮的世界。

    仅仅是一刀。

    血腥暴力。

    血液如同泉水一般喷涌而出。

    甚至于远远的就低落在了他们两个人的身上。

    这种冲击力。

    这种感觉，有一种气血上头的感觉。

    让人忍不住呕吐。

    但同样的，也有内心最原始的惊恐。

    “这这这……”

    “这是什么情况？”

    石少坚有些惊了。

    这一幕着实是刺激到他了。

    更重要的是，面前的这一大群人，手中不是拿刀就是拿枪的，看着根本不像是道法高人。

    反而是一大群杀红眼的武夫！

    但是。

    正是因为这群人是一群修为高深的武夫，那种拳拳到肉的震撼。

    才让他难以忘怀。

    因为他十分悲哀的发现，在这个距离之内，他根本打不过那群人。

    武夫的境界他也听说过。

    如果类比到修行界。

    他们最弱的，都是相当于踏入胎光的。

    简直恐怖的让人鸡儿发颤！

    刷！

    一道充斥着冰冷的目光投射过来，让两个人心底发凉。

    那是纯粹的漠视。

    好像是杀过很多人，不把人命当回事儿的那种感觉。

    寻常新人如果遇到这种人。

    心理压力会十分的大。

    冰冷的声音从他的口中发出，但是他说的话，却不是如此的冰冷，好像是引导新人一般对着他们开口道：

    “这里是杀戮的领域。”

    “在这里所有的一切，全部都是凭借着力量都可以得到的。”

    “在这里没有法律，如果你死在了这里，也没有人会在乎，因为死亡是这里的主题。”

    “放心的杀戮吧。”

    “强者是不会因为弱者的卑微语言，而放过他的。”

    “在这里，强者通吃！”

    说完之后，便没有在意其他人，在他们两个人的注视之下，将他们刚刚夺回来的布包拿走。

    拿的十分坦然。

    而他们却也没有敢出言制止。

    因为那冰冷的眼神告诉他们，如果敢动，那要的就不是财产了。

    命不值钱！

