    离开游乐场到一个没人的地方，两群人互相对望。

    龙剑渊看着一群妖怪，一群小猫咪确实身段挺妖娆的。

    再看一脸烟熏妆的洪思聪，原来你就是被雌性鳄鱼玩了一整夜的公猫啊？

    “小白，你闯祸了你知道吗？还有空跟人玩摩天轮？”

    洪思聪一颗心都操碎了，白纤楚这才来人间几天，就犯下几项罪行，还和人类私奔，还被云中鹤发通缉令。

    好在自己先一步找到她，没有签证芯片，一样能通过手机来定位。

    “你来干嘛？是不是也想捉我回去？”

    白纤楚不耐烦问道。

    “我是来帮你，要是被云中鹤先找到你就完了，他是谁？”

    洪思聪很乱，之前不是说白纤楚来人间是找袁帅的吗？

    现在袁帅在贾冰冰那里，反而多出另外一个男人，还玩起私奔。

    几个手下此刻却目不转睛打量着龙剑渊，真人比图片有冲击力多了。

    “好帅的男人，怪不得你要和他私奔，连我们老大都不要了。”

    “谁说我和他私奔了？”

    白纤楚一脸茫然。

    “云中鹤亲自发的通缉令啊，不但要捉你回去，还要捉他。”

    “他还说人类拐带妖怪，煽动妖怪不要和人类来往。”

    原来是云中鹤搞的鬼，自己都搞不清他是人是妖，他知道什么？

    “现在跟我回去，云中鹤也不能把你怎么样，最多关你一阵子。”

    洪思聪松了一口气，只要回到妖界，一切都好说。

    这时候一个女下属却打开一口箱子。

    “控风术。”

    一股风束缚，龙剑渊把箱子拿到手中。

    “别对我用这玩意，我可不想被消除记忆。”

    说着把箱子收起来，他并没有要归还的意思。

    这东西某种情况下可是非常好用的。

    面对这变故，一群妖怪惊了，再看箱子莫名其妙消失在他手中，怀疑自己是不是眼花了？

    “你不是人类？你也是妖怪？”

    “怪不得能长这么帅，就说人类不可能进化到这种高度。”

    “那误会就解除了，云中鹤都没搞清楚状况乱发什么通缉令？”

    ……

    一群妖怪惊诧之余，纷纷松了一口气。

    和云中鹤作对可不是谁都受得了的，马屁精后来更是直接叛变。

    “我可不是什么妖怪。”

    然而龙剑渊一句话，让他们神经再次绷紧。

    “会法术的人类？怎么可能？”

    “你身上一定有妖怪的基因，可能你祖上有人和妖怪结合。”

    “对，就是这样，原来人和妖的基因结合能这么完美。”

    “要是我也能和人类生个这样的孩子就好了。”

    “闭嘴！被云中鹤听见关你进非正常妖怪研究中心，你这辈子别想出来。”

    ……

    然而说什么来什么，几束远灯光照射过来，云中鹤带着一群手下重装武器登场。

    龙剑渊都没想到，他们一个二个居然都来得这么快，不愧是执法部门。

    “狐妖白纤楚于2017年7月7日偷渡人间，非法暴露身份、非法变身、与人类私奔，犯下多项A级重罪，现在对你依法逮捕。”

    “云局，你误会了，小白没和人私奔，他也不是人类。”

    看到云中鹤亲自到来，洪思聪心里咯噔一下，这里是自己的地头，他却不比自己慢多少。

    现在不管三七二十一，先糊弄过去再说。

    “你不是人类？”

    云中鹤审视着旁边的龙剑渊，脸上看不出什么表情，一堆能量武器却对着他和白纤楚所在。

    其他妖怪看这情形心中一寒，就算龙剑渊是妖怪，估计已经在想着给他罪名了。

    况且之前监测系统没他的信息，肯定是非法隐藏在人间的妖怪。

    如今撞上云中鹤，哪有好果子吃？

    “云局，他是人类和妖怪的结合，可能很久以前就流落人间了，所以我们系统里并没有记录，而且他会法术，血统一定很优秀。”

    洪思聪再次说道，他现在就拜托龙剑渊配合一下。

    6500万年那么长的时间里，外星基因不断变异、进化，和人类融合在一起的妖怪肯定有，也不是所有都归妖界管。

    他们的手还没这么长要管人间的事。

    云中鹤再次看向龙剑渊，人类和妖怪的后代？会法术？

    “你是妖怪？”

    “很抱歉，让你失望了，我是纯正的人类。”

    龙剑渊淡淡说道。

    他现在的身体算是从仙石中诞生，在西游世界联系统都判定他为妖族，不过他是不会承认的。

    云中鹤不再看他一眼，转向白纤楚：“你身上流着高贵的血，却偏要和这个低贱的人类纠缠不清，自甘堕落，把她拿下！”

    手下妖怪纷纷把武器对准白纤楚。

    一般来说他们不会对人类怎么样，但是白纤楚就不一样了。

    洪思聪看着暗自焦急，然而他根本不可能公然反抗云中鹤。

    然而这时，一个人影却忽然站在白纤楚面前，他身上更是瞬间多了一套银白色的铠甲以及一把银白长剑，整个人看着气势凛然、威武不凡。

    一群妖怪都惊呆了，眼前这个人类到底是什么来历？所展现的手段哪怕他们作为妖怪都闻所未闻。

    人类的科技虽然很发达，可自身的进化却早已停止，身体的羸弱和寿命的极限就像一把锁禁锢着他们。

    多少年了这一点从来没改变过，这也是他们作为妖怪自视高人一等的原因！

    然而现在，感觉许多东西超出了他们的认知。

    不过一群妖怪手上可不会客气，能量枪齐齐对准他。

    龙剑渊视若无睹，他一个侦察术丢在云中鹤身上。

    作为反派boss，他高达200级，然而各种属性都很一般，生命值只有五十万，攻击力更是只有1000多。

    说到底，他们虽然有着妖怪之名，还能变身人类，却根本不同于玄幻世界的修炼体系。

    这只是外星基因千百年来变异进化的结果，力量体系的上限没多高。

    不然的话，这个副本也不会只是灾难级。

    龙剑渊甚至都以为是副本为了增加难度，提升了云中鹤的力量，按照电影里来看，他们的战斗力拉胯得很，更多的是靠武器和科技。

    当然，对上普通人类他们确实显得无比强大。

