    艾尼路原本的气焰，在知道自己选的对手就是和白胡子齐名的四皇之一后，就灭了一大半…

    这可是四皇啊！

    那实力可不是开玩笑的！

    有了之前差点被白胡子干掉的经验，艾尼路对四皇还是稍微有那么点忌惮的。

    现在想来，眼前的红发男人能一刀斩散他的雷龙，似乎是件理所当然的事…

    即便如此，艾尼路依然头铁的把林墨给搬了出来：“可恶！你是四皇就很了不起吗？我们船长可是连白胡子都要给面子的人！”

    卡库头疼的抬手捂着自己的额头：“你这家伙，就不能少说两句吗…”

    红发一伙人倒是有些小震惊。

    “欸？”红发惊讶道，“白胡子都不给我面子，居然会给林墨那小子面子，哈哈哈哈，不错啊，林墨那小子长能耐了。”

    “额？”艾尼路愣了愣，想到刚才红发说过，他们和林墨是认识的，不由多问了一句，“你们真的和林墨认识？”

    “那是当然。”红发摆手道，“林墨十岁的时候，我就认识他了，当时我还邀请他上我船呢，可惜被无情拒绝了，哈哈哈哈。”

    说到这个，红发的船员们又欢快的议论了起来。

    “头儿，是你的魅力不够大啊。”

    “就是就是，如果老大你是个前凸后翘的大美女，说不定林墨那小子会答应，哈哈哈。”

    “啧啧，说到美女…老大，你什么时候带我们去女儿岛转转啊？听说女儿岛的国王可是个超级大美女呢。”

    “女儿岛周围可是无风带，咱们头儿过去要是被海王类吞了，还要我们去救，多麻烦啊。”

    “噗，哈哈哈哈，你说得对，那还是算了吧。”

    红发倒是丝毫不在意自己船员们的调侃，摸着下巴又打量了艾尼路和卡库一圈，最终，视线落在了卡库身上，有些纳闷的问：“以我对林墨的了解，他是个不太喜欢跟太多人接触有些孤僻的人，能收一个船员就很让我意外了，居然又收了一个吗？”

    耶稣布大笑道：“哈哈哈，看到那小子，我突然想到了我儿子乌索普，大伙要不要听听我儿子的事啊？”

    耶稣布这么一说，就引起了船员们的抱怨。

    “得了吧你，我们听的耳朵都快起茧子了。”

    “耶稣布，你要是想你儿子了，就跟头儿请个假回去一趟不就好了？”

    红发也参和了一句：“你要是真想回去，等我们忙完这阵子，可以去一趟东海。”

    耶稣布摆手道：“不不不，现在还不行，我既然选择了要成为自由的海贼，就不会轻易回去，我已经是个不称职的父亲了，如果连梦想也失去了，那我的人生岂不是很失败吗？哈哈哈…”

    很明显，红发海贼团的成员们已经无视了艾尼路和卡库两人。

    其实从红发说在林墨十岁的时候就认识他了。

    艾尼路和卡库两个人就已经震撼到了。

    林墨能和一个白胡子成为酒友就已经是件很了不得的事，现在倒好，居然还认识另一个四皇？

    而且看红发的样子，似乎还跟林墨的关系很不错的样子…

    “喂。”艾尼路还是忍不住问了一句，“红发香克斯是吧。”

    香克斯笑嘻嘻的举起右手，应道：“对，是我。”

    艾尼路嘴角微抽的问：“你和我们林墨船长到底是什么关系？我跟了他这么久可从没听他提起过你。”

    “欸？他居然没有提过我吗？”红发一副备受打击的模样，“那小子还真是…跟我认识很丢人吗？居然连提都不提一下…不行，一会见了他，必须让他自罚三杯！”

    艾尼路：“…”

    卡库一脸哭笑不得。

    “不行，这家伙说的话我不信。”艾尼路握紧了手中的黄金棍，“长鼻子，你在这顶着，我去找林墨确定下。”

    卡库：“？”

    艾尼路没有给卡库任何回应的机会，瞬间元素化，成为一道闪电，直接当着岸边所有人的面，撤了，再次留下卡库一人在这风中凌乱。

    卡库脸上的表情极为丰富，内心把艾尼路从头骂到了尾。

    “嗯？这就走了？手脚还挺快。”红发恢复了原来乐天派笑哈哈的模样，直接道，“既然如此，小的们，跟我一起向鹰眼的古堡出发~”

    “吼，好~”红发的船员们齐声应了一声。

    卡库此刻也不知自己该怎么办才好。

    他自己几斤几两还是很清楚的，要他阻拦红发一伙？简直要他命…

    艾尼路这家伙也太坑了…

    “咳咳，那个，能否听老夫一句话。”卡库硬着头皮，还是堵在了红发等人的面前。

    虽然他知道红发的身份根本没必要跟他们撒谎，可艾尼路既然已经让他在这顶着了，总不能什么都不干吧…

    “有话去鹰眼家再说。”红发语气轻松的从卡库身边走过。

    耶稣布在经过卡库的时候还拍了下他的肩，勾嘴笑道：“小伙子，我很看好你哦，哈哈哈。”

    说完后，耶稣布便双手搭在自己的脑后，悠闲的跟着红发等人，往林墨所在的古堡走去。

    而卡库，除了说了那一句话后，就什么都没做了。

    看着红发等人走远，卡库心底嘀咕了一句：老夫阻拦过了，只是没成功而已，对，就是这样…

    艾尼路仅用了数秒时间便回到了古堡，出现在林墨所住的房间里。

    “喂，船长，来了个四皇说认识你，你快起来去看看！”艾尼路直接冲还在睡觉的林墨喊了一声。

    林墨紧了紧眉头，有些不耐烦的翻了个身，背对艾尼路，语气不悦道：“出去。”

    “欸？”艾尼路嘴角狂抽，“来了个四皇啊，是四皇，和白胡子齐名的四皇，能轻易斩散我雷龙，实力很强的四皇啊。”

    “你再多废话一句，我就把你斩散了！”

    “额，你再不去，长鼻子就要被他们干掉了…”

    林墨小脾气上来了，“你再烦我，我就把你也干掉。”

    艾尼路：“…”

    “好吧…”艾尼路只好无奈妥协，同时，在他最擅长的见闻色下，感觉到了红发一伙人正在朝古堡这边过来，而卡库就跟在那伙人后面…

    “长鼻子真是没用啊。”艾尼路紧了紧眉头，没再多说什么，搬了张板凳离开了林墨的房间，然后把板凳放在林墨房门口，就这么翘着二郎腿坐在上面，静静等着红发他们的到来。

