    众人围坐在餐桌旁，享用半身人大厨恰到好处的烘焙作品。就连小伊莎也捧着一片苹果派在啃。兰斯洛确定她刚才肯定睡着了，但小姑娘对甜品有着无与伦比的热爱，近乎是以梦游的状态从次元袋里钻了出来。

    　　

    　　“根据你刚才描述，我觉得那些人遇到的很像是幽影恶魔。”卡拉林一边吃，一边对卡摩恩说道，“也有人管它们叫影魔。”

    　　

    　　“那是什么？”布鲁托急切的问道，“我的锤子能对它们造成伤害么？”

    　　

    　　“影魔和我们之前遭遇的恶灵魔、女妖一样，都是虚体的生物。这种恶魔能免疫普通武器的攻击，但你的锤子上附有强力魔法，可以对他们造成正常伤害，就是手感可能会有些奇怪。”学者为矮人耐心的解释道，“这种恶魔的爪机不是物理上的，而是直接撕裂目标的心灵，那就是为什么护甲无法保护那位勇敢的矮人战士。”

    　　

    　　一旁的卡摩恩有些吃惊的张大了嘴，被学者轻描淡的态度所震惊。卓尔是个经常和下层位面打交道的种族，自认为对恶魔已经非常了解，但学者就像是一本无底深渊百科全书，不仅凭借特征立即就推断出了恶魔的种类，就连其攻击的特性和弱点也都一清二楚。

    　　

    　　“教团的学者们大多都认为影魔并非像其他恶魔那样，由较低的形态进阶而来。”卡拉林没有注意到光头卓尔的表情，饶有兴致的继续说着，“有许多证据显示，这种恶魔是一种‘意外’的产物：当某个恶魔在其他位面被某些特别的魔法杀死后，它的精华回到无底深渊后无法正常的复活，而是转变成了这种没有形体的状态。”

    　　

    　　说到这儿，他不由自主的看向了爱洛提西雅，后者无奈的耸了耸肩（以及背后的翅膀），“别看我，我对这些也不清楚……”

    　　

    　　“但它们的弱点也很明显，那就是光——这点和黑暗精灵有点像。在强光下幽影恶魔会像我们人类在黑暗中一样失明，上半身呈现出有翼的模糊人型轮廓。”卡拉林继续说道，“由于它们的虚体性质，幽影恶魔可以穿越任何实体，但不能在实体内停留，也不具有看透实体的能力。如果我们遇到了这种恶魔，一定要第一时间将其干掉，否则很快整个要塞就都知道我们来啦。”

    　　

    　　“那么说，第一次潜入的尝试就是栽在这种预料之外的敌人手里。”兰斯洛点了点头，“这种恶魔拥有看透隐形或是伪装的能力么？”

    　　

    　　“只有一些高阶恶魔天生拥有那种能力，但中阶恶魔一样能依靠魔法物品来获得真实视野。”卡拉林解释道，说完不忘向爱洛缇西雅确认，“是这样的吧？”

    　　

    　　“是的。”魅魔这次倒是没有谦虚，直截了当的点了点头，“实际上，你对恶魔的了解要比我更深入。你不用一直征询我的意见，如果有什么与我知道的情况不一样的，我会直接指出来的。”

    　　

    　　“谢谢！”魅魔的肯定让卡拉林看起来格外高兴，“兰斯洛，我相信你那种让剑刃发光的武技一定能迅速解决掉这种恶魔，它们不会成为大麻烦的。”

    　　

    　　“好。”兰斯洛点了点头，朝卡摩恩和阿克席安继续问道，“你提到了有两次行动，第二次的情形是怎么样的？”

    　　

    　　“第二次在三十年前，参加行动的只有两名精灵。”卡摩恩望向阿克席安，“他们自称是你的副手。”

    　　

    　　“塔拉谢尔·晨星和妲拉娜·晨星，以及另外两百名精灵战士与我一起从瑟利恩而来，但我从没将他们看做是下级。”阿克席安的脸色有些黯淡，“他们是我见过最好的游侠，我至今仍不明白他们为什么会失败……”

    　　

    　　“他俩似乎不太信任我，直到行动开始前才给我留言，让我做好接应的准备。”卡摩恩皱眉说道，“我在预定的地点趴了一整夜，砍死了七八条毒蛇，可什么都没等到。要塞里没有任何动静传来，我一度相信他们肯定得手了，可惜最终什么也没等到。”

    　　

    　　“他们是怎么潜入的？”布鲁托好奇的问道，“也是扮成奴隶吗？”

    　　

    　　“不，他们没和我商量。”卡摩恩摊了摊手，“当我赶到时两人已经进去了，但我注意到有座塔楼上的守卫都不见了，所以大概是直接翻的墙。”

    　　

    　　“那对他们来说并不难。”阿克席安点了点头，“我比较在意的是为什么会失败……”

    　　

    　　“也许是中了某种强力的魔法陷阱，导致直接失去了战斗力。”卡拉林推测道，“如果只有两个人的话，另一个很可能来不及救援，甚至是一起落入了陷阱之中。”

    　　

    　　“我当年进去的时候，里面就跟不设防差不多。”阿克席安挠了挠脑袋，“可恶，那些恶魔们自己能记住陷阱的位置么……”

    　　

    　　“恶魔是很疯狂，但它们并不傻。”卡拉林摇了摇头，“要塞中一定有无人看守的通道和密室，但千万不要低估恶魔们武装自己巢穴的热情。如果我们小心点，一边搜索一边前进，应该能提前发现那些陷阱，但这样会很耽误时间，”

    　　

    　　“所以我们打算怎么干？”布鲁托心满意足的吞下了最后一份属于他的馅饼，打着饱嗝说道，“伪装成奴隶那招听起来不错，咱们要不也试试？”

    　　

    　　“我觉得不行…今天在山峰上你注意到外层入口的关卡了么？那些守卫的盘查看起来非常仔细，我们很难将装备藏起来。”阿克席安摇了摇头，“再说了，你的体…格实在不像是奴隶，偶尔也有矮人成功跑到霍芬斯坦河的南边来，他们个个瘦的皮包骨头，要不是有胡子，你肯定会把他们和侏儒弄混的。”

    　　

    　　“你是想说我太强壮了么？”布鲁托高兴的弯起自己的胳膊，“看看我这发达的肌肉！嗯…你们说我一直用右手挥舞锤子，会不会导致右臂比左臂粗呢？”

    　　

    　　“我相信你的左臂也得到了很好的运动。”卡拉林翻着白眼，“我的意思是，你的盾牌看起来也很沉……”

