    盛孔昭直立身子单手附背，正思忖着，忽而又听见一阵急促的马蹄声，他眸色一敛，将软剑收回锦带之中，装作晕倒在地。

    叶青骑马驰聘归来，满地尸体刺的她眼睛都痛了。

    眼泪噙在眼眶之中，被她强行遏制住，她来不及悲伤，目光快速搜索着地上的尸体，最终在一干人中，找到了盛孔昭。

    盛孔昭满身是血，倒在血泊之中。

    叶青握住缰绳的手，抖了抖，心猛地一抽，脑海里一幕幕闪过小奶狗的笑、闹、生气的样子……

    她翻身下马，腿有些软，险些没站住，踉踉跄跄的朝着盛孔昭走过去。

    “小奶狗？”

    “小奶狗……”

    她把他抱在怀里，不知道他伤在哪里，不敢太用力，只轻轻喊着。

    她好像感觉不到他的温度，也感觉不到他的气息，他双眼闭的紧紧的，这么多杀手，兵都跑的没了，就算小奶狗的功夫再好，也不可能能对付得了这么多人。

    所以……

    叶青赤红着眼，紧紧的抱着盛孔昭，什么也说不出来。

    盛孔昭微微睁开了眼，从她的脸上、眼里，看到了浓浓的自责和心痛，心底暖暖的，原来，她这么在乎他。

    盛孔昭的唇角勾勒着，伸着手，抚摸向叶青的脸。

    “娘子，我没事。”

    叶青一颤，看着怀里的人，沾染着血的脸上，一双明如星辰大海的眸子睁开正看着她。

    “你、你没事？”

    两滴眼泪从叶青眼眶里淌了下来，叶青抿了唇，笑了。

    第一次，她觉得一个人对自己这么重要，她这么舍不得他的离去。

    “没事就好，没事就好。”

    叶青将眼泪擦干，怕这里还不安全，不敢多停留，扶着盛孔昭站了起来，“你没事吧？有没有哪里受伤？让我看看。”

    “没事，我一点伤都没有。”盛孔昭在叶青面前转了一圈。

    果然盛孔昭身上虽然有很多血，但是却一点伤口都没有，“怎么回事？那这满地的尸体？”

    “我也不知道，当时我让娘子先走，然后我一个人对付他们，但是他们人太多了，眼看我就要被他们给杀了，忽然什么东西打中了我，我就先晕了，再睁开眼……就成了这样。”

    盛孔昭说的有条有理，完全看不出来撒谎的样子，叶青信了。

    不会儿朔风也追了上来，翻身下马，查看了一下地上的尸体，“二少夫人，是中毒，这帮人都是中毒死的。”

    叶青重新翻看了一下他们用的弓箭，弓箭是官府才会用的弓箭，但是毒却也真是中毒。

    如果这帮人真的是副帅派来的人，那他们就断然不可能在任务失败之后度要发作，显然这帮人是被养起来的杀手。

    碧落山庄很显然不会用如此阴毒的招数来养杀手，所以……这帮人另有其人。

    “此地不宜久留，我们还是早点回去吧。”叶青道。

    盛孔昭点了点头，“嗯。”

    三人重新上马，回了师帅府。

    一进门，三人的样子吓了明月一跳，“这是怎么了？”

    “先换衣服，后面的事情，后面再说。”叶青道。

    明月、彩霞还有小敏三个人赶紧为他们准备了衣服，重新换了一身干净的出来，一开门，便瞧见蒋晨匆匆从外面快步走来了。

    “大人，大人，夫人，你们没事吧？”

    蒋晨小跑着来到他们三个人的面前，瞧着三个人都没事，双手合十，谢天谢地。

    “还好，还好没事，小的方才是听着回营地的士兵们说的，大人还没上山，只是到了山脚下，便遇到了碧落山庄的埋伏，这碧落山庄亏得坊间把他们推崇的跟个神似的，居然做出这种阴损的事情，在半路上设埋伏，说到底，我们二少爷可是一点害人的事情都没做过，他们居然能下的了狠手？”

    蒋晨气哼哼的喊着。

    盛孔昭拧了拧眉，还没有开口。

    叶青想到当时盛孔昭当时险些死了，顿时目光一寒，狠狠挖了蒋晨一眼。

    “那些人呢？”

    “人？什么人？”蒋晨不解。

    “逃走的那些人。”叶青低呵。

    蒋晨支吾着低了头，“那些人……都……都回营地了，副帅听说你遇袭了，正准备写书上报朝廷，请求附近其他州府的驻军，一起上碧落山庄围剿呢。”

    “他可真够要脸的。”叶青拧眉，反手拉着盛孔昭的手，“走，我们回营地，好好找他们算算账。”

    “嗯。”

    盛孔昭也正有此意，虽然碧落山庄并不畏惧这四周集合的兵力，但是也不愿意背一个平白飞过来的黑锅。

    两人齐齐来到了营地。

    “相公，这次你不要开口，让我来，等到关键的时候，你再开口。”

    “嗯。”

    副帅刚好写完了信，准备让人交出去，就撞见了叶青和盛孔昭一起进来。

    副帅瞧见他们两个人，诧异了一下。

    不是说……死了么？怎么还好好的？

    真是一帮废物，连两个人都杀不死。

    当然，他面上没有表现出来。

    “呦，我当是谁，原来是师帅大人和……小白脸回来了啊，青儿，瞧见你没死，我可真是太开心了。”

    “托你的福，你都没死，我怎么能死！”

    叶青狠狠的瞪了一眼副帅。

    如果，那帮杀手，不是被别人解决了，盛孔昭此时已经死了。

    敢动她的人，真是活够了。

    “你这是什么意思？我听不明白，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”副帅挑了挑眉，“对了，这大难不死的，怎么不好好在家里歇着，又往军营里跑，这是嫌命长了？想早点送走。”

    叶青眯了眯眸，目光盯到墙上挂着的剑，反手抽出来，架在了副帅的脖子上。

    “你干什么？”

    副帅瞧着叶青眼中的眼神不似作假，顿时怕了。

    “你猜我要干什么？你，挑拨士兵们，临阵脱逃，弃师帅于不顾，我就是现在杀了你，又如何？”

    “你，你敢杀我？”

    “我爹可是知府，我外公可是吏部尚书，你敢杀我……”

    叶青猛然挥剑，手起刀落，剑柄反转，一道寒光闪过，副帅吓得闭上了眼，就瞧见一缕头发，掉了下来。

    副帅吓得跪在了地上，双腿发抖，尿了一裤子。

