    傅斯年垂眸，冷冷看向厉司南。

    面对傅斯年的压迫，厉司南毫无反应，他表情依旧淡漠，眸底暗沉到没有一丝光亮，而他的长指，已落在腰间。

    只要傅斯年出言说些什么，他就会立刻拿出枪，对准他的头。

    厉司南向来喜欢在极端的情况下谈判，无论是对方把他逼到穷途末路，还是他把对方逼到不得不低头的地步。

    总之。

    对他来说。

    只有绝对的武力，才有绝对的话语权。

    “她不单单只是个女人，还是我的妻子。”

    “前妻。”

    “那也是妻。”

    “你当时没有好好珍惜她，如今却一口一个她是你的妻子，傅少这么喜欢留恋过去？”厉司南的话，要比厉司爵狠许多。

    厉司南冷笑道：“还是你觉得，她是一个只要你招招手就会乖乖回到你身边，任凭你摆布的人？”

    “她是我的所有物。”

    “不好意思，从今往后，她不是了，她现在有家，有我们，现在傅少应该也知道，就算你有把握把厉家拆了，就算你有把握杀了我们，慕念的心也好，人也好，都不会回到你身边。”

    厉司南说得话很绝。

    但，却是事实。

    只不过，傅斯年却并不在意：“她会乖乖回到我身边。”

    厉司南皱眉：“你要对她做什么？”

    “我不会伤害到她。”

    “你伤害她伤害的还少？”

    “只要她乖乖属于我，就不会受伤害。”

    傅斯年说完这句话，便朝着慕念那边走去。

    厉司南和厉司衍对视一眼，也都望着同一个方向走去。

    于是乎。

    所有人的视线，也都跟随他们移动。

    最终，全部落在慕念身上。

    原本慕念正在跟顾聿珩聊小时候的趣事，这两天她想起来很多细节，想跟顾聿珩对一对，没想到不过片刻，身边就聚满了人。

    而且，她一抬头，就看到了傅斯年。

    慕念心里莫名很不好受。

    虽然她已经做好完全的准备，知道会在这里遇到傅斯年，也想过该以什么姿态面对他。

    可是。

    真看到他的这一瞬，心里却没有办法保持风平浪静。

    她甚至有一种，情绪已经被傅斯年操控的感觉。

    他什么都没做只是静静站在那，就已经影响到她。

    傅斯年直接在慕念身边坐下。

    此时，她左边是顾聿珩，右边是傅斯年。

    简瑶被迫让出自己的位置，站到了厉司南身边。

    厉司南抬手扣住她的腰，将她彻底搂到自己身侧：“慕念跟顾聿珩聊了什么？”

    简瑶摇了摇头：“我都听不太明白，好像是一些过去的事，和小时候有关。”

    厉司南听闻，了然颔首：“嗯，看来她的记忆恢复不少。”

    “慕念姐姐以前失忆过吗？”

    “嗯，她忘掉了一些有关小时候的事。”

    “忘掉了，再想起来，会不会很难受啊？”

    “看人。”

    简瑶原本是想问，是不是身体会很难受，比如说头疼之类的，但厉司南一句‘看人’却让她把所有的话吞了下去。

    是啊。

    比起身体的难受，精神层面的难受，肯定更让人痛苦。

    简瑶莫名心疼起慕念来。

    “你不需要跟她共情。”厉司南突然冷冷地说道。

