    江尘对着雷傲天轻笑道：“天哥，这神器，我只能够带走一个，剩下的十一个，还需要留在这里。若是拿的数量超过一个，我怕是会直接死在这个地方。”

    雷傲天一皱眉：“可是如果这神器没有对恶灵的压制作用，那我们对付这万法统领的机会，岂不就等同于没有了吗？”

    江尘点了点头：“不错，但是我可以借助神器迅速的提升实力，等我的修为到达了道神境之后，就可以凭借一己之力，斩杀万法统领了。”

    雷傲天一怔：“哦？你有这样的把握吗？”

    江尘抬手点指其中一个神器说道：“如果我没有认错的话，那个神器，应该是叫做逍遥昆仑镜对吧？”

    雷傲天摇了摇头：“其实我一个都不认识。”

    “天哥不认识不要紧，我对这十二神器，倒是有一定研究的。我来给天哥介绍一下。”

    说着，江尘就开始娓娓道来。

    十二神器，乃是十二种在上古时期就所向披靡的法宝。

    每一个，都拥有着无上玄妙的力量。

    他们分别是逍遥昆仑镜，玄天八卦轮，永恒金莲花，神秘万卷宗，玄铁千机伞，开天玉皇玺，弑神血滴子，上古神农鼎，玲珑金凤凰，太上炼药炉，远古天竺钹，地狱安魂铃。

    这十二神器之中，其中逍遥昆仑镜能够大幅度的帮助修炼者提升念力。

    在逍遥昆仑镜的帮助下，从远古境到道神境这个一般需要十年之久的修炼期，甚至可以缩短到两个月。

    只要将逍遥昆仑镜拿到手，江尘就有信心在甚至不到两个月的时间内，将自己的修为提升到道神境。

    一旦他到了道神境，就可以携带两种不同神器了。

    接下来他要选择的，就是玄天八卦轮。

    凭借玄天八卦轮的控制力，江尘相信自己可以轻松的战胜万法统领。

    别说是万法统领，就算是凭借一己之力，对抗整个恶灵洞窟，都没有任何问题。

    雷傲天听完之后，自然是有些不敢相信。

    两个月的时间，从远古境提升到道神境，怎么想都是匪夷所思的。

    要知道从远古境到道神境，其中所要跨越的念力门槛，很多人甚至穷极一生，都没有办法完成。

    十年的时间，也是在一些比较具有天赋的人，才能够成功。

    如果是普通人，怕是三十年四十年都没有办法从远古境将修为提升到道神境。

    所以雷傲天觉得江尘甚至是疯了。

    江尘微微一笑：“这段时间，还希望天哥能够帮我稳住万法统领，我只要闭关一段时间，就能够成功了。”

    “好，你放心，几个月的时间，我还是能够稳住的。”

    江尘点了点头。

    这天夜里，江尘就开始独自一人，在神王宝塔之内静静的修炼。

    逍遥昆仑镜，的确是不同寻常的神器。

    江尘将手放在镜面上，每次他给精妙注入一重的念力，逍遥昆仑镜就会返回两重的念力。

    他的念力，开始成几何倍数疯狂增长。

    江尘非常清楚，只要不出意外的话，他甚至可以在二十天之内，就将自己的境界提升到道神境。

    可是没有想到，在江尘修炼的过程中，还真的出现了意外。

    逍遥昆仑镜在一开始的时候，的确是能够帮助江尘修炼。

    但是没过多久，逍遥昆仑镜的力量就开始逐渐猥琐，甚至在镜面之中，出现了一些模糊的画面，好像江尘自己出现了幻觉一般。

    更加令人感觉到匪夷所思的是，这逍遥昆仑镜，竟然开始慢慢出现来自天域的画面。

    江尘不知道这画面中的东西是真是假，但是却能够看到赤发熊尊在带着一群妖族强者，和幽泉鬼门的人在无字石碑的方向大打出手。

    江尘静静的观察了两天时间，这让他发现，逍遥昆仑镜随着他不断注入越来越多的念力，镜子中所映射的景象也越来越真是。

    江尘也感觉到了和它融为一体的特殊感觉。

    就好像这逍遥昆仑镜可以变成他的眼睛，帮他了解他想要知道的关于外界的一切。

    于是江尘就开始试探着用自己的念力去控制逍遥昆仑镜，让他进入妖族的各个场景。

    没过多久江尘就明白过来。

    记载中关于十二神器的力量，全部都是虚构的。

    这逍遥昆仑镜的确是能够帮助修炼，但是它真正的力量，神的力量，是跨越时空间。

    江尘坚定的相信，他在逍遥昆仑镜里面看到的一切，都不是幻觉。

    这一定就是天域之中，真真切切发生的事情。

    之所以说场景是慢慢越来越清晰的，那是因为江尘的念力越来越强。

    随着他念力的不断增强，逍遥昆仑镜就能够更加精准的判断他的需要。

    在江尘看来，这种能够穿越时空间的能力，甚至能够让他在很短的时间内，用不用窥探全世界的力量。

    不仅如此，这种力量还能够让他从恶灵洞窟之中直接回到天域。

    江尘开始慢慢兴奋起来，他非常清楚，一旦自己能够回去的话，那么妖族这方面，就可以再面对幽泉鬼门的时候拥有完全碾压的力量。

    他开始耐心下来，缓缓提升自己的实力。

    如果修为不够的话，那么就算现在回去了，也只不过是送死而已。

    又修炼了整整一个月的时间，江尘终于在这一天做出了一个大大的决定。

    他将逍遥昆仑镜放在了自己的面前，然后将自己全身上下的所有的力量都汇聚到了一点，就是这一点力量，就能够彻底改变天宇的未来。

    江尘忽然闪电般的朝着逍遥昆仑镜冲了过去。

    因为他是在闭关修炼，所以外面的人根本就不知道里面发生了什么事情。

    也没有任何人敢来打扰，更加不会有任何人对江尘有一丝一毫的担心。

    因为江尘就是那个可以很容易就创造奇迹的人。

    江尘再冲到逍遥昆仑镜面前之后，整个人忽然消失了，就连他自己也没有想到自己能够消失的这么快。

    下一刻，他竟然直接出现在了战场。

    夜色弥漫，星斗阵阵。

    江山忽然在半空中出现，并没有引起任何人的注意。

