    在巨大凶灵变成肉球怪物之后。

    其虚实转化的特性仍旧保留。

    生灵之魂仍在被源源不断吸入。

    融入肉球怪物体内，变成它的一部分。

    并经由虚实转化的特性，最终化作肉球怪物那庞大体型所对应可怕质量。

    再加上肉球怪物堪称诡异的移动速度。

    白小石丝毫不怀疑，被这玩意撞上，绝对不会比被全速行驶的泥头车撞上好到哪里去。

    索性他也没准备和这肉球怪物硬碰硬。

    他手中的大日熔炉骤然膨胀数百倍，汹涌的火焰自炉中涌出。

    霎时间，仿若一轮烈阳自黑夜大地之上升起。

    白小石的身形在那烈阳之下, 完全被遮蔽。

    好似蝼蚁一般。

    但就是这蝼蚁，此刻正托举着烈阳！

    此为驮碑之力！

    白小石爆呵一声。

    身上的肌肉膨胀虬起，青筋蔓延好似蜿蜒的咒印。

    在他身后赫然浮现出一只有着狰狞龙首的驮碑龟影。

    而此时，正缩在妖神军和警备局探员保护下，一脸怂样的胡言忽然感觉脑袋一重。

    “哎哎，龟爷，你怎么了？”

    在他头上, 一直沉睡的小赑屃猛然睁开眼睛, 龟首昂扬，赤金色的竖瞳目视白小石方向。

    应和着他背后的龙龟虚影，震天咆哮。

    龙吟——

    吼——！！

    一股骇人气势四散而开。

    一众探员皆骇然，连众妖神军卫士也被惊破了万古不变的淡漠神情。

    拓跋长空一脸惊疑不定，看向胡言头上的小赑屃。

    好在他认得小赑屃和胡言和白小石有干系。

    忙安抚众人，不得对他们出手。

    又马上将注意力转移到白小石身上。

    在这一刹那，白小石与他身后的龙龟虚影仿佛合而为一。

    有如蝼蚁的小小身躯，却似能将那烈阳托举。

    事实也确实如此——

    重踏，屈身，猛掷！

    一轮烈阳高升，热浪席卷，携焚世之力，刺破长夜。

    又复坠落，朝那肉球怪物而去！

    如烈日之陨！

    超出人耳所能识别的声音呼啸于荒野。

    可怕的高温肆虐。

    拓跋长空脸色大变，高声命令手下妖神军卫士结起军阵。

    “结守阵！”

    在特殊秘法的帮助下, 众妖神军卫士有着非人的默契。

    几乎是拓跋长空的命令下达。

    众人的气机便连成一片，形成一个类似山峦的阵型。

    不动如山之阵！

    淡黄色的光罩化作壁垒。

    热浪侵袭而来，冲击于壁垒之上。

    撞出道道裂纹。

    “拓跋统领, 我等助你一臂之力！”

    随行的两位道宫大师, 还有黄沫同样出手。

    手中印符打出，加持军阵之上。

    如山印符。

    此印符与拓跋长空所结成的不动如山之阵，本就同出一源。

    而在设计之初，便已经有了让随军道人加持军阵的方案。

    二者相合，不动如山之阵所形成的壁垒强度大增，终于将热浪挡下。

    知道这时，众人才终于有精力去观察白小石那边的情况。

    连这仅仅是烈阳坠落所产生的余波都如此恐怖。

    白小石那边的情况，更加可怕了。

    坠落的烈日以残余之火焚烧万物。

    而直面烈日的肉球怪物的情况就更不用说了。

    那庞大的身躯面对焚世的火焰，几乎没有任何的抵抗力。

    就算是死到临头的强烈求生欲望，使其拼尽全力动用虚实转化的能力，转化为灵体，以此减少火焰的伤害。

    但在那恐怖的高温下，肉球怪物的身躯仍旧是一点一点汽化。

    最后烈日所吞没于火海之中。

    出乎拓跋长空以及几位大师的意料的是。

    那烈日在吞噬了肉球怪物之后，覆盖于其表面的火焰竟是一点一点被吸收。

    最终消泯于无形。

    暴露出内在大日熔炉的形体。

    而后缓缓缩小，落入白小石掌中。

    对周围环境的破坏，除了刚才那一阵热浪之外，便再无其他。

    大地焦黑，却被限定在很小的一个范围。

    连十八皇子刚才炸出的深坑都比这个范围大。

    这让十八皇子默默把本来准备吐槽白小石的话, 咽了下去。

    明明白小石这招用起来，比他还像恐怖份子来着。

    结果怎么才破坏了这一点点？

    不过，如此看来……

    “白小石对大日熔炉的掌控又强了不少啊……”

    十八皇子摸了摸下巴，若有所思。

    然后，缓了缓，等空气中的高温散去。

    便准备走到正站在原地，负手而立的白小石身旁，观察一下战场的细节。

    结果一上前，就发现白小石不知道在捣鼓着什么。

    “白局长，你这是？”

    十八皇子还没凑近，就见白小石头也不抬，摆了摆手。

    “十八皇子，你先不要过来。”

    “唔，好吧。”

    十八皇子也没有多说什么，只是站在原地等着。

    事实上，他在来到白小石身边时，就感觉脚下大地有些不太对劲。

    散发着一种格外诡异的气息。

    其中隐隐掺杂着极深的恶意。

    而且浓度正在不断加深。

    就像是他脚下的大地出现了一道裂缝。

    有什么东西正在不断蝎落出来。

    没过一会。

    就见白小石手托大日熔炉，道了一句：“成了！”

    然后，往炉身上一拍。

    一声沉闷的嗡鸣声后。

    有无数幽绿色的光点从大日熔炉敞开的炉口之中，飘散而出。

    那是刚才被第一形态巨大凶灵，第二形态肉球怪物所吸收的神州生灵之魂。

    诸多生灵之魂飘散，最后融入天地之中。

    十八皇子也准建感受到，天地之中，那令人不适的气息逐渐消退。

    就像是某个缺口别堵上了一样。

    白小石收回了大日熔炉，朝十八皇子招呼一声。

    “走吧，十八皇子，事情办完了，我们回去了。”

    十八皇子皱眉走在白小石身边，询问道：“白局长，刚刚那是什么情况？”

    “十八皇子也感受到了吗？”

    “嗯，是感受到有点不对劲。”

    白小石斟酌着解释道：“刚才那怪物的能力很奇特，竟然能够吸收融于天地之间的生灵之魂……而刚刚生灵之魂被大量吸取之后，让我发现了一件很麻烦的事情——那些深蕴于大地之下的东西……”

    “大地之下的东西？”

    十八皇子一挑眉。

    白小石幽幽一叹，眉眼低垂：

    “神州大地早已经被魔气所侵蚀，极恶魔气深蕴于大地之下。”

    “至此，我也是大概知道，神州地界为何没有轮回了。”

    十八皇子脸色有些凝重：“极恶魔气是何物，我曾听国师听过，也曾在丰兆县的深渊魔窟中见过，乃是危害极大之物，动辄侵蚀人魂，引人入魔。

    但……白局长所言未免有些骇人听闻了，如此说来，难道这神州大地之下，遍地是魔气不成？”

    白小石看了他一眼，道：“十八皇子说对了，如果今日我所见不错，确实如此。”

    “若是神州大地遍地魔气，那我等为何平日里不曾见过魔气？”十八皇子忍不住反驳。

    “因为，刚才你所看见的生灵之魂啊。”

    白小石幽幽说道：“人死之后，生灵之魂融入天地，化作屏障，抵挡魔气侵蚀……这便是为何我等平日里不见魔气的原因，其中或许还要掺杂末法时代降临，灵潮复苏等诸多因素……”

    “至于说，为何以前不见的魔气，偏偏现在出现，十八皇子可听说过，道消魔涨？”

    “相比十八皇子也感受到了……，这片天地在逐渐变得扭曲。”

    十八皇子眉头紧皱，“那生灵之魂呢？大月的说法，一直都是人死之后魂散天地，得到永恒安息，若是死后化作屏障，那又该如何安息？”

    “确实是不得安息。”白小石叹道：“至于原因，大概是因为不得不如此吧。”

    白小石说完这句话，便不再多言，径直向着赤炉车走去。

    在冥府遗迹的时候，他其实一直有一个疑问萦绕在心底。

    忘川主的实力如此强大，甚至连一个背影都能维持冥府遗迹的存续。

    那当初的神州群仙为何比以此为根基，重建轮回。

    让死去的群仙转生。

    反而是，让忘川主修建其那一座座坟墓。

    当时他想到的理由是，群仙与虚空之魔的战争太过惨烈，以至于神州群仙没有精力去重塑轮回。

    又或者，群仙死的太透，连轮回转生之机也无。

    但是现在，他的心中多了一个能解释这个问题的理由——

    群仙没有子啊此界的神州大地重塑轮回，是因为神州大地需要生灵之魂化作屏障，封住魔气。

    让这片已经满目疮痍的大地，不至于彻底沦为魔土。

    白小石摇了摇头，暂时清空了脑中轨道诸多猜测。

    拓跋长空看到白小石迎面走来，脸色复杂。

    他可从来没想过，这短短时间，白小石的实力就提升到了如此地步。

    虽然是借助了大日熔炉之力，但……

    这当中所代表的含义更恐怖了好吗？

    没看连十八皇子都动用不了大日熔炉……

    白小石这家伙到底是什么身份？

    拓跋长空深吸一口气，尽量让自己平静下来，说起正事：“白局长，这才是我们出发的第一日，便遇上了如此袭击，我们接下来的行程恐怕会很麻烦。

    那只怪物的出现绝非偶然，很有可能是有势力在背后操控。”

    白小石点头道：“拓跋统领所想，和我不谋而合，据我所知刚才合成那些怪物的诸多黑影，是以一种以左道之法炼制而成的五凶傀儡，具备莫测之力。”

    甚至能够吸收生灵之魂……这才是最麻烦的地方。

    白小石在心里补充了一句。

    若是这些东西肆无忌惮吸收生灵之魂，导致魔气散溢。

    危害可不仅仅是近百米的土地，被大日熔炉烧成焦炭那么简单。

    当初，他与k先生相遇的时候，可没见那五凶傀有这等能力。

    另外就是，他需要搞清楚，这些前来阻击他的五凶傀，到底和k先生有没有关系。

    不过，按照刚才他与那五凶傀所化的怪物对抗所观察到的情形来看。

    操控五凶傀的人，在应当也不敢太肆无忌惮吸收生灵之魂。

    他可不相信，神州群仙以生灵之魂做了这么一层屏障。

    是给人当做后备隐藏能源的。

    肯定会有隐藏的反制手段。

    白小石看了看四周道：“拓跋统领，看起来今晚应该不会再有袭击了，我们先修整片刻，等天工坊的大师修完了赤炉车轨道之后，我们马上动身，避免夜长梦多。”

    此时，十八皇子也走了过来。

    白小石道：“十八皇子，你来的正好，我记得你和拓跋统领应当是有联系上京城的手段的，劳烦向上京城请求援手，同时让赤炉车轨道旁边的各地官府加派人手，看护轨道，一旦发现有什么可疑人物，宁错抓不要放过。”

    虽然，依今夜那些怪物的实力来看，地方官府是很难对付得类似的怪物的，但他需要的也只是能够提前预警，打草惊蛇。

    避免他太过被动。

    至于说，地方官府会不会死人什么的。

    对此，白小石只能说声抱歉了。

    今天晚上的事情，已经在他心中拉响了警钟。

    甚至认清了神州大地本质。

    让他现在感觉自己正一屁股坐在火山口一样。

    道消魔涨，魔气力量正在不断膨胀。

    现在敌人又掌控了能够破坏生灵之魂所形成的魔气屏障的方法。

    很难说，圣武若是突破失败。

    神州大地，这巨型火药桶，会不会就这样直接炸了。

    所以，现在一切事物，以圣武突破为先。

    这圣血矿石必须送到！

    另外就是许灵三人组那边了。

    看来要联系一下万物之母，让祂和他们取得联系。

    同时也要到真理殿堂去找k先生。

    他需要知道，这操控五凶傀的势力，到底和k先生有没有关系。

    k先生到底有没有和天父教会的牵扯道一起了。

    和拓跋长空、十八皇子，交代完接下来的安排。

    白小石便径直走进车厢，叫来了纳兰轻羽。

    让小黑等人在外守护，其他人不要上前打扰。

    留下拓跋长空和十八两人站在原地面面相觑。

    “我记得，这位白局长，似乎不是很精通政事来着，事情都是交给许宏来做……什么时候变得这么熟练了？”十八皇子摸了摸下巴。

    拓跋长空摇头道：“不愿意做，不代表就不会做。不过让我更重视的还是他的实力……”

    拓跋长空望向白小石所在车厢，“这位白局长的实力是不是有些恐怖了？”

