    这场拍卖会是开放式的，十分自由。

    也就是说，人们可以一边像参加酒会一样，三五成群聊着天，一边进行拍卖叫价。

    很多人都想借着这个机会，攀附一些高枝，从而让自己的企业有机会腾飞。

    所以，林珺瑶也本想趁着这个拍卖会，多去联络一些商业合作，快速扭转林氏集团的颓废局面。

    若是放在以前，铁定有林氏集团的邀请函，然而如今林家落魄，却是直接被对方忽视了，连入场资格都没有。

    这让林珺瑶感觉很窝火。

    罗凯说道：“珺瑶，这场拍卖的重点，是一个神奇的法器，届时还会有大法师当面给法器开光，你知道的，这种东西是有钱人的最爱，所以，拍卖会来的可都是江南省的顶级名流，一般人都没机会进场！”

    然后他狡黠地朝林珺瑶一笑：“我知道你林氏集团这几年发展的并不顺利，急需这个机会结交一些新贵拓展业务，运气好的话，只需要一个人脉，就会让林氏集团腾飞！所以，你必须要参加这次的拍卖会！”

    这话也是说到林珺瑶心坎里去了，林珺瑶苦苦一笑：“但是我没有邀请函！”

    “的确，这场拍卖会的邀请函太珍贵，一般人根本拿不到，就连青州的许多商业大亨，都没机会参加！”罗凯说着，突然面露得意之色说道：“不过，我们凯旋集团的面子，他们必须给，所以，今天我来找你，就是想送你邀请函去参加这个拍卖会！”

    “真的吗？”林珺瑶面露喜色。

    “当然是真的！”罗凯整理了一下衣领，坐到林珺瑶的旁边，身体朝林珺瑶靠过去：“珺瑶，上学那会，就有人说咱们两个是金童玉女，这些年我一直在国外专注自身的修养，并没有时间回来找你，怠慢了你，这次我学成归来，接下董事长的职位，一边专注事业，一边更要维护我们的感情......”

    “停！”林珺瑶内心一阵恶心，赶紧强调道：“我们只是同学关系而已！”

    “唉，珺瑶，你别这么冷漠嘛！”罗凯说着，还往林珺瑶的身上蹭了蹭。

    林珺瑶赶紧往另一边坐了坐，对叶青阳说道：“青阳，时间不早了，送客！”

    叶青阳站起身，对罗凯说道：“先生，听到了么？让你走呢！”

    罗凯脸色阴晴不定，心想一定是这小子在场，林珺瑶才这么拘束的，便对叶青阳问道：“喂，你是珺瑶什么人？怎么住在这里？”

    叶青阳说道：“我身份可多了呢，主要身份，是林珺瑶的未婚夫！”

    “什么？”

    罗凯一脸惊讶，林珺瑶的未婚夫？就这？

    他仔细打量叶青阳一番，感觉他全身的穿搭毫无品味，而且他的言谈举止，也丝毫感觉不到半点的高贵气质。

    林珺瑶怎么找了这么个未婚夫？不是闹着玩的吧？

    “珺瑶，这几年不见，没想到你已经有人了，而且，你口味挺独特啊！”罗凯恨恨地看了一眼叶青阳。

    林珺瑶心里恶心的不行，说的我好像和你有关系似的，咱们只是同学而已，当初好像你追我一个学期我都没理你吧？

    但罗凯是个不到黄河不死心的主，他不甘心输给叶青阳这样的土包子，眼珠转动，很快有了主意。

    “珺瑶，如果你想参加天辰拍卖会，我倒是可以给你邀请函的，你要去吗？”罗凯问道。

    “能去的话，当然好！”林珺瑶面色平淡地说道。

    虽然不喜欢罗凯的为人，但为了林氏集团，她还是要说话理智一些。

    罗凯一笑：“好，我给你邀请函！”

    “谢谢你！”林珺瑶说着，看了看叶青阳：“青阳，快谢谢罗先生，不然咱们俩是没机会去参加这种拍卖会的！”

    罗凯却是说道：“对不起！珺瑶，我多余的邀请函，只有一张，所以，只能你自己去，他我看就算了吧！”

    然后，他眯眼朝叶青阳鄙夷地一笑：“有些人，是登不了大雅之堂的，去了也是丢人，不如不去！”

    林珺瑶听出了话外之音，顿时俏脸之上都是愤怒：“算了，罗大公子的邀请函太高贵了，我怕去不起，你还是收回去吧！”

    说着，把邀请函递回去。

    “珺瑶，你这是干什么？我是开玩笑的，你别生气嘛！”罗凯说道。

    这时叶青阳却笑眯眯的拦下林珺瑶：“珺瑶，机会难得，你还是收下吧，别怄气，我想去拍卖会，自然能去的！”

    “青阳，这不是普通的拍卖会！”林珺瑶说道。

    叶青阳道：“我知道啊，我想去真的随便去的！”

    叶青阳利用法术和易容术什么的，去这种地方还不是随随便便就去的？

    更何况，云老还给了他一张邀请函呢！

    “哈哈！你想去就能去？”罗凯哈哈大笑：“真能吹啊！你怕是这辈子都没机会进入这种拍卖会吧！”

    “唉，无知的人啊，懒得和你解释！”叶青阳摇头笑了笑，对林珺瑶道：“珺瑶，很晚了，我先去休息了，这孙子要是闹事，你喊我就成！”

    叶青阳直接脱掉上衣，把衣服往沙发上一甩，跟自己家一样熟络，光着膀子走到卧室去了。

    这一幕气的罗凯牙直痒痒。

    混蛋，竟然在珺瑶的家里这么放肆，小子，你等着，我会在这场拍卖会和林珺瑶单独接触的时候，拿下林珺瑶，你很快就会滚出这里，我会取代你，霸占这里。

    罗凯心里想着，脸上却是对林珺瑶绅士的笑了笑：“珺瑶，天色不早了，我就先走了，我们后天拍卖会上见！我等你哦！”

    林珺瑶礼貌地说道：“拜拜！”

    ......

    隔日上午，天辰国际酒店。

    今天酒店的楼下，停满了各式各样的豪车。

    许多衣着华丽的人穿梭在酒店的大厅里，忙忙碌碌。

    他们都是来参加今天的拍卖会的。

    拍卖会在二十一楼，众人在大厅亮出邀请函登记后，便在服务人员的陪护下，电梯直达21楼。

    这里布置的跟酒会一样，即将拍卖的三样物品，此时还没有搬上台面。

    大家都是身着华丽的服饰，三三两两举着酒杯聊天。

    这时候，一个美丽的身影出现在二十一楼。

    林珺瑶今天穿一身类似旗袍的修身长裙，完美的身材展现的淋漓尽致，那一副倾国倾城的容颜，也是惊艳全场。

    “珺瑶，你终于来了，我等你好久了！”罗凯赶紧走上前去。

