    坐在万群办公室，陪着万群聊天，顺便等待何斯谅这里的消息。

    余惊鹊回来的时候，何斯谅和剑持拓海已经去了很久，所以并没有等待多长时间，两人就回来。

    在万群办公室，何斯谅很兴奋的说有发现，之后就跑去通讯班里面忙碌。

    剑持拓海也回去自己办公室，准备回家。

    一阵骚乱之后，办公室之中，又剩下余惊鹊和万群两个人。

    余惊鹊抬眼无奈的看着万群，说道：“这何班长会不会太激动了？”

    “如果真的能抓到纸鸢，他可以激动。”万群觉得牵扯到纸鸢，何斯谅就很难平复下心情，因为每个人都有自己的执念。

    现在看来，何斯谅的执念，明显就是纸鸢了。

    刚才何斯谅并没有说自己掌握了多少情报，而且还有一种说了余惊鹊他们也听不懂的意思。

    余惊鹊觉得都是扯淡，只是何斯谅懒得说罢了。

    不过剑持拓海和何斯谅的性格不一样，还是稍微解释了一下。

    说今天发现无线电讯号，过去的时候，差一点抓到纸鸢，虽然没有抓到，不过却调查出来了一些东西。

    有人看到了纸鸢的长相。

    听说是一个男人。

    听到这句话，余惊鹊就一点也不担心了，男人？

    季攸宁能是男人吗？

    看来军统是在保护季攸宁，弄了一些错误的情报出来混淆视听，只是何斯谅已经上钩了。

    在万群办公室，余惊鹊苦笑着说道：“我觉得是不是要提醒一下何班长，要是……”

    话虽然没有说完，可是两人都明白是什么情况。

    余惊鹊是担心何斯谅再一次被军统的人玩弄在鼓掌之间。

    这种话，余惊鹊提前说，到时候发现真的是军统的阴谋，你也不能怪余惊鹊，我已经说了，你不信啊。

    其实万群倒不是不相信，只是相信也没有办法说，何斯谅的面子你要给。

    再者说了，万群也想要看看，接着调查下去，能有什么收获。

    “你不用管了，你负责好松浦洋行的事情就行，军统的人一定要找出来。”万群说道。

    “是。”余惊鹊答应了一声，从办公室离开。

    回去自己办公室，余惊鹊稍微整理了一下，就准备离开。

    剑持拓海还没有走呢，两人一起出去。

    走在外面，余惊鹊也是问了问剑持拓海这里的情况。

    剑持拓海也没有隐瞒，因为剑持拓海知道，这一次的任务余惊鹊抢不了。

    而且两人现在的关系，抢任务会显得很尴尬，所以大家都不会在任务上面有什么隐瞒。

    “你多操点心，何班长……”余惊鹊给剑持拓海说的意思，和给万群说的意思差不多。

    因为剑持拓海在余惊鹊的计划里面，也是要被骗的。

    余惊鹊不可能告诉剑持拓海自己的真实用意，所以只能这样说。

    剑持拓海表示理解，他会多操心的。

    晚上回家，季攸宁已经在家里，看不出来今天到底出去没有。

    一个男人，还是说军统根本就没有让纸鸢出手，只是找人假扮了纸鸢出手。

    这样对纸鸢不是更加安全吗？

    但是摸到了季攸宁脱下来的大衣，很凉。

    余惊鹊就知道，季攸宁回来的时间已经不长，不过却没有询问什么。

    之后余惊鹊就负责松浦洋行的事情，何斯谅这里的事情，他根本就接触不到。

    刚开始剑持拓海还会和余惊鹊说几句，到后面便没有了。

    原因很简单。

    那就是现在不仅仅是何斯谅认为可以找到纸鸢，剑持拓海现在同样认为可以找到纸鸢。

    纸鸢的身份不用说了，非常重要。

    抓到之后，立功自然是不在话下，刚开始剑持拓海能不在乎，现在还能不在乎吗？

    剑持拓海也担心发现这背后的大鱼，万群会让余惊鹊来负责，到时候你不能怪余惊鹊，上命难为。

    但是剑持拓海不想看到这一幕，所以便没有提起来太多，只是万群从何斯谅这里还是能了解到一些蛛丝马迹的。

    因为后续的调查，是剑持拓海负责的，何斯谅只是负责无线电信号的事情。

    这件事情余惊鹊或多或少了解一点，可是他告诉万群，自己松浦洋行的调查，到了关键时刻，现在不能离开。

    松浦洋行重要吗？

    你找到松浦洋行里面的军统卧底，说不定就可以将军统新来冰城的长官给找到。

    所以万群也不好让余惊鹊回来，最后万群配合剑持拓海，开始行动。

    万群终于出面了。

    看到这一幕，余惊鹊心里带着一丝微笑。

    一切的一切，就是在等万群出面，果然纸鸢的诱惑力足够大，万群亲自行动了。

    接下来呢？

    接下来就是需要万群死。

    你让剑持拓海去杀万群？

    剑持拓海也不傻，他和万群一起行动，然后将万群给杀了，傻子也知道是剑持拓海做的。

    就算是背后有羽生次郎队长，剑持拓海也不会有好日子过。

    那么韩宸接下来到底准备怎么办？

    后续的任务，余惊鹊是不知道的，因为余惊鹊没有计划这么多。

    他不知道事情会作何发展，所以不能提前计划，只能等到事情发展到了这个地步之后，才能进行下一步的计划。

    可是现在这些事情都交给了韩宸，韩宸才是背后运筹帷幄的人。

    余惊鹊的计划就到这里，让万群出面。

    现在已经成功，万群已经出面，那么接下来就是，怎么让万群死。

    而且不能和余惊鹊牵扯上关系。

    只是现在余惊鹊联系不到韩宸，这段时间他们必然是不能见面的，哪怕是叫去办公室批评都不行。

    办公室批评这种办法，用一次就行了，你用两次，傻子都知道你有问题。

    更不要说这里是特务科，一个比一个聪明的，你这种办法根本就不可能用两次。

    现在他们交流很不方便，但是等到余惊鹊除掉青木智博的麻烦之后，交流就会很方便。

    可是除掉这个麻烦的前提，就是万群啊。

    如今余惊鹊脑子里面，根本不知道韩宸想要做什么，他只能等。

    他唯一的办法，还是将时间浪费在松浦洋行之中。

    松浦洋行里面的事情，不是很简单，七个嫌疑人，二百多个钟表，调查起来速度慢，是理所当然的。

    余惊鹊现在变成了旁观者，他不知道接下来会发生什么，一切都要看韩宸的表演。

    PS：感谢daylan，泰谷的打赏支持。