    看着眼前那欢相仙宗圣女脸上的魅惑，凌霄眼眸却未有一丝的波澜。

    区区一个尊境之人，竟也敢惑他魂识？

    不知死活。

    “凭你？也配做我随从？是谁给你的勇气？”

    凌霄脸色淡然，可说出来的话，却令秋依水俏脸一寒，道心险些崩坏。

    以她姿容，又施展了欢相仙宗独门魅术，竟未能动摇这少年魂识分毫。

    不知不觉间，秋依水头顶已见了冷汗。

    “扑通！”

    “少主息怒，是依水僭越了！这是依水随身所携灵宝，还望少主饶恕依水。”

    秋依水扑通一声跪倒在地上，眼眸中尽是惶恐。

    原本，她虽忌惮凌霄，但这世间所有的男子，在她眼中皆是玩物。

    可偏偏这凌族少主，虽血气方刚，竟对她的魅术毫无反应。

    这样的人，要么是先天有残，要么便是神识强大到了一种她难以企及的层次。

    “再有一次，他们便是下场。”

    凌霄眸光清冽，将秋依水手中的乾坤袋装入戒中，这才握住叶青婵的玉手，朝着顾朝辞的庭院行去。

    而此时，看到那神仙眷侣一般的两人，不少宗门天女皆是玉手紧握，双腿轻颤，眼眸中充斥朦胧，憧憬自己就是那叶青婵，被凌霄公子如此庇护。

    哗～哗～哗～

    一遇公子，误了终生。

    公子，你为人间理想！！

    “公子，这女人眼神飘忽，怕是会动其他心思，要不要叫阿蛮去将她杀了，以防万一？”

    叶青婵俏脸温和，笑容恬静，看向凌霄的眸光中尽是深情。

    “不必！”

    凌霄摇头一笑，他当然看到了秋依水眸光里的那一丝极致的怨毒。

    只是！！

    正因如此，他方才会留她一命。

    天魔现世，扬言要杀凌霄，他正愁没有些演员配合他来演这一出好戏。

    如今秋依水被他当众羞辱，心中定存怨恨，到时进了秘境，又有天魔背锅，恐怕她会借机报复。

    当然了，就算她不敢，凌霄也有办法叫她变得肆无忌惮。

    你们都看到了，天魔果然有党羽，一切皆在本公子预料之中。

    所以，信霄哥，不迷路！

    “小姑姑！这位凌霄堂弟，也太…太…”

    “太霸道了？”

    虚空之上，两道倩影浮现而出，其中那红衣女子淡然一笑，却见轩辕未央使劲摇了摇头，“也太…太英俊了吧？”

    话落，她的脸上竟浮现出一抹莫名的红晕。

    她与轩辕月，虽是姑侄，但并非一个老祖。

    轩辕族势力庞大，族系众多，却并非像寻常古族那般分个嫡庶贵贱。

    但凡一辈，地位皆是平等，如此方才团结一致，成就人族帝脉。

    若非如此，这一族怕也早就在界主殿的压迫下，分崩离析，彻底落寞了。

    如今，冷月大姑姑叫她前来追随凌霄，说是磨练，又何尝不是…有意撮合？

    作为轩辕一族年轻一辈天赋最强者，轩辕未央虽性情温顺，实力却是绝顶。

    可这仙途，天赋是一回事，心性却是另一回事。

    因此，对于轩辕月的决定，整个轩辕族并未有人反对。

    更何况，如果轩辕未央当真能与凌族少主结段善缘，又何尝不是一种…通天造化？

    “嗯？”

    红衣女子眉眼轻挑，别有深意地看了轩辕未央一眼。

    原本她还担心，凌霄方才的残忍霸道会吓到这个心性单纯的小丫头。

    没想到，人家关注的根本不是凌霄的手段，而是那一张举世仙颜！！

    “噗嗤！未央，这就动心了？”

    红衣女子嗤笑一声，眸中却有所深意。

    这凌霄倒的确是仙姿无双，无论长相心性，皆有一代大帝的风姿。

    轩辕一族蜷缩青苍极北已有十万年岁月，如今想要摆脱束缚，单凭一个轩辕月，一个轩辕未央显然不够。

    凌霄，或许会是一个契机。

    “哪有！姑姑，我只是实话实说而已。”

    轩辕未央低头，俏脸羞恼，可语气依旧是温柔至极，如海纳川。

    “你倒也不必有什么压力，我们这一脉与你大姑姑一脉早已是十代有余，所以如果你想要和他在一起，我想族中并不会反对。”

    红衣女子犹豫片刻，方才轻叹了口气，“不过，未央，听说凌霄已有婚约，那仙朝女帝如今就在岩崖城，以你的身份倒是比她尊贵一些，但是…据说凌霄对这位未婚妻极其袒护，你要有所准备。”

    对于感情之事，轩辕一族倒未有抵触。

    如若此族无情，怕是人族早已在数十万年前便覆灭在了历史长河中。

    正因为人皇轩辕重情重义，方才圣血封天，为人族争得一线生机。

    可，轩辕未央实在太过单纯，此时这红衣女子倒也担心，她会在凌霄手中受伤。

    “小姑姑！！”

    轩辕未央一副气恼模样，可又不知该如何发火，只得恨恨地跺了跺脚，轻声威胁道，“你再这般调侃未央，未央就…就回极北了！”

    “哈哈哈哈！好好！未央长大了，也该有自己的主意了！走吧，我们去见见你这位堂弟。”

    红衣女子摇头轻笑，抬手握住轩辕未央的玉手，身影从天而降。

    而此时，城中庭院，凌霄眉头轻皱，早已不见顾朝辞身影。

    这个女人，从一开始就对叶青婵抱有极大的敌意。

    可以她的性情，本不该如此直接的表露。

    难不成，这两个女人之间，还有一些凌霄不知晓的因果牵扯？

    “公子，那处至尊秘境应该就要开启了吧？”

    叶青婵转头，看向城外一道通天的金色光柱，眸光淡然。

    不用问，凌霄昨日一夜未归，定是在顾朝辞住处。

    对此，她倒是没有丝毫在意，可这个女人性情实在冷漠，凉薄的叫人烦感。

    “应该还有一两日时间吧。”

    凌霄轻轻颔首，抬头看向虚空，眸中悄然闪烁一丝阴森。

    只见此时，那里的空间陡然波荡，紧接着，两道人影自其中踏来，出现在了凌霄面前。

    “嗯？”

    初见那一身红袍，凌霄竟在她身上看到了几分轩辕月的影子。

    同样的英姿无双，霸势外露。

    可很明显，这女子的年龄要比母亲小了许多。

    在她身旁，还站着另外一位少女，白衣潋滟，神情温婉，如仙俏脸上竟带着几分羞怯。

    轩辕帝族么？

    “凌霄小子，你这是什么眼神？小姨母长的很像坏人么？”

    红衣女子淡然一笑，牵着轩辕未央走至凌霄身前，别有深意地看了一眼叶青婵。

    “你是…”

    凌霄眼眉轻挑，倒不是因为两女长相惊艳，而是这白衣女子身上，那高达一万五千的气运。

    尊境五品，一万五千气运，又一个人皇血脉么？

