    第三百二十八章【放弃】

    因为两人都很清楚答案。

    他不会信。

    如果方援朝跑出来后，找电将军告密……

    说，养了你多年的养母，你生平最大的恩人，想害死你……

    电将军会信？

    大概率，电将军可能直接反手就把方援朝弄死了。

    一个外人，用言辞去离间一对母子的感情？

    “你可以……带我去看……”

    “你不会信的，就算我坚持带你去看……”方援朝摇头道：“你未必会愿意有耐心押我回去……

    而且，万一她害你怎么办？

    我只有偷走那个东西，然后你就安全了。

    事实上，我给你留了一封信……”

    陈诺忽然皱眉：“等等，你给电将军留信了？”

    “当然，我偷走东西是为了救他的命，但肯定也要提醒他的。”

    陈诺看向电将军，但是从电将军脸上茫然的表情就明白了。

    “所以你没收到那封信？”

    “……没有。”电将军摇头。

    方援朝低声道：“我是通过你留下的渠道……”

    “不用说了。”陈诺摆摆手：“电将军，很显然，你没收到信的话，唯一的解释就是，你的养母，在你身边埋了眼线。

    你身边有你养母的人，对吧。”

    电将军不说话了。

    有眼线，也未必能说明什么。

    但是……却也足够说明什么了。

    如果没有鬼，为什么要偷偷的拦截下方援朝的信呢？

    电将军沉默了足足有半分钟时间。

    忽然，他抬起头来，盯着陈诺看着：“他……就先交给你了！我……

    我需要立刻回去一趟。”

    “去找你养母摊牌，翻脸？”陈诺摇头：“如果她谋划害你已经谋划了很久，你的这个养母恐怕不简单的很，你跑回去找她翻脸……

    电将军，不是我看不起你，你虽然是掌控者。

    但是就现在的情况，我感觉，你的这个养母是一个很可怕的角色啊。”

    “老子没这么傻！”电将军冷哼了一声：“我……不会直接翻脸的！

    我会先暗中查查这些事情，我要先查明方援朝说的这些！”

    他深吸了口气，指着自己的脑袋：“我能混到今天，也不是没脑子的人！我知道该怎么做。”

    说完，电将军怒气冲冲的就朝着门外走，走到门口，却忽然又站住了。

    没回头，却低声说了一句。

    “谢谢你，老方。”

    ·

    涉及到别人的家事，陈诺就不太方便参与进去了。

    电将军既然表示让他自己去处理，那么陈诺也实在不太好再说什么。

    ·

    电将军说走就走，还把他手下的那些人都全部带走的——其中自然也有电将军养母的眼线，但电将军如何处理，就不是陈诺的问题了。

    方援朝留在了这里，包括了张素玉，还有方琳，其实都被带了过来。

    这个地方，是李青山拥有的那个温泉馆内，一个原本用来储存物资的地下仓库。

    当初原本打算弄一个大型的地下冷冻库，但是因为温泉馆的生意其实一直都没有火爆到需要大量物资耗费的程度，所以冷冻库就没有按照计划修建，这个地下仓库倒是保留了下来。

    方援朝的记忆已经恢复的七七八八了。

    而现在最为尴尬的，当然就是李青山。

    李青山自然也在温泉馆里，但是他没有敢去见方援朝——他甚至连跑都不敢跑。

    自己做的亏心事全部被陈诺知道了，这个时候，李青山很清楚，如果陈诺要为方援朝出头的话，自己跑，就等于找死。

    李青山几乎是抱着一种等待判决的心态，住在温泉馆的。

    方援朝和张素玉母女两人，被安排在了另外一栋别墅里。

    陈诺没有放这一家三口回去——电将军的身边既然有眼线，那么也就是代表着电将军来金陵找方援朝家人的消息，多半已经传回他养母那儿了。

    电将军放弃了这件事情，但是那个养母未必放弃，万一再派人来金陵找方援朝的家人，又是麻烦。

    先让这一家三口住在李青山的温泉馆里，倒是一个不错的安身之所。

    陈诺很清楚李青山的心态，李青山不敢跑，也不敢见方援朝。

    两天的时间，李青山只出门了一次，就很快回来了——他去机场接了从泰国被送回来的吕少杰医生。

    然后，根本没有把吕少杰带回温泉馆，就直接派人把吕少杰送走了。

    做完了这些事情后，李青山仿佛是办理好自己后事一样的心态，回到了温泉馆里。

    他甚至主动找到了陈诺。

    “我……想见见二哥。”

    陈诺有点意外，然后皱眉摇头道：“这个是你和他之间的事情，和我没关系。

    而且，方援朝也没说想见你。”

    此刻陈诺再看着这位李堂主，已经没半点好脸色了——李青山做的事情，和当初姚蔚山对老孙做的事情，性质一样恶劣。

    之所以陈诺没有像对付姚蔚山那样，亲自出手弄死李青山，唯二的原因有：第一，他和方援朝之间，远远没有和老孙之间的那种深厚的感情。

    第二个原因是，李青山也没有像姚蔚山迫害老孙那样，去迫害方援朝的一家三口。

    “事情总要有个解决的。”李青山仿佛苍老了好几岁的样子，低声道：“二哥在这里，。我一天不面对他，这事情就一天不算完。”

    陈诺皱眉：“你想怎么解决？”

    “他要什么，我就给他什么吧。”李青山说的很无奈。

    但陈诺不会被李青山这副可怜样子所心软——他很清楚李青山这种江湖老油子的心态。

    李青山绝不是良心发现——或许有那么一丝丝一点点，但也绝不会好心到，方援朝一回来，就愿意彻底忏悔。

    当然是因为自己这个拥有左右双方力量对比的“中间裁决者”的存在。

    如果不是因为自己的存在，李青山绝对有能力，让方援朝彻底人间蒸发。根本不会想到要对方援朝磕头认罪。

    人间蒸发或许未必，或许说夸张了一些，但是一脚把方援朝一家三口踹出门去，不理不睬，是大概率发生的事情。

    别天真的以为混黑色会的人都讲义气，那是电影瞎拍的。混黑色会的人，本质上来说是做坏事的：法律上和道德上双重意义的坏事。

    偶尔做一件坏事，可能是有偶然因素。

    但长期习惯做坏事的人，首先不可能有好心肠，更不可能要脸。

    与其说李青山现在摆出一副任凭方援朝处置的样子，不如说是任凭陈诺处置。

    他怕的不是方援朝，怕的是陈诺。

    ·

    “我不想见他了。”

    当天，方援朝面对着陈诺说出了这么一句话来。

    陈诺没觉得意外，只是淡淡的问了一句：“他亏欠你这么多，你甘心？”

    “……没什么甘心不甘心的。”方援朝摇头：“他是坑了我的钱，是骗了我，还给我戴了绿帽子，抢了我的女人……”

    陈诺叹了口气：“你就说‘但是’吧。”

    方援朝的那张老脸上满是皱纹，眼神里带着一丝愤怒：“但是，我又能怎么办呢？”

    陈诺想了想：“你想要公道的话，我可以给你主持公道。电将军想必也是愿意为你主持公道的。”

    “怎么主持？”方援朝悲怆的叹了口气：“捅他李青山两刀？还是杀了他李青山？”

    陈诺不说话了。

    方援朝冷笑道：“我只是脑子生病了，之前记忆错乱，但我不是傻子。

    你或许因为一些看不过去的义愤，愿意帮帮我……

    但对李青山来说，我捅他几刀，然后呢？

    你大概就会觉得这个事情公平了。

    你也不会再继续管这件事情了。

    我现在一家三口，他李青山坐镇一方。我捅他几刀后，以后我的日子怎么过？我的家人怎么生活？你可以保证他不报复我，不报复我的家人？

    好，那么，杀了他？

    你肯帮我么？我知道李青山应该帮你做了不少事情，他是你的人，或者是你的狗。

    但你真的肯，真的愿意，为了我这么一个外人，就因为一些看不过去的不平，帮我杀了他么？

    好，就算你是圣人，你愿意帮我。

    可杀了李青山之后呢？

    我一个行将就木的老头子，再背负一条人命？我成为杀人犯？

    李青山是一个大佬，这种人死了，不可能无声无息的，总会有方方面面来追查这件事情。

    我怎么办？亡命天涯么？是带着我的老婆和女儿亡命天涯，还是再一次抛弃她们亡命天涯？

    你能保证，李青山死了之后，他的手下，不会有一个人找我报复么？”

    陈诺一个字都说不出来。

    “我今年六十岁了。”方援朝缓缓道：“我剩下的日子不多了。

    张素玉她……还生了重病。我不知道我还能陪她多久，还能补偿她多久。

    李青山是混账王八蛋，但我一个六十岁的老头能如何？

    我去杀了那个背叛我跟他偷情的女人？再杀了吕少杰？

    然后再杀了李青山？

    陈诺……先生！

    我六十岁了。没几天日子了。

    就算你肯帮我报这个仇，出这个气，你能管我老头子今后不被人报复么？

    管多少年？

    我死了，我女儿呢？

    李青山坑了我，骗了我，绿了我。

    但是他总算没把事情做绝，他回到金陵后，没害我的家人，还给我老娘办了后事。

    我老婆张素玉做生意，他也暗中帮过忙。

    我女儿方琳的生活，他也照顾过。

    我……认了！”

    最后这几句话，陈诺听出来了。

    不是方援朝真的原谅了李青山，而是方援朝自己再给他自己找理由原谅李青山。

    这个铮铮铁骨的老汉，放弃了。

    “那么你……”

    “我想离开这里，住在这里心里堵的慌。”方援朝摇头。

    “好，我来安排。”

    ·

    【往后翻，还有。】

