    不得不说这里的人心可真是够大的，之前已经有人因为这些雾气昏迷了过去，这里竟然还有人待在这里不走，真当距离的远一些不靠近就成了？最起码得离开这片地皮才行，真不把自己的命当回事。

    不过说来也是，无知者无畏，他们应该只是当这些都是陈旧在地下不知道多少年形成的瘴气之类，只要远远的站在就没有任何危险，殊不知他们就在生死边缘徘徊。

    看了片刻，我扭头对赵四方说道：“马上立刻将这里的人给遣散，那些人简直不要命。你也注意交代他们，别把消息走出去。”

    “好好！我这就去办！”

    赵四方应了一声，急忙朝那边跑了回去，大声吆喝着让那些人不要靠近，赶紧过来。

    没一会儿的功夫，在场所有人都被遣散，边上的几辆机械设备也都开到了边上停放，人也都逐一被赵四方叮嘱着离开。

    李大地走上前略一查看了一下，皱着眉头说道：“这不仅仅是阴气那么简单，煞气，十分浓重的煞气，真不知道这墓里面埋的是个什么东西。”

    我微微摇头：“不清楚，不过咱们还是先帮那个受伤的家伙恢复过来吧，被这种煞气冲撞可不是闹着玩儿的，弄不好会送了小命。”

    “也是。”

    我们直接转身朝大门口走了过来。

    来打了赵四方身边，李大地询问：“之前不是有个家伙昏迷了过去吗？他人呢？”

    “哦，一开始就送去了医院，怎么了？”赵四方愣了一下。

    “走吧，把这里大门锁好，先去看看那人的情况，我怕耽搁时间长了会出问题，弄不好会要命。”我说道。

    一听还关系到人命，赵四方不禁是打了个冷颤，急忙道：“好好好！稍等，我把车开过来！”

    他急忙跑到一边的车子边上，将车开到了大门外，将大门锁好之后我们就上了车，一路风驰电掣的就来到了数公里之外的医院。

    与其说是医院，倒不如说是一个大诊所，不过进去之后发现这里的各种还是挺完善的。

    跟着赵四方直接来了病房，此时这人正吊着水，见我们过来，一边护士站的医生上前询问，赵四方三两句就给打发走了，随后他将门给关上。

    我帮赵四方不是第一次，一些手段他也是见识过的，所以不用我说话他就已经把事情做好。

    走上前，李大地简单的查看了一下这人的情况，点头道：“和想象中的一样，煞气入体，伴随着还有不少的阴气，现在这人身体当中气息比较紊乱。”

    “你来我来？”我问道。

    李大地咧嘴一笑：“我来的话太过麻烦，还是你来吧。”

    我伸手轻轻的搭在了这人的肩膀处，一股灵气传出，感应了一下游走在这人体内的煞气和阴气，随后运转功法将这些气息一点点的引导出来，发现并不费力，甚至是手到擒来的感觉。

    以前这样的事情基本都是影儿来做，这次我也只是想试试自己能否做的来，没想到竟然如此的轻松。

    这个人体内的煞气和阴气快速的被抽了出来，随后就被我传出的灵力抵消或者转化，很快就将这人体内的煞气和阴气清理干净。

    清除掉了隐患之后，这人的脸色看起来也恢复了不少的血色。

    我满意的点点头，起身道：“大地，你再看看。”

    大地走上前，一只手搭在这人的手腕处，片刻之后笑道：“专业那就是专业，走吧，这人估计没多久就要醒过来了，调理几天就完全恢复正常。”

    听到这话，一边的赵四方不禁是长长才出了一口气。

    他作为老板，他也是怕在自己的工地上出了人命，那放在任何一个地方可都不是小事，甚至他的工程会因此搁置很长一段时间无法继续，对他来说那就是天大的麻烦。

    出了病房，赵四方找刚才那护士交代了一番，随后带着我和李大地又回到了工地之上。

    门打开，我让赵四方就在门口先关上，他就这么守着，不要让任何人进来，随后我和李大地朝里面走去。

    只是我和李大地刚刚走出去没多远就听到后面有一阵说话声，还有赵四方略感无奈的声音传来：“李先生？李先生能听到吗？”

    “过去看看，可能来了什么人。”

    我们转身走了过去。

    从里面出来，迎面就看到赵四方满脸苦笑，他指着身边几人说道：“这两人……”

    不过他的话还没说完，我就看到了来人，而且还是熟人，我不禁眉头一挑：“呦？老衣你怎么来了？”

    衣心水看到我和李大地出现在这里，他也是愣了一下，随即苦笑：“得，看来今儿这任务要轻松不少，你们两位竟然也在！”

    赵四方愕然：“你你们……”

    李大地哈哈一笑，拍了拍赵四方的肩膀：“老赵啊，他们跟我们一起进去帮你解决问题，你继续守在这里就行。”

    “得，那几位忙着，我把车开过来直接把门堵着。”

    “别那么麻烦，你就在这里就行。”衣心水笑道，随后跟着我和李大地朝里面走去。

    没想到特殊部门的反应还真是够快的，不过这事情应该还没有人往外面说，那他们又是怎么得到的风声？

    再说这衣心水也不是这里的负责人，怎么会突然出现在这里，我有些疑惑的看着衣心水。

    衣心水苦笑一声，指了指身边的人说道：“我过来办事儿，忽然听他说感觉这边似乎有些动静，所以过来看看，没想到你们也在。”

    “原来是这样。”我点头，“那个赵四方就是这里的负责人，以前我帮他解决过一些麻烦事，所以他这次又打电话给我，我觉得还是过来看看的好。”

    “没出什么事儿吧？”衣心水问道。

    李大地：“有个家伙被煞气冲了一下，我们也是刚刚从那边回来，解决了。”

    “那就好。”衣心水点头，进入里面之后他远远的朝那边看了过去，不过他却是看不出什么来。

    不过跟在他身边的另外一个人倒是反应挺大，一把拉着衣心水，面露严肃：“老衣，不能继续往前了，你们二位也是。”

