    

    伽玛帝国，伽玛都城

    “果然是慢啊，慢吞吞的速度，真的很让人难受呢！”

    叶玄走出人流拥挤的飞行运输行，吸了几口清晰的空气。

    在之前的半个月中，叶玄乘坐着飞行运输行的飞行工具，从遥远的漠城来到了伽玛帝都。

    这一次，叶玄是一个人上路。

    原本叶玄是想要带着青鳞的。熟知斗破的故事线，叶玄知道青鳞有着属于她自己的机缘。此外，就算她获得不了她的机缘，在蛇人族美杜莎女王的帮助下，青鳞也会踏上修炼之途。

    完成了帮助美杜莎女王的任务，叶玄又触发了新的任务。任务的内容是帮助紫妍。

    叶玄发现他来了斗破位面之后，系统就变了，变了啊。今日帮助纳兰嫣然，明日帮助小医仙，后天帮助云韵……任务的内容十分的简单。每一次都是帮助美女。当然了，最后获得的好处是实在的。

    在叶玄来到斗破位面的短短两年多的时间中，他的修为已经从斗之气一段，飙升到了九星斗皇。

    不仅斗气境界，就连叶玄的体修也提升到了二星不坏金身巅峰的境界。

    叶玄望着这座雄伟的帝都。如此庞大的规模，在伽玛帝国的城市当中，当属第一。只是若是比起斗罗神界的众神之城，那可是没有任何的可比性。

    由于炼药师大会即将举行，使得伽玛帝都热闹了起来。平时难得一见的炼药师，此时在大街小巷都能够看到。

    叶玄经过打听，一路来到了伽玛帝国三大家族之一的纳兰府邸。在他来的路上，叶玄路过一个摊位的时候，购买下了一面恶鬼面具。

    纳兰府邸的门前，簇拥着不少的炼药师。人来人往的街道上，人们望向他们的目光，充满着羡慕和敬畏。

    “找到了吗？”

    “还是没有他的消息。哎，也不知道这个叶玄是不是死了。怎么一个月了，都已经将伽玛帝国翻了一个底朝天，还是找不到他！”

    “怎么说话的？找不到继续找。小姐说了，活要见人，死要见尸。”

    当叶玄靠近府邸大门的时候，听到了管家和下人的谈话声。

    叶玄也是在一个月前在漠城的时候，听说了有人满世界地寻找他。打听之下，才知道是纳兰嫣然在寻找他。

    纳兰嫣然寻找叶玄的目的很简单，她是为了她的爷爷。

    叶玄驱动斗气，轻轻地将人给移开，迈入了纳兰府邸的大门前。一位看似管家身份的老人，赶忙迎了上来。当他看到叶玄胸口的三品炼药师徽章的时候，混浊的老眼闪过些许的难以察觉的失望。

    三品的炼药师虽然达到了要求，但是之前已经有很多人失败了。就连四品的炼药师都是束手无策。在管家的心中，希望遇到一位品阶在丹王古河之上的炼药师。

    出于试一试的思想，管家还是将叶玄给迎入了纳兰府邸。一路抵达了大厅。

    大厅内有着一些炼药师在窃窃私语。看到叶玄进来之后，瞟了一眼叶玄胸口处的炼药师徽章，认出了叶玄是个三品的炼药师，没有过多的在意。

    叶玄呢，没有理会这些人。眼神在大厅内流转。一位中年人大马金刀地坐在了首位，虎目开合之间，不怒自威。在中年人的身边，站着两个女子。一个是纳兰嫣然，另一个是……雅妃！

    雅妃出现在这里，让叶玄神色错愕了一下。紧接着，叶玄的目光落在一名二品炼药师的身上。

    想要进入这里，必须拥有三品炼药师的品阶。整座大厅，唯独这个身穿黑袍，模样被斗篷遮掩的男子例外。

    “萧炎？”

    叶玄心中一怔。他没有想到萧炎竟然还是出现在了这里。

    “难道，萧炎是雅妃带来的？”

    叶玄的内心忍不住如是猜测着。

    在原先的故事线，萧炎就是接着米特尔家族之名，以二品炼药师的身份进入了这座大厅。

    早在乌坦城的时候，叶玄就提前截胡了雅妃。和雅妃的关系虽然没有师徒之名，却是有着师徒之实。

    雅妃并不笨，相反很聪明呢。以雅妃的智商，不至于和他叶玄关系如此之好，还带着萧炎前来此地。

    坐在首位的种男人，见到叶玄走了进来，站起身来，对着叶玄拱手笑道：“这位小兄弟，在下纳兰家族纳兰肃。”

    “玄烨！”叶玄压低声音，嘶哑地回应着叶玄。

    “玄烨小兄弟，请坐。”纳兰肃挤出一抹微笑，手指着大厅内的一张座椅。

    叶玄刚刚坐下，他就注意到一双眼睛凝视着他。那人不是别人，正是雅妃。

    叶玄眉头微皱，心中暗道：雅妃善于观察，心思缜密。不会被她认出来了吧？

    叶玄内心是这样想着，还是端正地坐在了椅子上。享受着这种异类的捉弄的快感。

    “雅妃姐姐，怎么了？”纳兰嫣然好奇地询问道。

    “这人怎么给我有些眼熟的感觉？”雅妃黛眉微蹙，低声地回答着纳兰嫣然。

    “眼熟？你见过他？”纳兰嫣然问道。

    “没有。”雅妃摇头。

    “那你怎么会感觉到眼熟？”

    “不知道，只是一种直觉。”

    “直觉？要不，我去叫他摘下面具。”

    “千万不要这么做。有些炼药师性格怪癖，贸然地提此要求，恐怕会引起他的反感。”

    接着，大厅内开始了一波原先的剧情发展。

    纳兰肃首先干笑了两声，点名纳兰桀老爷子中的是凶名赫赫的烙毒。如今毒性爆发，终于支撑不住了。丹王古河来过了一次，可是依旧束手无策。

    丹王古河虽然束手无策，却是说过纳兰桀体内的烙毒需要异火驱除。由于拥有异火的炼药师太过于稀少，所以纳兰家才只能试试其它的办法，召集了这么多的炼药师，看看有没有其它的办法。

    纳兰肃许愿，只要将纳兰家治好，纳兰家将会双手奉上七幻青灵涎。就算治不好，纳兰家也不会让在座的炼药师白跑一趟，会给在座的炼药师准备一份礼物。

    七幻青灵涎：高级药材，植物的根茎，能够提炼出一种极为玄妙的液体物质。这种物质是恢复灵魂力量的最好药物。        

