    何狗蛋看到木见平再次抬起魔法杖，猛然冲向木见平。

    机会！机会！只要在他出手之前杀了他，自己就赢了。

    可是就在这时候，一道极其凌厉的雷暴轰鸣着落下。

    何狗蛋冲到一半，突然感觉到了危险。

    猛然停下脚步，朝着旁边一跃。

    轰——

    原本何狗蛋所站的位置，出现一个大坑。

    何狗蛋冷汗直冒，差点又要挨一下。

    可是当他抬头看到天空的时候差点吓尿了。

    这老宅子的上空，不知道什么时候居然已经盘踞着一团黑蒙蒙的乌云。

    电蛇在云端下窜动。

    轰——

    何狗蛋本能的抱头。

    不过这道闪电不是劈向他的。

    “木见平，你什么意思啊！？”

    这一记雷霆轰在了血光、铁莽的附近。

    帮他们炸飞了十几个感染者。

    可是同时也把他们俩炸飞了。

    木见平也没办法，这是超阶魔法，天气预爆。

    没办法像是指向性技能那么精准。

    这就是一个大范围无差别攻击的魔法。

    轰轰轰——

    一道闪电落在木见平和顾长青的附近。

    木见平拉起顾长青就抱头鼠窜。

    天气预爆就是这么不讲理。

    即便是木见平这个施法者也没有特权。

    这时候所有人都在抱头鼠窜。

    血光破口大骂：“木见平，你是来帮忙的还是来添乱的？”

    “叫屁啊，轰一下又不会死。”顾长青也在帮木见平反驳。

    “有力气叫，还不跑。”

    可是……往哪里跑？

    这方圆一两公里，全部都处在天气预爆的覆盖范围内。

    突然，木见平停了下来。

    他看到何狗蛋也在抱头鼠窜。

    而且看起来他的运气特别好，似乎挨了好几下。

    木见平眼疾手快，抬手就对着何狗蛋来了一发手动雷暴。

    轰——

    何狗蛋被轰飞出去。

    天空中又砸下来一根粗大长。

    何狗蛋爬起来，顾不上身上的伤势，扭头就往外跑，同时嘴里发出嚎叫声。

    “他在叫使徒和感染者！”顾长青叫道。

    轰轰轰——

    天气预爆虽然在不断的降雷。

    可是感染者和使徒的数量却没有下降，反而逐渐增多。

    何狗蛋就躲在感染者人群中。

    就用感染者来抵挡攻击。

    这招确实非常有用。

    即便降雷落在何狗蛋的身上。

    他也能直接拿感染者当肉盾。

    “木见平，快点想办法。”血光又一次叫道。

    木见平此刻也有点无奈。

    超阶雷系魔法.天气预爆都用出来了。

    可是居然没能一举轰杀了何狗蛋。

    “阿平，我们跑吧。”顾长青说道：“那个何狗蛋的感染者数量虽然多，可是肯定跑不过我们。”

    木见平有些意动，可是想到这次就算跑掉了。

    这个何狗蛋也会一直纠缠顾长青。

    不行，这次说什么也得帮顾长青解决后顾之忧。

    这样将来上门提亲，也能在顾长青老子面前有点本钱。

    “没事，我还有大招。”木见平说道。

    “阿平，别逞强了。”

    “我没逞强。”木见平说着抬起魔法杖。

    就在这时候，木见平的身上绽放才五彩缤纷的光辉。

    一个身影渐渐的在上空形成，那身影全身宛如琉璃一般色彩斑斓。

    魔法之神.降临！

    当木见平的魔法完成的瞬间，那由元素构成的身躯张开了眼睛。

    同时木见平身上的元素使者套装也失去了所有魔力。

    用木见平的全部魔力，还有元素使者套装的魔力，全力的释放这个魔法。

    塑造一个元素之躯，同时召唤舒小白的意识降临。

    “嗯？”舒小白看着自己的双手，又看向木见平：“阿平，是你召唤我的？”

    所有人都在疑惑的看着舒小白，又看向木见平。

    这又是什么技能？这个具有自我意识的家伙就是木见平的大招吗？

    “头，帮我解决他们。”

    木见平虚脱的坐在地上，脸色相当难看。

    魔力消耗过甚，让他的精神非常疲倦。

    “这里是哪里？”

    “百群岛，这里是我家。”木见平说道。

    “眼前这些人全部都是敌人是吧？”

    “等等……那个那个那个……还有那个都是自己人，其他的随便你。”

    “明白了。”舒小白单手一台，眼前出现了数道烈焰风暴。

    众人眼珠子都掉出来了，木见平先前可是用吃奶的力气才召唤出一个烈焰风暴。

    “嗯？消耗有点大。”

    舒小白又看了眼自己的身体，这不是他自己的身体，魔力有限。

    这个身躯可没有足够的魔力供自己挥霍。

    舒小白想了想，看向周围：“你这老宅子挺旧的，你换个新房子怎么样？”

    “头……你想干什么？”

    “放大招。”

    “头，我们还在这里啊。”

    “我心里有数。”舒小白落到地上：“来，都到我身边来。”

    木见平连忙拉着顾长青跑到舒小白身边。

    何狗蛋隐隐感觉有不好的事情发生，立刻指挥使徒围攻舒小白。

    元素护盾！舒小白的魔法将所有人都笼罩其中。

    再抬起双手，大声叫道：“看……是流星雨！”

    所有人都不由自主的抬起头。

    呼——

    一颗十几米的火焰流星华过天际。

    轰隆隆——

    霎时间，火焰与冲击席卷了所有人的视野。

    再下一瞬，又一颗，又一颗火焰流星坠落。

    轰轰轰——

    所有的一切都在流星中湮灭，所有人的表情都有些不自然，看着眼前毁天灭地的攻击。

    看着一颗又一颗的流星带走成百上千的感染者。

    所有人都在担心，他们的元素护盾什么时候就没了。

    好在这是舒小白释放的魔法，还是比较靠谱的。

    也就是木见平的表情还稍微正常一点。

    毕竟他是见过世面的。

    他是见过舒小白的本体出手是什么规模。

    那才叫做真正的毁天灭地，这才哪里到哪里啊。

    一直到最后一颗火焰流星坠落。

    现场出现了短暂的寂静。

    “哟，还有一个没死。”

    舒小白感觉了一下。

    在销烟中，居然还有一个顽强的站了起来。

    站起来的当然就是何狗蛋。

    不过这时候他的也是遍体鳞伤。

    “还有一点魔力。”舒小白说道：“不过是不够消灭他了，你们上去，把他双手抓住。”

    舒小白看了眼血光和铁莽，两人打了个哆嗦，立刻冲上去，抓住何狗蛋的双臂。

    “没事别再召唤我，我最近很忙，就这样。”

    舒小白指向何狗蛋，何狗蛋的脚下突然出现一个魔法阵。

    嗖——

    何狗蛋消失了。

