    许小闲的跑步计划被那一场袭击彻底给断绝了。

    他脑子可没毛病，冒着生命危险去跑步这种事情他还做不出来。

    一大早起了床，一番洗漱之后，他在前院练习射箭，可别说，他射箭的技艺还越来越好，只是臂力不足，哪怕是最弱的黄杨木弓，现在他也一次最多射出六箭就得休息。

    反倒是来福这厮，把那大刀居然舞的虎虎生风，虽然没有章法，但气势却很是吓人，这看在许小闲的眼里颇为羡慕。

    刘能受季县令之命住在了许府，他一大早起来就看见了这主仆二人在前院里练武，这令他对许小闲有两分刮目相看。

    这个文弱公子，他不是凉浥县有名的书呆子么？怎么从未见他看书，反而他一早还在练习着射箭？

    这弓虽然弱了点，但箭射得居然还可以！

    再看他那仆人……刘能咽了一口唾沫，那么大的一把刀啊，那个叫来福的家伙居然使的如臂使指！

    难不成那刀是假的？

    随后刘能掂了掂了那把刀，默默的走开了。

    这特么的，惭愧！

    所以这许小闲真的需要自己保护么？刘能开始怀疑季县令的安排。

    “差爷，咱们来练练？”

    练尼妹啊！

    刘能看都没看来福一眼，加快了脚步。

    来福看着刘能如此决然的离去，便觉得自己果然不是练武的料，根本就入不了这位差爷的法眼。

    哎，就当是练力气吧，以后若是再遇见凶人，力气大也有好处不是？

    跟在少爷身边似乎有些危险，力气大倒不是为了保护少爷，而是无论如何得比少爷跑得更快一些才好！

    未来的一代刀神来福，依旧是那个胆小如鼠惜命的主。

    日上三竿，四人围坐在一起用过了早饭——若是说让刘能觉得留在许府唯一的好处，大致就是吃的了。

    昨儿中午没有吃上卤鸡，却吃了一顿好吃的红烧肉，昨儿晚上那白切鸡的味道也简直不要太美！

    就连今儿早上的这豆花，味道都比街上卖的不知道好到哪里去了。

    在一番思索之后，刘能放弃了去县衙找季县令的念头，虽然跟在许小闲的身边有些危险……但从这一天一夜的相处看来，这个危险似乎不大。

    那就继续留下，为了那一日三餐的好吃的。

    主仆三人上了那辆老马破车，带着骑着马的刘能，再一次离开了凉月巷子，往百花村而去。

    ……

    ……

    杨柳巷子，悦来客栈，二楼。

    曾经被许小闲打出府外的王三鬼鬼祟祟的进入了二楼的一间房间，这房间里临窗站着的正是那位宋蛮子。

    “头儿，许小闲已经出门。”

    宋蛮子转过了身来，眼里闪过一抹厉色，“有几人同行？”

    “除了他的两个仆人之外，多了一个刘捕头……头儿，这五花八门可是有规矩不能和官府中的人起了冲突，这事儿……办还是不办？”

    “周少爷的事，必须得办！你们现在又不是挂门中的人，有何担忧的？办好此事，我自然会引荐你们加入这北境的挂门。”

    王三拱手一礼，“多谢头儿，那小人这就去召集孙小二等人办了许小闲！”

    “嗯，动作要快，在他们出城之后在郊外办了这件事，然后你们可别再进凉浥城，径直去凉州城，我会在凉州城等你们，为你们庆功！”

    “谢头儿！”

    王三转身离开，飞快的跑去了城郊的一处荒废的城隍庙，这里聚集着当初被许小闲赶出来的其余七个仆人。

    “抄家伙，跟老子走，为张管家报仇去！”

    一群人拿起了刀枪棍棒，凶神恶煞的离开了城隍庙，往通往百花村的三里坪狂奔而去。

    于此同时，季星儿戴着一顶斗笠，腰挎宝剑，披着黑色大氅，骑着她的大白马英姿飒爽的出了门——拿人钱财替人消灾，保护许小闲这个活儿可不能有半点闪失，这是作为一名游侠儿的信誉问题，季星儿很是看重，红衣少女骑着马也往城外的三里坪而去。

    许小闲不知道呀。

    但这不影响他对自己小命的高度重视——他的腰间插着电击棍，肩上还背着那张黄杨木弓，背上还背着一壶足足二十支箭羽。

    看上去不像是去百花村送药，更像是去打猎。

    来福坐在前面架着马车，他的那把大刀就竖在身旁，看上去威风凛凛。

    常威蹲在他的身边，猩红的舌头从狗嘴里伸了出来，一双狗眼机警的四处望着，倒不是望着什么可能的危险，而是想要看看有没有漂亮一点的小母狗。

    刘能骑着马优哉游哉的跟在老马破车的后面，这速度实在太慢，昨儿晚为了提防许小闲犯病没有睡好，他在马背上一摇一晃一幅昏昏欲睡的模样。

    许小闲掀开了车帘，马车出了城，远处可见稀稀拉拉的田地。

    五月了，地里的小麦已经开始泛黄，田里的秧苗也已经绿油油封了田。

    远处的油菜地里有农人正在收割着成熟了的油菜，近处的田间有农人正在给秧苗施肥。

    这就是一幅淡然的农村田园画卷，许小闲很喜欢。

    “稚蕊，”

    “嗯。”

    “等少爷我有了银子……咱们就在百花村那里弄一块地来建一座庄园。”

    稚蕊愕然的张了张嘴儿，“咱们家距离这百花村也不远啊。”

    稚蕊就不明白了，村民们可羡慕住在城里的人了，少爷怎么会想着往农村跑呢？

    农村有什么好的？

    到处脏兮兮的，一到下雨，道路泥泞不堪，连出个门都麻烦，哪里像城里那样舒服？

    稚蕊不知道这又是许小闲心里的怨念。

    前世想要在农村建个房子可不容易，自己没有农村户口，根本就批不到宅基地。

    但在这里完全不存在，只要自己将蚊香这事儿弄好了，让季县令的脸上有了光彩，要弄一块宅基地也就是季县令一句话的事。

    伴山伴水伴炊烟，一壶清茶入云天。我辈本是凡间客，妻妾成群画中仙！

    这是多么美妙的生活！

    许小闲不禁笑了起来。

    可就在他的嘴角刚刚翘起的那一刻，马车陡然停了下来。

    他的身子往前一扑，幸亏速度慢，没有撞在车厢上。

    这特么又是怎么回事？

    陡然，一个声音传来：“杀……弄死他！”?

