    第86章 脚踩沧海王

    燃血自爆，是一种秘法。

    是以浑身血液点燃体内灵气，引发爆炸的而产生力量。

    而这种力量，威力可在原本的基础上，提升百倍。

    当然，代价是施展燃血自爆的人，会立马爆成血雾，死无葬身之地！

    “轰隆隆！”

    随着一声惊雷炸响。

    整个王宫都颤了一颤。

    强大的冲击波疯狂扩散，瞬间淹没叶丰。

    周围，更是飞沙走石，尘雾弥漫。

    根本就看不到爆炸中心的景象。

    这一下！

    吃瓜群众更加震撼了。

    爆炸声差点就把他们的耳朵震聋。

    这种威力，甚至是他们平生仅见。

    以前根本就没有听说过。

    “这……就是自爆？”

    “好强！”

    “简直丧心病狂！”

    “这次，那叶丰怕不是死了吧！”

    无数人议论。

    就连叶青和叶正也是将心提到了嗓子眼。

    双眸一眨不眨的盯着爆炸中央。

    很快！

    烟尘散去！

    场中景象，逐渐恢复正常。

    眼前一幕，呈现在无数人眼前。

    叶丰，居然好好的立在原地，脸上甚至还带着嘲弄般的笑容。

    他双目直视百里战，声音冷漠。

    “燃血自爆，就这？”

    “不行啊！”

    “你，还有什么手段？”

    “再来！”

    说完，叶丰一脚踏出，开始向百里战走来。

    同时，他的耳中传出系统提示音。

    “叮，主人完成临时任务，获得十方阵布置方法。”

    叶丰此时并未查看。

    他继续缓缓向前，眼中带着强大的杀气。

    “你……”

    “玄境十层的燃血自爆，居然都爆不死你！”

    “不可能，这不可能！”

    “来人，快拦住他！”

    看着叶丰走过来。

    百里战吓尿了。

    立马命令身后的御林军挡住叶丰。

    太强大了。

    此时，叶丰在他眼中，俨然成了一个强大的死神。

    “不，叶丰再强，也强不过宗门！”

    突然，他想到了太子。

    一瞬间！

    他感觉自己又行了。

    立马站了起来。

    “吾儿，快给父王斩杀此子！”

    百里战高声大喊。

    声音带着颤抖，也不知道是由于激动还是害怕。

    微风吹过，一股淡淡的尿烧味从他的身上释放出来。

    配上他那英武霸气的身姿，怎么看怎么不和谐。

    不过，他的叫喊声却并没有人回答。

    太子百里岁也不见出现。

    “怎么回事，太子呢？”

    “来人，快给我来人，去将太子叫来！”

    百里战怒吼连连。

    不过，此时却没有人回答他。

    十万沧龙军，此时正被叶青，小黑和小白屠杀。

    他最后的屏障御林军，也正在被叶丰践踏。

    原本王宫中的太监宫女，见势不对，早已躲得远远的。

    再加上周围喊杀声震天，根本就没有人管他。

    “轰！”

    此刻！

    叶丰一路血杀！

    火龙掌不断施展。

    每一掌，都要带走上百人的生命。

    周围顿时血流成河。

    王城御林军，全部都只是凡境实力，哪里挡得住叶丰。

    他冲进御林军中，如同虎入羊群。

    五千御林军，眨眼被他杀了上千人。

    直到此时，御林军也终于被他杀怕了。

    开始逃窜。

    叶丰身形穿梭，快若闪电。

    眨眼间。

    居然来到百里战面前。

    “轰！”

    他大脚丫子一伸，高高抬起，以无匹威压，一脚踩了下来。

    “什么？”

    百里战正在怒号，突然感觉不对。

    还没反应过来，便感觉胸口一痛，被一股大力踹翻。

    他大惊！

    赶紧运转灵力，一拳轰出。

    “还想抵抗，你在找死！”

    “刺啦！”

    随着一声爆喝，但见枪芒如炙，寒光闪闪。

    “噗嗤！”

    叶丰威武霸气。

    他手持神枪，杀戮之气爆发，一枪洞穿百里战肩头，将他钉在地上。

    “啊！”

    “叶丰，我草尼玛！”

    百里战惨叫怒骂，心神俱颤。

    “看来你还没认清形势！”

    叶丰不屑一笑。

    抬脚！

    随后一脚踩在百里战脑袋之上。

    “轰！”

    百里战只能眼睁睁看着。

    屈辱，不甘！

    但却无可奈何。

    只得拼命反抗，发出无能怒吼。

    “你！”

    “现在已经不是王者，而是一头失败的狗！”

    “叫爸爸！”

    叶丰一脸嘲笑。

    “不！”

    “叶丰，你会死，我会宰了你的！”

    “我要诛杀你叶氏九族。”

    百里战一双眸子通红，身上杀气如龙卷风暴。

    “哈哈哈，宰了我？”

    “你看看，你的沧龙军，御林军，已经全部溃败。”

    “他们逃命都来不及。”

    “而你，现在只是一个亡国之君。”

    “从今日起，沧海王国，将彻底改姓叶！”

    叶丰霸气十足，语气铿锵有力。

    “你休想，天穹皇室不会承认的。”

    “你就算杀了我，也有人替我报仇，诛杀你这个叛逆。”

    此刻，百里战反而镇定了下来。

    他口中喷血，双眸冷冷的看着叶丰，一副你要陪我死的模样。

    “哦，是吗？天穹帝国？”

    “我就呵呵了，他天穹帝国又算个什么东西？”

    “我告诉你，用不了一年，我就要操翻天穹皇室，让他们下去给你陪葬！”

    叶丰冷冷一笑。

    天穹帝国又怎样。

    以他现在的实力，已经不怕天穹帝国了。

    “无知，自大，狂妄！”

    “叶丰，你太嚣张了，你必不得好死！”

    百里战怒吼连连。

    “哼，你安心去吧！”

    说完，叶丰便要一脚踩死百里战。

    “不，叶丰，快放开我，你这个该死的东西！”

    “我儿子，可是宗门弟子，他会宰了你的！”

    眼看要死，百里战终于稳不住了。

    “什么，宗门弟子？”

    叶丰一听，立马收回脚力。

    “不错，叶丰，吾儿乃宗门弟子，你敢杀我？”

    说起太子，百里战感觉自己又行了。

    宗门弟子啊！

    就算是天穹皇室，也要畏惧三分。

    叶丰算个屁呀！

    “还不放了本王，然后再跪下磕头，乖乖叫爸爸。”

    “或许本王还可以念你实力不错，收你当条狗。”

    看到叶丰脸上的犹豫，百里战趾高气昂。

    要不是被弑神枪钉在地上，他现在恐怕已经爬起来，甩叶丰的巴掌。

    但叶丰岂会怕他的威胁，脚下突然用力，还使劲的摩擦了两下。

    “百里战，你怕是在想屁吃！”

    “我会怕你那死人儿子，就怕他不来，来了本老祖照样将他踩在脚底。”

    (本章完)

