    “好球！”

    “扣的真棒！”

    “余，你是最棒的，我爱你。『㈧㈠中文┡网Ｗｗ Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    观众席上，皇马的球迷开始大声尖叫，欢呼声，叫喊声响彻整个球馆。

    陈锋也不由得眼睛一亮，这个球从启动到最后扣篮，整个动作一气呵成，没有一丝勉强，仿佛一切都是安排好的一样。

    并且，最后那一下扣篮，余谦的起跳高度和弹都很惊人，哪怕是在nba，也绝对算是一等一的。

    “以余谦如今的实力，打nba完全没问题。”陈锋不禁说道。

    听到这话，尧名点点头，想了一会儿，又道：“从实力上来说，余谦绝对具备打nba的水平，就像中央6军的德科诺，还有阿联，都具备打nba的能力。可能不能在nba立足，适应nba，并打出成绩，那才是关键。”

    “嗯。”陈锋点头，他也清楚这一点，所以他不止一次的告诉余谦，如果要进入nba，最好是来湖人，至少陈锋在湖人，还有科比在，余谦来的话，不会受到排挤，上场时间也能有保证。

    如果是在其他球队，那可就不一定了。

    这个扣篮显然令中央6军有些恼火，转身过来，他们进攻上打的有些急躁，想要立马还一个，可越是如此，却越是不进，希金斯投篮打铁，皇马这边拿到篮板，迅动反击。

    一个长传，球给到快下的余谦手上，余谦拿球飞快切入，吸引了防守之后一个背后传球，给到跟进的R.费南迪斯手上，费南迪斯大吼一声，也是一个双手暴扣。

    连续两个扣篮，分数虽然只有4分，但气势上，皇马已经完全起来了，压制住了中央6军。

    “嘟……”

    哨声响起，中央6军叫了个赞停。

    “要防好对方的余，我说过多少次，一定要防好他，你们难道没听到？”中央6军的教练在场边上咆哮，即便是隔着一定距离，陈锋也能听到。

    对方也是怒了，余谦一上去就是带领球队打出一波漂亮的反击，扭转了形式，看上去也太容易了。

    如果照着这么下去，对中央6军来说就很不利了。

    一个个中央6军的球员低着头，谁也不敢说话，教练咆哮了一阵，也冷静下来，摊开战术板，开始布置战术：“等下我们要这样……一定要限制住余，明白吗？”

    这边，皇马也并不轻松。

    如今看似形式好像对皇马有利，气势上也压制着中央6军，可那完全是余谦一个人的功劳。

    一场比赛有四节，几十分钟，如果只是靠一个人，那是很不保险的，一旦这个人出问题，整个球队就会崩盘。

    所以，皇马教练表扬了余谦两句之后，对一众皇马球员严肃的道：“我知道余很厉害，我们都知道，但不能所有的事都他一个人来干。得分要他来，传球要他来，篮板是不是也要他来？你们都是干什么吃的？等下都给我好好打，每个人都要。”

    “是。”

    “明白了。”众人纷纷点头。

    不一会儿，哨声响起，暂停结束。

    这一次中央6军对余谦的防守更加的凶悍，也更加的有压迫力，一旦余谦拿球迅包夹，没有半点犹豫。

    如此一来，虽然不可能完全限制余谦得分，但也让余谦的出手次数减少了不少，更多的选择了传球，为队友制造机会。

    可惜，皇马这边除了余谦之外，其他人的手感都不怎么好，机会出来了，可就是投不进。

    反观中央6军，德科诺和希金斯两人组成的后场双枪开始爆，两人连续打了几个配合，要么两人出手得分，要么通过两人的配合为队友制造出机会，让队友得分。

    此消彼长之下，比分又一次被拉开，一下子到了9分。

    这时候，第二节已经没剩下多少时间了，最后几十秒，德科诺又一个突破打成，还赚了一个犯规，罚球稳稳命中，将分差拉开到了12分。

    最后十几秒，球在皇马几名球员手上快传递，却迟迟找不到机会，余谦眉头一皱，猛然一个反跑，冲着队友喊了一声：“球！”

    队友传球，余谦接球就知道对方一定会包夹，所以并没有耽搁，稍微后撤半步，退到三分线外，抬手就是一个三分。

    “唰！”

    球进，哨响，压哨三分！

    这个压哨三分命中，比分回到个位数，相差9分！

    ……

    进入第三节，余谦依然在场上。

    上半场他已经砍下了15分，外加4个篮板，2次助攻，三分球4中2，两分球5中3，包含一个2+1，还有4次罚球全部命中，得分效率非常的高。

    不过，进入下半场，中央6军连续在余谦身上犯规，让余谦的手感受到了影响，命中率也开始下降。

    第三节打了四分多钟，余谦拿到了6分，但出手4次，只命中一个投篮，拿到2分，另外4分全部来自罚球。

    皇马这边，余谦手感下降，其他人也差不多，而中央6军却越打越是兴奋，一直压着皇马，比分也一点点扩大，很快比分就到了15分。

    这个时候，皇马这边叫了个暂停，将余谦给换了下来。

    一直让余谦留在场上也没有什么用，他手感下降，命中率太低，与其在场上浪费体能，还不如让他下来休息一下，恢复一下体能，也能调整一下状态。

    “呼哧，呼哧……”

    坐在场边上，余谦大口大口的喘息，一眨不眨的盯着球场。

    看了余谦一眼，小猛有些担心，靠近余谦，低声叫道：“学长……”

    余谦回头看了小猛一眼，露出一丝笑容，说道：“不用担心，我没事，调整一下就好。”

    “那比分……”

    “十几分，不算很多。”余谦眯起眼睛，眸子里迸射出明亮的光，看向记分牌，说道：“我们会追上的，第四节才是决胜负的时候。”

    见余谦如此镇定，充满了斗志和信心，小猛知道自己的担心是多余的了，挠挠头，说道：“学长加油，我们都支持你。”

    “嗯。”余谦笑笑，等转过头来，脸色顿时变得凝重。

    他的确充满了斗志，也有信心追上比分，但比分落后这么多，说不紧张是不可能的，不过紧张归紧张，这是决赛，一场定胜负，无论如何，他必须要赢，哪怕是拼命！