    “阁下——”孙长鸣对着焚丘内呼喊：“我们千户大人亲至，想和你谈一谈，还请现身一见。”

    焚丘内一片死寂，毫无回应。

    孙长鸣又喊了几遍，金面杀神就是不肯现身。

    “行了。”崔清河将他喊了回来：“不必再喊了。既然那一位不可现身，我们也不要强人所难，我们是来帮忙的，不要引起不必要的误会。”

    崔清河挥手：“退回村子。”

    回去之后，忽然有一名校尉从村外飞奔而来：“千户大人，又有宵小赶来绝户村，一行五人，都是修士。”

    崔清河目光扫过众人，落在了云念影身上：“云总旗，你带着孙长鸣过去支援，务必要将他们拦截在村外。”

    云念影刚要拒绝，崔清河森然问道：“云总旗要抗命？”

    孙长鸣暗中拽了一下云念影衣袖，使眼色：快走。云念影勉强领命而去。

    云念影心事重重，孙长鸣却一脸轻松好奇，出了村子就东张西望。

    云念影叹息道：“你通过了朝天司最严格的检查，以后进出村子不会有人拦你，有的是时间看个清楚。”

    孙长鸣一笑，没有说话。

    云念影考虑了很长时间，才说道：“我跟你说些事情，免得你浑浑噩噩什么也看不明白……以后要多一分警惕呀——崔清河彻彻底底的利用了你，然后又一脚踢开。”

    “昨日，你帮他引出了金面杀神，而且从金面杀神的口中，了解焚丘一些重要的情报——在此之前，我们对焚丘原本一无所知。”

    “今日，我们在焚丘外耀武扬威，你又帮他试探出了金面杀神色厉内荏，其实并无实力正面对抗我们的大军，所以始终不敢露面。”

    “接下来崔清河就要进攻焚丘了，不管是擒获金面杀神，还是打开焚丘，这些功劳都跟咱们没有关系了——咱们被他用一个虚假的情报支开了。”

    “我不在乎这些功劳，可是你不行。没有这些功劳，你仍旧是一个游习校尉，崔清河要针对你，你毫无反抗之力。”

    云念影忧心忡忡，将这些事情详细为孙长鸣剖析清楚，最后准备提醒他一定要多加小心，可是一抬头却看到孙长鸣诧异的瞪着自己。

    “怎么了？”云念影奇怪。

    “没想到你竟然能看明白这些……”

    云念影嘁了一声，道：“我好歹也是大世家出身……”忽然她反应过来，做叉腰瞪眼状：“你什么意思，说我笨？看出这些事情，就让你如此惊讶？”

    孙长鸣不小心露馅了，赶紧一缩脖子：“我不是那个意思……”然后连哄带骗：“不过你放心，崔清河不会得逞的。”

    成功转移了话题，云念影反问：“你凭什么断定？”

    孙长鸣神秘一笑：“你们所有人，都不如我更了解焚丘，相信我，崔清河会大吃一惊的。”

    云念影眼睛一亮，握紧粉拳挥舞一下：“我盼着这家伙倒霉，已经很久了！”

    孙长鸣指着前面：“走，咱们认认真真执行拦截任务，嗯嗯，我觉得不会有什么修士来了，这个任务应该叫做‘看戏任务’，嘿嘿嘿。”

    直到目前，崔清河的一切反应，完全落入孙长鸣的预料。

    崔清河看到机关道兵的那一刻，贪婪必定在心底滋生。

    焚丘外，目送云念影和孙长鸣离开，崔清河眼中浮上一份得色。

    赵槐察言观色，一挥手行动！

    二十名校尉，举着巨盾快步冲入焚丘范围，他们结成阵型，巴掌厚的法器巨盾，围绕在他们周围，组成一座活动的铁堡。

    可是刚进入焚丘范围，他们就感觉一阵强烈的炽热之意，从四面八方挤入自己的体内，还没有适应这种炽热，忽然一只弩箭飞来。

    咄的一声，穿破了巨盾，笔直的插在举盾校尉的额头上！

    校尉僵直不动，两眼瞪大，一丝鲜血从伤口缓缓滑下来。巨盾铁堡下其他的校尉目瞪口呆的看着自己的同僚，时间仿佛静止了，直到同僚倒下，一切轰然变化，巨盾铁堡瞬间崩溃，连绵不绝的弩箭声急切如同暴雨，撕裂了巨盾的防御，校尉们全身抖动，每个人身上都插着七八只弩箭，慢慢软瘫下去。

    孙长鸣当然会给波波沙版弑神破配上穿甲箭。

    四阶灵火炼造的穿甲箭，可真是给了崔清河一个大大惊喜。

    那一道界限之外，朝天司所有人心脏狂跳，满脸惊愕：之前只是听孙长鸣说过这种弩箭的威力，大都不以为然，尤其是崔清河，觉得不过是个乡下野修小子没见识。

    这世上岂会有此等速射弩箭？

    可是当他们亲自面对这种泼水一般倾泻弩箭威力的时候，才知道孙长鸣不但没有夸大，反而有些低估了弩箭的威力。

    孙长鸣当然会“贬低”威力，照实说了你们万一信了，准备充分，他的计划实现起来必然更困难。

    此时的孙长鸣，已经和云念影抵达了村外一处岗哨，鸟鸣虫唱、碧空万里，哪有什么“敌人”的影子？

    两人心知肚明，也就安心呆着。

    云念影胳膊肘撞了孙长鸣一下：“你怎么没精打采，快睡着了？”

    “无聊呀。”孙长鸣当然不能实说，自己分神照看机关道兵。他心中还在惊叹：崔清河你是怎么当上千户的？你简直是送人头大师，一送就是二十个。

    这二十名校尉，都是崔清河手下的精兵强将，都有异文层次的修为，培养这样一支队伍不容易，那是整整二十枚珍贵的妖兽文骨啊！

    但是现在崔清河已经顾不上心疼了，眼睛中爬上几道血丝，喝道：“赵槐！”

    “标下明白！”赵槐再次挥手，崔清河手下另外两位百户一起站了出来。

    周围的校尉们一起上前，为他们叠甲。内里一层软甲，外罩一层铠甲——各层铠甲之间，以阵纹互相勾连，增强防护！

    又有法器护盾升起，漂浮在身外自动护主，再在脖子上挂上一枚防御符印……

    赵槐平握长枪，朝前一指，正要呼喝一声杀进去，崔清河忽然淡淡开口：“丁百户，这些装备，我们还有一套。”

