    车队已经能够看到熊堡了。

    从歌德所在的角度看去，熊堡就仿佛是一截长长的峭壁般。

    “是不是感觉像峭壁？”

    一旁的恩姆莱.克凑了过来。

    歌德点了点头。

    “传闻中熊堡在百年前或者更早之前是一片平原地带，但是我们的那位先祖‘莫德乌斯’陛下，在这里和‘女巫们’大战了一场，结果……不仅打出了一个内海，还彻底改变了北境的环境。”

    “一些很稀少的书籍上，曾记载着北境‘一年四季如春’。”

    “而且……”

    “我曾悄悄挖掘过熊堡下面的泥土层, 发现了一些北境从没有出现过的植物，一些只在温暖地方才会有的藤蔓类植物。”

    一直表现的十分浪荡，仿佛是公子哥般的恩姆莱.克此刻却犹如一个学者般。

    “百年前？更早？”

    歌德注意着恩姆莱.克的这个说辞。

    “很奇怪的时间吧？”

    “世人都在说先祖‘莫德乌斯’是在百年前创造了‘特斯因’，但是在我们家的记录中，先祖应该是更早时间就和‘女巫们’开战了。”

    “应该是不为人们所熟知。”

    “但怎么说呢？”

    “总之时间线有些奇怪，先祖的笔记太生涩难懂了, 即使是克家这么多年来翻译，也只是弄明白了其中一少部分, 不过，格吉尔却应该是收获最多的。”

    说到这，一副学者做派的恩姆莱.克朝身后的马车撇了撇嘴角，眼中浮现着一种只有男人才懂的笑意。

    此刻歌德一行，除了随行的200骑兵和一应辎重外，还有三架马车。

    格吉尔就躺在第一辆马车上。

    经过治疗，本身就拥有强大恢复力的大公第三子，基本上已经能够坐起来了，但是想要骑马却是不可能的，因此，只能是躺在车内, 由那位小镇少女艾拉照顾着。

    第二辆马车上则是斯沃特。

    经历数次冒险，自认为实力不足的斯沃特，向史高治大公提出了想要‘增强一点实力’的请求。

    对此，深感认同的大公，直接把这位警长就扔进了大公卫队的军营, 进行了为期一个月的特训。

    结果？

    出发来熊堡的路上，全身青肿、疲惫不堪的斯沃特，很干脆的陷入了昏睡。

    每天除了吃饭时, 基本上就是睡觉。

    不过，歌德看得出，斯沃特的收获很大。

    至少，脸瘦了不少，身体结实了不少。

    至于第三辆马车？

    躺着的是茜拉。

    原因是……

    食物中毒。

    当听到这个消息的时候，歌德深感意外，却又不知道为什么，觉得合情合理——就很奇怪，这样的事情放在其他人身上，歌德一定是会怀疑的，毕竟，按照茜拉自己说，也完成了所谓的‘两次洗礼’了，体质早已经超出普通人不知道多少，怎么可能会食物中毒？

    如果吃下的食物，都能令超凡者食物中毒了，对普通人来说就是致命的。

    而面对着这种致命的食物, 但凡有点常识的超凡者都不会尝试。

    可茜拉？

    emmmm。

    情有可原。

    歌德又扫了一眼茜拉所在的马车, 最终，还是将目光扭回到了格吉尔所在。

    他想要听听恩姆莱.克所说的收获。

    没有比的什么原因。

    当大家露出一個男人都懂的微笑时，是个男人就会追问。

    只是好奇！

    嗯，好奇！

    “你知道格吉尔为什么会喜欢上绘画吗？”

    恩姆莱.克眼中笑意更浓。

    在歌德地注视下，这位大公次子压低声音道。

    “因为，在先祖的笔记中，可是有不少女士的素描……不穿衣服的那种。”

    嘶！

    小刘备！

    还是插图版本！

    上一次在乳白色‘秘境’中的‘疯王日记’，已经让歌德以为是极限了，没想到，他还是低估了‘疯王’的节操。

    不仅要实操，还要留念。

    突然，一个想法就出现在了歌德脑海里。

    ‘疯王’在家乡的时候，用手机吗？

    要是用的话……

    啧啧啧。

    歌德心底发出感叹，随后就对这次熊堡祭祖越发期待了。

    恩姆莱.克看到歌德的表情，就知道自己这位堂弟应该真的是同道中人——歌德在路斯特俱乐部发生的那些事情，又不是秘密，恩姆莱.克早就在见到歌德前就调查的一清二楚。

    但耳听为虚眼见为实。

    任何事物，都是百闻不如一见。

    就如同在歌德家乡，两个隔着网络的老司机，只需要一个表情包，就能够相互传阅老师的作品般。

    恩姆莱.克和歌德相视一笑，就达成了某种共识。

    随后，两人正襟危坐。

    因为，队伍前方的大公正扭头向两人看来。

    准确的说，是大公正在用眼神警告自己的次子。

    克家传统，年满22岁的男性才能够夜不归宿，但是早饭时也必须要回来——这大大阻碍了夜晚的美妙和早起的晨练。

    恩姆莱.克第一次被吊起来用鞋底子抽，就是因为夜不归宿。

    第二次被吊起来用皮带抽，则是因为错过了早饭。

    嗯，都是在一天之内发生的。

    事后，恩姆莱.克修养了一周。

    然后……

    哈莱斯特的所有俱乐部从晚上七点营业提前到来下午五点。

    对此有人不满。

    也有人称颂。

    接着？

    恩姆莱克.第三次被大公吊起来用剑鞘抽打，又一次在哈莱斯特的俱乐部中消失了一周。

    这位大公次子可不想第四次被吊起来打了。

    他马上高举着双手，向父亲表示投降。

    “我认为你应该结婚了。”

    “等忙……”

    “啊，兄长大人！”

    “我看到兄长大人了！”

    大公的话语还没有说完，恩姆莱.克就夸张地喊了起来，他一指前方，直接策马奔腾。

    而歌德？

    反应更快。

    在恩姆莱.克喊出声的时候，就已经直奔前方刚刚出现在视野中的高大身影。

    思姆莱带着简单的随行人员矗立在熊堡一侧。

    当看到两个弟弟策马而来的时候，这位不苟言笑的男人嘴角一翘。

    在两匹战马还没有停下来时，就大踏步走了过去，抬手就将两匹战马按在了原地——不单单是蛮力，还带着巧劲。

    两匹战马，没有受到一点冲击，就这么稳稳停住了。

    歌德、恩姆莱.克刚下马就被思姆莱.克熊抱在怀中，用力拍打着后背，两个并不矮小的人，在思姆莱.克跟前，就好像孩童站在了成年人面前一般。

    砰、砰砰！

    闷响中，恩姆莱.克脸色一白。

    歌德感受着这种没有恶意，但却足以令普通人丧命的拍打，不由庆幸着自己拥有超过常人20+倍的【体】，不然这个时候，就该和恩姆莱.克一样难受了。

    “恩姆莱，你得节制。”

    拍打了三下后，思姆莱.克严肃地说道。

    “知道了，兄长大人！”

    恩姆莱.克没有顶撞，乖乖点头。

    克家传统之一：当父亲不在时，长兄就是父亲，可以行使父亲管教孩子的权利。

    “歌德，不错。”

    “进步很大！”

    “之前我还很担心你对外宣扬的挑战，但是现在看起来，完全没有问题！”

    思姆莱.克看着歌德嘴角的笑容，越发灿烂。

    有什么是比看到弟弟们的进步更开心的吗？

    那就是进步超出了预料！

    思姆莱能够感受到歌德身躯的强大，即使是和极限二阶，近乎完美三阶的职业者相比较，也毫不逊色。

    在这样的前提下，他之前的那些布置就不需要了——原本他还打算去法波尔‘走一圈’，找那些法波尔大贵族‘借亿点’增强体质的魔药之类给歌德服用。

    现在则是不需要了。

    “父亲！”

    大公长子，又拍了一下两个弟弟的肩膀，就向着到来的队伍迎了过去。

    大公跳下马，与自己的长子拥抱拍打后背。

    砰砰砰！

    这样的闷响声，可要比之前响亮的多。

    从歌德的角度看去，空气都随着这样的拍打，而扭曲了。

    以这样的方式来查看家人的进步吗？

    歌德心底想着。

    一旁的恩姆莱.克则是凑过来，嘴唇没动，声音清晰地传入歌德耳中——

    “你见过10岁的男孩就长到1米9的吗？”

    “没有吧？”

    “那就看看兄长大人吧。”

    “我亲眼看到，兄长大人10岁的时候，将一头成年棕熊摔倒在地，从熊嘴里把蜂蜜掏出来。”

    歌德脸上浮现了惊奇。

    谷樤

    “你也感到惊奇吧？”

    “我和格吉尔明明是同样的血脉，但是我们都成年了，也才1米9，可是兄长大人呢？虽然没有量过，但是我目测至少是2米5了。”

    “有的时候，我和格吉尔都怀疑，我俩是不是亲身的了！”

    恩姆莱.克一脸感叹。

    歌德则是忍不住出声道。

    “不是，我没有关心这个，我是想问那蜂蜜是哪的？它甜吗？”

    恩姆莱.克绷不住了。

    但还没等这位大公次子再次开口，后脑勺上就重重挨了大公一下。

    “尽胡思乱想！”

    “思姆莱，继承我的优点多一点，你和格吉尔继承茉莉的优点多一点——不对，你们母亲虽然身高才1米5，但是长得好看，所以，你们能够有现在的身高、样貌，已经是结合了我们两个的优点了。”

    足有两米高的大公说着，就自己纠正了一下自己的话语。

    “那兄长大人呢？”

    恩姆莱.克在自己父亲面前，强忍着翻白眼的冲动。

    “思姆莱？”

    “说不定还继承了你们祖父、祖母——对，一定是你们祖母隔代遗传给了他，毕竟，你们祖父也只是正常人高度，但是伱们祖母有两米高！”

    大公开始自圆其说了。

    这次恩姆莱.克是真的没忍住，直接翻了个白眼。

    隔代遗传？

    他还魔王转世了！

    大公次子心底还在想着，后脑勺就又被大公打了一下。

    啪！

    清脆响亮，宛如拍瓜。

    歌德和思姆莱.克在后边并排而行。

    歌德的嘴角忍不住地上翘。

    他不讨厌克家的氛围。

    相反，在确认大公真的是‘他’的亲戚后，他开始逐渐喜欢上了这种‘家’的氛围——虽然有着一些规矩，但是大家却没有算计，父辈严肃认真，却又不古板，长兄高大威猛，与父亲一起守护着家，小妹尽管不活泼，但却可爱漂亮。

    至于恩姆莱.克和格吉尔？

    嗯，家庭成员一份子。

    很普通的那种。

    歌德强调了一句。

    然后，正在前行的歌德，【心】与【体】的感知，同时传来了一丝异样，下意识的，他扭头看去。

    城门附近，聚集着相当多的人。

    这些人，都是因为他‘二阶无敌，欢迎来战’的宣言而聚集来的。

    有好奇。

    有打量。

    但这种目光却不会引起歌德的在意，只有那种探究般的凝视或者恶意才会引起他的反应。

    刚刚，就有人在人群中用探究般的凝视看着他。

    歌德的目光扫视着。

    只是眼前人群太多了。

    他找不到那个目标。

    走在最前边的大公，脸上则是浮现着亲切的笑容，和聚集在熊堡门口的人打着招呼。

    “老芬奇，把你酿造的酒一会儿给我送来。”

    “克尔，你的蜂蜜是我尝过最好吃的。”

    “萨特，你打造的盔甲，真的很好，救了我很多战士的命，今晚上我请你喝酒——大家都来，我请大家烤肉和酒！”

    “当然，只是肉管够，酒不能太多！”

    “毕竟，你们都喝了，我就没得喝了！”

    大公的话语，让在场的人哈哈哈大笑。

    “来，给大家介绍一下，我的侄子——歌德。”

    大公说着就把歌德拉了过去。

    顿时，歌德受到了热烈的欢迎。

    “歌德殿下，加油！”

    “我们相信你，一定能行的！”

    “用力踹那些法波尔鸡的屁股！”

    人群中没有一个是质疑歌德所谓‘二阶无敌’宣言的。

    反而都是支持着。

    看着那一张张和善，带着笑容的面庞，歌德突然理解为什么大公要选择在熊堡执行这个计划了——因为，这里才是克家的‘根’。

    水能载舟亦能覆舟。

    这是事实！

    那么……

    当水成舟时，将会是什么？

    ‘无敌’！

    歌德从脑海中蹦出了这个词。

    他马上学着大公的样子，回应着周围的人。

    凭借着出色的记忆力，歌德已经牢牢记住了，刚刚大公对这些人的称呼，而当歌德准确叫出每一个人的名字时，周围人的欢呼声就越发响亮了。

    史高治大公更是笑容满面地看着这一切，而他背在身后的手，则是打了个手势。

    思姆莱.克高大的身影就悄无声息地消失在了队伍中。

    与之一同消失的，还有大公卫队中的两位队长。

    队伍走走停停。

    聚集在史高治大公和歌德身边的人越来越多。

    但却不拥挤。

    之所以走走停停，则是因为路太窄，哪怕是有序的排队，也很难走得畅通。

    不过，大公却没有呵斥。

    只是在告知大家要小心后，就和身边一个穿着普通，手上还占有污渍的强壮男人勾肩搭背地走在一起了——歌德记得对方的名字。

    萨特，是一名铁匠。

    而当到了熊堡真正意义上内堡大门口时，大公这才结束了和萨特的闲聊，转过身大声说道——

    “今晚宴会！”

    “大家都来！”

    “好！”

    “一定来！”

    大伙儿齐齐回应着。

    接着，就快速散去了。

    他们也要准备一下。

    熊堡人可不会白吃大公的烤肉，他们也要拿出自己拿手的食物，让大公和大公的孩子们尝尝。

    人群散去。

    这支从哈莱斯特远道而来的队伍中，也开始了短暂的休整。

    小镇少女将格吉尔搀扶下马车，一瘸一拐地走向内堡。

    小镇少女面色绯红，有点不好意思，扶着格吉尔更是小心翼翼。

    但格吉尔？

    面色却有点冷漠。

    似乎是在保持距离。

    一副就是我受了伤，才不得已让你扶的模样。

    斯沃特醒了。

    “我的房间在哪？”

    “我先去睡一会儿。”

    “晚饭时，喊我。”

    “好困。”

    说着这样的话语，斯沃特被侍者带去了房间。

    歌德则是走向了茜拉所在的第三辆马车，刚一靠近，歌德就感觉到了一丝热气。

    那股热气是从马车内传来的。

    歌德眉头微皱，身躯恰到好处的挡住了四周的视线后，这才打开了马车门。

    茜拉还在昏睡，整个人四仰八叉。

    而且，就如同歌德猜测的那样，因为热，茜拉衣衫不整。

    歌德抬手就脱下了披风，盖在茜拉身上，严严实实地裹了一圈后，这才将茜拉拎出了马车，晃了两下，在发现茜拉还在昏睡后，歌德就将其夹在腋下向着内堡走去。

    大公看到这一幕，眼中的笑意更浓。

    双方家长见面，身为男方家长的他，自然是要给见面礼的。

    恰好，手边就有一那支‘龙血精华’。

    茜拉的老师当时不止一次看向了这支‘龙血精华’。

    他身为男方家长自然要大方一点。

    自然是给了。

    不过，也不是白给。

    起码，关系定下来了——在家长的高度。

    而且……

    送出去的，也回到了自己手里。

    在这位大公看来，茜拉使用了‘龙血精华’，那就是自己家人使用了，没有区别。

    毕竟，歌德现在的身体太强了。

    茜拉如果不跟上的话，以后怎么给克家开枝散叶。

    他，史高治，想要拥有更多的孙子。

    至少10个起步！

    最好能有100个！

    完全就是双赢！

    大公心底乐呵呵地想着。

    不过，大公随后就是眉头一皱。

    因为——

    他看到了一个根本不该出现在这里的人！

