    想法，那肯定是有的！

    仅仅一个彼岸双子城，就能带来无尽利益。

    更别说一国之都了！！

    上官清裳想了后，问道：“想法肯定是有的！但是，你现在才去皇城，是有什么要求吗？”

    她很聪明，即便没去了解，但也轻易猜到了。

    苏白点点头，说道：“有，至少要49级，以及100金币过路费。”

    “很高的要求啊，钱倒是不缺，但我才32级……”

    上官清裳有点犯难，她的心力几乎全扑在这夜罗楼上。

    即便后面招了帮手，那也没多少时间去练级。

    能到32级，已经是她废寝忘食的成果了。

    “唔……”

    苏白想了一下，也没想多久，说道：“走吧，我带你练级去。”

    “啊？”

    上官清裳啊了一声，说道：“你带我练级？你不赶着去皇城么？”

    “怕什么？！”

    苏白耸耸肩，“带你17级而已，以我的速度，很快的。”

    “可是……”

    上官清裳还是有些迟疑，她很善解人意，不想浪费苏白的时间。

    但对苏白来说，真不算浪费时间。

    换了一身超强装备，再加上觉醒的提升，带她的是小事儿一庄！

    几刀下去，一只49级的怪就要死。

    而这一只49级的怪，就够上官清裳升上一两级了！

    把上官清裳的等级拉起来，让她尽快去皇城，尽快占据一席之地。

    反正，现在也没人能追的上自己的等级进度。

    “好了，走吧，别耽误时间了。”

    “看看能不能两个小时内，就把你的等级带上去。”

    说着，苏白干脆起身，伸手抓住她的手，拉着她往外走。

    “诶诶……啊呀！！”

    猝不及防，上官清裳一个踉跄，左脚拌右脚，惊呼着扑倒下去。

    我去！

    苏白赶忙伸手一揽，搂住她的腰。

    被苏白紧紧拥住，上官清裳无事。

    苏白……有事……

    “这妹子！吃什么长大的！怎么维持住这身材的！”

    苏白脑子里陡然跳出这个念头。

    这身材，太……强了啊！

    苏白之前看上官清裳，就觉得她的腰，是真细，真的柔软！

    走路时，跟蛇一般的自然舞动。

    而现在抱在手中，更觉如此！

    那极软，而又极有弹性的感觉，这令苏白一时间都不想松手……

    而在苏白怀中，感受着胸前苏白宽阔的胸膛，感受着腰间那温热的大手，上官清裳呆住了。

    还是系统的提示，惊醒了她：

    “叮！检测到玩家‘白夜’疑似对您存在骚扰行为，请问是否降下天雷惩罚？”

    “不用不用！”

    上官清裳连忙心道不用。

    这几乎是不经思考而立刻出现的下意识想法。

    “放……放开我……”脸有些热，上官清裳在苏白怀里轻轻的挣扎了两下。

    “嘶！”

    但也正因为这小小的挣扎，让苏白微微抽了一口冷气。

    还是那句话……

    这妹子的身材，杀伤力太强了！

    即便被宽大的布袍裹住，都能看出几分！

    更遑论两人现在抱在一起，这几下挣扎……

    搞得苏白又想返回城主府，找沐夙心了……

    不敢再抱了，苏白连忙松手。

    在松手前，他覆在上官清裳腰间上的手，几乎是无意识的，轻轻揉捏了两下。

    还真的是无意识的，也许是之前捏沐夙心的小蛮腰捏习惯了……

    “噫！！！”

    上官清裳惊鸣一声，身子一抖。

    苏白才刚松开她，她又一软，扑落入苏白怀中。

    这当然不是投怀送抱，只是……

    她的腰部，很是敏感。

    “啊啊啊啊……”

    又趴在他怀里了！

    在心中，上官清裳发出土拨鼠一般的嚎叫。

    又羞又恼~

    “……”

    苏白也是好一阵尴尬，连忙用手扶住上官清裳的肩膀，让她站稳。

    “呼呼……”

    近在咫尺，这让苏白能听到她的呼吸声，有些繁乱。

    看来，应该是很是紧张羞涩，不适应吧。

    “不好意思……”挠挠头，苏白讪讪的道歉。

    “没……没事……”

    上官清裳有些结巴的回道，而后赶忙岔开话题，“不是要练级么，走走吧……”

    “好！”

    苏白点头，率先向外走去，上官清裳跟着他。

    两人并肩走出了夜罗楼，至于店里的事务，自然是交给了招来的手下。

    氛围稍稍是有点古怪。

    有些沉默。

    按理说，这也能算是一件小事儿了……除了苏白那逾矩的一下外。

    但是呢，这对上官清裳来说，那可真是一件大事！

    她可从没和那个男人有这种亲密接触！

    更遑论，他居然捏自己的腰……这绝对是故意的！

    但要说讨厌、恶心嘛，那倒没有，只是有一些羞涩，一些羞恼。

    上官清裳对苏白的感觉一直很好！

    她很少崇拜谁，甚至根本没有，

    但见到过苏白，和苏白深入了解后，她对苏白是真的有一种如小女孩般的崇拜感。

    苏白所做的事，让她震惊太多次了。

    这两种情绪交杂在一起，就很混乱了。

    所以，上官清裳一直沉默着，难以从激荡难明的心绪中回过神来。

    但走了一段路后，上官清裳不得不回神了。

    因为，苏白带她来到了马棚。

    这是，准备骑马去野外？

    可我不会骑啊！

    他不是有朱雀么？

    苏白能看出来她的困惑，摊摊手，说道：“她是朱雀，除非和我关系极亲密的人，一般人她根本会让其骑乘……”

    “……”

    上官清裳能看出来，苏白没说谎。

    但心里，仍然有种落荒而逃的冲动……

    等下，势必要共骑一匹马了。

    虽然说之前也不是没有过这种经历，但当时，有个夏茶隔在两人中间，没什么问题。

    但现在……

    上官清裳自然清楚自己的魅力，她对自己的身材也是极为自信。

    等下万一……

    “放心，我不会对你怎么样的……”苏白出声说道。

    但说着，总觉得好像没什么底气……

    “……”

    上官清裳咬咬牙，轻轻点头：“好，我们快些吧。”

    她是同意了。

    一方面，她想快些练级，想把等级提升起来。

    另一方面，她相信苏白，刚刚的事，也许只是下意识的举措。

    最后，最重要的，是她并不厌恶苏白。

    不然换个人，就算他能一秒把上官清裳带到100级，上官清裳也绝不会答应。

    .

    .

