
　　正准备离开的梁父不由止住了脚步，面带诧异。

　　不止是他一个，现场三百多客人，乃至四周围观的数十个路人，也都注意到了这辆车。

　　车牌号码……a99999。

　　不少人的脸上流露出了震惊之色。

　　并不是震惊那五个九的号码，而是在场许多人都认识这辆车。

　　哪怕不认识，也听说过。

　　阿斯顿．马丁one—77，售价4700万，全球限量77台，其中华夏配额五台。

　　其中一辆，便落户在了新街乡……白家。

　　新街白家，乡首富，市首富，省首富，全球胡润富豪榜排名246。

　　白云，整个新街乡上到八十岁老人，下到七八岁小孩，就没有人不知道这个名字的。

　　如果说苗显明这个二世祖在乡里人的眼中是高高在上，可望而不可及的话。

　　那么，包括他在内的整个苗家，在大富豪白云面前，连屁都不是。

　　周围人们都没想到，会在这样的场合看到这辆传说中的豪车。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　场内变得寂静无声，所有人的目光和注意力，全都被那辆豪车所吸引。

　　啪。

　　车门打开，司机下车，他本想去开后车门，但刚走两步，后门已然打开。

　　从里面走下一位红光满面，大腹便便的大胖子。

　　正是白云。

　　他的那张胖脸上，仍然挂着犹如弥勒佛般的笑容，给人一种和蔼可亲的感觉。

　　但在场却没有人敢上前说话。

　　人就是如此，与国界无关。

　　若大胖子是普通人的话，哪怕他满脸横肉面色凶悍，只怕也没人往心里去。

　　反之，他的身份就摆在那里，无论是怎样的表情，落在众人眼中，都是理所应当。

　　随着胖子往里面走，人群自动让开了一条通道。

　　四周寂静无声，所有的目光都跟随着胖子的脚步而移动。

　　“咦？”

　　忽地，胖子轻咦一声，立刻看到了里面的王小刚与夏天，胖脸上浮现一抹疑惑，继而大笑起来

　　“哈哈哈哈。”

　　他一边笑着，一边加快脚步前走。

　　这样的反常举动，落在众人眼中，非常难以理解。

　　这位新街的传奇人物为什么会笑，难道遇到熟人了？

　　很多人茫然失措。

　　但这份茫然很快变成了恍然，紧接着便是骇然。

　　此刻，胖子已经走至场内，双手抱拳，“哈哈哈，小刚，恭喜恭喜啊，对了，我没来晚吧。哈哈哈……”

　　说着，他立刻看向旁边的夏天，“夏少，我来喝小刚一杯喜酒，你不会介意吧，哈哈哈……”

　　声音足够清晰，笑容足够响亮。

　　只是……落在众人的耳中，却如晴天霹雳，雷声滚滚。

　　人们甚至怀疑自己的眼睛，是否看到了幻觉。

　　太不真实了。

　　这位赫赫有名的超级大富豪，竟然来参加王小刚这个乡巴佬的……婚礼？

　　梁父梁母和梁爱花，以及女方这边的宾朋，几乎全都呆愣在地上，犹如一幢幢木雕泥塑一般，全都傻眼了。

　　而王小刚的同学们，在一怔之后，全都浮现了狂喜之色。

　　只是，让大家不明所以的是……既然胖子来参加婚礼，竟然去询问那个叫夏天的人。

　　对了。

　　他刚才好像……似乎……貌似称那个家伙夏少？

　　更让人大碟眼镜的一幕出现了，此刻夏天却是淡然的点了点头，“胖子，来的正好，有件事需要你帮忙。”23sk.Com

　　胖子？

　　卧槽槽！

　　是我耳朵出现幻觉了吗？

　　所有人的表情几乎如出一辙，面呈骇然，仿若石化，站在地上一动不动。

　　“哈哈哈，没问题，只要我能做到的，绝不说二话。”

　　胖子把胸脯拍的啪啪直响，而后看了看四周众人，问道，“夏少，是不是发生什么了？”

　　昨天回去之后，胖子愈发感觉到夏天来历非凡。

　　几乎毫不犹豫让人调查他的身份。

　　新街乡这边还好，都是一些寻常的信息，但在青海那边传过来的资料，却着实把大胖子吓了一跳。

　　夏天在青海做的很多事，在圈子里根本不是什么秘密，他很轻易得知了一些事情。

　　例如，夏天与宸堡神秘老板的关系。

　　例如，他曾让青海四名顶级的大少接连吃亏，更是暴打过其中两人。

　　例如，青海市委书记的那位公子，曾当众称他为天哥。

　　例如，北方有名的超级阀门，龙家的那位二少，被夏天当众打脸。

　　关键是后面发生的事情，以龙飞法定人的所有企业公司，竟然遭到了纪检部门的查封，即便龙家都挡不住。

　　传闻就是眼前这位神秘青年出的手。

　　胖子虽然读书不多，但脑子却特别灵光，否则的话，也不会达到今天的高度。

　　昨天夏天送茶给他，他也的确承情，准备在事后照顾一下王小刚，对他这样的人来说，只是随意一句话而已。

　　可是在今天早上，他改变了主意，决定来参加王小刚的婚礼。

　　在他看来，夏天送他大红袍，最终目的就是为了自己照顾王小刚，说明这个人讲义气够朋友。

　　而他在青海所做的一些事，也都证明了这一点。

　　他是个值得深交的人。

　　这就是胖子的打算，表面上参加婚礼，其实就是为了深交夏天。

　　只是他没想到，自己的到来，会引发怎样的轰动。会给人们带来怎样的冲击力。

　　梁父猛然清醒过来，已是变了颜色。

　　他活了这么久，什么事情看不透。

　　而且比谁都要清楚，哪怕是一头猪，和眼前这个大胖子搭上一丝关系，也会变成一只招财猪。

　　何况是人。

　　现在对方来参加婚礼……这个机会……

　　想到这里，他恶狠狠瞪了女儿梁爱花一眼，却发现梁爱花同样目瞪口呆，面色茫然。

　　就在准备低声询问时，却听到夏天的声音传来。

　　“胖子，帮忙找一家饭店……”

　　既然胖子在这里有能力，夏天的本意，让他帮忙找一个饭店，继续婚宴。

　　可是未等说完，却被一道刺耳的刹车声打断了。

　　望去时，是一辆黑色奔驰。

　　在各种惊讶的目光中，车停下，咔的一声，车门打开，走下一个人。

　　一个女人。

　　犹如之前的一幕重演，四周在刹那间安静下来。

　　安静的可怕。

　　实乃是这名女子的容颜太过美丽了，简直漂亮的没天理，那是一种真正让人窒息的美丽。

　　她站在那里，周围所有的一切都在瞬间黯然失色，在她那一身时尚休闲装的衬托下，白皙的肌肤犹如雪一般动人。

　　一头黑亮的长发披散在肩头，长长的睫毛，那双美丽的眸子蕴着一汪春水，眉似春山远，眸若潭水深，红唇润泽，贝齿如玉。

　　她仅仅站在那里，那里就是一副世间最动人的诗画，唯美圣洁，那份美与媚的结合，让她看起来犹如降临凡尘的仙子。

　　有些人就是如此，纵是站在人海中，纵是着装普通，也会让人第一时间看到她，想不让人深深记住都不行。

　　她是谁。

　　这是周围所有人心中的念头。

　　“小刚。”

　　寂静中，女子第一眼便看到了王小刚，那张充斥着美与媚的绝世容颜上，顿时绽放出了夺目的光彩。

　　这一笑，犹如寒冬温暖的阳光，仿似酷暑的轻风，泌透心扉，让人心醉。

　　周围不知道传出多少吞口水的声音，但人们更加惊骇于女子接下来的话。

　　只有三个字。

　　“恭喜你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第386章 两个人免费阅读。https://xs.23sk.com 