    夜里。

    零零散散飘着雪花。

    坐在图书馆上自习时，叶子一直惦记着外面在下雪。

    “也不知道小雪是不是变成了鹅毛大雪，出去看看。”

    叶子给了杜少强一个甜美的微笑，就开始收拾书本。

    从图书馆走出来，叶子说道：“原来还是小雪，这样的小雪没法堆雪人，但是在小雪里走一走感觉很好。”

    校园的夜色，小雪飘飞，路灯有几分朦胧。

    叶子挎着杜少强的胳膊慢步走着，聊着往事，也会畅想即将来临的1999年。

    这时候杜少强的小手机响了。

    叶子以为给杜少强打电话的会是白霞老师或者郎雨辰，结果却是盛达集团的大少爷谢冬晨。

    “我来燕京大学了，就在东门这边，杜少能不能出来见个面？”

    “行吧。”

    杜少强没有感应到危险，却也不太明白谢冬晨的来意。

    朝着学校东门走去，叶子说道：“那个名字叫邱处方的活神仙是不是也来了？”

    “有可能，但也不太可能。”

    杜少强拿不准，可是模棱两可的话语却让叶子笑得很甜。

    “虽然邱处方很有本事，但是我相信少强比邱处方更厉害。”

    来到东门，看到了一辆奥迪轿车。

    打开车门，杜少强和叶子坐到了后座上，杜少强疑惑问道：“就你一个人？”

    “我是来找你谈心的，不是来找茬的，不需要带太多的人。你提到的邱处方确实是个民间高手，医术了得，目前我爸正在服用邱处方的药丸，黑不溜秋的药丸中草药的味道很浓，也不知道成分是什么。”

    “你不知道，我也不知道，我的肺部和肝脏很健康，从来没有喝过邱处方的药丸。”

    杜少强的言语像是黑色幽默，气得谢冬晨翻白眼。

    可是很富贵也很纨绔的谢冬晨，在面对杜少强时，极其没脾气。

    “我媳妇月圆也在服用邱处方的药丸，邱处方说服用了他的药丸，下次怀孕不会流产。”

    “好事。”

    在杜少强看来，谢永晟和谢冬晨不能算传统意义上的好人，但他也没必要去诅咒。

    “我媳妇痛恨你，执意认为这次流产是被你给吓的，你给范剑的脸上杠了一把匕首，吓得她流产了。”

    “虽然高月圆很漂亮，很高贵，但她也不过是个女人，一个女人流产了心里肯定委屈，对我有点怨念可以理解，你是怎么想的？”

    “了解我的人都知道，我是很讲道理的人，在我看来不被你吓到，这次月圆肚子里的孩子也很难保得住，这是她的身体素质导致的，她早就该喝邱处方的药了，遗憾的是之前谢家不知道有邱处方这么个人，所以我也必须要感谢你。”

    谢冬晨这番话说的很有道理。

    但是，杜少强绝不会把谢冬晨当成很讲道理的人。

    当面对弱者时，谢冬晨会是高高在上的人，应该说很不讲道理。

    “你要送我贵重礼物？”

    杜少强这么问，谢冬晨有点懵了。

    “谢家给杜家提供了1000万的无息借款，又送了杜家金丝楠木茶几和茶海，景德镇上品瓷器茶具。请问杜少，你还想要什么？”

    “要你的命！”

    “杜少，你……”

    “谢少别怕，我开玩笑的，下雪路滑，你开车小心点儿，如果你出了车祸，你们谢家又要说是被杜少强给吓的。”

    杜少强打开了车门，和叶子走下了车。

    当他们走进校门时，奥迪轿车还停在那里。谢冬晨一直在琢磨，杜少强那番话到底是什么意思。

    走在校园的小路上，走在小雪里，叶子好奇说道：“少强，你为什么要吓唬谢冬晨？”

    “因为飘着小雪的夜晚很美，因为我的心情很好。”

    杜少强的回答很无厘头，可叶子就像是听懂了，嘴角浮现了甜美的微笑，没有继续问下去。

    ……

    转眼到了十二月底，1998年即将过去。

    杜少强和叶子在燕京大学很轻松也很甜蜜。

    杜少强家里的大舟公司，升级为大舟集团，地址依然是聚缘路那座大楼。

    大舟集团旗下有大舟房地产开发公司、大舟建筑公司、大舟零售公司。

    目前旗下三家公司股权分配情况相同，杜鸿舟持股40%，杜少强持股40%，刘晴持股20%。

    之前盛达集团急切想得到大舟零售公司30%的股份，可终于还是落空了。

    未来的日子里，大舟集团旗下每家公司，都会执行杜少强设计的产业发展方案。

    崭新的一天。

    在二餐厅吃了午饭，杜少强和叶子走在通往莲花湖的小路上。

    今天很冷，叶子穿着杜少强送她的波司登羽绒服。

    “那座大楼的霓虹灯发生了变化，大舟公司四个大字变成了大舟集团，杜叔和刘姨说这是你的功劳。”

    叶子笑盈盈说着，很崇拜的看着杜少强。

    “其实也有叶子的功劳，叶子的美丽和纯真给了我很多灵感，如果没有叶子，那个叫杜少强的男孩不会这么厉害。”

    “是吗？”

    叶子心里茫然了，脚步也停了下来。

    “有可能是真的。”

    这话不是杜少强说的，否则不会出现“有可能”这样的字眼，而是郎雨辰说的。

    叶子看着郎雨辰，希望她能给出更标准的答案。

    郎雨辰抬手就要碰叶子的脸，叶子吓了一跳，急忙躲在了杜少强身后。

    “好好说话，别动手动脚的，要不然给你一脚。”

    杜少强适当提醒和警告了郎雨辰。

    郎雨辰很傲娇的颤着腿，继续刚才的话题：“杜少强，我就一直想不通，你才19岁怎么就那么厉害，你的某些灵感真有可能来自叶子。”

    郎雨辰随之看向了躲在杜少强身后的叶子，“美人，你也给我点灵感，我想变得像杜少强一样厉害。”

    “有点抱歉，叶子也只能给少强一个人带来灵感，要不你就让少强给你灵感好了。找个时间，找个不会被人看到的地方，让他给你灵感。”

    叶子没多想，却给郎雨辰带来了怪味的幻想。

    杜少强和叶子都走开了，郎雨辰还是呆若木鸡站那里。

