
　　如果机械蚯蚓是超智能机器人制造出来的，向峰觉得他该对超智能机器人的能力重新进行预估了。

　　超智能机器人不能自己制造机器人的话，那就只能靠控制人类制造的无人驾驶机甲保持战斗力。

　　但是如果超智能机器人能够自己制造机器人的话，它就可以暴兵了啊！

　　这肯定比之前向峰所预想要更加难以对付。

　　限制人类的人口多因素有很多，比如食物，比如生长时间，比如生老病死，有比如生存空间.....

　　但是现实机器人人口的因素只有两个，一个是材料，另外一个则是能源。

　　现在超智能机器人可是控制了整个1号避难所，避难所里面储存了多少材料和能源，向峰觉得应该没人能数得清，哪怕是仓库的看守都不一定能够清楚的清点出来。

　　他无法想象如果这些材料和能源都转化成机器人会是一个什么样的场景，那就太恐怖了，或许比丧尸潮还要恐怖。

　　当然这只是林峰余不知道机械蚯蚓的一个可能性。

　　还有一个可能性是，这是避难所的一项更加隐秘的项目，即便林峰余是一名军团长，也没有知情的权限。

　　这个可能性比较低，毕竟军团长已经是避难所中顶尖的那批人之一了。

　　不过就算是可能性再低，也是有可能的，而且向峰宁愿是因为林峰余权限不够才不知道机械蚯蚓的事情。

　　他实在是不想面对暴兵之后的机器人大军。

　　向峰想到的事情，显然林峰余也想到了。

　　“先打死这只大蚯蚓。”林峰余立刻对封和越喊道。

　　就跟向峰所说的一样，虽然魔族是他们的生死大敌，但一只怪物的生或死并不会对大灾变有丝毫的影响，但是如果让超智能机器人继续在避难所里面破坏，还不一定会死多少人呢！

　　封和越听到林峰余的喊话马上调头改变了攻击目标。

　　魔子的手段和力量都让他头皮发麻，这根本不是他单挑能够打的过的怪物，还是等以后战场上解决吧！

　　或许也不一定能在战场上遇到这只怪物。

　　毕竟这怪物肯定不是突然出现了，以前就没有遇到过，以后也不一定能够遇到。

　　而且魔族最强的怪物是魔王，但他们到现在也没有碰到魔王出手。

　　魔族跟人类的战斗还算克制，打了上百年了，魔族也没有真正出动传说中的1级怪物，而人类也没有使用同归于尽的大伊万，双方在前线上暂时都没有表现出要拼命的趋势。

　　毕竟真要拼命，很可能就是鱼死网破，1号避难所跟其他的避难所不一样，这里是人类最后的防线，其他避难所也就罢了，1号避难所如果完蛋了，整个人类也该完蛋了。

　　所有机甲转过头来攻击机械蚯蚓，魔子似有深意的看了向峰一眼，然后转身便离开了。

　　没有得到毁灭神力，这一次的任务已经失败了，留下来反而会有危险。

　　看到魔子离开，向峰才松了一口气，转身也加入了对付机械蚯蚓的队伍。

　　向峰一个人都能干掉一只机械蚯蚓，这里这么多人对付一只机械蚯蚓还是很容易的，很快机械蚯蚓便倒在了他们的枪下。

　　但是还不等他们有喘息的机会，地面突然有是一阵剧烈的异动。

　　“又来了！”向峰非常无奈，他敢肯定避难所里面至少有九只机械蚯蚓，就是不知道魔子它们干掉了多少。

　　又是三只机械蚯蚓钻了出来。

　　林峰余与封和越正待冲上去，突然又是五只机械蚯蚓从地下钻了出来。

　　“这特么的是一只都没死啊！”向峰不禁瞪大了眼睛，同时埋怨起魔子它们，竟然一只机械蚯蚓都没有杀死。

　　殊不知魔子根本没有跟机械蚯蚓交手，它们在城主府里面见到了超智能机器人，一群怪物围攻超智能机器人一个，最后竟然还失败了。

　　魔子经历的事情向峰他们并不知道，他们还在专心对付几只机械蚯蚓。

　　虽然八只机械蚯蚓看起来让人挺有压力的，但终归也就是相当于八架附灵机甲的战斗力，在大军面前同样不够看。

　　就在地面上还在战斗的时候，避难所地下一个隐秘的空间中，突然亮起了红色光。

　　如果向峰在这里，他就会发现他的担心已经成真了。

　　在这个空间中，密密麻麻的全是人。

　　或者说全是有着人类外表的机器人，数量得有几十万甚至上百万之多。

　　红色的光亮起，就好像是一个信号一样，所有的机器人瞬间睁开了眼睛。

　　无神的眼睛同样泛出了红色的光与外面的红光相呼应。

　　“出发！”

　　“毁灭！”

　　“世界上不应存在任何生命体！”

　　机械的声音从每一架机器人的口中传出，虽然是从上百万张不一样的口中穿出来的，但却就好像只有一个声音一样，不但说话的速度完全一样，就连语调都没有任何的差别。

　　......

　　“什么声音？”向峰隐约中似乎听到了脚下传来人说话的声音，但是有没有听清楚说话的内容。

　　“或许是求救声？”林颜在一旁也不太确定。

　　还不等向峰想清楚，紧接着他突然感受到了地面开始了轻微的颤动。

　　肯定不是地震，只能是下面还有东西要出来。

　　想也知道出来的肯定不是他们的人，这个避难所里面，除了他们的人，剩下的就只有超智能机器人一方了。

　　“小心地下，地下可能还有东西。”向峰连忙提醒前面跟机械蚯蚓打得正开心的林峰余和封和越两人。

　　“地下有东西？”两人当然听到了向峰的提醒，几乎是同时看向了脚下。

　　然后他们便发现了，他们还真是因为战斗而忽略其他的方面，尤其是周围的环境，他们脚边的石子竟然在轻微的跳动，幅度很小，但仔细看能看得出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有机械蚯蚓要出来吗？两人几乎同时想到。

　　两人表情还算轻松，机械蚯蚓的实力很强，但还没有达到魔子的强度，就算是再来几只，他们也能对付，所以也没有太过担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第397章 暴兵免费阅读。https://xs.23sk.com 