    第14章不解之谜

    从勾白庄的后院出去，便能看到满是坟墓的山谷。数不清的坟墓相邻着，惨白的月光映照下来，墓碑就像一条条苍白的人影，阴森森地盯着外来访客。

    近香移是见过大场面的神仙，出入坟场就像在自家后花园里走一圈，没有半点不自在。

    她低头扫了眼周围的墓碑，还有土块垒砌的坟墓，暂时没发现有什么异常。

    她道：“看起来一切正常。”

    玉玄炽落后几步。他目光放远，视线在整片坟场中一扫而过。

    作为三人当中唯一一个普通的凡人，小云明显害怕多了。她束手束脚地跟在最末，眼睛四处乱飘，不敢直视坟山内任何一座土坟。

    她的声音颤抖，害怕极了：“我、我们必须要来这里吗？两位仙长有何打算，非要在留在坟山里不可吗？”

    近香移安抚她说：“不用感到害怕，我想这片坟场里，并没有尸体。”

    小云愣了，眼睛微微睁大：“没有、尸体？”怎么会没有尸体呢，坟墓不就是用来埋葬尸体的么？

    她又道：“如果里面没有尸体，那这么多坟墓是用来做什么的？原本的尸体去了哪儿？”

    “是啊，原本的尸体去了哪儿呢？”近香移幽幽地说。

    玉玄炽没有那么多话要说。他小臂微抬，道：“开棺一看便知。”

    话音落下，一股力量从他掌中迸发。巨大的力量打入地下，引得一阵地动山摇。小云的身体不由得跟着晃了晃，下一刻，更令她震惊的事情发生了——

    一阵地动山摇过后，坟山上所有的坟墓忽然像是被炸开了似的，原本垒砌起来的土包都炸开了一个坑，里头的棺椁也被人无声开启。

    小云浑身抖了一下，然后小心翼翼地凑过去看了一眼……

    埋在土壤里的棺材盖子被掀开，露出里面空荡、阴森的深坑。但深坑里，除了一床阴冷的薄被之外，什么都没有。

    尸体不见了。

    “果然不出所料。”根据现有的线索，近香移冷静地说了结论：

    “被无头将军砍头致死的百姓尸体尽数消失，而无头将军的数量却在不断变多。若我们想的没错，多出来的那些无头将军，就是烟波城百姓的尸体所化。”

    小云仍处于震惊当中：“怎、怎么会这样？您是说，如今在城中游荡杀人的，其实是早就埋葬的百姓尸体？这不可能，尸体怎么会平白无故地诈尸，然后变成无头将军！”

    近香移道：“我所说的只是一种可能性，并不一定对。”但就目前的情况看，应当八九不离十了。

    于是，她又说：“能做出这种的丧尽天良的事儿的，必然是邪魔外道。他们手段阴险，什么招数都想得出来，能驱使尸体杀人，倒也不算奇怪。”

    小云表现得很害怕：“那、那现在我们应该怎么办？”

    近香移暂时没有头绪，看向玉玄炽，问道：“你想怎么做？”

    “先回去。”玉玄炽道，“除却尸体消失这一点以外，坟山周围并无异样，寻找不到其他线索。暂且回去，待天亮之后再做打算。”

    “哦。”

    近香移没有异议，即刻带上小云离开了坟山。

    *

    三人回到客栈之时，只有掌柜的还未休息。她留守在大堂内，等着他们回来。

    掌柜的问：“情况如何？”

    近香移：“勾白庄内的尸体尚在，但坟山上埋葬的尸体却消失得无影无踪。由此可推断，百姓尸体在下葬之后，才被邪魔外道所操控利用。”

    “果然如此……”掌柜的喃喃道。

    小云疑惑地问：“难道掌柜的早就预算到了？”

    “只是略有猜测而已。”掌柜的微微一笑，说：“今晚辛苦你了，早些回去休息。”

    说完，小云十分困倦地打了个哈欠。她不好意思地挠挠头，说：“那我就先回房啦。”

    目送小云离开后，掌柜的这才正色道：“看来城内的无头将军，便是死去的百姓。若不尽早将无头将军解决，恐怕烟波城就要变成一座死城了。”

    她看向玉玄炽，歉意一笑，道：“先前将仙长赶出客栈，是我的不对。但仙长不计前嫌，在我们陷入危境之时还愿意出手相救。我在此给仙长赔个不是，望仙长不要见怪。”

    说罢，掌柜的抓起裙摆，面对玉玄炽便要跪下。

    玉玄炽及时将人托起。

    他道：“不过是力所能及的小事，掌柜的无需介怀。”

    掌柜的仔细看他的神色，不像是要责怪的模样，便道：“仙长高义，我自愧弗如。”

    近香移随意应和两句：“哪里、哪里，应该的。”

    “实不相瞒，我有件事，想求两位帮个忙。”掌柜的道了歉，也说出了正事：

    “看两位身手不凡，想必是有本事在身上的。我斗胆请两位相助，帮我们解决烟波城的祸患！若能保我烟波城无虞，我愿答应两位一切条件。”

    “掌柜的不用这么客气，其实即便你不说，我们也会解决无头将军之乱的。”近香移理所当然道：

    “修行之人么，自然是该为百姓效力的。这事儿你放心，我们必然要让烟波城回归原来的生活。”

    闻言，玉玄炽扭头看了她一眼。

    看模样，她似乎并非全然对民生毫不关心。正经办事的时候，倒也像个神官了。

    玉玄炽这么想着，旋即若无其事地撇过头，像什么都没发生过一样。

    掌柜的喜道：“两位果然高义。只是不知，今夜一探勾白庄，可有别的线索，接下来有何打算？可想到了对付无头将军的办法？”

    近香移摇了摇头。

    玉玄炽：“我想见一见负责给尸体下葬的仵作。城内所有的尸体都由仵作经手，想必尸体的情况，他最清楚。”

    掌柜的点点头，道：“我明白了。等天一亮，我马上安排。”她站起来，说：“两位辛苦了，眼下离天亮还有些时辰，不如先回房休息。”

    近香移跟玉玄炽并非凡人，不需要休息。但眼下也没有别的事可做了，于是便回到后院的客房里。

    素心铃房间的烛火已息，料想是睡了。近香移便另开了间房。

    “虽然还没有确切的证据，但我想，那些无头将军应当是百姓尸体没错。”近香移喝了口茶，道：

    “不过……无头将军是从哪儿来的呢？是谁召唤出了无头将军，他这样做的目的是什么？费解。”

    玉玄炽端坐在软榻上闭目养神：“真相未明，需抽丝剥茧，一一查清。”

    近香移又说：“但我们来烟波城的目的是找兰漪道尊帮忙的，要不等天亮，就去寻他。道尊在此地隐居甚久，或许他知道一些线索。”

    玉玄炽淡淡地回了个“嗯”。

    近香移看出来了，他摆明是不想理自己了。她撇撇嘴，心说，就你这闷葫芦的样子，以后素心铃能忍得了你？

    想到玉玄炽与素心铃的姻缘，近香移心里一阵失落，而后也撂下茶杯，转头爬上床休息了。

    ?  ?来惹QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

