    昏迷不醒的林明晰在林府内院深处。

    早在意识到可能撑不了多久的时候，杨海等人就达成了共识，把林明晰送到了一个相对隐蔽的地方，由天机所剩余的人秘密保护了起来。

    得知城门破了，三娘等人面上闪过一丝晦色，紧紧地握着腰间的刀将林明晰护在了身后。

    出人意料的是，冲进来的不是敌军。

    是苏沅。

    苏沅显然是经历了一番厮杀才冲入此处，黑发散乱，黑衣滴血，脚还没落地站稳，嘶哑浸血的嗓音先响彻于众人耳畔。

    “林明晰呢？”

    三娘心神紧绷下恍惚一瞬，用力咬住舌尖藉由刺痛逼着自己清醒了几分，赶紧匆匆让开一步，指着里头的方向说：“大人就在里边。”

    话音落，眼前人影一闪。

    苏沅早已没了人影。

    三娘等人不敢大意，围成一圈把身后的屋子护得严严实实，警惕地看向外方。

    屋子里，满脸憔悴的许大夫正带着周娅在此看着。

    看到一道模糊的人影冲进来，周娅的第一反应就是站起来拔刀。

    可刀还没出鞘，就被熟悉的声音吓得顿了回去。

    苏沅站在距离床两步远的位置定定地看着床上的人，黑白分明的眼珠被猩红的血丝彻底覆盖，急促的喘息之下出口的话声都带着难以言喻的血腥之气。

    “他怎么了？”

    “林明晰他怎么了？！”

    周娅呆呆地看着苏沅红了眼，嘴唇不住哆嗦说不出话。

    许大夫稍微稳重些，看到苏沅的瞬间就意识到怀北困局可解，如释重负地松了一口气的同时，忍不住愁色哑声说：“大人前几日上楼守城，不慎负伤，他……”

    “伤得稍微有些重，至今不曾清醒。”

    其实他这话还是避重就轻地选着说的。

    林明晰伤得实在是太重了。

    殚精竭虑许久，又负了重伤，那口支撑他强撑着的气早就散了，许大夫守着他数日不敢合眼，一度以为他甚至可能挺不过去。

    哪怕到了眼下，他也不敢保证林明晰能否脱险。

    他的声音不大，在不断响起的轰鸣嘶吼和各色嘈杂声的影响下更是显得尤为的不起眼。

    可每一个字，都在半空化作无形的大锤，一字一句狠狠地砸到了苏沅的脑门上。

    砸得她血肉模糊。

    几难喘息。

    死一样的呆滞不知持续了多久，苏沅苍白着脸哆嗦上前，几度紧绷之下甚至没能走稳，咣当一步就跌在了林明晰的床前。

    “夫人！”

    “主子！”

    苏沅对周遭响起的急切喊声充耳不闻，手指打颤地抓住林明晰冰冷得惊人的手掌，握在脸上重重地蹭了蹭，抖着嗓子说：“他什么时候能醒？”

    “要什么药？需要什么东西？”

    “许大夫你说，只要是用得上的，不管要什么代价，我立马就去寻来，只要……”

    “只要他活着……”

    “只要他活着……”

    苏沅死死地握着林明晰的手抖得不成样子，出口的话也愈发不成语调，到最后已经没有人能听清她说的是什么了。

    许大夫见状不忍地别过了头，红着眼说：“能用的药都用上了，能想的法子也想了，如今只能是等着。”

    除了等，哪怕是大罗金仙来了，只怕也没有别的办法。

    许大夫的话宛如最后一根稻草重重地砸到了苏沅的肩头，彻底压垮了她强撑的镇定。

    她难忍窒息地把脸捂在了林明晰的掌心里，痉挛到极点的喉咙中爆出断断续续的沙哑之声。

    周娅抹着眼泪想上前劝劝，可不等开口，就被许大夫一个眼神止住了。

    许大夫很是吃力地扶着床沿站起来，虚弱地对着周娅招手。

    “丫头，我自己走不动了，你扶着我出去转转。”

    周娅瓮声瓮气地应了声好，忙不迭跑过去扶着颤颤巍巍的许大夫往外走。

    所有人都走了，被苦苦压制在喉咙深处的崩溃终于倾泻而出，苏沅小心翼翼地低头用额头碰着林明晰的额头，颤声说：“林明晰……”

    “林明晰你别睡了……”

    “你答应我的，我们说好了会一起回家的……修然还等着我们回家呢……”

    “林明晰……你别睡了好不好？”

    “你再这么睡着，我就真的要生气了……”

    “我求求你……”

    “你别睡了……”

    “林明晰……”

    ……

    屋内压抑的哭声不断传出，屋外站着的人心里也百般不是滋味。

    能守在这里的人，都是天机所的心腹。

    苏沅一手立起天机所，带着众人迎难立身不曾退过半步，谁也不曾见过她这般模样。

    林明晰若是出了半点差错，苏沅只怕是离疯也不会远了……

    天旭难掩颓然地低下了头，用力搓了搓脸，从牙缝中吐出两个含恨的字：“顾！云！”

    先是残杀天十九，后是重伤林明晰。

    毁怀北根基，引外寇为敌。

    他今日必须死在这里。

    必须祭了怀北所有没合眼的英灵！

    天旭左手在侧耳举起，冷声道：“咱们还剩下多少人？”

    三娘躬身而立，沉声说：“共计三十八人，全都在这里了。”

    “选出十个身手好的随我出城，其余的留在此处保护主子和林大人。”

    “不管付出什么代价，咱们今日必须摘了顾云那厮的人头！”

    “是！”

    随着苏沅一起冲入城内的兵士自发地围着林府包成了一圈，把散乱冲入城内的敌人牢牢地挡在了刀锋之外。

    天旭面沉如水的带着十人箭步而出，抓住缰绳朝着城外疾驰而去。

    与此同时。

    怀北城外。

    薛城与顾云缠斗难分胜负。

    战况也陷入了一时的焦灼。

    薛城带出来的兵马分成了两道。

    南风带着一路去突袭巴林部营地，借以拆解顾云和塞外大军的联盟，给怀北偷来一线生机。

    他带着冲入此处的兵马不多，比起顾云的大军总数甚至还差了不少，这种情况下，想一举定胜负是不可能的事儿。

    他突袭而来虽是给敌军造成了极大的压力，可顾云麾下治兵严明，短暂的混乱过后，就迅速恢复了原有的秩序，试图把薛城大军的脚步抵挡在城门之外，设法让自己的人先冲入城内。

    两军厮杀陷入僵局，薛城被顾云从马上挑落，在地上狼狈地滚了一圈避开顾云飞射而来的长枪，带着满身的血泥尘土贴着地面飞身向前，手中弯刀挥起一个凌厉的角度重重劈砍在马腿之上！

    马受痛惊起，顾云眼疾手快地跃了下来，抓起入地三寸的长枪朝着薛城用力飞刺。

    铛！

    金铁相碰一声脆响，顾云和薛城同时后退数步。

    薛城捂着心口哇地喷出一口滚烫的鲜血，顾云脸色苍白如纸，却生生逼着自己把喷涌在喉头的血腥咽了回去。

    他紧握长枪死死地盯着薛城，挑唇冷笑。

    “薛城，十年前你就不是我的对手，十年后也不会是。”

    “你若是识趣些，早些归顺，我或许还能看在多年同袍之泽的面子上放你一条生路。”

    薛城粗暴地用手掌擦去嘴角的血，冷笑一呵。

    “你也配？”

    “我告诉你顾云，你要是还想给自己留个全尸的体面，那就最好是现在就认罪伏诛，否则……”

    “可就别怪兄弟不给你留面子了。”

