    百里红妆心头亦是千思百转，她是绝对不会和宫少卿交手的，这样只是在减低沧澜学院的胜率罢了。

    对于出名，她并没有什么想法，倘若她认输，只要能打败萧揽袂和南宫傲辰，宫少卿或许有获胜的机会。

    只不过，对于南宫傲辰她亦是没有绝对的信心，因为南宫傲辰本身的实力便已经不可小觑。

    百里红妆和宫少卿在众人的注视之下走上了高台，在走上高台的那一刹那，当真是万众瞩目。

    一道道好奇的目光落在了百里红妆二人的身上，他们都想要知道百里红妆二人会不会动手。

    “比试开始！”

    裁判一声令下，大手一挥，直接宣布了这场比试的开始。

    百里红妆红唇微张，“这场比试……”

    不待百里红妆的话说完，宫少卿的声音便已经响了起来，“我认输！”

    此话一出，众人皆是一阵哗然，先前他们还觉得百里红妆和宫少卿可能会不顾及大局直接开战。

    现在看来，百里红妆和宫少卿都不是那样的人，沧澜学院这次的运气不错。

    百里红妆略显惊讶地看着的宫少卿，她亦是没想到宫少卿会直接认输，毕竟，这等荣誉对于修炼者接下来的道路可是十分重要的。

    宫少卿英俊的脸庞透着几分洒脱，事实上，他在知晓百里红妆也准备认输的时候，他的心头是充满震撼的。

    他很清楚，以他的实力想要夺得第一名根本就是不可能的，百里红妆才是沧澜学院的希望。

    只要百里红妆毫无消耗地获得这一场比试的胜利，这对百里红妆才大有助益！

    他虽然看重自己的前途，但是身为沧澜学院的一份子，他更希望能够帮沧澜学院从如今的困境中解脱出来。

    倘若连百里红妆都愿意为此而放弃，他自然就更不用说了。

    瞧见百里红妆二人的举动，沧澜学院的众人心头亦是十分感慨，他们清楚的明白当两人都准备认输的时候，他们便想明白了会放弃些什么。

    此刻，他们心头亦是对宫少卿佩服不已，虽然这一场他认输了，但是宫少卿是沧澜学院当之无愧的英雄！

    陆淮彦和桓楚悠的目光亦是略显复杂，不过以目前的情况来看，这的确是最好的办法。

    裁判对于的这个结果并不意外，事实上，往届的学院交流赛在同一学院修炼者交手的情况下选择认输的人并不少。

    “沧澜学院百里红妆获胜！”

    伴随着裁判的一声宣判，百里红妆和宫少卿相视一笑，两人一同走下了比武台。

    对此，旁观的众人亦是不曾觉得有半点不妥，同学院学生在这交流赛上的比试本就没有什么看头，早点进行第二场亦是极好的。

    南宫傲辰看向百里红妆的目光中多了一丝惊讶之色，他对于百里红妆和宫少卿的情况也有了一定的了解。

    不论从什么角度上来看，百里红妆都比宫少卿更强，倘若旁人是百里红妆是绝对不可能选择弃权的。

