    “纪先生，乌鸡没有功劳也有苦劳，饶他小命，可不能白斩了啊。”

    人参王心惊肉跳，有种兔死狐悲的感觉，连忙帮天鹏求情，

    以前纪默也整天说要吃了他们，但从来都只是动口不动手，想不到今天会动真格。

    “啊，这是家里那只乌鸡，怎么弄成这样？展家实在太可恨了，必须得让他们赔。”

    纪默怒气冲天，这可是会看家护院，还能每天生十几个蛋的鸡啊，就这么被展家霍霍成这个样子了。

    他连忙将天鹏从锅里捞了出来，然后转念一想不对，阿璃被掳走，可不就是乌鸡和人参没看好孩子。

    “你说的对，还真不能白斩。”

    纪默捏着自己的下巴，思索了一会，“白斩没啥营养，还是得炖个乌鸡人参汤才滋补，小阿璃都瘦脱相了，得补回来。”

    说着，再次将天鹏扔进锅里，同时一把捞起人参王，一并塞入锅中，盖上锅盖。

    人参王惊呆了，没想到求情倒是把自己给搭进去了，早知道就不该多嘴啊。

    范景行等人想要开口求情，被纪默一口回绝：“连个孩子都看不好，留着有何用。”

    当初这两个狗东西是怎么保证的，说一定会照顾好阿璃，结果呢？

    若不是正好碰到头有灵性的猪，还不知道能不能找回阿璃呢。

    一旁的叶瑶俏脸苍白，眼皮直跳，纪默这死骗子实在太凶残了！

    虽然这两位追随者是犯了错，但也罪不至死，纪默却要将他们当众煮了吃掉，实在是太冷血了。

    这些追随者是倒了八辈子血霉，遇上这么个残暴的主人。

    一定不能让阿璃待在他身边，虽然他对阿璃确实不错，但如此凶残冷血，会教坏小朋友的。

    叶瑶心中又泛起了将阿璃带走的念头，始终觉得纪默不可靠。

    被五花大绑在不远处的展知命，注视着纪默的一举一动，满脸的不屑，如此对待手下，寡恩薄情，怎能服众，迟早会众叛亲离的。

    原本还以为这纪默是什么不得了的大人物，原来不过一草包耳。

    败在这种人手中，他心中不服。

    范景行将展知命从阿璃身上抢走的宝贝拿出来，还给了阿璃。

    阿璃扎好发绳，戴好头环和手链，穿回小袄后，重新恢复成小仙女模样。

    这番经历，让她心态成熟了不少，更像一个小大人了。

    叶瑶不时望着灰头土脸的展知命，发现对方看着自己的眼神依旧充满柔情，心情极为复杂。

    “我给大家介绍一下，这就是家里的新成员，天蓬。”

    纪默将猪妖介绍给众人，同时还大肆夸赞了一番，直言能救回阿璃，天蓬功不可没。

    “天蓬？”

    天鹏一听，以为是跟自己重名，心中顿时万念俱灰。

    主人真的打算要吃掉自己啊，否则怎么会另外又找了个“天鹏”。

    天鹏一脸生无可恋，“咯咯”叫着，宛如杜鹃啼血，说不出的凄凉。

    猪妖天蓬听得胆战心惊，心中暗下决心，今后一定好好办差事，决不能行差踏错，否则只怕也会成为一桌全猪宴。

    躲在远处的荒古噬魂蟾吓得浑身冒冷汗，幸亏跑得快，不然肯定也被一锅炖了。

    “天鹏，你好点没。”

    人参王泡在热水里，舒服地舒展了下躯体，用手指戳了戳天鹏乌黑油量的肚皮。

    “好？我们都要被煮了吃掉，还能好？”

    天鹏满脸死灰，唉声叹气。

    人参王笑道：“跟我泡一起，你就死不了。你还是嫩啊，不能明白纪先生的良苦用心。”

    天鹏一脸茫然，难道这其中还有什么弯弯道道不成？

    不过他确实觉得自己身上的伤口在飞快恢复，甚至羽毛也开始重新长了出来。

    莫非主人并没要吃自己，而是在给自己疗伤？

    “我们确实犯了错，若不假装给我们个教训，怎么能让其他人服气……”人参王分析道。

    “没错，一定是酱紫的，我就说嘛，主人怎么会舍得吃我。不对，你有没有觉得水有些烫。”

    天鹏虽然觉得人参王分析的很有道理，但总觉得有些不对劲，水温在迅速升高，这似乎是猛火炖煮的节奏。

    “烫？你天鹏算起来也是凤凰后裔，有执掌火焰之能力，还怕烫……哎呀妈耶，真的好烫！”

    人参王本想取笑天鹏，但忽然自己就喊了起来，身子红彤彤的，被煮得跟个水萝卜一样了。

    沸腾的铁锅，浓烈的药香冲天而起，弥漫四方。

    “这是什么味道，好香！”

    “闻一口，飘飘欲仙。啊，我身上的伤势居然全好了。”

    “哇，体内灵力彭拜高涨……我似乎要突破了！”

    四周那群跟随范景行讨伐展家的段家子弟，嗅到这股香味，兴奋得哇哇大叫。

    之前战斗中受的伤，在飞快愈合。

    而一身修为，也在以恐怖的速度提升。

    甚至部分被瓶颈困扰多年的修士，居然觉得修行畅通无阻，直接破镜。

    范景行等也陶醉在这股药香之下。

    如今才明白，纪默煮人参王的目的，这特么是要送给他们造化啊。

    “感谢纪先生恩赐！”

    所有的段家子弟，望着纪默的眼神充满感激。

    他们这次来进攻展家，本来就做好了战死的决心，没曾想不但没生命危险，反而大有好处，修为暴涨了一大截。

    “姓纪的有点东西，居然轻而易举就将段家的人心收服了。”展知命不得不承认，纪默确实比自己强那么一点。

    而就在这时，锅盖一下子被掀开。

    天鹏和人参王再也受不住，被烫得直接从锅里蹦出来。

    天鹏一身伤势已经痊愈，感动得直接趴在纪默跟前，不停磕头。

    人参王也抱着纪默的裤脚，满脸尊崇。

    经过这么一煮，它的身体发生蜕变，面容变得更加稚气，外形已经跟宝宝差不多了。

    成为人参宝宝的心愿，就这般实现，虽然损失了不少参汁，但很值得，人参王心里美滋滋的。

    “老衲就知道，纪先生外冷内热，不是寡情薄意之人。”

    慧能眼眶泛红，原本还以为纪默对待天鹏和人参王无情无义，心中不免有些许不舒服。

    如今发觉，原来是错怪了纪默。

    “纪先生！”

    众人皆心悦诚服地向纪默行礼，满脸狂热。

    纪默满头雾水，这又是闹哪样，自己也没做啥啊。

    “高，实在高。玩弄人心随心所欲，恩威并施炉火纯青，怪不得这些人对他如此死心塌地，果然是深不可测。帝王之术，我不如他也。”

    展知命自愧不如，感觉自己与纪默相比，狗屁都不是。

