    唐亿眼巴巴的：“骗你是我不对，但是你完全可以跟她试试看，如果相处一段时间还是不喜欢，那再说嘛。”

    “唐亿同志。”明煦更加严肃了。

    “好了好了，我错了，我跟你道歉，我会处理好，你去办你的事吧。”唐亿自知已经玩不下去了，看样子儿子什么都知道了，若想再把他和风知夏绑在一起，这样只会把儿子推得远远地。

    儿子虽然懂事听话，可并不代表在感情上也听话。

    唐亿同志深刻的认识到了自己的错误。

    “我出去了。”

    明煦直接出门了，早餐也没吃，唐亿的肩膀颓然的垮下来。

    “伯母。”

    听到风知夏的声音，唐亿只能硬着头皮去安慰风知夏了。

    “棉棉，真是对不起，这件事伯母搞砸了。”她一脸愧疚和自责。

    风知夏的心沉到了谷底，刚刚听他们对峙的时候，她就已经不安了，她努力了这么久，最终还是不行吗？

    她不甘心。

    “伯母，这不是您的错。”可她还得装着大度的样子，反而去安慰唐亿，她必须要维持住自己善解人意的形象。

    却不知她眼里的不甘早已经溢出来了，唐亿看她明明很难受，还得安慰自己，顿时更加心疼她。

    “这段时间让你住在这里，实在是让你受委屈了，伯母会补偿你的，今天你先别回去了，伯母带你出去逛街，今天所有的消费都算伯母的。”感情上她无法左右，但是金钱上她乐意付出。

    只能用这种方式来补偿了。

    风知夏假装犹豫了几秒钟才答应。

    “好的，伯母，今天我不会客气的。”

    之前几次逛街，唐亿要给她买衣服首饰包包什么的，她都能推就推，尽量维持住自己的矜持，压住购物欲。

    反正等她嫁给明煦后，明家的一切都是她的，买好东西什么的，不急于一时。

    唐亿对风知夏有着她小时候的滤镜，因此看风知夏是处处都好，当局者迷了。

    风建民正在准备去S市的事情，和王稻花高高兴兴的准备行头，机票也订好了，结果女儿突然发来信息说不能订婚了。

    夫妻两人一脸懵逼，风建民更是急得很，当即打电话过去，风知夏却挂断了。

    这让风建民很火大。

    王稻花帮他顺气：“也许知夏现在不方便接听电话，我们晚点再打给她就是了，你也别太着急了。”

    “我能不着急吗！只有知夏嫁入明家，明家才能帮助风氏度过难关，现在财务那边现金流越来越吃紧，我们的货款已经不能再拖了。”

    他现在每天睡觉都梦见供应商来公司讨债。

    这几天有几家供应商已经断货，并且律师函也发来了公司。

    偏偏客户那边的货款催不回来，这两年效益又不是很好，订单少的可怜，这两年的年度账目都是亏损的状态。

    再这样下去，他不知道自己还能坚持多久。

    风建民急得头晕脑胀的，嘴巴冒火，而风知夏这边正陪着唐亿逛街，唐亿进了一家大牌包包店里，一下子指了十几个新款包包。

    “都包下来吧。”显然她是这里的常客，熟练的把卡递给导购员，这些包包随后自然有人送到家里去。

    “今天买的这些东西，到时候让人给你送到家去。”唐亿轻轻拍了拍风知夏的手。

    “伯母，这太破费了，我家里有很多呢。”风知夏继续做着表面功夫，表面一副很为难的样子，其实心里笑开了花。

    她已经很久没有一次性买过这么多东西了，而且一下子来十几个包包，这简直……等她回去后，绝对可以羡慕嫉妒死那班人！

    唐亿又给她买了很多衣服，最后来到珠宝店。

    进来的第一眼风知夏就看上了柜台C位的那条项链。

    唐亿自然也发现她看上了。

    “这条拿出来看看。”她指了指那条项链。

    风知夏瞪大眼睛，连连罢手：“伯母，我就随便看看，这个我不要。”

    她越是这么推拒，唐亿就越是想买给她。

    “先试试吧。”唐亿慈爱的笑着，让导购员给她戴上。

    风知夏实在是拒绝不了了，她也怕再拒绝，唐亿真的就不给她买了。

    这条项链，她看了价格，足足要三千万！

    她从小到大也算是锦衣玉食，父母给的零花钱也足够让她过上优越的生活，可她从来没有拥有过一件东西价值超过百万。

    她实在是太心动了！

    风知夏照着镜子，喜欢溢于言表。

    唐亿对导购员说道：“包下吧。”

    然后递上卡。

    风知夏喜不自胜，都舍不得拿下来了。

    “这个手镯也包下吧。”唐亿指了指刚刚看中的手镯，价值虽然没有送给风知夏这条钻石项链高，但也要八百万了。

    “这个手镯……”风知夏疑惑的开口。

    这款式也不是她这种年轻女生戴的呀。

    “这手镯送给你大伯母。”

    “这太贵重了。”风知夏又开始装模作样。

    刚刚唐亿买她那条项链送她的时候，她一个字都不敢说破费，现在要送给王稻花了，就各种客气的话出来了。

    唐亿没太在意，她本来也决定给王稻花买点礼物的。

    至于风建民，她知道，风建民的公司出问题了，等晚上跟老公说说，让老公小小的帮一下忙，风建民事业好，棉棉在那边也能过得好。

    以前她一直担心风建民夫妻会对棉棉不好，毕竟棉棉不是他们亲生的，而且据她当初跟棉棉的姑姑了解，兄弟两的关系也不是那么好。

    没曾想，二十多年后重逢，棉棉告诉她，风建民夫妇把她当亲生女儿一样疼。

    既然如此，她也乐意帮点小忙，也算是对悔婚一事的补偿吧。

    风知夏很舍不得离开，在这里住得好吃得好，有那么多佣人伺候，还有唐亿经常给她买东西，简直就是她梦寐以求的生活。

    可是她不得不离开，为了维持自己的好形象，她不能死皮赖脸的待在这里。

    明家已经明确表示她和明煦没戏了，订不了婚了。

    可她实在是不甘心啊。

    想到自己就这样失去优渥的豪门生活，她就万分难受，心里跟千万只蚂蚁爬似的，抓心挠肝。

