 “轰隆！！”

战戟横空，压垮苍穹，掀起无尽的杀威，刹那间暴起一股能摧毁一切的威势。

亿万雷霆在撞击王国的前一刻，被沉重的战戟强行震退，所有雷霆都像是战矛一般尽数崩断，向着四面八方散落。

雷潮被击溃，撞击的声潮却仿佛更加恐怖，刹那之间响彻数千里天地，那股声波能量充斥每一个角落，更冲击着每一个灵魂，正在向前冲击的仙域皇道强者们纷纷抱头痛吼，很多猝不及防都活活晕死过去，一头栽向了暴动的汪洋。

而正在迅速减弱的万道困天阵则在剧烈的声势撞击下轰然崩塌，没有一处幸存。

幸亏里面的天武圣武都已经撤离，否则这突然的爆炸不知道会死伤多少。

但即便这样，最后坚持的杨巅峰他们还都承受了巨大的冲击，无论仙武煌武，都七窍渗血，浑身晃动。

“那是谁？”

烟雨国主他们惊骇的望着高空那道巨大的女人身影，竟然一击便震碎了混沌始祖的雷潮？

“女皇！！”

“哈哈，是女皇！”

“你竟然把女皇请来了，好！！”

杨巅峰他们却振奋到狂吼，是精灵女皇，怪不得秦命能保证他们安然撤退。

“所有人，往中部汇聚，快快快！”

秦命大吼，催促着他们迅速集合，女皇要应付混沌始祖，不可能兼顾到几百里范围的盗天仙域，更照顾不到这里上千人子民。

他们最好是集中到一个地方，被女皇一起接引。

“什么女皇？

这么大！”

九婴他们暗暗咧嘴，也彻底放弃法阵，向着中部区域猛冲。

永恒王国迅速坠落，直接压在了盗天仙域上方，虽然带来巨大的压力，崩裂了很多废墟地层，却给下面正在狂奔的他们带来巨大的安全感，速度一再提升着。

“轰隆隆……”永恒王国剧烈晃动，在边缘洒落道道强光，像是奔腾的瀑布一般，这是秦命亲自布置的鸿蒙之气，来自新世界重生后最纯净最强大的鸿蒙之气。

它们从王国坠落大地，像是一道道帘幕，隔绝了内外。

太虚古龙他们接连停在了几十里外，着急又震撼的看着坠落的大陆，还有前面那座手持战戟的血色女人。

“混沌始祖，不能让他们离开！我们愿全力助你！”

太叔昊苍高声嘶吼。

“不能让秦命离开！给我杀！！”

吞天魔主他们全部涌动着战意，杀向了高空。

“吼……”混沌始祖气势攀升，眸光慑人，一扫之前的平静，展现出巨兽的滔天杀气，他嘴里含着混沌之气，踏步狂奔，撞向了永恒王国。

精灵女皇右手掌控天祖战戟，左手划动，接引着浩渺的虚空。

后面被永恒王国震碎的虚空里顿时风雷大作，狂风怒吼，混沌之气暴涨。

这一刻，数万里天地都一片压抑，让人窒息，她竟然从无尽的深空里接引来一团黑洞。

里面死寂又荒凉，冰冷更黑暗，巨大无比，吞噬这一切，带着灭世的气机，这种威势让苍生战栗。

精灵女皇跟阴阳万界山融合，已经不再是精通空间类武法那么简单，她甚至有着掌控阴阳、主宰深空的巨大威势。

“嘶……”正要杀向高空的吞天魔主他们都倒吸凉气，被那股气势压得血脉不畅。

“退！”

天兔老祖他们惊魂后撤，震撼着那道血色身影挥手间释放的威势。

这特么又是什么怪物？

怎么会有这种威能！“吼……”混沌始祖踏空而上，混沌之气扭曲天穹，它放声咆哮，试图以逆天之力，翻转这片世界，把黑洞和永恒王国全部掀出去。

然而，永恒王国上面布置的全是天道法则，完全不受他的影响，而那团黑洞更是毫无阻滞的压了下来。

混沌始祖惊异着这股威势，却没有任何迟疑，悍然迎了上去。

肥硕的身躯直接撞击黑洞，在恐怖的黑洞面前，它上千丈的身躯显得有些渺小，然而……当他撞击黑洞的那一刻，却暴起无边的混沌雷霆，可怕的混沌之气，更有无边的混沌天火。

都是天地间最可怕的力量，却被它轻易的释放。

轰隆……黑洞竟然直接炸开，崩成了无边的虚无狂潮，肆虐的狂奔。

但是，一股黑洞之后，紧接着第二股第三股第四股，大量的黑洞像是一颗颗域外陨石，呼啸而过，且里里外外全部笼罩着大道光辉，威能滔天，举世震惊。

混沌始祖狂吼，仿佛在咆哮着上苍，那股威势更加惊骇，他嘴巴里面暴起一股鸿蒙之光，混杂着灭世之力，冲天怒击，像是一道神箭，刹那间撕裂苍穹，直接贯穿了十道黑洞，从这里的一直到虚空深处那些刚刚成型的。

轰隆……黑洞崩塌，虚空摇晃，牵连到了整个世界。

这一刻，连九大试炼场里的神山和大帝都惊醒，分出魂念凝望远方。

太虚古龙他们迅速溃退，震撼着这凶猛的攻势。

虽然短暂交手，似乎比之前秦焱和魔子的碰撞更可怕。

原始世界竟然有这样的强者，跟混沌始祖正面硬撼？

“轰隆……”黑洞刚刚爆炸，无边的虚空却迅速赤亮，一个磨盘般的光幕从天而降，在所有人的视线里迅速放大，光芒璀璨，威能惊人，迅速的放大。

那竟然是一片阴阳八卦之相，没有什么演化，也没有什么布置，就那么完完整整的压了下来。

刹那之间，整片天地都在晃动，无尽的阴阳八卦之势浸透天地，这里面蕴含着生机、天机、命理等等，让所有凝望着他的生灵仿佛看到了自己的一生。

混沌始祖却毫无畏惧，反而抖动身躯，高高的竖起，猛地落下，大量的天劫之光从四面八方浮现，浮现的瞬间便劈向了那片阴阳八卦之相。

然而，就在精灵女皇和混沌始祖交手的时候，一道巨大的魔影突然出现在了精灵女皇身后。

“吼……”吞天魔子被接连的撞击惊醒，强忍着虚弱，杀向了精灵女皇，双臂振击，有着亿万钧之力，仿佛能崩塌十万山河。

然而……精灵女皇手里的天祖战戟刹那间横起，空间时间仿佛都被无视，猛地挑起，那能够压垮苍天的力量重重的轰在了远古魔子身上。

噗嗤！远古魔子整个胸腔被活活炸碎，巨大的冲击力把他整个打了出去，像是一道黑色雷潮，一转眼就出现了几十里之外，还在迅速溃退。

“魔子！”

吞天魔主他们大惊失色，虽然魔子重创虚弱，实力不及十分之一，却也不至于被轻易震退。

混沌始祖撞碎阴阳八卦执行，浑身的光芒更凌厉了。

杀伐之气仿佛能淹没八荒六合，它肥硕庞大，却气势惊人到了极致，直接跟精灵女皇杀到了一起。

 