
　　脚踏玄机步，胡列娜身体只是一晃，就已经来到了最前方。

　　“大家，别看她的眼睛。”

　　风笑天高喊出声。

　　胡列娜武魂是妖狐，拥有着极其强悍地魅惑能力，魂技都是以魅惑为主。

　　这在众人眼中已经不算是秘密了。

　　神风学院战队众人听从风笑天的指示，下意识的将目光移至胡列娜脖颈下方。

　　“咕。”除火舞、风笑天外，其余五人狠狠的咽了一口唾沫，这么一看更诱人了。

　　胡列娜脸上浮现出一丝淡淡的笑容，淡红色光芒透体而出。

　　妖狐武魂被释放出来，她似乎变得更美了。

　　一条巨大的狐狸尾巴从背后延伸，胡列娜发出充满诱惑性的沙哑声音，“小哥哥们，你们为什么不敢看我啊！”

　　从她抛出第一个媚眼开始，到现在发出沙哑的声音，神风学院竟然没有一个人敢出手的。

　　正准备施展疾风三十六斩的风笑天神情一滞，这诱惑性也太强了吧！

　　若不是她心中自始至终思念着火舞，恐怕也是抵挡不住。

　　“小哥哥们，既然你们不看姐姐，那姐姐可就要生气咯。”胡列娜声音再次响起。

　　一边说着，她向邪月递出一个眼神。

　　邪月心领神会，急速冲向对方。

　　令人震惊的一幕发生了，只见胡列娜身上六圈魂环极有的规律的闪烁了一下。

　　第六圈黑色魂环、第五圈黑色魂环、第四圈紫色魂环、第三.....第一圈黄色魂环。

　　魂环每闪烁一下，胡列娜身上浮现出的淡红色光芒就会越盛。陡然间，在她周围已经形成一层光幕。

　　这时，邪月也过来了，邪月在见到红色光幕后没有停留，左右手各提一柄利刃，张开双臂，身体直接冲撞了过去。

　　在两人相撞的瞬间，红色光幕将二人包裹。

　　咔擦一声，光幕碎裂，红光从裂缝中蔓延开来。

　　转瞬间，就囊括了整个比赛擂台。

　　自然而然的，将神风学院与武魂殿学院所有人笼罩在内。

　　红光闪烁，男女已经合二为一，一个分辨不出性别的邪魅青年映入眼帘。

　　邪魅青年手执两柄大号的月刃，随意切出，台上红光越加浓郁，陡然间便伸手不见五指。

　　没错，这就是胡列娜与邪月的武魂融合技，妖魅。

　　看到这一幕，族宗眼中闪过一丝诧异。

　　胡列娜这样做，不是把自己队友视线也遮盖了吗？

　　除族宗外，在座许多观众同样露出疑惑之色。

　　史莱克方向的唐三更是直接惊呼出声，“这是武魂融合技。”

　　唯有武魂殿学院战队高坐冷板凳龙套队员，脸上露出自豪之色。

　　既然看不清楚擂台上的具体情况，族宗索性开启见闻色霸气。

　　更加诡异的一幕发生了。

　　只见武魂殿学院其余五名学员神色如常，红光好似没有遮盖他们的视线般，脚踏地面，急速激射向神风学院七名队员。

　　妖魅更是瞬间消失在原地，再次出现已经来到了风笑天、火舞身前。

　　倒握双刃，刃柄末端击中二人腹部，将他们重重的抛出了比赛擂台。

　　同样的事情还发生在神风学院战队其余五人身上，以焱为首，武魂殿学院战队其余五人，一人一拳一个小朋友，将他们打出了擂台。

　　红光消散，只见擂台上只剩下武魂殿学院战队七人。

　　“武魂殿学院对阵神风学院，武魂殿学院胜。”裁判一脸兴奋的宣布了比赛结果。

　　全场观众都懵了，这是怎么回事，战斗刚开始就结束了。全员魂宗的神风学院居然连一丝反抗之力都没有，就被淘汰了。

　　七宝琉璃宗休息区。

　　宁风致眉头紧蹙，与剑斗罗深深对视了一眼，脸色变得格外凝重。

　　“这场比赛不好打啊！”

　　剑斗罗点了点头，正色道：“妖魅的实力已经超越魂圣水准，魂斗罗以下几乎没有敌手。除非是克制他们的魂圣，方有一战之力。”

　　“不同于戴维斯、朱竹云的幽冥白虎主强攻，妖魅是主控制的。在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。”

　　“但在技能控制范围内的武魂殿学院战队的其余五名成员居然不受影响。可见胡列娜的控制力明显达到了极高水准，可以在控制范围内，不作用在队友身上。”

　　“这也是神风学院毫无反抗之力的主要原因。”

　　剑斗罗身为九十六级超级斗罗，精神力那是何等的强大。三两下就将妖魅的能力洞察的七七八八。

　　不同于族宗这个挂壁，靠着见闻色可以无视妖魅降低感官能力。他是纯粹凭借着自身无比强大的精神力探查出来的。

　　最后得出结论，精神力不达到魂斗罗水准，根本无法破除妖魅的控制感官技能。

　　就算精神力达标，感官不受影响，魂力、速度也照样会被压制。除非能有什么特殊手段抵消这个控制技能。

　　宁风致叹气道：“希望族宗那小家伙能给我们带来惊喜吧！”

　　坐在一旁的独孤博倒是没有宁风致那么消极，淡然道：“放心吧！那小子可没这么简单。”

　　闻言，宁风致脸上流露出一丝淡淡的微笑，道：“那我们就拭目以待了。”

　　另一边，史莱克现场气氛有些沉闷，哪怕是宁荣荣、朱竹清二人都没有了先前的轻松。倒不是她们二人担心史莱克学院会输，毕竟史莱克能走到了这一步已经很不容易了。

　　他们在担心族宗，这次的对手实在太强了，光是魂王以上修为的就有三个，其中还有一个是魂帝。

　　尤其是胡列娜与邪月的武魂融合技，实在太过诡异，防不胜防。

　　勾栏凤凰马红俊脸上一阵惨白，仿佛活见鬼了一样，“完了，这武魂殿学院战队简直比族宗还要变态。”

　　奥斯卡也是叹息出声，“希望别那么早遇见吧，否则我们就止步于此了。”

　　戴沐白深感认同的点了点头，武魂殿实力实在太可怕的，最差的都能抗衡他哥哥戴维斯。

　　至于唐三，眉头紧蹙，从胡列娜、邪月释放出武魂融合技开始，他一直都在使用紫极魔瞳观看，结果仅凭第一层境界的紫极魔瞳看到的只是一片模糊。

　　无奈之下，只能将希望寄托于玉小刚了，若是玉小刚能帮他实现那个想法，说不定还有一丝希望。

　　ps：第一更，今天爆四更。看看成绩怎么样，希望不要一直太惨。

　　请认准【起点中文网】和【QQ阅读】，其余平台作者都是没有收益的，希望大家多多支持正版。

　　扣扣交流群，一群：963902149，二群：571894119

　　验证答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十六章 诡异的胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 