    然而正所谓“人算不如天算”，这家伙根本不知道，陆远已经看清了他在拖拉机里的表情，根本不相信这家伙只是操控失误，分明就是冲着要自己的命来的！

    然而就算真的把警察找来，陆远也不可能因为对方的一个表情而指控他故意杀人。那家伙有无数种借口可以脱罪，警方甚至都不会拘留他。

    开拖拉机的男子显然也明白这一点，居然还敢来到陆远面前问他：“朋友，你没事吧？”

    虽然这家伙看起来是在关心陆远，但眼中的嘲讽之色却怎么都掩饰不住，分明有“我就是故意的，但你也拿我没办法”的意思，着实把陆远气得够呛。

    虽然陆远恨不得立刻狠狠揍这家伙一顿，但也知道那样只会把自己送进监狱，只得强忍怒火道：“我没事！”

    “没事就好，没事就好啊！”这男子眼中的寒光一闪而过，却装出一副欣慰的样子道：“我也不知道怎么搞的，突然就失控了，幸亏没有伤到别人，否则……”

    说到这里男子朝周围看了一眼，压低了声音对陆远道：“……否则你也不能怎么样，不是吗？”

    这家伙居然敢这么说，也让陆远深感意外。当着那么多人的面想要杀人就先不说了，失败之后居然还敢嘲讽受害人，这未免也太嚣张了吧？！

    然而这男子并不这么认为，在他看来只要对方没有抓住自己的把柄，就可以随心所欲地嘲讽威胁他，完全不用担心什么。

    所以对陆远说完这句话之后，这家伙甚至还大大咧咧地拍了拍他的肩膀，然后又给了陆远一个威胁的眼神，这才得意洋洋地往围栏外走去。看他那随意的步态，就好像什么都没发生过似的。

    就连围观的众人都不知道这家伙是故意撞的陆远，但也都觉得他有些过分了。就算陆远什么事都没有，但总归是受了惊吓吧，至少应该请别人去喝一杯来表达歉意才对。结果这家伙倒好，连话都没说两句就走，未免也太不把别人当回事了。

    最生气的当然就是陆远了，看着这家伙得意洋洋的背影，立刻暗下决心一定要给他个终生难忘的教训！

    想到这里陆远不再迟疑，立刻调动所有的土地能量，朝围栏里的一头公牛狠狠刺了过去。

    这头公牛也是等待出售的种牛之一，体型大到吓人，昂起脑袋的话比陆远还要高出半米多。全身肌肉虬结，体重几乎接近一吨，还有一对又弯又长的牛角，绝对是个可怕的庞然大物。

    不过别看这头公牛的体型庞大，但脾气倒还算温顺。虽然被冲进围栏的拖拉机吓到，但眼下还算是平静的，完全没有任何要发起攻击的迹象。

    然而被陆远的土地能量一刺激，这情况就完全不同了。公牛立刻昂起脑袋叫了一声，粗大的前蹄不停刨地，鼻孔里发出喘粗气的声音，就连眼睛也微微发红。

    在场的都是经验丰富的牛仔，立刻就明白是怎么回事，不远处的哈蒙德连忙大喊起来：“牛惊了，陆远快跑！”

    陆远当然知道牛惊了，毕竟这就是土地能量刺激的结果。不过他并没有要逃跑的打算，而是继续控制土地能量激怒那头公牛，然后直接引导这个大家伙朝开拖拉机的男子冲过去。

    这男子是罗西-迪波亚专门找来对付陆远，本来就不是牲畜市场的人，当然也不熟悉公牛的脾性，刚开始都还没有反应过来呢。

    直到听到身后急促的牛蹄声，这家伙才扭头瞧了一眼，立刻大惊失色。一头巨大的公牛径直朝他冲过来，简直就像一辆坦克似的无法阻挡！

    “法克！”男子大骂一声拔腿就跑，希望可以在公牛赶上自己之前逃出围栏。

    然而别看公牛体型庞大，跑起来却一点都不慢。虽然这男子已经是拼了命在跑了，但公牛还是转眼之间就追了上来。

    男子甚至可以感到公牛喷出的热气，不由自主地大叫起来：“救命……”

    不过现在可没人能救这家伙了，公牛已经追到了他的身后，低下脑袋用力往前一拱。

    这男子绝对自己就像是被一列火车从后面撞倒，短促地惨叫一声，整个人已经不由自主地朝前面飞了出去。

    其实这家伙离围栏已经很近了，被公牛挑飞之后就重重撞到围栏上，然后又反弹回来摔倒在地，一动不动地趴在了那里。

    然而公牛可不会就此罢休，还是不依不饶地追了上去，巨大的牛蹄重重踩在这家伙的膝盖上。

    就连陆远都听到“喀嚓”一声脆响，这家伙的膝盖瞬间被踩碎，一条腿扭成了诡异的角度，他也发出一声凄厉的惨叫：“啊……”

    这声惨叫让周围的人全都头皮发麻，都以为这家伙必死无疑了。

    毕竟发狂的公牛可不是那么容易安静下来的，眼下显然是盯着这家伙去的，把他活活踩死也就是一转眼的事！

    说起来这家伙刚刚还差点开拖拉机撞死别人，一转眼自己就要被发狂的公牛踩死，也让不少人心里升起了异样的感觉，难道说报应真来得这么快吗？

    然而就在人人都以为，那家伙必死无疑的时候，陆远却主动朝那头公牛靠近过去。这举动出乎所有人的意料，大家全都惊讶地看着这个年轻人，不知道他为什么要这样做。

    最担心的当然就是哈蒙德了，不由自主地大叫起来：“陆远，别去啊！”

    “是啊，别过去！”

    “小心啊！”

    “注意安全！”

    “还是快跑吧！”

    其他牛仔也纷纷出声提醒陆远，只希望他尽快离开这个危险的地方。毕竟大家都对那个男子没什么好印象，真的不愿意看到陆远牺牲自己的安全去救他，更何况还不一定救得了呢！为了救一个混蛋搭上另一个人的性命，确实有些不值得。

    然而陆远却像是没有听到别人的警告似的，照样不紧不慢地朝那头公牛走去，在众目睽睽之下，来到了公牛前面。

