    三日后。
    天国天池城。
    当初，天空之城降下神光，要带走丹妮莉丝之前毁掉圣城，圣城中的天人也死了一大半。现在那座城市虽然也有重建，可是现在远远还不到建成的时候。毕竟，不是所有的神都有宁涛那样的神通，随随便便就能建造一座雄伟的城市出来。
    所以，天池城成了天国的国都，天池城的名字被改成了新圣城，可是民间的天人却还是将它叫作天池城。
    午后，一辆马车来到了天池城城门口，赶车的天人回头对车厢里的人说道：“朋友，天池城到了。”
    一个年轻的天人从车厢里走了下来，付了车钱，然后向城门口走去。
    这个天人不是别人，正是从地藏城过来的送子神宁涛。
    他无需动用神甲术就能变成天人的样子，身上的元素神甲则能屏蔽他身上的神的气息。他现在就等于是一个真正的天人，浑身上下没有任何破绽。不过，如果对方是神，却还是能看到他的“真相”。
    城门口的几个天人守卫显然看不到宁涛的“真相”，见宁涛是一个年轻的天人小伙，连问都没有问一句便放了行。
    “刚才那小伙子肯定是个贵族，好有气质。”
    “长得还好看，我从来没有见过他那么帅的小伙子。”
    “不知道他也没有女朋友，我想把我妹妹介绍给他。”
    “你小子想高攀贵族吗？”
    “哈哈……”
    几个守卫说说笑笑。
    宁涛低头走路，心中一声叹息：“人长得帅果然是个麻烦，走到哪里都有人想介绍对象。”
    他顺着街道往天池城中心走去，隔着老远都能看见悬浮在空中的天空神殿，另外还有一座正在修建的神庙。就目前搭建起来的架构来看，那座神庙起码要修建到一百米的高度。
    “那应该是给以利萨巴修建的战神神庙了。”宁涛的心里猜测着。
    街道上行人熙熙攘攘，绝大多数都是天人，还有一些别的种族，几乎看不见凡仙地的仙民。
    现在凡仙地发展得很好，当初大战之后所以的仙奴都被解放了，他们不愿意再留在天国，都回到了凡仙地去发展去了。这似乎也是以利萨巴的战神神庙修建得如此缓慢的原因，没有仙民奴隶可以驱使，养尊处优的天人有几个愿意去干那种粗苯的活？
    宁涛在街上慢吞吞的走着，遇见有人扎堆聊天他就会停留一下，听听那些人在说什么，有时候甚至会动用神念从一些特定的目标之中获取信息。当然，他获得的大多垃圾信息，没有什么价值。可是他并没有放弃，因为很多真相就隐藏在市井里的随口聊谈中。
    临近广场的时候，几个衣着华美的贵族女人在一家卖成衣的商店里聊天，说说笑笑，很热闹的样子。
    宁涛走了进去，假装看衣服，听那几个贵族女人聊天。
    “你们知道吗，审判日就要到了。”
    “你说的是前段时间流窜的那什么审判日吗？”
    “不是它还能是什么审判日？”
    审判日？
    宁涛心中一动，几丝造化之力扎进了几个贵族女人的大脑之中，一边听她们聊谈，一边从她们的脑袋里面搜寻相关的信息。
    “审判日的说法是从天空神庙之中传出来的，现在算来还有九十九日，我好担心那个传说是真的。”
    “有什么好担心的？天崩地裂万物归零，这可能吗？”
    “真不知道是谁这么大胆，竟然敢造这样的谣言。”
    “天崩地裂万物归零，神的子民将荣升天国。这才是那个说法的全部，我反正一点都不担心。就说那个什么审判日真的到来了，我可是智慧女神希米亚的最虔诚的信徒，我会去她的英灵殿，她的天国。”
    “说的也是，战神神庙还在修建之中，百日之后也未必能建好，那战神可是真正的神灵啊，他就在王宫之中，如果真有什么审判日，他还建什么神庙呀？”
    “哎哟，我从来就不相信什么审判日，我们是来挑衣服的，怎么聊到审判日去了？”
    “对对对，你们看我穿这件好不好看？”
    “哎呀，颜色太鲜了。”
    “我穿就好看，我胸大。”
    几个女人的话题转移到了衣服上去了，还有人有意无意的瞅宁涛。
    帅哥果然是走到哪里都受人关注。
    宁涛收回了那几丝造化之力，然后离开了成衣店。他从那几个女人的脑袋之中并没有获得什么有价值的信息，一个个的脑子里面装满了衣服零食男人和哼哼哈嘿等乱七八糟的东西，恐怕就是让他翻找到明天早晨也不会有收获。
    唯一的收获就是他们刚才聊谈的审判日，还有以利萨巴在这天池城的王宫之中，这个倒颇有价值。
    出了成衣店，宁涛一边走一边琢磨：“九十九日之后便是审判日，九十九日……那不就是我和智慧女神希米亚约定的一年和平之期的终止日吗？”
    这么一想，他的眉头顿时皱了起来。
    这个城市之中的天人显然没将审判日的说法当回事，可是他却嗅到了一丝极其危险的气味。
    难道一年和平之约的终止日，也就是所谓的审判日里，智慧女神希米亚就会发动攻击吗？
    智慧女神希米亚筹备了一年，她发起的攻击肯定非同寻常。而且，她带走了捕仙者的脑子，在这长达一年的时间里，不知道她会研究出什么来。但不管是什么，对他而言绝对不是什么好东西。
    心里想着这些问题，不知不觉就找到了广场上。
    广场上聚集了大量的天人，有的在休憩，有的在表演，还有的在贩卖自己的小商品，一片热闹的景象。
    宁涛移目看向了一个方向，那里处理着一座银色的建筑。
    那其实不是什么建筑，而是天空之城的一部分。
    这么短的时间里，天人就连一座神庙都没有建好，怎么可能建好一座雄伟的王宫。可是，既然把天池城作为新的国都，王宫是必不可少的。所以，以利萨巴或者智慧女神希米亚就从天空之城中分了一块下来，把它当成了王宫。
    如果所料不差的话，这座王宫估计还能飞起来，穿过仙界与神山之间的界壁，再飞回到神山上，回到天空之城中。
    宁涛穿过广场，继续向那座银色的建筑走去。
    拿着银色的建筑所占据的地皮，其实就是当初城主府的地皮。他曾经毁了城主府，而以利萨巴不仅占了那块地皮，年代周边偌大一片民居也都侵占了。
    还没有靠近那座银色的建筑，意思是神性能量便从音色的建筑之中飞了出来，然后悄无声息的往这边聚集而来。
    被以利萨巴发现了吗？
    宁涛停下了脚步。
    如果被以利萨巴发现了，那也是很正常的情况。毕竟，再渣渣的神也是神，有神眼，对对四周的能量波动也会有敏锐的感觉。
    从银色建筑之中飞出来的神性能量转眼间就将宁涛包围了，也就在那一瞬间，要往他的身体之中穿刺。
    宁涛冷哼了一声，雕虫小技也敢班门弄斧。
    他的神念一动，整个人突然消失在了虚空之中。
    那些从银色建筑之中飞出来的神性能量扑了一个空，然后又飞速向四周搜寻，没有收获之后又回去了。
    宁涛又从虚空之中显身出来，他周围有很多人，也都能看见他，却没人有任何奇怪的反应。
    这就是元素神甲的隐身效果，就算是突然消失和突然显现，一般的人也瞧不出任何破绽，更不会有好奇的反应。
    宁涛继续向银色的建筑走去。
    以利萨巴，既然你在这里，那我们就见上一见吧。
    银色建筑的大门口站着好几十个全副武装的天然战士，清一色的仙人级别。
    宁涛直接走向了大门，快要走到门前台阶下的时候，他的身体突然消失了。那台阶上站着好几十个天人仙人，却没有一个有什么反应。
    宁涛大摇大摆的从大门口走了进去。
    大门后面是一个大厅，大厅的尽头设了一张王座，不过往桌子上空荡荡的，以利萨巴并不在那王座之上。到时大厅里站满了天人的文臣武将，还有一些位高权重的贵族。
    这是要上朝吗？
    宁涛悄无声息的来到了大厅中间，听这些文臣武将和贵族谈话。
    “战神这么早把我们召集来，不会是有什么大事要宣布吧？”
    “我也是这么认为的，你们说说伟大的战神会宣布什么样的大事？”
    “不会是要攻打凡仙地了吧？”
    “还打？”一个武将露出了一张苦瓜脸，“难道你们忘了凡仙地的王了吗？”
    这武将一提到凡仙地的王，大厅里顿时没有了声音。
    宁涛觉得好笑，他的威望竟然已经到了连这群文成福建和贵族都到了闻之噤声的程度。恐怕在民间，一提到他的名字就连小孩都会止住哭声吧？
    “还是聊聊审判日吧。”一个文臣说道：“现在天池城中到处都有人议论审判日，闹得人心惶惶，我觉得很有必要辟谣。”
    “辟谣？那么费事干什么？谁再敢议论，直接抓起来就行了。”一个武将说道。
    那文官说道：“我就是从尊夫人的口中听到的。”
    那个武将顿时闭上了嘴巴，一脸尴尬的神色。
    就在这个时候，忽然有人吆喝了一声：“战神到！”
    以利萨巴来了。
