
            

                    ：[]
                ！！

            
                当这白发老头出现在杨叶面前时，蛮狮眼瞳剧烈一缩，眼中迅速涌上惊骇，因为他都没发现这老头是怎么出现的，凭这一点，他就已经明白，对方的实力绝对在他之上，只是他此时已经是箭在弦上，那是不得不发。

    于是，蛮狮眼中露出一抹狠色，巨大的狮掌上的力量又加大了几分。

    就在这时，场中突然划过一道剑光，剑光之快，让得已经是灵阶强者的蛮狮都没能看清，旋即，他那只巨大的狮掌，突然带起一股血柱飞了出去，由于剑光速度实在太快，所以足足过了三息，蛮狮这才感觉到了身体的剧痛。

    “啊！”

    一道凄惨的惨叫声在树林之中响彻而起，蛮狮整个庞大的身躯落在了地上，看着白发老头，巨大的双眼之中，满是惊恐之色。

    在白发老人身后的杨叶此时也是震惊的无以复加，这蛮狮可是灵阶强者啊，而这灵阶强者居然在这老头手中连一招都撑不下去，眼前这老头难道是尊者境？亦或者是传说中的皇者境强者？

    白发老头没有理会蛮狮，而是转身看着杨叶，打量了下杨叶后，白发老头眼露笑意，点了点头，道：“没想到剑宗没落了这么多年，终于出了一个不错的苗子，剑意小成，哈哈，真是天不亡剑宗啊！让剑宗又多了一个天才！”

    听到白发老人的话，杨叶犹豫了一下，然后轻声问道：“前辈是否就是剑宗醉道人前辈？”

    白发老头眼中闪过一抹诧异，然后点了点头，道：“没错，小子，你怎知我就是醉道人？”

    闻言，杨叶顿时深吸了一口气，他没想到眼前这老头居然真的是剑宗传说中的守护神，醉道人，这三个字，谁人不知，谁人不晓？那可是至少皇者境以上的强者啊！

    比杨叶更加震惊的是一旁的蛮狮，在听到醉道人承认身份时，他那巨大的双眼中的惊恐更加浓了，同时也放弃了逃命的想法，在这南域超级强者面前，他区区一个灵阶，连逃命的资格都没！

    压住心中的震惊，杨叶苦笑了笑，然后道：“前辈，先前多谢前辈救命之恩，只是前辈恐怕还不知，我已经不是剑宗弟子！”

    “不是剑宗弟子？”醉道人眉头一皱，道：“小子，你开什么玩笑，听剑宗那些不争气的家伙说剑宗有人领悟了剑意，老道这才从几万里外的地方赶来，目的就是怕你小子被那些对剑宗不怀好意的人除掉了，现在老道赶来了，你却说你不是剑宗弟子，你把老道当猴耍？”

    闻言，杨叶嘴角一抽，道：“前辈，晚辈确实已经不是剑宗弟子”说着，杨叶便是再次将他与剑宗诸人之间的事情说了出来。

    听完杨叶的话，醉道人脸色沉了下来，半晌后，醉道人摇了摇头，道：“小子，你剑心通明，又领悟了剑意，不用说，老道也知道你必定是不会在吃回头草。以老道的身份，老道自然也不会去强迫一个人加入剑宗！”

    闻言，杨叶松了一口气，他就怕眼前这老头与苏青诗一样，非要他加入剑宗的话，那他就真的为难了。剑宗他是真的不想加入，即使是苏青诗的希望，他也不会加入。还好，眼前这老头是通情达理的！

    醉道人看了杨叶一眼，然后道：“虽然你如今已经不在是剑宗弟子，但是此次你却是代表剑宗来参加的青云榜，所以你放心，此次十万大山之中，你受到的不公平的待遇，老道都会替你讨一个公道，就从这头灵阶玄兽开始吧！”

    语落，醉道人转身，也不见他如何动作，只见一道剑光再次在场中一闪而过，然后那灵阶蛮狮还没反应过来，脑袋便是飞了出去。与此同时，醉道人的身影也是诡异地消失在了原地。

    “小子，尽情的在这十万大山之中杀戮吧，最好是将元门那个元童，以及鬼宗的那个李先君都解决掉，你放心，不会在有灵阶强者出现在这十万大山之中了！”

    青云山脉一千多里外的那座山峰之上，醉道人的身影突然出现在了场中，让得山顶之上的众人脸色齐齐一变。

    “醉前辈？”青云子率先回过神来，看着醉道人，震惊的问道。

    这时，苏青诗与玉衡也回过神来了，两人对着醉道人行了一礼，恭敬道：“见过醉师伯！”

    见到这一幕，场中所有人顿时倒吸了一口凉气，眼前这白发老头居然就是南域超级强者，醉道人

    一旁的枯骨脸色顿时有些难看了起来，剑宗与鬼宗的恩怨，那可是世代，如果眼前这人对他出手，那他除了等死，还能做什么？逃？别开玩笑了，他一个尊者境强者，如何在一个千年前就已经是皇者境的醉道人面前逃脱？

    虽然只是差了一阶，但是这一阶，那是真正的天差地别，中间的差距，不是任何功法玄技能够弥补的！

    除了枯骨脸色难看外，一旁的虎宗原脸色也是极为难看了起来，对于眼前这个南域超级强者，他自然是知道的，他与众人一样，都没想到一个小小的青云榜，居然会让这传说中的超级强者现身，如果对方因为先前的事而找他麻烦的话

    想到这个念头，虎宗原顿时情不自禁地的心中一颤！

    醉道人没有理会青云子的问话，对着苏青诗微微点头，然后看向了玉衡，道：“你现在是剑宗执剑长老？”

    玉衡连忙点了点头。

    “你这执剑长老是怎么当的？”醉道人突然怒声道：“别人都已经明目张胆的破坏青云榜的规矩，你作为剑宗的执剑长老，却是在一旁不闻不问，剑宗什么时候到了让人明目张胆欺辱的地步了？”

    玉衡额头冷汗瞬间流了下来，他当然不敢顶嘴，只能保持沉默。

    醉道人摇了摇头，道：“剑宗这些年确实是没落了，没落不要紧，只要剑宗的人还有骨气，有血性，那剑宗就还有希望，而剑宗的人如果连这些都失去了，做事畏手畏脚，那剑宗就是真的完了！”

    “前辈，我玄兽一族并没有欺辱剑宗”一旁的虎宗原正准备说什么。

    然而就在这时，醉道人却是陡然转头看向了虎宗原，喝道：“老道说话，什么时候轮到你插嘴了！”语落，醉道人身影诡异消失在了原地。

    “啪！”

    一道清脆的响声在场中突然响起，只见那虎宗原，在众人惊骇的目光中，直接飞了出去，而此时醉道人却是已经又回到了原地

    以场中众人的实力，众人先前都看到了一幕，那就是虎宗原脸上出现了一个红红的巴掌印

    当然，众人更震撼的是醉道人的实力，尊者境强者，在他面前连还手之力都没，这般实力，南域除了少数的几人外，还有何人是其敌手？现在众人明白了一件事，那就是为什么剑宗已经没落至此，但却依然存在，并且还是六大势力之一！

    因为剑宗有这个醉道人在！

    一旁的青云子脸色也是凝重了起来，从先前醉道人的出手，他就已经知道他与醉道人的差距，不，他与眼前这白发老头根本不是一个级别的。应该说，元门之中除了掌教之外，没有人能够是眼前这老头的对手！

    准确的说是南域恐怕都没几个人有资格做眼前这个老头的对手！

    这一刻，在场众人心中都这样想着。           
            