    “鬼游子……打算炼阴阳逆鬼阵……拖整个风行镇的人……下手……一定要……阻止他！”

    齐天声嘶力竭地喊出这几个字来，他的眼珠子瞪圆了，鲜红的血丝充斥了他的双眼，他看着好像是身体快要撑不住了一样，额头脖子上爆出了青筋！

    “什么？阴阳逆鬼阵！”

    娄大脸色大变，惊的往后倒退了几步。

    “报仇！替我报仇啊！”

    齐天痛苦而又愤怒地大呼出声，他整个人坐在椅子上身体止不住地颤抖，从他的眼角流出了血泪，下一刻，他身体一震，眼珠圆瞪，整个人就此气消！

    房间里头变得死一般的压抑，空气仿佛凝固了，谁也说不出话来。

    让我最关心的不是齐天的死亡，而是情绪出现大波动的娄大，他这个样子我特别少见，上次还是我们在对付古涛时候快要出事的那会！

    “娄大，这阴阳逆鬼阵是什么东西？”我急忙和娄大问道。

    娄大嘴巴微微张开，额头竟流出了冷汗，他小脸煞白，有些害怕地和我说道，“阴阳逆鬼阵可就是逆转阴阳，把人炼成魂魄的阵法，先设立阴阳两个阵眼，随后再使人踏入其中，催动阵法，便可不费吹灰之力把人弄死，吸取他的魂魄！”

    说到这里，娄大突然身体又是一震，“这鬼游子想的就是这一点，把这里的道士都给纳入阴阳逆鬼阵当中，把他们全部消灭！”

    “什么？怎么会有这种这么厉害的阵法，想要把全镇上的人都给弄死，那得多大的能力才行？”洛樱震惊地说道。

    “这就是那家伙为什么夺走我的娄山金锁的原因！”娄大突然惊道，“娄山金锁本就是用能够吸纳金土二气的赤金炼制而成的，要是被他拆开来放进这逆鬼当中的两个阵眼，便多增添了几分肃杀之气和归阴之气，那鬼游子，居然打的是这样的主意！”

    娄大越说越气愤，突然直接一脚就把旁边的电视柜给踢出一个大洞。

    洛樱看着娄大，带着几分惊恐问道，“这么说，我们待在这镇上迟早都得死喽？”

    娄大胸膛止不住地起伏，他看了一眼洛樱，随后皱眉说道，“没错。”

    “啊！”

    当下，刚才那个大堂经理就从地上爬起来，立马就逃出了酒店房间，整个人都被吓疯了。

    “那这下咱们要怎么办？总不能看着那个鬼游子把阴阳逆鬼阵给催动了！”洛樱紧张地拍手道。

    “没错，还有办法！肯定还有办法，鬼游子想要催动着阴阳逆鬼阵也要不少时间，咱们在这之前把那家伙找到就行了！”

    我抓着娄大的肩膀，把他给晃醒过来，想要坑害整个风行镇的人谈何容易，就算鬼游子再厉害，也没办法马上就能催动。

    娄大稳定下了心神，也是冷静下来和我们说道，“没错，阴阳逆鬼阵没那么容易就能成功，就算鬼游子已经设好了阵法，他也得等到子时过了才能催动。”

    “咱们只要在这之前寻到这阵法的两个阵眼，把娄山金锁拿回来，把阵眼破坏了，到时候就算鬼游子再厉害，他也没办法催动这法阵！”

    “不错，就是这样，咱们赶紧去找阵眼。”我也是惊喜地说道。

    可是洛樱眼神朝着我们这边看过来，为难地说道，“可是……咱们去哪里寻这两个阵眼？”

    洛樱这话马上把我的热情打消了，我们现在连鬼游子设的阵眼在什么地方都不知道呢，哪有这么容易找出来。

    柳暗花明又一村，在我们惆怅的时候，娄大却是突然笑了出来。

    “我大概知道这两个阵眼在什么地方，宁远你往东边走，寻一个叫做金山游乐场的地方，洛樱你去西边，找到那边的一个伐木场，这两个阵眼应该就在这两处地方之中！”

    “什么？你怎么知道的？”洛樱有些疑惑地和娄大问道。

    “总之你们去就对了。”

    娄大没有明说，时间紧迫，他只催促我们赶紧出发。

    “那你呢，你去什么地方？”我有点担心地和娄大问道。

    娄大脸上的笑容收敛起来，眼神变得冰冷，“我去把那鬼游子找出来，还有这里的事情也需要我来善后。”

    在娄大的安排下，我和洛樱赶紧离开了酒店，分别朝着东西两个方向过去。

    娄大要处理的不止是酒店里头的事情，而且还有风行镇所有人的安全，万一我们两个没能够破坏阵眼，到时候就只能全镇上的人离开这个地方，以保证所有人安全。

    只不过我跑出大街的时候，看着这大街小巷里头到处都是人，就觉得这办法行不通，要让这些人统统逃走，估计比登天还难。

    像阴阳逆鬼阵这种凶险的阵法，就只有这两种办法能够解除，一是破坏阵眼，二是所有人都不要踏入进去。

    可是这第二种办法反而还要更加困难一些，天知道鬼游子设的这个阵法有多大，估计把整个风行镇都给包裹在了其中。

    阵法其实也属于风水当中的一类，古时的人死之后，他的后人就会找风水大师来帮忙寻墓修坟，以此庇护后代，找到越好的地方，自然风水就会越好。

    阵法其实也一样，只不过和风水不同的是，阵法是需要自己去开辟设阵眼，只有阵眼立好了，才能使阵法催动成功，只要作用的好，这两种东西都可以逆天改命。

    像我和洛樱，因为身体里头含有封邪咒力的人，自然不怕这阴阳逆鬼阵催动起来，娄大本事足够强大，估计也不会害怕。

    可是就算是这样，也不能让鬼游子这样草菅人命，万一他真的把镇上所有人都给害死了，把他们的魂魄都给吸进去自己的黑妖煞气当中炼化，鬼知道他会变得多么强大。

    到时候估计我和洛樱也不是这个家伙的对手，只能请真正的巫神现身才行。

    话说之间，我按着娄大往风行镇的东边跑了有一千多米，终于在路人的指引下找到了那个金山游乐场。

