    “身处这个大世界之中，我的实力无法全部发挥，而且如果我的实力继续变强，就会被这个大世界的世界之力彻底排挤出去。”

    “这也是为什么神灵和魔神无法降临到这些大世界。”

    林宇很快就弄清了自己现在的处境。

    现在的自己还能勉强在这个大世界之中活动，但是实力一旦变强，就会被大世界彻底排斥。

    想到这，林宇又朝阳九河背后的魔神投影看了一眼。

    此时的阳九河已经无法对他构成威胁，唯一需要担心的就只有阳九河背后的魔神。

    “我虽然成了神魔，但现在的实力还不足以和神灵或者魔神抗衡，所以一旦被大世界的世界之力排挤到虚空之中，反而会非常危险。”

    “巨灵神、影神，还有魔神，说不定都会来找我的麻烦。”

    “为了以防万一，我还是先在这些大世界之中活动，等到积攒足够多的元能之后，一举突破到足以和神灵抗衡的地步再出去。”

    “这才是最稳妥和安全的。”

    成为神魔之后，林宇的思绪极快，只一个刹那便在心中设想好了未来的计划。

    而在他进行这些思考的时候，阳九河和在场的神选之人还都处于不知所措的状态中，还来不及考虑该如何面对眼前这个不知实力几何的人物。

    “阳九河，你刚刚说得对，一切都结束了。”

    林宇将阳九河刚刚说的话原封不动地奉还，紧接着便催动元力，准备将阳九河一举格杀。

    他决定将阳九河杀死之后，就抓紧时间去抢夺这个世界上剩余的神赐之物，吸收其中蕴含的元能。

    然而就当他将要动手之时，阳九河身后的魔神投影却突然开始开口说话。

    “等等，且听我一言！”

    魔神投影如此说道，声音沉闷有力，充满自信。

    “没什么可说的。”

    林宇直接拒绝道。

    而在他们对话的同时，阳九河简直快要吓傻了。

    此时的阳九河已经很清楚林宇的实力可以轻松碾压他，知道自己毫无还手的机会，所以他现在唯一的生存希望完全寄托在魔神身上。

    结果林宇却懒得理会魔神，一心想要杀了他，这令他不由自主地心生绝望。

    在阳九河的极度恐惧之中，林宇继续催动元力。

    眼见着阳九河即将一命归西，他身后的魔神投影忙语气急促地说道：“我能告诉你和那些神有关的事，相信你一定会非常感兴趣。”

    听他这么说，林宇终于暂时停了下来。

    “说来听听。”

    林宇丝毫不担心魔神能把他怎样，毕竟这魔神无法降临到这个大世界，最多投下一道投影。

    但是那道投影力量有限，再加上会被这个大世界的世界之力排斥，无法发挥全部的实力，所以不会对他造成大的威胁。

    魔神投影见林宇终于被自己说服，立即恢复刚才的淡定从容，缓缓说道：“你在这些人中绝对算得上是一个异类，现在的你，已经引起了几乎所有神灵的注意。”

    “那又如何？”林宇无所谓地道。

    自己是个“异类”的事，不用魔神提醒也知道。

    还有，自己早就被巨灵神和影神盯上，除这两位神之外，也许还要算上沐南琴背后的炎神。

    被这么多神灵盯着，再多几个又能怎样？

    林宇很清楚自己接下来的道路很坎坷，但现在已经走到了这地步，硬着头皮也要走下去。

    “恐怕你不能不在乎。”魔神投影加重语气道：“你是通过吃下神赐之物来提升实力，如果那些神灵将所有神赐之物都收回去，你觉得你该怎么办？”

    “你要知道，一旦他们想收回，你是绝对抢不过他们的，毕竟那些神赐之物也是他们自身力量的一部分。”

    听到这话，林宇的表情立即严肃起来。

    不得不说，魔神的确说到了关键点上，如果神灵将所有神赐之物收回，那还真是一件麻烦事。

    这就意味着他只能通过源晶来获取元能，而源晶是很稀有的，到时候也许要跑遍无数个大世界，才能攒够足够自己再次突破的元能。

    “该来的总会来。”

    心中担忧了一刹那之后，林宇突然想通了。

    没错，如果仅靠源晶来获取元能的话，难度的确非常大，耗时也非常久。

    但是自己现在最不缺的就是时间。

    自己可以在大世界之中活动，而那些神灵和魔神都无法降临到大世界，这就意味着自己收集源晶的路上几乎不会有阻碍。

    既然如此，那又有什么可担心的？

    自己在这些大世界之中几乎是无敌的存在，无论那些神灵有多痛恨自己，多想杀了自己，都只能无能为力地看着。

    另一边，魔神投影见林宇短暂慌乱之后便重归镇定，忙又补充道：“有简单的路不走，非要选难的那条，这可不是什么明智之举，也许你该好好听听我的建议。”

    “你且说来听听。”

    林宇不紧不慢地说道。

    想通刚刚的那些事后，他已经不急着对阳九河动手，也不急着离开这里了。

    反正那些神灵肯定会将神赐之物收走，自己再急也没用，还不如看看这魔神到底能给出什么建议来。

    “你可以选择和我合作。”魔神投影直截了当地说道。

    林宇扬了扬眉道：“果然不出我所料，就知道你会这么说。”

    林宇知道自己的优势是什么，魔神自然也知道。

    因此林宇很快就想到，这魔神这么好声好气地跟自己说话，估计是想借助自己可以在大世界之中随意活动的优势，让自己帮忙获取大世界的核心。

    “你想到了最好，既如此，那想必你也已经知道和我合作是你眼下最好的选择。”

    魔神投影循循善诱道：“那些神灵自认为正统，把其他的一切都视作异类，你自然也无法避免。”

    “而我不一样，在我看来，强大的力量才是一切，所有实力足够的生灵都值得我敬佩，你也不例外。”

    “在我眼中，你和我没有任何不同，但那些神灵只会敌视你，你和他们没有任何合作的余地，你只能选择和我合作。”

    “这是其一，其二是，你只要和我合作，我就能帮你对付那些神灵，至少能帮你阻止那些神灵收回神赐之物。”

