
　　重振酒楼，位于距离李安尚书府三里左右的正街上，紧挨着重振客栈。

　　重振客栈，乃是京城第一富豪王重振所经营，是京城当之无愧的第一客栈。

　　旁边的重振酒楼，也是王重振的产业。

　　重振客栈是京城最豪华的客栈，重振酒楼也是京城最奢侈的酒楼，没有之一。

　　精心雕刻的木雕花做成的窗户上，镶嵌着京城最为奢侈的透明琉璃，使得里面大厅富丽堂皇的装饰，站在大街上都是一览无余。

　　一张张做成了暗红色的实木圆桌，配上做工精细的实木椅子，无不彰显着掌柜与众不同的独有品味。

　　而那占地面积不知道到底有多大的大厅，才是整个重振酒楼的最大卖点。

　　大厅的中央，是一个略微高起，大小一丈见方的平台。

　　上面坐着一位身着白衣，面蒙白纱的年轻女子。手抚一张三尺多长的古琴，悠悠琴音为大厅里饮酒作乐的顾客，增添了一份柔柔的诗情画意。

　　此刻，琴音已停，那白衣女子也迈着轻柔的小碎步，缓缓走进了后堂。

　　酒楼掌柜，京城第一富豪王重振，身边跟着一名小二。手中的托盘里，放着满满一盘子五十两的大元宝。

　　又是陪着笑脸，又是好言相劝，又是将盘子里的大元宝，毫不吝啬的一个个递上，好说歹说的，终于是将大厅里正在喝酒吃肉的顾客，一个个哄出了大门。

　　能来重振酒楼消费的人，没有平头百姓，大都是非富即贵。即便是京城第一富豪，朝廷里面也通着气的王重振，也不愿意轻易的得罪这些“财神爷”。

　　直到最后一名顾客出了大门，王重振才长长的出了一口气，拍了拍手，对着大厅里十几名小二吩咐道：“赶快收拾一下，将大厅的卫生，彻底的打扫干净。”

　　这几日，张老没有安排任何的行动，闲来无事的王重振，就在隔壁的重振酒楼里面，对保定府的失利，以及后面整个事态的变化，做着总结。

　　贾仁的到来，让王重振急忙放下手中的事务，开始清理大厅。

　　大厅里正在用餐的客人不能得罪，刑部尚书更不能得罪。要想在京城里混的顺风顺水，任何一个朝廷大员，自己都得陪着笑脸。

　　这就是生意人的可怜之处。

　　一个时辰之后，大街上豪华马车，成队的朝着重振酒楼赶来。

　　李安抢先一步到了酒楼，开始在门口接待客人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘大人，里面请。”

　　“张大人，快，里面请。”

　　“曹大人，您一向都很忙，今个怎么也过来了。里面咱今个包场，随便找位置坐。”

　　大厅里面的演艺台上，一身白衣的年轻女子，面上带着薄薄的白纱已经就坐。双手在古琴上一阵拨弄，一首婉转动听的曲子，便在大厅里面缓缓传开。

　　这种场合，肖尘并不喜欢参加。要不是李安这个人和自己实在太对路，他压根不会过来。

　　选择了一个相对角落的桌子，肖尘坐了下来。

　　在他的旁边，礼部尚书王昌连，礼部侍郎陈谔，督察院左都御史江千啸，右都御史万顷，等等关系较好的人，坐成了一桌。

　　“这名女子，看打扮应该很年轻，但她的古琴造诣，却是相当的深厚。这首春江花月夜，应该是首相对轻松的曲子，我怎么隐隐能够听出一种历尽沧桑的味道。”礼部尚书王昌连，盯着那演艺台，缓缓说道。

　　“王大人博学多才，精通音律。这曲子听在我的耳朵里，和没听差不多。”督察院左都御史江千啸，双手抱在胸前，后背实实在在的靠在椅子上，看着王昌连哈哈大笑。

　　“督察院，深究的是朝廷的律法，专注的是那些条条框框，对于这些曲子，不听也罢。”王昌连也打趣起来。

　　“我想听，关键是听不懂啊。”江千啸笑着道。

　　桌子旁的肖尘，没有说话，竖起耳朵仔细的听着这首曲子。双眼如同犀利的剑锋一般，紧紧的盯着台上女子的眉宇。

　　他不懂音律，但不知为何，这首曲子，听在耳朵里，总有一种似曾听过的感觉。

　　这种感觉，不是春江花月夜的曲风。而是对方那一拨，一弹之间，仿佛用古琴，诉说着自己的沧桑与凄苦。

　　这不是有意而为之的拨弹，而是长久以来形成的手法。

　　似乎弹奏欢快的曲子，对她是一种痛苦。手指随便拨弄，指间流淌出来的音符，即便是欢快的曲子，也因为她的心境，而略带悲伤。

　　而那年轻女子，似乎也觉察到了肖尘对她的注意，努力的压低脑袋，使得肖尘看见的，只是她头上的发髻。

　　手指刻意的提升了速度，尽量让加快的节奏，来体现这首曲子的欢快。

　　王昌连眉头微皱：“刚才的曲子，行云流水般沁人心扉。怎么突然间，曲子变得刻板僵硬起来？这是在追求曲子原本的欢快么？重振酒楼乃是京城第一酒楼，此处的乐师应当是他们的招牌才对。要是就这个水平，未免和京城第一这个称号，太不匹配了吧。”

　　“嗨。”督察院左都御史江千啸端起面前的茶碗，“这酒席开始恐怕还得一会，大家喝茶。我们难得聚在一起，说一些大家都懂的事情。这曲子，我实在是没法发表意见，很难找到话题啊。”

　　还没等王昌连接话，旁边的陈谔端起了茶碗：“千啸兄，你可是督察院的一把手。前几日让李尚书享受了十多天的牢狱生活，今个又来参加人家闺女的满月宴，也不怕被轰出去？”

　　陈谔和江千啸，也是相识十多年的老朋友了。

　　看见对方借着自己对乐曲不懂，打断王昌连的话语，便很是不满的怼了他一句。

　　王昌连是自己的顶头上司，也是个真正的大文人。脸皮薄，不会刻意的去说一些针对他人的话。

　　但这段日子的相处，陈谔对王昌连的不管是为人还是学识，都佩服的五体投地。

　　他怎能允许别人三番五次的打断王昌连的话语，尤其还是自己多年的老友。

　　随便怼，怼死他。

　　“这怎能怪我？”江千啸眼睛一瞪，“我也是奉命行事。没有皇上的口谕，我就是有一百个胆子，也不敢轻易的去将李尚书拿下啊。更何况，东厂也受到了牵连。肖兄弟，你应该不会像李安这么小气，还记恨我吧？”

　　说话间，江千啸又看向了斜对面坐着的肖尘。

　　肖尘还在专注的观察着演艺台上的年轻女子，被人这么点名，不禁一怔。

　　急忙收回目光，脸上堆满了笑容：“江大人是奉命办事，我怎会记恨与您。再说了，太子被光天化日之下劫持，无论是东厂还是刑部，都有着不可推卸的责任，理应受到处罚。”

　　“瞧瞧，瞧瞧。看看人家肖兄弟是什么觉悟。我说陈谔，朝廷里面，恐怕也就是你和李安是小心眼，在此事上对我耿耿于怀吧？”指着肖尘，江千啸满嘴的唾沫星子，朝着陈谔大声的责问。

　　“我有什么意见，我又没坐牢。”陈谔将身子往后一靠，斜眼瞪着江千啸，“不过，李尚书对你肯定有意见，我若是没猜错，你就没有收到请帖，你是自己跑过来的。”

　　被人揭了老底，江千啸一阵尴尬，用手使劲的揉了揉鼻子：“这一点我承认，督察院还真没有收到请帖。可是，他李尚书不请我，我就不能来了么？我提着贺礼，还就和你凑一桌，我就不信，他好意思撵我出去。”

　　“好了，能坐在这一桌的，都是自己人。李尚书没有给您发请帖，是他的不对。一会他过来了，我找他给您要两张请帖。”王昌连也开起了玩笑。

　　“哈哈哈。。。哈哈哈。”众人都笑了起来。

　　唯独肖尘，双眼一直盯着大厅中间的演艺台，似乎在努力的寻找着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第588章 大员的玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 