    面对赵婉琪的质疑，王洛栖声音清冷的回道：

    “关于我国《收养法》中对于收养人的规定：无子女，有抚养教育被收养人的能力，未患有在医学上认为不应当收养子女的疾病，并且年满30周岁。”

    “除此之外，根据《民法》的规定，有配偶者领养子女，须夫妻同意共同收养。无配偶的男性领养女性者，领养人与被领养人的年龄应当相差四十周岁以上。”

    说完，她看向赵婉琪：“赵小姐，你还有什么疑问吗？”

    赵婉琪被噎了一下：“你怎么知道的这么清楚？”

    王洛栖有些疑惑：“做一件事之前必须要做好充足的准备，这难道不是常识吗？”

    “就，就算这样，你也不符合收养条件吧，你有三十岁吗？”赵婉琪强自挽尊。

    王洛栖双手交叉在腹部，身子向后倾斜，倚在沙发靠背上：

    “我想赵小姐有些误会了，咱们应该年纪相仿，我自然不满足收养年龄，但我是替我母亲来的，她今年39岁，完全符合收养条件。”

    谁和你年龄相仿，我今年才16岁.....赵婉琪心里暗自吐槽，嘴上却继续反驳道：

    “那你应该让你母亲亲自过来吧，领养孩子又不是领养宠物，怎么能这么草率就做决定呢。”

    “阿琪，怎么说话呢。”一直旁观的温院长，适时打断道。

    “王小姐你别介意，婉琪也没别的意思，她主要是把温言当弟弟，是关心这孩子。”

    “不过，她说的也有些道理，这么大的事情，你看是不是应该让你母亲来一趟。”

    “毕竟，我们福利院虽然规模小，但一切手续都是要走正规流程的。”

    看着温老太太和赵婉琪两人，一个唱红脸一个唱白脸，温言有些想笑，但心底也升起一股暖意。

    就像老太太说的那样，她们的各种问询，其实也只不过是在关心自己，怕收养自己的人家太过草率，最终让自己受到伤害。

    王洛栖拿出手机，一番手指点动，就在对面三人以为她要给自己母亲打电话时，她却将手机递了过来。

    温老太太愣了一下，但还是接过手机，刚看几眼，她又将挂在胸前的老花镜给带上，似是看到了什么了不得的信息。

    温言和赵婉琪都有些好奇，见状也凑了过去，就见手机屏幕上显示着一个人的身份信息，看头像正是对面的女人。

    “王洛栖，女，汉族，七里香医药集团董事局主席兼首席执行官。”

    看完这段话，温言心中只有一个词——我艹，富婆。

    如果这是地球，在听到七里香这个名字时，人们第一时间想到的肯定是那个被网友戏称为“华语乐坛最后底线”的奶茶天王。

    但在蓝星的魔都，人们想到的肯定是这家市值几百亿的药企，因为它的影响力早已融入到人们的日常生活。

    在魔都，谁家里还没有几种七里香集团的常备药。

    但继续看下面的详细信息，温言就默默的将“富婆”的标签，给换成了“挂逼”。

    这尼玛，到底是什么样的开挂人生，才能有这样的传奇履历：

    “十二岁参加高考，成功考入燕京大学，十四岁修完所学课程、并完成毕业答辩，同年被米国沃顿商学院录取。”

    虽然在蓝星，从小学到高中只有十年时间，但她十二岁就参加高考，还考上了燕大.....这难道就是传说中的学神？

    强压下心中的自卑，温言继续往下看：

    “十五岁因为父亲去世，提前结业回国，开始打理集团业务，并在十六岁成年后，平稳完成过渡，正式就任集团董事局主席兼首席执行官.....”

    “啊！”还没看完，温言就听到耳边传来一声尖叫。

    赵婉琪语气里满是讶然：“你，你就是四年前新闻上的那个天才少女，十二岁就考上燕大的那个王洛栖。”

    显然，对于她来说，什么总裁不总裁的，都没有十二岁便考上全国最高学府，来的震撼人心。

    王洛栖只是微微点头，似乎对天才少女这个称呼，并不怎么感兴趣。

    她又从口袋里掏出块卡片，递给还有些晃神的温老太太：

    “这是我母亲的身份证，你可以核实一下她的个人信息，她是咱们第一人民医院的副院长，这些身份信息网上就能查到。”

    温院长接过身份证，却并未用王洛栖的手机搜索，而是看向赵婉琪。

    赵婉琪立马会意，忙跑到办公桌上的老式电脑前，开始噼里啪啦的一阵操作。

    几分钟后，她站起身，对着温院长点了点头，显然这段时间内，她已经将王洛栖和她母亲的信息，又重新确认了一遍。

    王洛栖又从包里掏出一份文件：“我母亲现在正在外地出差，无法亲自前来办理收养手续，这才让我过来代为办理，这是委托书、上面有我母亲的签字。”

    温老太太接过委托书，还煞有其事的扶了扶老花镜，似是看的极为认真。

    其实，她多想告诉眼前的女孩，咱们这种规模的福利院，虽说是要走正规程序，才能收养孩子，但其实也没有说的那么严格。

    只要家庭清白，符合收养孩子的法律规定，且有收入稳定的工作，他们福利院基本都会同意。

    约莫三分钟后，温老太太合上文件：“有你母亲的委托书，也算符合规定流程，只是我有个疑问，你是第一次来福利院吧，怎么会直接选上温言这孩子。”

    王洛栖将一月前的事情说了一遍，不过未免伤了老太太的颜面，她没提温言捡水瓶子的事情。

    毕竟，让一个几岁的孩子去拾荒，这说出来就有些故意打脸的嫌疑了，能将一个集团打理的井井有条，这些人情世故她自然懂。

    老太太听了王洛栖的解释，她把温言拉到身前，轻轻揉了揉他的脑袋，有些后悔的说道：

    “小家伙，你那天晚上怎么不和奶奶说呢，我记得当时奶奶还朝你发火了。”

    然后，就多了个说谎的罪名，再罪加一等嘛.....温言暗自吐槽，两世为人，他太了解家长们的操作了。

    温老太太一边揉着温言的小脑袋，一边进行着最后的试探：

    “温言这孩子是我们院里皮相最好的、也是最乖巧的，我一直拿他当亲孙子养，就是他太懂事了，懂事的让人心疼。”

    老太太的潜意思就是——温言有些早熟。

    作为福利院院长，她自然明白，凡是来领养孩子的家庭，都更喜欢容易培养出感情的懵懂小孩。

    但老太太还是把温言的情况给说了出来，因为在这种事情上选择隐瞒，那其实就是欺骗，到头来被人家发现了，受到伤害的还是孩子。

    老太太一直拿温言当亲孙子养，可不想让他受这个委屈，将一切都摆到明面，真要不同意，那她就继续养着这孩子。

    福利院里虽然穷，但也不会少了这孩子的衣食。

    王洛栖明白老太太的暗示，她也做出了保证：

    “这点请您放心，我既然要领养这孩子，就做好了心理准备，您担心的情况，并不会发生。”

    “那就好。”

    一切谈妥之后，王洛栖走到温言身前，蹲下身子，看着他的眼睛，问道“小家伙，你愿意跟姐姐走吗？”

    好家伙，终于想起询问我这个当事人的意见了.....温言腹诽一句，然后问道：

    “我能问个问题吗？”

    “当然可以。”

    “你为什么要领养我，就因为我救了你吗？”

    王洛栖沉默片刻，才回道：“因为我想给你一个童年。”

    然后她揉了揉温言的脑袋，在心里补充道：

    “一个无忧无虑的童年。”

