    鬼差出巡，且不论它们要去往何方。

    这支队伍硬生生的在充斥着怨魂，厉鬼的悬空廊桥和望乡台外围间蹚出了一条通道。

    虽说等到鬼差们离去不久，这部分空间便被重新填补，但鬼差总有回来时候，同样的情况不出意外的话还会发生一次。

    这无疑是摆在面前的机会。

    看准大概的位置，陆靖当即带着两人赶往当前房间的下方区域，也就是连通悬空廊桥的位置。

    望乡台四周的廊桥宽度少说也有五米，相应对的，与其接驳的城寨区域肯定会出现一个同等规模的出入口，这种地方并不难找。

    果不其然。

    穿过一幢三层小楼，陆靖一眼望见前方处于数座建筑环绕中的出入口。

    比起先前居高临下的观望，现在无疑能看的更为仔细。

    悬空廊桥联通的部分建筑就像是被扣去了一大块，偏偏还没有垮塌，甚至是反过来形成了一个圆拱门的形状。

    冥雨拍打在房屋各处发出的“啪嗒~”声格外清晰。

    一红一白两盏灯笼悬挂其上，截然不同的光芒在黑暗中愈发显得诡异。

    走到出入口附近，这边比想象中的还要安静一些，可能是因为大部分能够来到此处的厉鬼全部过了出入口的那层雨帘，涌入望乡台。

    哪怕它们其实早已失去了对故乡或是亲人的回忆。

    接下去要做的就是等。

    “鬼差在城寨内应该不会转太久，你们两个先进去，适应一下控制厉鬼，省的到时候露出马脚。”

    陆靖跟白夫人的判断是一样的，没有出动鬼将，单独一队鬼差只可能是去收取城寨内徘徊的灵魂，将它们带回望乡台完成仪式后再扔出去。

    “我们进入厉鬼的魂体内部，不会有什么副作用吧，譬如这厉鬼突然醒过来，然后直接把我给消化了这种事情......”

    熊晴打量着自己身前如同大头娃娃一般的厉鬼，普通人的躯干却长了一个直径超过一米的头颅，怎么看怎么怪异，她平时虽然大大咧咧，但是往这种令人作呕的怪物体内钻还是让她不免有些抗拒。

    “这也说不准。”

    “啊？”

    熊晴面露惊恐。

    “开玩笑的，放心吧，这些厉鬼都在我的掌控中，如今已经成了可以随时穿脱的衣服，你们只要不主动去接触，就不可能受影响。”

    手执缝魂针，陆靖颇为自信的说道。

    这是他刚才试出来的缝魂针能力，这件高阶法器的威能远比他想象中的还要厉害，像是这类低级厉鬼，根本不需要陆靖多花功夫。

    缝魂针贯穿它们的瞬间就能牵出其灵魂本源，再对其进行控制。

    难怪缝魂夫人当时只剩一缕残魂还能对一众厉鬼召之即来，挥之即去。

    白夫人和熊晴对陆靖自是完全信任，站在原地不动，示意已经准备完成。

    陆靖也不迟疑，再磕下一颗丹药，双手结成法印，缝魂针掠夺两头厉鬼身前，外形狰狞的魂体自中间开裂，飘至两人的身后，将她们包裹进去。

    等到缝魂针将裂开的部分重新缝补，陆靖眼前便只剩下两头手舞足蹈的厉鬼。

    为了方便行动，陆靖找的三具厉鬼魂体都保持着基本的人形，确保白夫人和熊晴在被缝入其中后能够维持正常的体态行走。

    “能看到外边的情况吗？”

    陆靖站在两人身前，摆了摆手问道。

    “有些模糊......不过看路没问题。”

    厉鬼魂体本就是半透明的存在，再加上陆靖的额外加工，两人还是能够大致看清外界情况的。

    这就足够了。

    潜入望乡台本就要避免战斗，待会儿有鬼差开道，也不用担心会撞上其他厉鬼。

    忙活完两人的“着装”，陆靖自己倒是没急着进入长舌鬼的魂体内，而是抓紧时间在外恢复精神力，确保待会儿能有余力应对可能出现的意外。

    等了没多久，不远处的城寨内部廊道便传来一阵诵经声。

    这是鬼差即将靠近的信号。

    陆靖当即将自己缝入长舌鬼，同时给旁边已经大概适应各自“衣服”的两人打了个信号，示意她们分散到旁边，伪装成在城寨内徘徊的厉鬼。

    虽说鬼差不太可能对已经在城寨内存在多年的厉鬼动手，但小心无大错，不怕一万就怕万一嘛。

    没有贸然站到悬空廊桥出入口附近，陆靖特地往后站了段距离。

    没过多久，之前出巡的鬼差队伍撑着伞返回。

    高壮的形体在这庞大的城寨空间内乍一看正常了许多，只是那浑身笼罩着的黄绿色布衫和行进间如同僵尸般的迟缓身形还是透着一股不协调的怪异感。

    随着鬼差队伍的行进，灰色的雾气环绕在它们脚下，种种幻象接连浮现。

    已经变为长舌鬼的陆靖躲在房间内，看着鬼差们走过前方的通道，前往悬空廊桥的出入口，目光转向它们身后的一众鬼魂。

    先前鬼差们出巡时身后并没有厉鬼跟随，那么此时出现的无疑就是它们在城寨内追索到的游魂。

    陆靖打量着这些鬼魂，看上去都还保持着人形，面容模糊不清，只是亦步亦趋的跟在鬼差队伍的身后，垂首前行。

    只是这数量未免有些多了吧？

    粗略的扫了眼整个鬼差队伍后边跟着游魂，将近十五个......

    能来到这儿的人必然是对自身实力有些自信的修行者，再加上这个数量，怎么就在如此短的时间内全成了鬼魂？

    要知道城寨内实力强横的厉鬼几乎都集中在望乡台附近，外围都是些较弱的存在。

    这一点陆靖过来时是亲身体验过的。

    就在陆靖为这些突然冒出来的鬼魂而赶到诧异之际，眼角的余光忽然瞥见末尾的一个鬼魂竟是侧头望向了自己......

    察觉到不对劲的陆靖猛地向前冲了一段距离，随后在装作徘徊时的状态，整个人背对着鬼差后边的鬼魂队伍倒挂在房间横梁上。

    此时的陆靖脑海中浮现出的是自己刚才摆出冲锋姿态时，某几个鬼魂明显做出的戒备姿态。

    真正的鬼魂绝不可能摆出那种姿势。

    不会错的，他们根本就不是鬼，而是伪装成鬼的修行者！

    陆靖以缝魂针伪装成厉鬼，这种潜入的方法他能想到，别人自然也能想到。

    甚至于就目前的情况来看，这些人考虑的比陆靖都周到！

