    随着绿色的光芒骤然消失，原来的翡翠玉佩，顿时变得黯淡无光！

    永恒之兽砸吧了下小嘴，脸上露出一副满意的神情，两只小眼珠子，熠熠生辉，看着翡翠玉佩旁边的另一个花瓶一动不动。

    而王斌，在永恒之兽吞噬了翡翠玉佩的绿色光芒之后，顿时神情一顿，脑子里变得一阵清明，待再次回过神来，看着手指触碰到的翡翠玉佩，目瞪口呆！

    此时，翡翠玉佩上的光芒完全消失不见，看上去，像一个普通的绿色石头一样。

    王斌不可思议地看着翡翠玉佩，再看着自己的手，刚才，他亲眼看到那一抹绿色的光芒涌入自己的手臂而后消失不见。

    这样就是说，翡翠玉佩变成现在这个模样，很大一部分原因是自己！

    最重要的是，刚刚绿光进入自己的手臂之时，王斌明显感觉到一种极其舒服的感觉，像是吃了什么好吃的东西一般。

    难道？王斌抬起头，眼睛斜看向上方，虽然看不到什么，但是，他也能感觉到永恒之兽的存在。是它吸收了？

    为了确认这一事实，王斌再次将目光移到翡翠玉佩的旁边，那个散发着五圈乳白色光芒的花瓶。心里没来由的一阵痒痒的，王斌两眼盯着花瓶，忍不住咽了咽口水，右手食指再次往花瓶伸去。

    这一次，王斌眼睛瞪得大大的，当手指触碰到花瓶的那一瞬间，数十圈乳白色的光圈像一条细线一般，顺着自己的手指快速攀上手臂，而后经过自己的肩膀，最后消失不见！

    原本散发着数十圈乳白色光圈的花瓶，再次变得普通起来，和普通的花瓶没有什么两样！

    王斌呼吸一窒，猛地转过身，看向左侧的玻璃墙壁上，自己的头顶上，永恒之兽慵懒地趴在自己的头发中央，小巧的舌头舔着嘴唇，一副意犹未尽的神态。

    果然是它！自己头上的永恒之兽竟然会吞噬这些古董和玉佩的宝光！

    为什么会吞噬宝光？吞噬宝光有什么作用？仔细地搜索着永恒之兽的记忆，却发现，并没有对其做过多的说明，只是说，永恒之兽能够吞噬灵和宝光。

    吞噬灵？王斌打了个寒战，这绝对不行。上次永恒之兽吞噬了鸭舌帽男人的灵，结果鸭舌帽男人就死了。鸭舌帽男人想要谋害自己，死有余辜。可是，这个世界上，大多数并非坏人，至少没有对自己做坏事，难道也要吞噬他们的灵，作为一个十恶不赦的坏蛋？

    吞噬宝光？王斌看着翡翠玉佩和花瓶，身体没来由一阵生寒。这些可都是宝物，个个价值不菲，也许自己一辈子都买不起。而如今，永恒之兽却连续吞噬了两个这样的宝物，一旦被崔云娇发现，那自己怎么解释？

    可是，王斌看向办公室装饰架上，那些光芒璀璨的宝物，心里说不出的躁动，好想摸一摸。

    算了，就走近看一下，不摸的话，那永恒之兽总不能吞噬宝光吧？

    王斌咽了咽口水，再次向花瓶旁边的一个瓷器走去。这个瓷器有些小巧，外壁上雕刻着几个女子嬉戏图。瓷器的周围，散发着火红色的光芒，一圈一圈，竟然足足有十圈！

    王斌脑子现在一片空白！手指自主地再次伸向瓷瓶，就在触到瓷瓶的刹那，崔云娇走了进来，看着向瓷瓶伸手过去的王斌，皱了皱黛眉，咳嗽了一声道：“小白脸，那些东西你可不能用手摸。”

    不管是古董或者玉佩，作为一个经营这类奢侈品的珠宝商，崔云娇颇有些了解。这些东西，哪怕沾染一点人气，都会对它们造成一定的损坏。必须带上手套，小心翼翼地轻拿轻放。

    她本以为王斌深藏不露，是一个懂得韬光隐晦的鉴宝高手。那么，这些规矩，至少会懂得。

    然而，看他刚才的神情，他竟然真的想要用手去摸。

    崔云娇开始怀疑，是不是真的如他昨日所说，只是蒙的？

    能够说对一次可能是蒙的，两次也可能是，问题是他三次全对，而且，当时的态度非常笃定！

    不对，崔云娇又暗自摇了摇头，又或者说，他确实不懂鉴宝，只是有着一种天赋，一种鉴宝的天赋！

    王斌听到崔云娇叫自己，心脏剧烈地跳动一下，急忙缩回自己伸出去的手指，看着已经失去宝光的翡翠玉佩和花瓶，心里隐隐有些不安。

    见崔云娇竟然没有过来看的意思，不免心中松了一口气，转过身，走回沙发旁，讪讪地搔了搔头，而后坐了下来。

    崔云娇走到自己的办公桌前，坐了下去，开始重新打量王斌。

    如果自己的猜测真的是对的话，那王斌的价值就打了一定的折扣。

    不过，崔云娇暗暗咬了咬牙，作为一个总经理，自己更是一名商人。商人最重要的不是会买卖，而是会相人！能够看准每一个能够为自己所用的人才，在他身上做投资，让他日后为自己的事业所用！

    而现在，王斌就是这样一个人才，一个需要开发和培养的人才。

    崔云娇仔仔细细地回想着自昨日里到刚才，所有和王斌见过的一切细节，心里更加肯定，王斌还是个雏儿，不管是在鉴宝还是为人处世上！

    然而，他在鉴宝上拥有者无可比拟的天赋，即使现在一点都不理解，却丝毫不能掩盖他在鉴宝上的出色才能。

    崔云娇隐隐有些兴奋，如果自己能够将王斌带出来，将他培养成为一名出色的鉴宝师，那不管是对自己的公司，还是以后对自己的个人，他都会是不小的帮助。

    想到这，暗暗打定主意，对王斌说道：“小白脸，你还有一个来月就高考了吧？”

    王斌有些意外，崔云娇竟然会关心自己这个问题。

    不过，心里却松了一口气。他现在最怕崔云娇注意到刚才的翡翠玉佩和花瓶！刚才永恒之兽吞噬宝光的时候，他脑子里一片混沌，没有丝毫意识，要不然，他断然会阻止永恒之兽做这件事的。

    心里，却也有了打算，以后在人们面前，绝对不能触碰古董或者宝物之类的，要不然，终究哪天被人发现，可吃不了好。

    见崔云娇的话题不在珠宝上，王斌脸上的神情微微好受了一些，回答道：“是的，姐姐，还有一个月。”

