
“老妖婆想多了，就是黄狼看上母猪也不会看上她丑八怪恶毒人。”

二人闲聊侃大山十多分钟黄狼送给他一件价值不菲金丝刺绣衣服让她穿上，火光斜毒看到金丝衣服乐的合不拢嘴连连感谢。

黄狼打发她走。

火光斜毒一脸疑惑离开总舵去巡查，躲在大街暗处飞鹅毒剑，阴阳二魔，北宫花看的清清楚楚。

他们猜测肯定黄狼交代火光斜毒重要任务或者监视他们，他们多加小心离开。

黄狼老奸巨猾什么都没和火光斜毒说，赏给她这件金丝衣服就是让飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔相互猜疑，只有这样他们才不会合作，好控制。

火光斜毒溜达在大街穿梭在人群中回头看看黄狼没有跟踪，她快速脱下金丝衣服咬了咬，嗯，狗东西没有骗我果然是纯金的。

她心情大好直奔商场准备购买化妆品美容，来到二楼擦脸油区域碰巧遇到黑风老泥和一空和尚。

火光斜毒知道他俩狗男女，女人和和尚勾搭连环她很生气故意说道，哎吆喂，这不是二位大护法吗？今日看到一空和尚很像小白脸啊，难道你喜欢和尚，吼吼哈哈哈狂笑。

气的黑风老泥瞪眼要挠她。

一空和尚笑脸相迎打招呼问好，他姿态放的很低火光斜毒撇嘴点头。

“这个和尚我喜欢比较懂事，你黑风老泥年纪轻轻不懂礼貌很讨厌，行了你俩去忙吧，本大护法还要巡查工作呢。”

黑风老泥要发威被一空和尚拉扯离开。

他俩刚走出三米远火光斜毒飞身堵住去路，二位，二位大护法等一等。

此时火光斜毒和变了一个人似的和蔼可亲说话。

黑风老泥和一空和尚狡猾狐狸知道对方有事主动询问。

火光斜毒拉住黑风老泥手说，妹妹走走走我请你俩吃饭，看我这脑子刚刚就是请你俩吃饭的给忘记了。

火光斜毒很热情拉扯他俩直奔商场对面大饭庄。

黑风老泥拒绝不去，一空和尚嬉皮笑脸让她一起去吃饭。

三人来到饭庄二楼包房点了一大桌子美味还特意点了十坛美酒，火光斜毒频频敬酒。

黑风老泥看到火光斜毒穿的金丝刺绣衣服比较感兴趣，摸了摸，大护法这件高仿衣服在哪里买的啊，我也去买一件穿穿。

还别说，高仿技术还不错和真的似的。

火光斜毒撇嘴瞧不起眼神一杯酒下肚说道，二位大护法这金丝衣服可是总教主刚刚赏赐给我的，唯独赏给我的奥。

“火光斜毒明显告诉他们自己是受到黄狼重视的人物你俩要拍马屁。”

三人闲聊一会黑风老泥和一空和尚还要着急赶回住处见冷寒呢。

二人对视一下忍无可忍。

黑风老泥起身说道，大护法有事快说我和一空和尚还要约会呢。

“吼吼哈哈哈，其实我也没什么事情就是好几日不见二位大护法了有点想念，请问二位大护法难道搬家到别处去了，还是总教主另有秘密任务安排？能否告诉我一下啊。”

他俩心里明白老东西目的一阵奸笑。

“大护法不满你说，我俩临时租房到城中秘密庄园方便约会，你也知道我俩关系对吧，估计教主心知肚明所以准假了。”

黑风老泥说完摸摸一空和尚光头拉扯他快速离开。

火光斜毒气的只骂街，妈了个巴子，白搭一桌饭菜啥消息都没有打探出来。

她一个人喝闷酒，躲在周围包房偷听的飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光逍遥，看到黑风老泥和一空和尚离开快速进入包房。

相互寒暄都说巧合相遇。

他们五个目光都盯着火光斜毒打量尤其她身上金丝衣服。

侃大山闲聊一会立刻直奔主题猛烈追问黄狼为何赏给她金丝刺绣衣服，都和她说了什么。

火光斜毒看到他们就来气尤其自己搭档火光逍遥都不一条心，决定戏耍戏耍这些家伙。

“各位我这件金丝刺绣衣服是总教主亲自赏给我的，总教主让我建言献策还说了一些重大项目事件呢，等以后告诉你们。”

“如果今天告诉你们恐怕有点不方便，我手头紧的厉害没钱开销难受啊！”

为了得到黄狼都说什么大事件，他们慷慨解囊把身上带的金银珠宝都送给火光斜毒。

火光斜毒看了看金银珠宝一大堆心里乐开花，快速拿起金子包裹放在怀里突然捂着肚子，各位拉稀跑肚告辞，快速从窗口跳出踪迹不见！

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔相互看了看意识到上当了快速追赶对方早已不见踪影，气的他们嗷嗷骂街！

他们满大街跑动躲在暗处洪水沟，黑顶云姑看的清清楚楚。

二人没动声色快速离开。

洪水沟示意女矮人五怪和胖瘦妇女分头跟踪他们探探路。

火光斜毒回到住处把金银放进柜子牵着二郎腿哼小曲，火光逍遥紧跟其后进屋气冲冲坐在椅子上瞪眼。

“你这样做很不妥当啊，你这是树敌啊！赤裸裸戏耍他们要倒霉，飞鹅毒剑，阴阳二魔，北宫花奸诈狡猾本来就对我俩走成见，这下子成见更深了，赶紧把金银珠宝退回去赔礼道歉吧，火光逍遥很认真说。”

火光斜毒脱下金丝刺绣外套啪往桌子上一扔骂骂咧咧！

“他们算个神马东西，姑奶奶不怕他们，难道你没看出来他们一个个丑恶嘴脸吗，都想打探情报，不用理会他们，我发现一个秘密预感黄狼老东西有大行动不妙啊！”

什么计划？

火光斜毒起身探头看看院外无人偷听。

“这几日黑风老泥和一空和尚狗男女很少露面，以我多年经验，他俩有可能秘密执行任务呢。”

“虽然我们和黄狼合作是为了相互利用扩大自己地盘，现在局势变化太快不稳定，我们赶紧撤吧！”

火光斜毒能说出这番话火光逍遥都感觉意外，以为听错了呢，特意摸摸自己脑袋没有发烧。

他点点头，教主你说的在理啊，原来我们和黄狼合作是为了对付狐猿西和周机峰分地盘，突然洪水沟和黑顶云姑高手出现武林局势大乱，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68162980"  chaptername="第1538章  意外觉">加入书签</a>
</div>
