    “中京区植物在疯狂生长，穿着绿色衣裳的女妖……”

    “左京区街道上空有妖怪在飞行。”

    “伏见区的这个是什么，狗头人身还拿着武士刀？”

    “骨碌骨碌。”

    一个巨大的木制车轮在街道上滚动着，而就在车幅的最中心是一张狰狞的鬼脸，形如般若，头发则是岛国特色地中海，由于没有好好梳理，还带着丝放荡不羁的洒脱。

    只是滚动起来的画面十分鬼畜，而且还时不时因为没有掌握好方向，直接撞上路边的电线杆或者店铺。

    “呱！”

    一只背着龟壳浑身绿色的和河童不小心被车轮辗轧，虽然拍了拍身上的尘土就完好无损的站起，但还臭着一张脸追打上去。

    路边的井盖栅栏中有黑色的臭泥涌出，然后滚动着自己的身子像个圆球般，只是再沾染上地上的尘土整个外表变得更加不堪起来。

    放在游戏中这就是最下等的史莱姆，刚出新手村就要被玩家拿去试刀祭旗。

    然后砍个几分钟就开始换下一波怪物——精英史莱姆，超级史莱姆，变异史莱姆，霹雳史莱姆，霸王史莱姆。

    而手中的武器也从木剑变成精致木剑、降魔木剑、天崩地裂木剑。

    看起来强横的妖怪也有，比如一直监视着的牛车队伍，每个官员都是气度非凡的迹象，排场之恐怖让人惊骇欲死，还有在伏见区的另一处，一名身着武士甲胄的鬼怪和周围热闹的环境格格不入。

    他擦拭着自己的武器，似乎要在今天大开杀戒，而一些猫猫狗狗的鬼怪也识趣的躲得远远的。

    京都俨然成为日式奇幻的世界，现代科技与鬼怪传说交融在一起。

    要是有漫画家、导演在此，脑内灵感定然会爆发式的向外萌发，说不定能焕发人生创作的第二春，创作出什么岛国风情的作品。

    永井高志默默的闭上嘴巴，饶是以他对十五旅团有信心，要是就这么和百鬼夜行开战，最后连半个士兵都不会剩下。

    只是这些怪物们若是一口气全都冲向京都外，第十五旅团能抵挡得住吗？

    果然还是视而不见的好，乱糟糟的百鬼夜行将京都变成巨大的集市，一群鬼怪不知在支支吾吾交流着什么，不过可能是因为没有活人在此，否则就是这群鬼欢快的拿着筷子摆宴席了。

    夜晚已经笼罩了整座城市，现代化社会自然是没有纸灯笼这种充满风情的象征物，不过路灯灯光也能勉强使用。

    而那些不相信百鬼夜行、或者因为种种原因滞留在京都的人，此刻全部惊恐的躲在家中瑟瑟发抖，藏在床底下都不行，毕竟床底可是鬼怪最喜欢躲藏的地方。

    只有一些冒死进入的实况主播才敢站在高处拍摄，而且还是设备在拍摄，人却不知道躲到了哪里去，至于走上大街给这些生灵们来一场近距离接触……打赏再多钱也没人敢上前送死。

    “哞！”

    伏见区蓦然响起了悠长的牛叫，赶着牛车而来的公卿贵族井然有序。

    静默、死寂，代表着大和朝廷威严的气势席卷着沿途所有。

    听到悠长的牛叫，原本一些在路边喧闹的鬼怪立马停了下来，受到惊吓似的退到巷子中，只敢探头探脑的偷看这阔气的排场。

    追打的河童更是怪叫一声，二话不说跳进了最近的河水中。

    这排场的确够阔气，放在千年前刚刚初建的平安京，全城上下都凑不齐多少有资格坐牛车的公卿贵族……

    “做鬼了也还是有贵族的排场，啧啧。”

    用摄像机随时监控着京都情况的士兵摇了摇头，三六九等看来是做人做鬼都有的阶级分明，自己这样的大头兵到了阴间也就是给大人物们做牛做马的料了。

    这群公卿贵族要去做什么，从哪里来，现在都不重要，看样子也没有表现出太残暴的倾向。

    而且依着贵族传承，说不定现在政坛上的大佬还能在白骨骷髅中找到自己的先祖。

    毕竟政坛大佬起源于封建的藩主，而藩主们上溯个几百年，基本又都是同一个家族不同苗字，而这些家族继续上溯，氏名又都是源氏、平氏、藤原氏，正是平安京时期的阴谋家们。

    好在监控镜头中的世界虽然乱糟糟一片，但并没出现太失控的情况，一切看起来只是别开生面的死者迪土尼乐园。

    只是迪土尼乐园的收费太高了，京都市百万人口的生产停滞，以及之后带来的地价打击，再重新建造一座迪土尼乐园绰绰有余。

    公卿贵族出行平民避让，喧闹的城区街道片刻的宁静下来，恐怖的排场不知要一直行进到何处才会停止。

    但这样也好，鬼物们一物降一物，公卿贵族看起来比其他鬼物要正常的多，可事情偏偏朝着最坏的情况发展。

    “出现状况了，公卿贵族的牛车和武士冲撞了。”

    身着大铠的武士面对公卿贵族的牛车居然丝毫不避让，骷髅战马立在马路中央，手中的骑枪刚更是毫不客气的展露着锋芒。

    这摆明了是不给公卿贵族们面子，之前公卿贵族在高速公路上的随手一挥已经传送到了每个人手中。

    这班公卿贵族虽然沉默，但并不是没有神志或者干脆被控制的傀儡，要是感觉到心情不爽，大打出手也极有可能。

    “噹！”

    骑枪重重的砸在地上，沉闷的响声挑衅着面前长长的车队。

    眼前的排场丝毫没有吓到武士鬼魂，毕竟在历史上这些公卿贵族早就不知道被武士阶层鄙视过多少次，从最初的幕府统治到维新后，公卿贵族只是真正权力核心的外围人物。

    武家政治一次又一次粉碎公卿的尊严，应当是公卿贵族为武士让路！

    看着监控视频的士兵热爱历史，疯狂脑补出了一堆有可能的对话，风云激荡一千年，生前的仇恨还要带进死后的世界。

    但现在不是考虑这些的时候，不会京都的第一场大战就要在街道上展开了吧？

    而且一‘鬼’对抗这么多的鬼物，未免也太悬殊了吧！

    街道主路的空气近乎凝固，不入流的小鬼怪尖叫着逃跑。