    次日。

    林武再度找到楚铭。

    “师父，昨天晚上，那个人又来了。”

    “这次怎么说？”

    林武答道：“我已经义正言辞的拒绝了她，不过听她的口气，似乎是非带林灵回去不可，我怕之后又会有什么事。要不然的话，师父，您和她见一面？”

    正因为拿不定主意，林武才决定，将这件事一五一十的告诉楚铭。

    楚铭摸了摸下巴。

    对方会这么做，倒也在他的预料之内。

    毕竟按照剧情设定，这个青睐林灵的超级大势力，除了看重林灵的体质之外，更重要的是，他们也需要林灵的体质来完成一些重要的事情。

    甚至极有可能是关乎生死存亡的大事。

    按照设定，这个势力内部或许会黑暗了一点，但绝对称不上坏。

    就这么见死不救，似乎也说不过去啊！

    不过，如果答应了的话，对林灵无疑是最不公平的。

    这也太让人为难了。

    不过这些都不是楚铭最关心的。

    自己和对方见面，就凭自己的三寸不烂之舌，再加上异界人的降智属性，自己想要忽悠他们，简直不要太轻松。

    可问题就是……

    来的人肯定是个修为不弱的修士，万一对方一个忍不了，把自己给弄死了，那岂不就得不偿失了？

    想到此处，楚铭又问道：“来的那个人实力怎么样？”

    林武如实答道：“比我要差了不少。”

    这不就好办了吗！

    既然如此，不管来的是谁，让他们放心大胆的来吧！

    打不过林武，自然就伤不到自己！

    “既然如此，那就有劳你安排见一面吧，看看我能不能说服他。”

    如果说是什么修士才能解决的问题的话，那大不了，自己写一封书信给叶尘，天神殿里牛逼大佬那么多，随便弄过去一个不就成了？

    如果只是治个病啥的，那都不用麻烦叶尘了，自己就能解决。

    在医术这一块，楚铭还是没虚过谁的。

    “我这就去找她。”

    要找墨梅并不难，这时候，她肯定又蹲在那个树梢或是房檐上盯着林灵呢。

    随便扫一眼，就知道她在哪里了。

    林武甚至连院子都没出，只是随口说了一句：“出来吧，我师父要见你！”

    师父？

    房檐上的墨梅暗暗心惊，这个白衣年轻人，看起来甚至没比林武年纪大多少。

    居然是他的师父？

    不对，既然是修士，那么他的容貌就不可以常理看。

    说不定在这一副皮囊之下，是一个活了不知道几万年的超级老怪物，甚至是数个仙纪以前的隐世强者，也不是不可能。

    毕竟现在的青苍大陆，各路隐世强者就跟雨后春笋似的。

    没个吊打仙王的实力，都不敢说自己是强者。

    既然如此，那么自己也就没有继续隐藏的必要了。

    墨梅飞身而下，飞入院子里，一股强大的压迫感，顿时袭来，这是浓烈的大道法则之力！

    这小小的院子里，就如同自成天地一般。

    大道法则之力，不见丝毫外泄。

    这是这个年轻人的手笔吗？

    看到迎面飞来的乌鸦，楚铭不解：“不是说是个人吗，怎么变成乌鸦了？”

    林武解释道：“师父，这是个妖修。”

    “这样吗？”

    楚铭恍然大悟。

    随即，又看向墨梅道：“你也赶紧变成人形吧，咱们这样沟通挺不方便的。”

    直到这句话出口，压在墨梅身上的那股强大力量，方才迅速散去。

    言出法随！

    墨梅心中的震撼，无以复加！

    难怪了，能够教出林武这样的强者，他自己也绝不是等闲之辈。

    至少眼前此人的境界，绝不是自己可以揣测的。

    墨梅这才化作人形，冲着楚铭行了一礼，道：“前辈，晚辈毒仙林墨梅，有礼了。”

    楚铭则是摆手道：“我虽然是林武的师父，但可不是修士，前辈晚辈的那套就免了吧，对了，我叫楚铭。”

    墨梅一时之间就犯了难。

    前辈也不让叫，那该叫啥？

    林武立即提醒道：“城里的人，都叫我师父为先生。”

    墨梅这才再度拱手道：“先生。”

    初一接触下来，楚铭对墨梅的印象倒还不错，至少在礼数上，比不少人族都要强了不少。

    看来自己猜测的不错，她的确不是什么坏人。

    “外面冷，墨梅姑娘请跟我进来吧。”

    “多谢先生。”

    几人进了屋，楚铭又吩咐青衣，带着林灵先出去玩一会。

    这类话题，还是不要让林灵听到来得好。

    进入房间之后，楚铭便开门见山的说道：“听说，墨梅姑娘想要带走林灵？”

    果然。

    这是个绕不过去的坎。

    现在看来，要掺和这件事的，可不只是林武了，还有他背后的这位深不可测的师父。

    如果说，仅仅只是林武出手的话，毒仙林或许还有能力与之一较高低。

    但是这位言出法随的世外高人也掺和进来的话……

    难！

    并不仅仅只是难以达成目标，更可怕的是，真要动起来手来的话，整个毒仙林，保命都难！

    墨梅在毒仙林之中，虽不说顶尖，但好歹也是情报部门的统领，实力也在一流。

    这点判断能力，她还是有的。

    思索片刻后，墨梅便答道：“实不相瞒，先生，我确有此意。不过看林武似乎不太愿意，我也不好强求。”

    楚铭点了点头，随即又问道：“为什么非要带走林灵呢？”

    “倒也不是非要带走林灵，而是她的万毒之体世间仅有，带她回毒仙林无非两点原因，其一是因为只有毒仙林拥有能让林灵保命之法，其二则是因为，我们需要林灵的万毒之体，来解决毒仙林大难！”

    紧接着，墨梅又是苦笑一声，道：“不过现在，万毒之体已经被先生不知是何原因给抹除了，所以现在，带不带林灵回去，都已经没有任何分别了。”

    原来如此。

    要这么说的话，自己帮林灵治病，反而还是坏了事？

    这下好了，把别人的大事给耽误了。

    不过说起来，既然林灵对他们都已经没用了，那还留在这里干啥，不是应该赶紧走人，想个备用方案吗？

    实在有点不理解啊！

    楚铭心里是这么想的，事实上，他也这么开口问了。

    墨梅则又是苦笑一声：“我昨晚已经将此事告知毒仙林高层，只不过他们根本不相信，现在已经派人来到此处了。”

    话音未落。

    墨梅的脸色，突然变得难看了起来。

    脸上青筋暴起，嘴唇发黑，痛苦的捂着脑袋，仿佛发疯了一样。

    “我去！这是啥情况？”

    突如其来的变故，可是把楚铭给吓了一跳。

