    不消半日，吏部左侍郎之子李文礼第二子，也就是京中官场人尽皆知的著名交际花李林被削一事，传的沸沸扬扬。

    主要有两个版本，第一个版本，千骑营副统领楚擎与马睿去醉客居，因为李家铺子售卖掺杂面粉的石头质问李林，双方口角争执，李林被一把匕首不小心切断了手指，然后大家一看见血了，又是不小心，踩了李林好几脚。

    这是第一个版本，比较扯，带着点进行昌京人口智商普查的意思，第二个版本就比较不是那么侮辱大家的智商了，开头和第一版本差不多，但是李林挺能装，说有本事你弄我一下子试试，然后千骑营副统领楚擎就弄他了，弄完之后还上去一顿踹。

    相比第一个版本，第二个版本更加火爆，也更加可信，总之，给千骑营副统领塑造成了一个十分易怒，并且极为不讲理的人设形象。

    其实按理来说吧，百姓倒是给楚擎双击了六六六，毕竟是因为米粮的事，可问题是这事最终定性的是天子，是朝臣，涉事双方都不是无名之辈，出了事，要看过程，看结果，第二个版本明显是对楚擎不利的。

    朝臣谁会去考虑米粮掺不掺石头，又不是卖给他们的，他们只会考虑这千骑营副统领太霸道了，如果不遏制住这种歪风邪气，下一次被剁手的说不定就是自己。

    所以这一夜，不管是和李家交好的还是和李家关系一般的，都已经准备第二日挽起袖子锤破鼓了。

    不得不说，千骑营的人缘真的太臭了，在官场上可以说是臭不可闻，这也是为什么陈言从来不公开自己身份的主要原因。

    第二日早朝，议政殿中，孙安刚喊了声开朝，满面憔悴与悲伤的李文礼第一个出班跪倒。

    “臣…”

    刚喊出一声臣，李文礼已经是老泪纵横了，不少臣子暗暗叹息着。

    黄老四一脸懵逼，看向孙安，孙安微微摇了摇头，表示自己啥都不知道。

    要么说陈言做事也挺没溜的，说走就走，正常来讲的话，京中发生了什么事，即便陈言不主动入宫也会命人带着书信或者口头通知一下黄老四。

    前日查封粮铺是这样，昨日弄残了李林也是如此，黄老四都被打了个措手不及。

    其实完全怪陈言也不是，主要是陈言给楚擎想的太“负责”了。

    别说当官的了，就是百姓都知道千骑营是天子的狗腿子，专门监察百官，专门给天子通风报信的。

    所以陈言以为楚擎知道自己的“本职工作”，就没特意嘱咐交代。

    楚擎呢，一是不愿意入宫，二是两件事都涉及到自己，傻啊，主动入宫那是告密吗，那不是自首去了吗，再者说了，他的确是不知道还千骑营还有这个流程，一出事就得入宫找天子，他要知道的话，当初都未必会接这个差事。

    黄老四这一看李文礼泣不成声，眉头一皱。

    刚上朝就跪那哭，要哭滚回家哭去，晦气死了，毁了朕的好心情。

    “陛下…臣，臣…”

    李文礼的确是伤心至极，三个儿子中，他最中意老二了，最是圆滑，也是三个儿子中最聪明的一个，宝贝的不行，嗦了在嘴里怕化了，捧在手心里怕捏死，结果呢，结果昨日下午被抬回来了，双腿肿的和什么似的，少了跟手指，右手血肉模糊，郎中看了后，摇了摇头，即便养好了伤也废了。

    包扎好了伤口，喝了汤药，李林醒来后就哭，一边哭一边叫，叫李文礼弄死楚擎和马睿，用这世间最恶毒的法子弄死这俩人。

    李文礼怒归怒，但是没昏了头，了解事情经过后，准备走正常程序办这件事，楚擎和马睿都是朝廷官员，而且还是品级较高的官员，这事必须拿朝堂上来说，先看看天子的意思。

    “臣，臣子李林，昨日…”李文礼吸了口气，擦了擦老泪：“昨日在京中，被千骑营副统领楚擎与京兆府府尹马睿，打成了残废，臣，臣求陛下给臣一个公道啊。”

    黄老四眨了眨眼睛，突然意识到了一件事。

    楚擎给李林揍了，揍成残废，他怎么就一点都不意外呢。

    不过也有意外的地方，那就是老好人马睿怎么还掺和进去了呢。

    没等黄老四开口，一个和李文礼相交莫逆的监察使跳了出来，缓缓跪在地上。

    “陛下，国朝自有法度，千骑营岂可滥用私刑，李府二少爷李林，颇有才名，老臣见过数次，知书达理，无缘无故便被千骑营副统领楚擎打成了残废，实乃骇人听闻，还望陛下主持公道。”

    他这一起头，又有几个臣子蹦跶出来了，你一言我一语的。

    “千骑营滥用私刑，此风不可长…”

    “醉客居地处南市，往来皆是士林读书人，如此惨案…”

    “刑不上大夫，李林本是读书人，与好友二三相聚，千骑营气势汹汹冲了进去…”

    一个个说的有模有样的，仿佛昨天就在现场似的。

    黄老四不露声色，大致听明白怎么回事了，李林在醉客居吃饭，叫上几个狐朋狗友，楚擎冲了上去，然后叮咣给李林一顿削，顺便割了李林一根手指，打了个半死。

    本来止住眼泪的李文礼，又哭上了，和个月子里的娃。

    黄老四望着跪倒一排让他住持公道的臣子们，终于开口了。

    “千骑营副统领陈…楚擎，毫无缘由，进了醉客居，便打李林？”

    李文礼不哭了，那些刚刚叽叽喳喳告状的监察使和官员也不吭声了。

    黄老四微微松了口气。

    老子就知道，楚擎再是混账，也不可能无缘无故的打人，果然有隐情。

    臣子们面面相觑，因为什么挨打，他们知道，但是不能主动说，要说也得是李文礼说。

    “陛下，臣家中经营粮铺，千骑营副统领欲加其罪，说是李家的铺子所卖面粉掺了砂石，这才寻到犬子。”

    黄老四眉头一皱：“因你李家售卖的米粮掺了砂石？！”

    “非是如此，欲加其罪何患无辞，那楚擎冤枉犬子。”

    “哦，朕知晓了，这楚擎，真是混账至极。”

    黄老四露出了一丝冷笑，幽幽说道：“无缘无故打了人，朕，自然会给李侍郎一个公道的，不过诸臣所言极是，国朝自由法度，朕，便让楚擎心服口服，胆敢污蔑大臣之子，不可轻饶，孙安。”

    “老奴在。”

    “现在命人禁卫出宫，乔装打扮一番，暗自查问何人去李家的铺面买过米粮，可有掺杂砂石之事，想来是没有的，记录下证言，免得楚擎狡辩。”

    “是。”

    李文礼吓了一跳；“陛下，勿…勿要如此大费周章，这米面掺石之事…是…”

    黄老四的声音依旧平缓：“难不成，你李家售卖的米粮，当真掺了砂石？”

    “这…”李文礼抬起头，试图看出隐藏在玉冠珠帘之下的天子面容，最终一咬牙：“即便是有砂石，那也是铺面掌柜的疏忽了，就算如此，楚擎也不应下此毒手。”

    那些支持李文礼的臣子们又开始附和了。

    是啊是啊，就是这个理，掺就掺了呗，当锻炼牙口了，又吃不死人，可李二公子残了啊，咱不能本末倒置，您说是吧陛下。

    眼看大家又避重就轻的叫唤上了，户部走出一人，正是邱万山。

    “陛下，臣，有事要奏。”

    黄老四面色莫名的看向最近一直喷李家的邱万山，微微颔首。

    “臣，弹劾千骑营副统领楚擎，目无国法，理应严惩，还李大人一个公道！”

    一语落下，大半朝臣满脑袋问号，就连李文礼都下意识回过了头，望向面无表情的邱万山，很是懵逼。

    户部之首卫长风牙齿咬的咯咯作响，如果目光能杀人，邱万山如今已是被万箭穿心了。

