    第183章 朕给你一个任务

    这几天，朝堂内外逐渐的安定了下来。

    经过几个月诸多事情的动荡，大周也难得的迎来了几天安稳的局面。

    不过，很多人都知道，这样安稳的局面恐怕是维持不了多久的。

    龙椅上那位先是清理朝堂，又是诛灭世家的，明显就不是一个眼里可以融沙子的主。

    镇北侯和西凉侯拥兵自重，听宣不听调，两次搪塞圣意。

    依着龙椅上那位最近这段时间的脾性来看，是不可能对镇北侯和西凉侯这样的举动无动于衷的。

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，听着吕布和曹正淳二人的汇报。

    年关将近。

    吕布和曹正淳二人也先后的返回了洛阳。

    听完了吕布和曹正淳二人的汇报，周辰看向了曹正淳；“怎么说，袁家，郑家，范家，三家是早做了准备，暗中让一些年轻子弟逃往了关外？”

    曹正淳点了点头；“是的，陛下。”

    “等东厂反应过来的时候，派人追截，已经有些晚了。”

    “所以，三家的余孽都逃出了关外。”

    曹正淳说道。

    周辰沉吟了一下，对着吕布和曹正淳二人说道；“你们先下去休息吧！”

    “是，陛下。”

    吕布和曹正淳二人退出了养心殿。

    对于三大世家余孽逃出了关外这件事，周辰并没有太多的在意。

    也许，这些余孽后面可能会给周辰带来一些麻烦。

    但在周辰看来，只要他的实力足够强，这点麻烦算什么。

    这些逃出了关外的余孽跑得了和尚跑不了庙，早晚都得下去和三大世家那些人团聚。

    在吕布和曹正淳二人刚离开没几分钟的时间，一位内侍厂卫走进来禀报道。

    “陛下，荀尚书在殿外求见。”

    “让他进来。”

    周辰淡淡的说了一句。

    内侍厂卫躬身退下。

    片刻后。

    荀彧就走进了养心殿。

    “臣荀彧见过陛下。”

    荀彧走进养心殿，对着龙椅上的周辰毕恭毕敬的行了一礼。

    “文若不用多礼。”

    周辰抬眼看着荀彧；“户部的事情处理的如何了，可有什么问题？”

    之前，户部被刘晔清查出了不少问题，荀彧这位户部尚书上任后，这些问题就都得荀彧这位户部尚书处理。

    “回禀陛下，户部的问题，臣已经都处理完了。”

    “不过，年关将近，各地的税收都已经先后的报入了户部，较之去年，大周今年的税收又降低了三成多。”

    荀彧有些叹气的说道。

    荀彧入职户部后，就花费了大量的时间了解了户部大部分的情况。

    尤其是户部每年税收的情况，荀彧作为了重点了解的情况。

    毕竟，税收是关乎着一个国家最重要的命脉。

    要是税收出了什么问题，那影响的可是整个大周的运转。

    在了解了大周每年税收的情况后，荀彧的心情很是沉重。

    荀彧没想到，大周每年的税收都在下滑。

    尤其是今年的税收，较之去年，直接降低了四成多。

    这让荀彧不得不马上进宫面圣。

    “降低了三成多？”

    周辰眉头一皱。

    税收是一国的根本，是衡量一个国家兴盛与否的具体体现。

    通俗点来说，一个国家只有收到充足的税收，才有底气去做其他的事情。

    如果没有充足的税收，那么这个国家就是贫穷的，是落后的。

    “是什么原因？”周辰追问道。

    周辰知道，今年北方四州大旱，周辰给北方四州免除了三年的赋税。

    可就算是没有了北方四州的税收，大周的税收也不可能直接降低三成多吧！

    没有了北方四州的税收，大周的税收最多降低不到两成。

    可现在大周的税收直接降低了三成多，那么降低的那一成多的税收是怎么回事？

    荀彧拿出了一个奏折，递给了周辰；“陛下请看。”

    这是荀彧调查发现税收降低一部分的原因。

    身为户部尚书，荀彧在发现了税收降低后，就立马调查其中的原因。

    这一调查让荀彧发现了问题的严重性。

    这些问题要是不解决的话，大周的税收恐怕经后还会下滑。

    周辰打开奏折，一眼扫去，脸色越来越难看。

    大周实行的是均田制。

    什么是均田制？

    就是大周将土地平均的分给老百姓。

    然后百姓耕种土地，大周按照人口收税。

    家里有多少人，朝廷就收多少税。

    与种植的粮食多少或是其他什么都无关。

    这种土地制度，优势很多，如果不遇到天灾人祸，那是能极大的促进大周的兴盛。

    大周能传承怎么多年，与均田制有着密不可分的关系。

    只是，均田制也有一个最大的弊端。

    那就是特权阶级免税。

    一些世家豪门，官员子弟，氏族地主，都拥有免税的权利。

    也就是说，这些人手上哪怕有再多的土地，也享有这种特权，不用向朝廷交税。

    这种特权历朝历代都有，是不可能避免的。

    即便是周辰，也知道这种特权不可能轻易的消除。

    如果只是拥有这种特权，也没什么大的问题。

    毕竟，特权阶层终究是少数。

    这个世界上最多的，还是那些普通老百姓。

    天下有九成多的人都是百姓。

    只要这些百姓交税，那就动摇不了大周的根基。

    只是，大周传承已经有数百年了，均田制这种制度实施的时间，也已经有数百年了。

    这数百年来，当初分到土地的那批百姓早已经死了。

    而他们的后代，在经过这数百年来，或许因为各种原因，导致他们手里的土地逐渐的落入了世家地主手里。

    土地到了世家地主手里，便成了他们的土地，拥有特权的他们，不用向朝廷交税。

    这样一来。

    土地仍旧是原来的土地。

    但却变成了世家地主的免税区。

    朝廷的税收无形中就少了一块。

    长此以往，数百年的时间下来。

    朝廷收上来的税，自然也就越来越少了。

    少的那部分，自然都是落到了世家地主的手里。

    这也就是所谓的世家豪门在享有特权的同时，还在挖大周的根基，兼并侵占大周的土地。

    周辰看着荀彧递上来的这道奏折，脸色阴晴不定。

    朝廷给这些世家豪门各种安抚。各种补贴，尤其是这种阶级特权，不可谓不算是优待了。

    但是这些世家豪门是怎么汇报朝廷的？

    侵占吞并百姓的土地。

    享有朝廷的特权，还挖朝廷的根基，和朝廷争夺税收。

    这就是世家豪门干的事情。

    周辰知道，历朝历代，都不缺乏这种侵占吞并百姓土地的事情发生。

    尤其是历朝历代的后期，这种事情最为严重。

    这也是历朝历代走向灭亡最重要的一个原因之一。

    周辰没想到，大周的土地也被吞并侵占到了如此严重的地步。

    百姓没有了土地，那就只能去世家豪门底下帮种。

    百姓帮世家豪门耕种土地，世家豪门一边压榨百姓的劳动力，一边增强着世家豪门的实力。

    久而久之，世家豪门越来越强，朝廷没有了足够的税收，会越来越虚弱。

    长此以往下去，会是一个什么样的后果。

    不用多说，周辰心里比谁也清楚。

    大周也已经向着这个方向衰落到了极点。

    只差一点，恐怕就是步了历朝历代的后尘，走向灭亡。

    这已经不是简单的土地吞并，税收的问题了。

    这是事关大周根基，动摇大周国本的问题。

    正是因为这些世家豪门拥有了这样的特权，才将大周分割成一个国中国。

    当地的百姓只知道世家豪门，不知道大周朝廷的威严。

    荀彧的这奏折里还有关乎税收降低的其他原因，例如朝廷的盐税问题，也和世家豪门有着不小的关系。

    总之一句话，那就是朝廷降低的那些税收都进入了私人腰包。

    周辰目光闪烁着，思考着这些问题。

    这些问题必须的解决。

    否则，想要中兴大周那就是一句空话。

    再说，想要中兴大周也绕不开这些问题。

    但想要解决这些问题，首先的消除世家地主免税的这种特权才行。

    只有消除了世家地主这种免税的特权，这些土地才能交税。

    周辰不怕世家豪门吞并侵占土地，他怕的是世家地主这种免税的权利。

    周辰抬眼看着荀彧；“荀彧，税收是国之根本，只有有了税收朝廷才能做其他的事情。”

    “现在，大周的税收每年都在降低，长此以往下去，这可是动摇大周根基的问题。”

    “这件事，你觉得该如何解决？”

    周辰看着荀彧，认真的问道。

    荀彧沉思了一下，开口说道；“陛下，想要解决税收的问题，首先得解决大周土地兼并的问题。”

    “我大周的税收，其中一半的来源，都是来源于土地。”

    “所以，臣认为，应当消除大周土地免税这种特权。”

    “同时，清查大周天下那些被吞并侵占了的土地。”

    “把这些被吞并侵占了的土地，重新分给百姓耕种。”

    “并且，其他的税收也要重新修改清查……”

    荀彧一一的道出了心中的腹案。

    这些问题，在进宫面圣的时候，荀彧就早已经有了准备。

    现在周辰问起，荀彧几乎只是短暂的沉思了一下，不用多做考虑，就都说了出来。

    周辰听完了荀彧的这些建议后，点了点头；“荀彧，你的这些建议都不错。”

    “你说的对，想要解决税收的问题，就得先解决土地的问题。”

    “不过，这些问题也不是一下子就能解决的。”

    “朕交给你一个任务，给朕丈量天下的土地。”

    “不管是百姓的土地，还是世家地主的土地，都要丈量成册，统计出来，记录清楚，一点都不能差。”

    “朕倒要看看，如今不需要纳税的土地占据了朕大周疆域多少。”

    这话一出。

    荀彧的脸色变了一下。

    丈量天下的土地？

    不是清查那些被吞并侵占了的土地？

    陛下这是想干什么？

    荀彧可不相信，周辰这位皇帝只是简单的想知道一下大周不需要纳税的土地有多少。

    既然陛下的目的没有怎么简单。

    那陛下丈量天下的土地的真正目的又是什么？

    电光石火间，荀彧的脑海里闪过一道精光。

    难道陛下要收天下的土地？

    一想到这里，荀彧的脸色有些凝重。

    周辰要是真的是这个目的的话，那么这件事可是非同小可的。

    收归天下的土地。

    那些百姓的阻力倒是不会太大。

    但世家豪门就不一样了。

    对于世家豪门来说，土地可算是世家豪门真正赖以生存的根基。

    收归世家豪门的土地，那不就是再挖世家豪门的根基吗？

    世家豪门绝对是不会答应的。

    到时候，世家豪门的阻力可不是一般的大。

    说不定，世家豪门会做出什么疯狂的事情都不为过。

    “陛下是要收归天下的土地吗？”

    荀彧慎重的问道。

    周辰摇了摇头；“收归天下的土地阻力太大，就算朕的刀锋再锋利，也没有理由收归了本是属于世家地主原有的那些土地。”

    “朕也不能这样做。”

    “朕让你丈量天下的土地，是准备改革税收，以后耕种土地，按着土地多少来收税。”

    周辰的的话让荀彧的眼眸闪过了一道精光。

    不过，随即荀彧的眉头又皱了起来。

    按着土地的多少来收税，那要是土地没有人耕种，那不就没有税收了吗？

    要是这样的话，那问题会更严重。

    周辰似乎看出了荀彧心中所想，开口说道；“这件事只是朕的初步预想，具体该如何改革税收，如何按着土地多少收税，还得召集众臣商议。”

    “你先给朕丈量天下的土地，统计好数据，朕会让东厂配合你的。”

    周辰知道，想要丈量天下的土地，也不是那么容易的。

    阻力应该也有。

    世家豪门估计不会轻易配合的。

    不过，与这些问题相比起来，只是丈量土地，阻力不会大到哪去。

    再有东厂协助，应该不是太困难的事情。

    “臣遵旨。”

    荀彧躬身领旨。

    随后，荀彧又向周辰汇报了一些户部其他的情况后，就离开了养心殿。

    丈量天下的土地，这可不是一件简单的事情。

    荀彧的赶快回去好好的计划一番。

    (本章完)

