    刚才侯貌丛讲的行动计划已经很清楚了，一共分为三组。

    第一组，控制住三十一家天博健身中心的打手和凯撒酒店的打手！

    第二组，前往假日酒店负二层的金库，并且将其安全运出阳山市！

    第三组，前往假日酒店的顶层十九层，活捉宋慧龄！

    这三个地方，都有众多打手，根本不是一两个人在十几分钟内可以解决的。

    “好！接下来，我做一下人员安排！”

    沈勇直接念道，“叶龙、关虎、凤、凰、秦松、秦枫、陈凯、高鹏、魏铭宏、赵大彪，你们十个人为第一组，组长叶龙！你们的任务刚才都已经说了，还需要我重复吗？”

    “不需要！”

    这十个人全部都站起来，齐声喊道。

    “好！你们都坐下吧！这大半夜的，不要喊！知道了就行！你们这一组是人数最多的一组，详细的带队情况，你们今晚回到云河县之后，在进行具体的讨论！

    明天晚上九点之前，务必全部到达三十一个健身中心和凯撒酒店！等待十点之时的同意命令！”

    沈勇再次叮嘱道。

    “是！勇哥！”

    十人都是小声回答，并且点了点头。

    “另外，叶龙，我要特别叮嘱你一下！所有暗卫组的人都必须低调行事，不能开奔驰车，不能穿统一的衣服！都穿成普通老百姓的衣服！做到散开之后，躲到人群里，让别人看不出来！一定要记住，不能太特别，一定要普通！记住了吗？”

    沈勇再次叮嘱道。

    “好的！勇哥！我明白了！我绝对不会像之前那样了！”

    叶龙保证道。

    “好！你们的行动只需要十分钟就行！拖住他们的人十分钟，就立刻撤退！而且要各自自行撤退，不要恋战！撤退的一定要及时，谁要是被抓住了！我只找你这个组长的问题！听清楚了吗？”

    沈勇冷酷地问道。

    见沈勇严肃的样子，叶龙也不敢大意。

    “好的！勇哥！我保证，一个都不会被抓住！如果抓住一个，我脑袋不要了！”

    叶龙答应道。

    “好！就这样！你们十个都记在心里！我说的不止是叶龙！”

    沈勇再次叮嘱道。

    十个人再次点头之后，沈勇这才放心。

    “第二组，牛奋、林胜、云梦三侠、于天华、韩涛、赵二虎，你们八人，牛奋为组长，负责黄金的事情！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    八个人，站起来，齐声应道。

    “二虎！你今晚回去，叫上两个人，开两辆拉猪的小货车！明天晚上九点之前，找到假日酒店的后厨送货的地方，把车停在那里！等待牛奋他们把黄金装到车上！拉出阳山市，将黄金运到一刀砍屠宰场的冷库内！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！这事包在我身上！保证万无一失！”

    赵二虎道。

    “嗯！好！”

    沈勇道，“牛奋，于天华，韩涛，林胜，云梦三侠，你们的实力都很强！甚至可以单手举起一吨的重量！

    但是你们不要有个人英雄主义！

    进入金库之后，一定要分开拿！

    不过，不能贪财那太多，最多一共加起来一吨黄金就够了，太多了，小货车也拉不多！你们都明白了吗？”

    “没问题！明白！”

    七个人都也都纷纷点头。

    “另外！我还要多说一句！虽然你们这一组的能力都很强！但是，刚才侯貌丛也给你们说了，看守金库的打手，身上有人是有枪的！而且，你们还要穿过负一层的赌场区，那里也有众多打手！

    你们一定要格外的注意！就算拿不到黄金，也不要丢了小命！一定要记住！钱财都是身外之物！”

    沈勇担心地叮嘱道。

    “好的！请勇哥放心！”

    七个人一块点头道。

    “第三组！陆先候，陆老爷子，麻烦您跟我一块上假日酒店十九层，活捉宋慧龄！”

    沈勇道。

    “就我们两人吗？”

    陆先候吃惊地问道。

    “不是！还有外面的三个女生！她们是暗卫三子，实力不比你弱啊！您有信心吗？陆老爷子？”

    沈勇问道。

    “当然有！我老当益壮！虽然我整天在家种菜，但是我的实力一点不减当初！而且，我还要亲手抓住那个宋慧龄！为我儿子报仇！”

    陆先候道。

    “不错！老爷子！很棒！”

    沈勇道，“第二组除了二虎要在车上等着以外，其他七个人还有陆老爷子，明天晚上九点，你们都在假日酒店附近，分散等候！不要扎堆，等候我的命令！”

    “明白！勇哥！”

    众人应道。

    “另外，侯貌丛、童佳乐，你们俩为大家提供信息援助，利用你们所掌握的摄像头信息，密切关注各方的信息，一旦有重大变化！立刻通知所有！”

    沈勇道，“把你们特制的蓝牙耳机分发给大家！”

    “好的！勇哥！”

    侯貌丛身边的一个黑色箱子，从里面取出蓝牙耳机，分发给每个人手中一个！

    在坐的所有人都有，只有唐影没有。

    这一次，是沈勇第一次发动这么大规模的协同大行动，每一个人都关系着整个计划的成功与失败！

    绝对不能大意！

    也不能怪沈勇一而再，再而三地叮嘱和嘱咐他们。

    但是，又不能让大家过于紧张，不然就会适得其反！

    “好了！行动任务的事情就先说到这里！大家也都不要太紧张！放松下来！行动是在明天晚上，又不是今天晚上！

    今晚，我给大家准备了宵夜！这可是我花了一下午的时候，为大家精心准备的！希望大家用餐愉快！”

    沈勇拍了拍手道，“暗卫三子，上菜！”

    一声令下，会客厅的门打开，暗卫三子推着三辆餐车进来，上面摆满了菜。

    餐车一进屋，满屋子飘香。

    所有的菜都上到大圆桌上之后，沈勇道：

    “大家快吃啊！不要客气！不把每个菜都吃光盘，谁都不许走啊！”

    本来大家心里都想着明晚行动的事情，没有太大的食欲，可是闻着饭菜的香味，实在诱人，而且沈勇还下了光盘的死命令，大家也都不再客气，纷纷动筷子吃了起来。

