    戚望呆呆的看着眼前的男性蛇人。

    　　混沌星域？百战蛇人族？逐日？

    　　毫无疑问，这是一位宇宙强者！地球之外的文明！

    　　人类发现过数座远古遗迹不假，可从没能彻底完整发掘一座，别说宇宙文明的强者遗体和传承，就算是与之相关的信息都极少！

    　　人类对地球之外，是茫然无知的！

    　　年轻人下意识就准备想让分身行动，打算找上夕好好了解一下有关这些的信息，下一秒，戚望就懵了。

    　　“我居然感应不到分身的存在……”戚望怔怔道，“我竟然和分身失去联系了？”

    　　从未碰见过的情况！

    　　本尊和分身心神相连，怎么可能会出现失联？

    　　戚望深呼吸一口气，迫使自己冷静。

    　　“想再多也没用，事到如今，还是先搞清楚这里的情况吧。”戚望略作思量，对着蛇人的尸体抱拳行礼，一声告罪后开始搜寻他身上的东西。

    　　当戚望的手指接触到他的那一瞬间，这蛇人的身体微微一颤，化作了漫天飞灰，三叉戟的武器也同样变为尘土，唯有他穿在身上的铠甲和手上的银白色金属手环掉落在地。

    　　“风化了？”戚望咂舌，这些尸体不知已经死去多少年。

    　　戚望捡起手环和铠甲，这明显是金属质地的黑色铠甲，摸上去却像是毛皮质感，戚望研究了半天，没有收获只能放弃，转而看向手环。

    　　“这手环……”戚望拿着手环和强化者腕表对比了一下，两者极其相似，但无论他怎么研究，那手环就是毫无动静，正当戚望准备放弃的时候，手环不经意间和腕表接触在一起。

    　　“嗡……”

    　　手环突然亮起微光，紧接着，一个立体投影出现在戚望面前，化作了一条小青蛇的光影。

    　　戚望瞪大眼睛看着它。

    　　小青蛇同样直勾勾的看着他，叽里呱啦的说了些戚望听不懂的话。

    　　“什么意思？”戚望根本听不懂。

    　　投影中的小青蛇顿了顿，屏幕上出现了两个选项，第一个是陌生文字，第二个则是戚望熟悉的四个地球文字：蓝星母语。

    　　戚望似有所悟，手指点了点第二个框。

    　　小青蛇的声音突然变成了戚望能听懂的地球语言，“语言：蓝星母语设置成功！”

    　　“人工智慧3782xxxx23817HKE号，为您服务，目前人工智慧为无主模式，是否绑定宿主？”

    　　戚望心头一震。

    　　果然！

    　　这手环和强化者腕表如出一辙，都是科技产品！而这宇宙强者纯炎使用的显然更高级，远超地球目前科技！

    　　戚望略作犹豫，说道，“绑定！”

    　　手环之上，顿时延升出一个小平板，“请按上手指。”

    　　戚望照做之后，只感觉手指一疼，一滴殷红鲜血顿时被手环吸收，随后光幕上便是一连串的弹框。

    　　“绑定DNA成功。”

    　　“绑定指纹成功。”

    　　“绑定生命气息成功。”

    　　“宿主已绑定，人类，九黎蛮族。”

    　　“请宿主输入自己的姓名。”

    　　戚望输入了自己的名字，小青蛇顿时说道，“戚望主人，人工智慧3782xxxx23817HKE号为您服务，需要重置系统所有个性化设置吗？”

    　　戚望摇头道，“不用。”

    　　小青蛇说道，“好的，主人，目前未检测到智慧族通用网络信号，本机帐号逾3252万年未激活，已自动销号，如需使用，请至智慧族星域A类地区重新办理开户。”

    　　“滴滴……系统自检中，能源供应已损坏，需更换能源，目前电量还可使用24小时41分钟。”

    　　戚望一愣，“能源损坏？”

    　　小青蛇的声音机械而冰冷，“主人，是否更换能源？”

    　　戚望皱眉道，“我身上没有什么能源啊。”

    　　小青蛇停了一会，这人工智慧有最基础的思维框架，它重复道，“已检测到能源存在，是否更换能源？”

    　　戚望干脆说道，“是！”

    　　手环顿时化作一团流体金属，包裹着整个强化者腕表，随着一阵稀里哗啦的声音，严丝合缝的强化者腕表竟然被拆卸分解，过程整整持续了半个时辰，戚望吃惊的看着不断被分解的腕表，这小小腕表之内，竟然拥有如此之多的零件和工序，复杂程度匪夷所思！

    　　终于，被解刨到终点的腕表，是一颗指甲盖大小的黑色金属。

    　　流体包裹着黑色金属，重新变幻，恢复了手环的模样，小青蛇所在的光幕亮了许多，一瞬间有诸多光幕密密麻麻

    浮现，飞速闪烁。

    　　“监测功能自动开启。”

    　　“防护模式自动开启。”

    　　“智慧族通用网络连接失败。”

    　　“帐号激活失败。”

    　　“系统自检中。”

    　　……

    　　戚望咽了口唾沫，喃喃道，“那小玩意是什么鬼东西？”

    　　小青蛇立马回答道，“禀主人，那是珞银母金，智慧手环能源供应金属，目前断网情况下无法搜寻实时价格，根据之前所存信息，3252万年前，一克珞银母金售价为1458星河币。”

    　　黑发青年陡然眼睛瞪得滚圆。

    　　1458星河币？

    　　戚望根本不清楚外界的物价，但是他知道，一瓶生灵之液才能提炼出一枚星河币，而一克珞银母金就能值上1456瓶？

    　　“刚才那点，有几克？”戚望连忙问道。

    　　小青蛇回答道，“10克。”

    　　年轻人一拍脑袋，懊悔的不行，岂不是说，他和整整1.4万枚生灵之液失之交臂？

    　　不对，等等！

    　　“小蛇！”戚望急忙问道，“这东西，是不是每个腕表里都有？”

    　　小青蛇露出疑惑表情，“主人，什么是腕表？”

    　　戚望顿时反应过来，这只是有基础思维的人工智慧，类似机器人，他只能指着那被拆的一塌糊涂的腕表说道，“就是这东西。”

    　　小青蛇回答道，“是的主人，此物是代号123198HSEQ版本的智慧手环，目前早已被淘汰，但其内工序合格，需要10克左右的珞银母金为能源供应方可制作运行。”

    　　戚望微微长大嘴巴。

    　　“每一个强化者腕表都有？”戚望难以置信。

    　　小青蛇机械答道，“是的。”

    　　黑发青年呆滞的看着地上的半报废的强化者腕表。

    　　地球上，纪录在册的强化者数量有一百多万！而强化者腕表是联盟无偿赠送给每一个能成为强化者的人类的！

    　　一百多万块腕表？

    　　那得多少珞银母金啊？！

    

