    

    
                第881章

    
                这时候，重度改装的越野车上，对讲机传来了一人的声音：“飞哥，查到了，那家伙和祝大美女在臭豆腐店门口呢。”

    
                “好，通知所有人，马上过去，我们请那家伙吃顿好的！”唐迪飞道。

    
                七八辆各色各样的改装车，跑车从旁边呼啸而过，透过车窗可以看到里面一群顶着五颜六色头发，还有一堆古怪纹身的年轻男女。

    
                这群人大半个身子露出车外，疯狂的大喊大叫，闫佳妮只在电视上看到过这样的人，之前还觉得挺好玩的。可是真和这群人在一起相处时，又觉得十分不适应。

    
                他们的样子，好像神经病。

    
                而刚才对讲机里说到的臭豆腐，则让闫佳妮心里微微一动，不过她很快又摇摇头，应该只是巧合。再说了，他看起来斯斯文文的，一点也不像很能打的那种。

    
                在闫佳妮的世界观里，能打和肌肉壮汉是同义词。

    
                十分钟后，车队来到了臭豆腐店门口。

    
                大排量的排气管，喷发着刺鼻的尾气，搞的很多食客都骂出声来。

    
                但是看到车上下来的几十人，他们又明智的闭上嘴。

    
                这些车全部都是百万以上的级别，很明显不是普通人能拥有的，聪明人只会躲远一点。

    
                秦鹏哲下了车，指着不远处站着的江志浩和祝美臻，兴奋的道：“就是他！小兔崽子，今天看你往哪跑！”

    
                这群人的到来，让祝美臻满心慌乱，她脾气暴躁，却不代表不懂的什么叫危险。

    
                尤其看到唐迪飞从车上下来的时候，祝美臻更是立刻拉着江志浩沉声道：“快走！”

    
                “走什么，光天化日，众目睽睽之下，他们不敢做什么。”江志浩道。

    
                “你真以为法律能镇住一切吗？这群人代表着江城最顶尖的富二代圈子，尤其领头的那个叫唐迪飞，比秦鹏哲厉害多了，连我爸看到他都得低头让路。你快跟我走，不然就来不及了！”祝美臻急声道。

    
                然而无论她怎么说，江志浩都没有要离开的意思，反而盯着唐迪飞，眼中略显阴冷。

    
                江志浩是认识唐迪飞的，因为正是这个人，给了闫佳妮噩梦一样的遭遇。

    
                前一世江志浩和闫佳妮结婚后，用了很多手段，把唐迪飞背后的家族折腾的够呛。

    
                几百亿的资产，就那么灰飞烟灭，父子俩一个被人在街头砍死，一个被打成残废，生活不能自理，最后被其后妈悄悄的加大药剂用量给弄死了。

    
                这一世再次见到唐迪飞，江志浩没有任何畏惧，只有对一个失败者的从容。

    
                但是，当他看到紧跟着唐迪飞下车的骆黛纯和闫佳妮时，不禁愣住。

    
                她们俩......

    
                江志浩面色更沉，根据上一世从闫佳妮那得到的消息来看，正是因为表妹骆黛纯的介绍，才和唐迪飞认识，最后落入圈套。

    
                她那时并不觉得唐迪飞是个坏人，反而觉得这个人挺有男人味的，谁能知道，竟然是个恶魔。

    
                这一世，很多事情都在随着历史的固定轨迹前进着，闫佳妮再一次遇到了唐迪飞。

    
                不同的是，她同时遇到了一个可以保护自己的男人。

