    卡洛斯古城一度给奥安一种来到欧洲中世纪时代的感觉，但又有所不同。

    这里的居民建筑采取北欧式庄园与农房风格，非常有悠闲自在的意味，但是非居民区建筑又多以哥特教堂式为主，给人一种神圣的感觉。

    很难说究竟是种什么风格，但给他一种强行杂糅进去的感觉。

    尤其是那无处不在的冰翼蝴蝶......

    如果猜的没错，那种北欧悠闲庄园风格才是卡洛斯原本的建筑艺术，但自从约尔文拯救了这里之后，他把他“原本家乡”的建筑技术教给了卡洛斯的人们。

    为了纪念“英雄”，这里的人民自发的建设了这些新式建筑，让整座古城风格十分怪异。

    一位游历星界，往来人神间的超凡存在，离开原本位面似乎没什么稀奇的，传授点异界技术没啥大不了。

    这些还没什么，护栏上、灯牌上、房梁顶......无处不在的冰翼蝴蝶浮雕究竟是怎么一回事？

    奥安隐隐觉得这背后藏着什么秘密，也许就与魔女有关。

    不过，现在最要紧的，还是解决方才莉莉所说的那双“鬼眼”的事。

    整座古城空无一人，生灵寂灭，一点风吹草动都让人提心吊胆。

    但作为一条立志拳打天堂山，脚踩地狱门的恶龙，他对什么鬼神之说毫无敬畏之心，倒是莉莉被吓了一跳。

    扫视了一下四周，繁荣的集市广场有点像商业街，在广场中央后是居民区，由一条大道通往，看来这里的人们出门便可购物，倒是方便。

    居民区建的就比较松散了，建筑也高大不少，不过，这些由楠木与石块修筑的房屋全都覆盖着一层寒冰，门窗紧闭，那双鬼眼从何而现？

    莉莉指着不远处一座中等规模的住宅说：

    “我不会看错的，在窗户口，那双眼睛被封在冰里......但是我看见他转了眼珠！”

    奥安皱了皱眉头，这鬼地方着实令人背脊发寒，封在冰里的眼睛......

    难道当时的灾难瞬间冰封万里，许多住民都被冰封起来了吗？

    可如果是这样，广场上为何毫无一点生命痕迹，只有住房里有？

    而且......

    被冰封万年还能存活的家伙，真的是“人类”吗？

    要知道单纯冰封人体根本不可能长久保存，内外压力差能瞬间让细胞液挤破细胞膜，解封之后整个人全身上下血管都会破裂，眼球凹出破裂，全身浮肿溃烂，更别提脑脊液倒冲神经了，比碎尸万段还恐怖。

    他想到铭文里说的【这座城里住着魔鬼】了。

    眼中闪过一道精光，管你什么魔鬼邪神，一拳打得你原形毕露！

    让莉莉跟在自己身后，决然向着前方冰封的居民楼走去。

    一路提防着可能变故，却无事发生，一切寂静无比，脚步踏在结冰的路面上，发出清脆的碎裂声响，即便过了万年，这里的寒冰仍然没有消退，可想而知当年爆发灾难时，恐怕整座城都变成了巨大的冰山。

    来到房屋前，奥安看着眼前的居民住宅，有点像是小区里的私人庄园，可想而知这里的人民过的还是安居乐业的，只是现在，一切化归尘土。

    整座房屋外部都覆盖着一层寒霜，奥安甚至觉得，稍微用点力，这座看上去很牢靠的屋子就会碎成一地冰渣。

    停下脚步，探寻莉莉发现的那双“鬼眼”。

    果不其然，左侧百叶窗口打开的缝隙间，果然有一双被封在冰里的眼睛！

    一双，不甘、绝望的眼睛。

    眼睛的主人，像是想逃离这个灾厄之地，却无能为力的被困在屋内。

    但是让奥安背脊发寒的是......

    那双眼睛，从眼眶里脱落了出来......

    而且更加惊悚的是，里面的瞳孔，居然分裂了！

    这双诡异的凹出眼眶的眼睛里，仿佛苍蝇的复眼般藏着许多瞳孔，无比骇人！

    有着一双凹出眼眶的苍蝇眼人，只有恐怖漫画里才会出现这种怪物！

    不过更恐怖的是，当他俩走到近前时，这双被封在冰里的苍蝇眼睛居然齐齐转过无数的瞳孔，盯着他们！

    “我操！”

    就算早有准备，奥安也被惊到了，背后冷汗直冒，但令他感到不安的是，这双眼睛根本没看他，而是直勾勾盯着莉莉！

    他竟然从那双毫无感情的苍蝇眼中看到了渴望......

    渴望，渴望亲近，神的光辉。

    还没回过神来，百叶窗上覆盖的坚冰骤然破裂！

    奥安几乎本能地抱起莉莉后退，一个恐怖的怪物正从窗口爬出。

    如他所料，这种情况下还能存活的家伙，已经不算人类了。

    除了有双苍蝇眼睛，这家伙还有着苍蝇的翅膀、八条萎缩又极长的手臂、尖锐的口器......

    简直就像把苍蝇的基因安在了人类身上般令人作呕，他也感到胆寒。

    单纯的怪物还不至于让奥安胆寒，但是他脑海里的提示可以：

    【污浊的吸食者】：

    深度感染污秽变异的怪物......

    感染等级：血堕（中位）

    【朝圣】:本能地朝着魔女聚集！

    【秽鬼】（中位）：强韧的恢复力！

    【血疫】（中位）：极强的感染性！

    【苍蝇】：会在被攻击者身上种下虫卵，感染对方并且吸食生命力！

    “我讨厌苍蝇，可它们朝着我飞来了，这些家伙变得如此巨大嗜血，而且，它们身上有着腐蚀一切的黑色病毒......救命！”

    奥安汗毛倒竖，眼前这个苍蝇人爬出窗口，立刻摔在冰面上，看来万年的冰封令其活力衰弱，但现在那诡异的身型正渐渐扭动复苏着活力！

    被污秽感染的怪物！

    他也不是没见过，之前爆发憎恶状态就已经导致一片区域沦为鬼蜮，但当时观测的都没这么诡异的，这家伙想来是比较强的那一类了。

    紧皱眉头，这种诡异东西恐怕就算是传奇也要头皮发麻，但他可是有着古神之力的！

    立刻调动体内的古神之力，一直未曾用过的【腐朽的伪装】此刻派上了用场。

    一圈黑色的光弧立刻笼罩周身，再看眼前的污秽怪物再也没那种惊悚感了。

    莉莉有些惊讶地看着奥安，他现在浑身散发着一种死亡的疫病气息，与那个苍蝇人怪物如出一辙。

    奥安不再犹豫，闪身上前，趁那个苍蝇怪物还在冰面上蠕动时，一把按住，然后，调用灵魂空间里的那个不朽神器。

    既然连古神怨念都可以净化，你们这些赠品似的污秽又岂能抵挡威力！

    苍蝇怪物还在地上扒拉着他八只细长萎缩的怪手，口中长长的肮脏口器不停抽动，那双凹出的眼睛却死死地盯着远处的莉莉！

    女孩强忍着不适，紧握法杖，随时准备给这怪物来上一发解离术，但即便如此，她也想吐。

    因为她竟然在那怪物眼里看见了亲近感与崇拜感，仿佛自己是他们的同类，是他们的王......

    奥安不管那么多，一只脚狠狠踩下，将其身子直接踩进冰封的地面，冰面立刻碎裂，这一脚直接在冰封的地面上踩出一个恐怖的凹坑，并且蔓延出无数裂痕，假如不是这里的坚冰堪比金铁，恐怕就是一场地震。

    苍蝇怪物的身体被狠狠地踩了进去，奥安一只龙爪按在他那还保留着一点人类特征的脑袋上，手心凭空出现一个黑洞！

    顿时对方立刻哀嚎起来，浑身缠绕的黑气与畸形的黑色污秽血肉全都被吞噬了进去！

    没一会，就彻底消散在了空气中，一点痕迹也没留下。

    奥安抽回龙爪，仔细看了会是否有残留，直到脑海里传来一道【已净化该血堕污秽】这才放下了心。

    净化这玩意什么好处也没带给他，至于黑暗虹吸他是不敢用的，虽然自己免疫感染，但给他十万个胆子也不敢让这些东西进入身体里。

    不过......

    那个怪物消散后，居然还留了样东西。

    一张，飘飘在空中落下的羊皮纸。

    皱了皱眉头，伸手接住，淡黄色，显然有些年头了。

    上面还有着血迹......

    只是，为什么一个字也没有？

    【染血的残页】：

    似乎记录着什么？但被施了一道隐藏的法术。

    奥安百思不得其解，总感觉某个存在似乎料到万年后有人会来此探索，特意给他们留了线索。

    那个隐藏在幕后的家伙是谁？他想干什么？

    他看不出什么，只能尝试让莉莉解读一下了。

    果不其然，莉莉无视了施加在其上的隐藏法术！

    奥安有点背脊发寒，布置这一切的家伙就是冲着莉莉来的，他想干什么？！

    但目前毫无头绪，只能顺着对方的线索走下去。

    少女看着手里捏着的羊皮纸，上面的血迹与文字令她有点惊悚，不过，还是硬着头皮念下去。

    只有短短几句话，而且相当间断，如同谜题一般，看来是特意留下的：

    “我相信你还有救，不要放弃，我还陪着你不是么！”

    “一定还有办法的，我们已经挺过那么多次危机了！”

    “忘掉那些生命，你知道我爱你，凡物们不值一提！”

    “我失败了，也许我一直都做错了，但还有最后的办法......”

