一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十四章天凤山庄

    张铁森也不去管他们了，眼下救人要紧。

    “姑娘，你能不能听到我说话？”张铁森又唤了一句，可是女子还是没有苏醒过来。

    他看到女子的腹部有刀伤，血液还止不住的往外流淌。

    她都已经因为失血过多而昏迷了，在不止血的话，可是有生命危险的。

    张铁森急忙从后备箱里拿来了药箱，往伤口上倒创伤药的时候，女子因为疼痛发出了轻哼声。

    这个时候也顾不得她有什么反应，张铁森快速用纱布帮她包好了伤口，然后还用银针帮她疏筋活络。

    大概过了几分钟，女子缓缓睁开了眼睛。

    看见张铁森扶着自己，女子很虚弱的问道：“是你救的我吗？”

    “嗯，你伤得很重。”张铁森本想问问那些人为什么追杀她，可是见她这个情况，还是少说话为妙。

    女子撑着引擎盖，艰难的站了起来，警惕的看了张铁森一眼说道：“谢谢你，这个恩情以后有机会再还。”

    因为不了解张铁森的底细，她不敢跟他说更多，准备要走了。

    可是她这样子根本就不能自己走路，才迈开脚步，身体就软下去了。

    见状，张铁森急忙把她扶了起来。

    张铁森也看出这个女子有些神秘，本来不想管她的，可是她这个情况如果没人管的话，肯定会很危险。

    所以张铁森决定好人做到底，帮她送回去。

    “你住在哪里，我送你回去吧。”张铁森真诚的眼神，让女子放下了警惕心。

    况且她也知道自己现在的处境，一个人的话，是没命活着回去的。

    “天凤山庄！”女子淡淡吐出几个字。

    张铁森对这里又不熟，哪里会听过这个天凤山庄的名字。

    “那上车吧，你给我指路。”张铁森扶着她坐到了副驾驶室。

    在路上的时候，张铁森也很少跟她聊天，只知道她叫华舒娴，至于其他的一概不知。

    重要的是华舒娴没有透露更多的信息，而张铁森是看在她伤这么重的份上，没有去多打听。

    大概两个小时的车程，面前出现了一扇大铁门，把守的人拦住了张铁森的车子。

    华舒娴拿出一个令牌，让她们看了一眼，立刻打开大门让车子进去。

    张铁森有点诧异，心想“这究竟是什么地方，把守这么森严，而且还是女人把守。”

    车子在房子前停下之后，张铁森把华舒娴搀扶了进去。

    迎面刚好走来了一个妙龄女子，见状就跑了过来。

    “舒娴姐，你怎么了？”妙龄女子满脸的惊恐之色问道。

    “帮我招待一下这位客人，我去糖药房。”华舒娴把张铁森交托给了这个妙龄女子，然后就离开了。

    妙龄女子很担心的望着华舒娴的背影，愣了良久才缓过神来。

    “先生，这边请。”妙龄女子把张铁森请到了偏堂，还给他泡了杯热茶。

    张铁森把这里打量了一番，发现这里古色古香的，就跟武侠电影中的山庄一模一样。

    妙龄女子给他泡了茶就出去了，所以张铁森想要离开，也没个人打招呼。

    过了一会儿，华舒娴跟一个身穿红衣的女人进来了。

    这么短的时间，华舒娴的脸色已经恢复了正常，看不出像受了重伤的样子。

    这让张铁森很惊讶，心想“她究竟是吃了什么灵丹妙药，恢复的这么快？”

    “你说救你的人，就是这位先生？”红衣女子手里拿着一杆烟袋，张铁森从头到脚给看了一遍。

    张铁森发现她的眼睛很美，瞳孔是红色的，只是那个眼神很犀利，似乎能把人看穿一般，张铁森感觉浑身不自在。

    “是的，如果今天没有遇到他的话，我恐怕就不能活着回来了。”华舒娴微微低着头，看着很恭敬的样子。

    由此可见，张铁森推断这个红衣女子的身份很高，很有可能就是这里的主人。

    “先生，我代表天凤山庄谢谢你，有什么条件尽管开口吧。”红衣女子很高冷的望着张铁森说道。

    “啊？”

    张铁森只是顺手救了华舒娴，可没有想过要什么回报。

    “不用了，我只是路见不平拔刀相助而已，你们不要放在心上。”张铁森微笑着摇了摇手说道。

    红衣女子面露惊愕之色，重新把张铁森给审视了一遍，问道：“看来这位先生不是本地人对吗？”

    这话让张铁森有点意外，还在想她是从哪里看出这一点的？

    “我想请问一下，你是怎么看出来的？”张铁森觉得这个女人很不简单，有可能是个很厉害的角色。

    “哈哈！”红衣女子大笑了一声，然后抽了一口烟，满脸自豪的说道：“多少人想要从我天凤山庄要一点好处，而且却无动于衷，这就很明显了，你是没有听过我们天凤山庄的名号。”

    “天凤山庄很出名吗？”张铁森抓了抓头，很疑惑的问道。

    一旁的华舒娴见他问出了这么蠢的问题，急忙给他使眼色，示意他不要在问这些蠢问题了。

    红衣女子似乎对张铁森来了兴趣，嫣然一笑说道：“果然是外面来的愣头青，既然你不知道，那我让小娴给你介绍一下我们天凤山庄。”

    华舒娴听了这话很意外，因为这可是她姐姐第一次让她跟外人介绍天凤山庄的历史。

    她不敢违背，只好把天凤山庄的历史跟张铁森娓娓道来。

    “我们天凤山庄，顾名思义山庄里全部都是女人，是由我们凤姐的祖上创立的，而凤姐的先人就是药王孙思邈，所以天凤山庄一直专研医术方面，让天下人觊觎的自然是我们天凤山庄的丹药……”

    “那你刚刚说去药房，就是吃了什么丹药，才恢复的这么快？”张铁森忍不住打断了她的话问道。

    听到有关医术方面的事情，张铁森瞬间就产生了浓厚的兴趣。

    “是的！”华舒娴得到了红衣女子的眼神认可，才敢承认。

    “那你能跟我说说，你刚刚是吃了什么丹药吗？成分是什么？”张铁森满脸激动的问道。

    他的表情让红衣女子想起了什么，开口问道：“在小娴的身上，我发现有人给她行过针，既然是你救得她，那么是你给她行针了？”

    因为有些穴位很刁钻，一般人甚至都不知道，所以她觉得张铁森不那么简单。