    胡媚娘在台上讲了一小段场面话后下了台，胡楹登上擂台，拍卖会开始。

    “各位，今日拍卖的第一件物品，乃是三株赤火心灯草。此灵草功效，想必不用妾身多说了，可作主材，炼制火之大道道丹，增强法力修为。有意的道友，莫要错过。起拍价三十枚灵石，每次加价不少于五枚。”

    随着胡楹的介绍，胡氏商行人员端上来三株赤火心灯草。

    宁易居高临下望去，但是见三株灵草生的甚是奇特。

    每株高约一尺，白玉般的茎叶，犹如玉石雕琢而成，散发着莹莹宝光。

    最为奇特的则是果实，薄薄的外皮内，一朵烛心焰般大小的火焰缓缓燃烧，散发着一股奇妙的道韵。

    “五十枚！”

    “七十枚！”

    “八十枚”

    …………

    “一百枚。”

    场中竟价激烈，很快这三株灵草就被拍到一百八十枚灵石的高价。

    所谓道丹，只有修为达到金丹境以上才能服用。

    所以，竟价之人，多为金丹境的修士，甚至连地仙宗的包厢中都传来的叫价声。

    道丹珍贵，这三株灵草，若是炼制好了，起码能够炼制出十枚以上。

    到时候，便不只是一百枚灵石了。

    “一百二十枚灵石。”

    喊价声，从三楼一间包厢中传出来。

    宁易抬头瞧了一眼，包厢中坐着的，正是神火门的天火道人。

    神火门修行的正是火焰大道，门中传承的有一门地煞神通‘吐焰’。

    该神通有熔炼孕婴各种火焰的能力，据说留下这门神通的灵焰真君，曾就凭借这门神通，孕育出一种威能还在三昧真火之上的灵焰。

    要知道，三昧真火可是与六丁神火齐名的灵焰。

    便是真仙，置身于这两种灵焰之中，时间久了，仙体也挡不住灵焰之威能，被炼化一堆灰飞。

    拍卖继续进行，各种珍奇不断呈现，精彩程度，远远超过宁易在暗市中参加了那一场。

    “各位，接下来拍卖的，是一件雷道奇宝，噬灵雷竹。”

    随着胡楹介绍，一株三丈来高，通体漆黑如墨，表层生着如鬼脸般花纹的奇竹出现在拍卖台上。

    竹子四周，被层层阵法禁锢住，使得竹子气息不曾泄露分毫。

    既使如此，坐在拍卖台周围的修士，依旧能够感受到丝丝阴寒气息。

    二楼包厢中，宁易一下坐直身子上，眼中露出一抹喜色。

    六丁神兵中的丁亥神兵，所需主材，便是这噬灵雷竹。

    眼前这株如此巨大，已超出宁易预期，若是能够拿下，炼制出来的丁亥神兵，只怕威能要超出前两个神兵不少。

    “噬灵雷竹，百年长一米，此株已有千年道行。”

    胡楹指着灵竹，笑着介绍道：“此竹堪称雷道至宝，其中孕育的寂灭神雷，有破灭万物生机之威力。此株经过千年生长，实属罕见，若是炼制成宝。一件灵宝妾身不敢妄言，但是绝对可以炼得一件极品法宝。”

    随着胡楹讲解，看台四周，众修士的眼神变的火热起来。

    一件极品法宝，若是使得好，跃级而战都有可能。

    更何况，破灭神雷，本就是极强的攻击性雷霆。此宝若能炼制，威力必将十分地惊人。

    “噬灵雷竹，起拍价两百枚灵石，每次加价，不少于二十枚灵石。”

    “两百五十枚。”

    “两百八十枚。”

    “三十二十八。”

    二楼、三楼，喊价声彼此起伏，竟价十分地激烈。

    很快，价位就被喊到五百枚灵石。

    到了这个价位，喊价声渐小。

    毕竟，五百枚灵石，可是一笔不小的数目。若是用来购买法宝，一件中品法宝肯定不在话下。

    噬灵雷竹虽然厉害，但是毕竟只是材料。

    从灵材到神兵，还是有不短的距离。

    “五百八十枚。”

    三楼包厢中，响起一个清冷的女子声音，“此竹我族神雷相仿，各位争了去，只怕也难以发挥出其中威能，不如卖我金银谷一个面子。”

    此话一出，场中响起一阵低低的议论声。众人望向三楼包厢，眼中都露出一抹忌惮之色。

    金银谷，可是昆吾山脉中的禁地之一。

    那里，只有一个种族，金瞳银霜。

    金瞳银霜一族的族长，金圣银王，传闻修为已至合道境，乃天下少有的大妖之一。

    包厢的这位，肯定不是金圣银王。

    但是，作为闪电免中的一员，她说出这番话，说是求一分面子，实则暗含威胁。

    闪电兔，可是出了名的记仇。

    若再参与，可得三思一下，在昆吾山脉中，得罪金瞳银霜一族的下场。

    果然，刚刚加价最积极的两个包厢，顿时没了声音。

    “五百八十枚灵石，还有道友要加价吗？”

    拍卖台上，胡楹连喊了两次，也不见有人出价。一双美目中，不免露出几分不甘之色。

    噬灵雷竹，是这次拍卖物品中难得的极品之一。

    胡氏商行估计，借着仙缘之故，起码能够拍出六百五十枚灵石。

    现在，似乎有点低了。

    只是，在昆吾山脉中，谁又敢得罪金瞳银霜一族哪。

    胡楹内心不甘的叹息一声，就准备宣布结果，就在此时，一个声音从二楼包厢响起，“六百枚。”

    场中，瞬间变的一片死寂。

    众人目光，齐唰唰地望向二楼。

    胡楹眼中露出一抹喜色，听出是宁易的声音，轻轻哼了一声，心想这人虽然讨厌，但是这份胆识，却是甩出在坐的不知多少里去。

    “道友是不准备卖给金银谷面子了。”

    声音中透着几分冷意，“这里是昆吾，当心拍得到，拿不走。”

    “没灵石就闭嘴。”

    这话，骂的畅快。

    台下人族修士，脸上皆露出快意之色。

    昆吾是大唐疆土，一只妖兽，在人类地盘上耀武扬武，凡是人族内心中不免有几分不爽。

    “这小子如果不是疯了，就真的有很强的后手，竟然不惧金瞳银霜一族。”

    一间包厢中，无影子与纸道人相对而坐。两个妙龄少女，跪在一旁侍奉，“行动暂缓，先看看情况再说。”

    “前辈英明。”

    无影子站起身，说道：“我这便去通知其余各宗的前辈。”

    说话间，人影慢慢从包厢中淡去。

