
　　“X·狩猎场！”

　　“润头枪！”

　　轰！

　　在高级武装色霸气的相互碰撞下，瞬间产生极为恐怖的破坏力，直接在地面上形成了一个凹进去的大坑。

　　很显然，就单纯的个人实力来说，润媞与德雷克实际上是不分上下的。

　　起码在打个三天三夜之前，绝对不可能分得出胜负。

　　再加上两人都是动物系、古代种的恶魔果实能力者，本身就具有强悍的体力、生命力和恢复能力，所以虽然场面看起来热闹无比，但实际上危险性并不高。

　　不过就在德雷克准备发挥更强果实能力的时候，突然发现战场的气氛不知何时变得诡异起来。

　　尤其是原本激烈交锋的两个海贼团，都不约而同开始缓缓后撤，将中间的战场彻底空出来。

　　还没等他来得及搞清楚这究竟是怎回事，立刻感觉到空气中的温度骤然下降，刺骨的寒意从身后散发出来。

　　“Gameover！你可以离开了！这里交给我吧！”青雉用十分冷漠的语气对润媞说道。

　　“OK！他现在是你的了。”

　　后者嘴角微微上扬，浮现出幸灾乐祸的表情，二话不说便迅速回到自己的阵营，摆出一副打算看好戏的姿态。

　　此时此刻，就算德雷克脑子再蠢也意识到情况不对劲，一脸凝重的质问：“这是怎么回事？”

　　“怎么回事？当然是拔掉你这个安插在内部的海军间谍啊！难道你还没有察觉到吗？这场战争其实就是故意演给你这个间谍看的，好让你把错误的情报传递给海军。”狙击手摩尔摆弄着手中的枪械，语气中充满了赤裸裸毫不掩饰的嘲讽。

　　事实上，在刚才的战斗中，他已经不止一次锁定了德雷克，随时准备扣下扳机解决对方。

　　可谁知道，克洛最终选择了青雉来解决这个隐患。

　　“什么？演戏！”德雷克震惊的张大嘴巴，整个人都失去了思考能力。

　　但摩尔却并不打算轻易放过他，继续冷笑着说道：“没错！早在上一次远征的时候，船长就已经战胜凯多，并把百兽海贼团变成了我们的附庸。不仅如此！你知道为什么在所有成员之中，只有你的实力增长最慢吗？因为船长并没有把生命能量的修炼方法教给你！甚至就连你每一次偷偷将情报送出去，我们都知道的一清二楚，而且还对其内容做了一些修改。”

　　“该死！你们从一开始就知道我的身份？”

　　德雷克脸色顿时变得无比难看，感觉自己就像个暴露在聚光灯下哗众取宠的小丑。

　　“哈哈哈哈！恭喜！你猜对了！包括这一次，你所有送出去的情报，都是我们希望让你送出去用来迷惑海军的。怎么样，听到这个消息是不是感觉很震惊？”摩尔狂笑着讽刺道。

　　看着完全陷入了绝望、羞耻与自责情绪的德雷克，青雉终于忍不住开口说道：“我之前提醒过你的，可你却没有领会我的好意。算了，事到如今说这些也没用，放下武器投降吧，你没有任何胜算的。”

　　“不！怎么会这样？怎么会这样？”德雷克像是疯了一样抓着头发大声咆哮。

　　身为间谍的他已经意识到，自己这次传回错误的信息，会给世界政府带去多么可怕的灾难。

　　毕竟但凡不是傻子都能看得出来，一旦白胡子海贼团和海军打个两败俱伤，艾伦突然冒出来捡便宜的后果有多严重。

　　搞不好，整个伟大航路都会沦陷，变成恶魔海贼团的势力范围。

　　“承受不住压力精神崩溃了吗？真是个既可怜又可悲的家伙呢。”

　　伴随着轻微的感叹，青雉瞬间释放出惊人的冻气，直接把德雷克变成了一座冰雕，然后头也不回的问：“现在，你可以对我放心了吧？”

　　“当然！其实我从未对你起过疑心，只是觉得有必要做一个小小的确认。毕竟接下来我们将要做的事情，可是永久的改变这个世界，必须要谨慎一点才行。”克洛微笑着解释道。

　　“嘛，怎么都无所谓，反正我早就已经做出了选择。”

　　说罢，青雉双手插兜独自一个人返回停靠在鬼之岛瀑布下方的无尽深渊号。

　　目送这位前海军大将消失在船舱入口，罗宾立刻饶有兴致的问：“接下来我们该怎么做，大参谋？”

　　“等待！”克洛不加思索的回答道。

　　“等待？”罗宾惊讶的挑起眉毛。

　　因为她还以为对方会说出立刻调转方向，对位于红土大陆的圣地玛丽乔亚发起总攻呢。

　　克洛意味深长的点了点头：“对！等待！至少在白胡子海贼团的舰队靠近鱼人岛之前，我们绝地不能轻举妄动，否则就有暴露的风险。而且你难道不觉得，像这种决定历史走向的伟大事件开场前，应该先做一些预热吗？”

　　“比如？”罗宾眼睛里闪烁着感兴趣的光芒。

　　“比如说摧毁多弗朗明哥的老巢，还有那个秘密的研究基地。如果我没记错的话，他手下有些恶魔果实是船长十分想要得到的。再比如说，攻占海军科学家部队的驻地，把贝加庞克博士从对方的手上抢过来。总之，我们有太多可以做的事情，并且完全没必要出动太大的阵仗。”

　　克洛显然早就筹划好了一切，甚至给每一个人都安排了任务。

　　向往平静生活的他，已经有点迫不及待想要推翻天龙人的统治，然后在新的世界政府中给自己谋一个好差事，每天过着朝九晚五平静且枯燥的生活。天籁小说网

　　当然，在此之前还要狠狠地捞上一大笔钱，以确保后半生可以实现财务自由，完全不必为这些俗物伤神。

　　很快，在艾伦的默许下，克洛开始发挥自己在谋略方面的特长，将恶魔海贼团的主力精锐分成几组，借助门门果实的力量，悄无声息送到指定的位置展开行动。

　　才短短几天的功夫，包括童趣果实、DYNA岩在内一系列艾伦感兴趣的东西，都被源源不断送到了他的面前。

　　由于多弗朗明哥眼下正在海军本部，所以并不知道唐吉诃德家族已经在悄无声息中灭亡了。

　　同样的，海军也并不清楚最重要的科学家部队驻地，眼下已经变成了一片废墟。

　　里边所有的研究成果，还有号称领先世界五百年的贝加庞克博士，统统都变成了恶魔海贼团的战利品……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百八十四章 Game over免费阅读。https://xs.23sk.com 