    “嗯？就这么走了？？？不是！李娜丽是谁？

    教团是什么？我还没了解清楚啊！她怎么可以就这样走了？

    按流程不得和我详细了解一下这座岛屿的情况，然后拜托我带她离开吗？”

    看着李娜丽离去的背影，林天杵着下巴有些傻眼。

    自己准备了一堆说辞还没有说出口，对方就这样潇洒离开了？这让林天彻底无语了。

    “李娜丽么，真是一个有趣的小女孩。海上到底有什么危险，都不说清楚，就让刚见面的我小心一些...有趣。”

    既然对方这么心急，就让她在岛上先转悠转悠吧。

    林天也不准备追上她，告诉她这里已经不是她原本世界了。

    毕竟对于这种火急火燎的人，不管你说的天花乱坠，铁树开花，对方未必能听进去。

    “希望蝴蝶忍和日向小子醒来后，不要像李娜丽一样，说一句你注意安全，然后就潇洒离开...”

    吐槽完个性十足的李娜丽，林天将目光移到还在昏迷的两人身上。

    没过多长时间，蝴蝶忍的身体也开始有了反应，她缓缓地睁开眼睛，一双紫色的眼眸紧盯着天上的白云。

    周围的绿草芬芳味侵入鼻孔，被童磨杀死的蝴蝶忍开始怀疑自己难道又回光返照了？

    或许是来到了天堂...

    香奈乎，你要好好的活下去啊！

    “二位，你们再这样一直躺下去。我可要走了！”

    猛地，一个非常好听的男声打断了蝴蝶忍的思绪。

    她连忙坐起身来，回头一看，发现一名黑发俊俏少年正似笑非笑地看着她。

    白天。烈日当头、他不畏惧阳光，那么就说明对方是人类。

    是人类的话，那就没事了。

    “这里是？”

    蝴蝶忍刚提上来的警惕心也随之放下。半眯着紫色双眸，露出一丝微笑，声音悦耳让人很是舒服。

    林天并没有说话，而是将目光投向另一位还在装死的日向小子身上。

    看到对方没有回答自己的问题，蝴蝶忍一愣，但很快察觉到自己身旁还有一位少年。

    天资聪慧的她立马反应过来，黑发俊俏少年正在等待身边到底少年做出回应。

    ‘反正两人都不是鬼，先静观其变吧。’

    单以两人都是人类这个点来讲，就博得了蝴蝶忍的好感。不管这里是天堂还是地狱，她作为一名亡者，她已经决定既来之则安之。

    而另一边日向宁次的内心却非常焦躁，在他苏醒过来时就已经察觉到林天和蝴蝶忍的存在。

    突然从战场上来到一个陌生的世界，让日向宁次格外警惕。苏醒过来的第一时间便想要运转体内查克拉，时刻准备逃离这里。

    可今天的幸运值似乎随着身体的死亡一同消失。不管他怎么努力，都感觉不到自己体内的查克拉，想使用替身术的他一下子尴尬了。

    只能先装死观察周围情况，然后再做出下一步决定。

    “日向小子，说你呢。我都等了半天了。你再不起床的话。我可能就要生气啦！”

    看着日向宁次像个木头一样一动不动，和自己玩一二三木头人。

    林天有些不耐烦，直接开口带着威胁的语气说道。

    ‘什么？！’

    一听见自己的伪装被人识破，日向宁次心中大惊，疯狂运转大脑。

    在他脑海中对方的实力可能已经达到影级，否则不可能能察觉到自己在伪装。

    心有一万个疑惑，他的大脑里的思维已经达到了超负荷运转。

    ‘不能再拖下去了，我现在不能使用查克拉。如果一直装死引起对方不满，我会死的！’

    思量一番后，他决定不再装死，坐起身来整理一下衣服上的褶皱，发现那些被扦插之术穿破衣服居然完好无损。

    ‘难道是？？？’

    不和谐的迹象，让他他突然意识到这里可能是一个幻境，于是双眸一瞪想要使用白眼，破除这个幻境空间。

    在林天和蝴蝶忍的两脸懵逼的注视下，日向宁次先是冷哼一声想要激活自己的白眼，但怎么努力都无法使用出来。

    这让他内心中的危机感突增，开始双手结日向家族秘印来协助白眼激活。

    “不要煞费苦心了。只要你来到这里，你身上的所有能力都会被封印。你想使用白眼的这种想法，是不可能实现的。”

    见日向小子越来越离谱，林天无奈地摇摇头，摆了摆手说道。

    “这里是哪里？你难道就是十尾？”

    日向双手放在身后，慢慢摸到装有手里剑的忍具包内，一脸警惕地看了看蝴蝶忍，但最后还是将目光集中在林天的身上。

    一旁的蝴蝶忍看着日向充满敌意的表情，小心翼翼地看着两人，心中开始思量起自己的处境。

    不过，目前她感觉自己还没有危险。

    “日向小子啊，不要露出这么大的敌意嘛。

    这里是一座与世隔绝的岛屿。用你能理解的话来说，这是一处秘境。一处从来没有和你们世界相联系的秘境。”

    果然是忍者，警惕心真高！

    看着日向宁次一脸下一秒就要干仗的表情，林天心中感叹道。

    “不对！我已经死了。怎么可能来到那种秘境！除非这里是死后人类去往的亡灵国度。你这样说的话，我还有可能相信你！”

    日向宁次瞪着他那白内障的眼眸，满脸写着不信任三个大字。

    他已经认定这里就是一个幻境！不管眼前男人会说什么，他都不会信的！

    手里剑已经握入手中，白内障的眼眸透露出一股戾气。他随时随刻都可以给对方一击必杀。

    在他眼里，眼前的林天全身上下都充满破绽。更是没有感觉到对方身上有查克拉的气息。

    如果不是对方识破自己的伪装，自己还没有找出幻境的破绽。日向宁次很有可能将对方当做一个平民。

    “额，你死了？！我想起来了，你叫日向宁次！

    那么...现在已经开始忍界大战了吗？怪不得你的头上佩戴的是‘忍’护具，还不是木叶的护具。

    不过你既然死了，为什么来到这里的不是灵魂体呢？”

    听到日向宁次说自己死了，林天突然想到了对方的名字，脸上也露出惊讶。

