    关于那些伪装者的调查，他意识到了自己的调查某些地方出现了错误，伪装者，背叛者之间有着很多相似的地方，毕竟都是人形，一种是灵魂变质了的，另一种则是精神变质了，不将人给挖开好好的看看，真的很难分辨出来。

    就算是有着灵魂透镜去分辨，但只要够狡诈的话，总有方式回避这方面的针对，伪装者，背叛者……纵然差不多，但身份之间的区别分辨错了，却会带来额外的影响。

    现在大部分人认为伪装者都随着迷点的破灭而连带着全灭了，一些调查结果也的确是这样，因为这个原因，很多人对于深渊伪装者关注度就开始降低了，说是为了更多的针对背叛者和潜伏者……

    从正常的角度来看这的确是没有问题。

    可奥罗对自己的调查成果也有相应的自信，但根据现有的信息对比一下就出现了矛盾，虽说能直接指出来目标是谁，但问题就出现在了这里，无凭无据凭什么凭空辱人清白呢？甚至他以前的时候没有急着动手，反倒是成就了他现在安全的处境。

    他盯上的目标并没有因为迷点的灭亡而一起完蛋，这让他以前收集到的那些线索和证据直接就变成了浮云。

    没用了，点重新开始进行调查了。

    背叛者和潜伏者继续以前的调查就行了，伪装者被重视的程度越来越低，奥罗想要在这方面调查已经得不到什么支持了，精力过多的投入到这方面还会‘背叛者’抓到把柄，给他来一个办事不利索的套子。

    从另一个角度来说，如果那些人类背叛者真的这么做了，反倒是对他有利，如果伪装者真的没事了，那他调查就是白白浪费精力，但真的有问题，那他反而能够调查出来一些被修改了的信息。

    “那就从这个方面开始吧。”奥罗呼了口气，将自己的计划跟阿奇尔说了一下：“我们分工。”

    “这是在冒险，不像你。”阿奇尔听了奥罗的计划之后，微微的皱着眉头说道，这个计划的确是太冒险了一点，奥罗就是再赌，虽说最终不会给他带来多大的影响，但必然会干扰到今后他的一些个人的影响力。

    他跟深渊势力的‘特务’争斗方面，在暗处已经非常的激烈了，如果个人的影响力降低了，那么在很多事情上都会显得被动。

    “所以才分工啊，你继续负责目前背叛者和潜伏者方面的事情，我在这方面配合你的同时，主要调查伪装者的事情。”奥罗看出来了阿奇尔的忧色：“而且我还有一个特别的优势。”

    “龙族吗？”阿奇尔点了点头，既然奥罗准备好好的用一下‘龙族的深厚友谊’，那他也不再劝告什么了，毕竟小胡子都已经察觉到了有些异常的地方了，那么有些事情小心一点没有任何的坏处。

    “那么就这样吧，以后你多辛苦一下。”

    奥罗调查伪装者的事情肯定不能大张旗鼓的进行，但他主要调查这个的时候，阿奇尔那边承担的压力会更大一些，毕竟两人在一个部门呢。

    魔命城，郑逸尘看着面前的正在进行测试的深渊魔物炮灰，微微的呼了口气，这已经是他能压制到的极限了，作为炮灰这玩意的远程输出能力不错，为了满足昆克的要求，这东西的射程也提升了，但是代价就是发射的时候容易出现炸膛的可能性。

    几率不高，百分之几那样吧，毕竟是使用生命力量和死亡力量产生冲突，从而当做引爆火药发射弹药的，不能指望这东西有多么的稳定，威力方面的话，简单粗暴的很，杀伤力也不错。

    但因为炮管的拖累，让这些炮灰魔物的速度降低了一些，总的来说就是这玩意整体的强度增加了不到十分之一，本来这玩意的属性还很均衡的，郑逸尘和一些魔命城的施法者进行调整之后，有种拆东墙补西墙的意思。

    转移掉了这种魔物的部分属性强度，换来了远程攻击的性能，测试方面嘛，挺成功的，至少能保证炮灰魔物不会九成的都死在冲锋的路上，现在这种幅度能保证八成的死在冲锋路上，剩下的两成可以进行有效的反击。

    这种东西塑造成型之后，就是对血肉工厂改造了，改造血肉工厂，将一些生命魔技信息投入进去，之后血肉工厂产生的母体就可以生产出来这种炮灰魔物了。

    炮灰魔物有两种，第一种就是什么都不加入，直接产生骨质炮口的，那样的话会有额外的消耗，毕竟炮口的强度要高才能投入使用，第二种就是投入相应的金属材料了，这个消耗低一些。

    其实改造的方案还有很多来着，比如说喷涂酸液，类似于刺蛇的改造等等，根本不需要来个生命魔技和魔导科技融合的操作，但郑逸尘在这个地方的身份就是‘不懂’多少生命魔技，既然接了命令，那就按照自己的专业领域来了。

    至于懂生命魔技的深渊生物，则是直接被郑逸尘给带歪了，这个带歪并不会维持太久，随着这种武器投入到战场上，慢慢的就会被深渊生物改良。

    他要做的就是额外的压制这个正确改良的路线，在让深渊势力感觉有提升的同时，继续在弯路上兜兜转转，只要压制了敌人的发展速度，那么大陆那边就等于是加速了发展速度，同时嘛，眼下的这种改造还是能给大陆那边送过一些资源的。

    以前的炮灰魔物死了之后就是一堆有毒的烂肉，现在身上携带了金属物，大量的炮灰送一波之后，单单是回收废铁也能拉回来一些损失，这点郑逸尘会在世防会那边提案，开发出来一种回收设备。

    恩，要等到这些炮灰魔物正式投入到战场上之后再说了，眼下，他是终于有机会去好好的了解一下深渊这边的血肉工厂了，用魔女的血肉制作出来的东西，他要弄清楚那究竟是哪个魔女的血肉，以及如何快速引导血肉工厂死亡的方式。

    顺带嘛，有机会就弄清楚深渊究竟有多少血肉工厂，没有准确的数量也要弄清楚大体的数量。

