    每个公安局中，都会有临时关押犯人的地方。

    这种地方，一般除了警察和政府高层人员，基本不会让别人进入。

    但是夏天现在拥有了这个特权。

    所谓的犯人，严格意义上来说，还不算真正的犯人。

    在还没有被定罪之前，他们只能被称为嫌疑人。

    因为局里地方有限，这几天抓到的嫌疑人，基本上都关在同一个房间里。

    “你，你还有你，你们这一批人都给我出来！”

    田峰警官指着一群人，把他们单独带到了一个小房间里问话。

    田峰警官对着夏天点了点头，然后退出了房间，把主导权交给了夏天。

    “现在，我问一句，你们回答一句，如果有一丝隐瞒，我会让你们后半辈子安生在牢房中度过的权力都没有！”

    夏天冷冷的说道，目光冰冷的环视四周，不仅如此，还将路卡利欧放了出来用来压阵。

    路卡利欧受到夏天的示意，手中浮现出一根骨棒。

    那几个林天阳的手下，被这冰冷的目光一扫视，顿时吓得不敢出声，一个劲的直点头，可能也是怕了路卡利欧。

    “这林天阳是什么来历？我听见你们好像都叫他少主？”

    其中一个大汉立刻回答道：“他是林氏集团的继承人，林岳山的儿子。”

    “林氏集团？干嘛的？你把他的来历和这个林氏集团的背景好好说说！

    “好，林岳山父子本来也是普通的老百姓，并没有什么钱。”

    “后来，林岳山真不知道从哪里弄来了一只妙蛙种子，而且还学会了制药！”

    “制药？！”

    听到这话，夏天的目光一闪，连忙问道：“什么制药？仔细说说！”

    “大人，说实在的，我也不是特别的清楚，但是林岳山确实学会了制药，但是他制作的药只对精灵有作用。”

    “有的药吃了精灵会快速提升实力，有的吃了，没几天就进化了，而有的要会让精灵发狂，前段时间发狂的肯泰罗，就是吃了那种药才会疯的！”

    “继续说！”夏天沉声道。

    “是，林岳山学会了制药之后，很多黑市上的偷猎者就找上了他，花重金在林岳山的手上购买这些药品。”

    “于是，林岳山这父子俩就崛起了！”

    “他们父子俩就此成立了林氏集团，表面上是一家普通的制药公司，实际上专门负责生产精灵的药物。”

    “他们还培养了一大批自己的心腹，专门研究各种各样的精灵药品，林氏集团就此风声鹤唳。”

    “也就在前段时间，林天阳在外出的时候，在郊区发现了一处遗迹，但是遗迹内具体怎么样，我们也不知道。”

    “林天阳不让我们进去，只是每次看他出来，心情都不太好，可能遗迹内的东西没有获得吧！”

    “林天阳怕遗迹被其他人发现，就在原地建造了一个研究药品的基地，一边研究药品，一边在遗迹内探索。”

    “为的，就是掩人耳目，还让一批野生肯泰罗吃了迷幻药剂，冲入市区，引起恐慌，让人们都不敢出门！”

    夏天听到后，点了点头，这下子完全对上了。

    “这个林氏集团在哪里，林岳山的住处呢？都给我说！”

    这些人对夏天的命令哪敢不从，将地址一个个报了出来。

    夏天听着一个个地址，心中暗自心惊，这林岳山卖药到底赚了多少钱？

    其单单在东海市的住处，就不下于十处。

    收集到这些信息之后，夏天这一次的目的也就达到了。

    “田峰警官，这次实在是太感谢你了，有机会我请你吃饭！”

    “客气了，夏天老弟。”

    “现在这个社会不一样了，你我俩人都是为国家办事情的，这些事我们办不了，也只有你们能办了，以后只要有需要，你说一声，老哥我随叫随到！”

    说话间，两人已经称兄道弟起来。

    出了市局之后，夏天就乘坐着喷火龙一路朝着家中飞去。

    夏天有些着急，因为他背后背包内的比克提尼的精灵蛋，又开始不安分起来了。

    “小家伙忍不住要破壳了吗？”

    坐在喷火龙背上的夏天，看着怀中的精灵蛋散发出奇异的光芒，脸上也是露出一抹异样的光彩。

    然而，还没来得及到家，夏天怀中的精灵蛋上的纹路，已经开始绽放出耀眼的光芒，让人有些睁不开眼睛。

    而此时，天空中也出现了一些异象。

    明明是正午时分，天空中却是突然昏暗了下来，一轮火红色的光芒在天空浮现，仿佛就进入了黄昏一般。

    天空中的异样，自然也引起了市民们的关注。

    很多人都停止了手头的事情，来到大街上观看着百年难得一遇的奇观。

    人们纷纷拿起手机拍摄这奇异的一幕。

    而一些嗅觉灵敏的媒体，也同步播报了现场的情况，还请到了一些所谓的专家，来共同探讨出现这一幕的原因。

    “建国老师，你觉得引起这一奇观的原因是什么呢？”主持人问道。

    一个看起来十分斯文的中老年男子，摸了摸自己的虎子，自信的笑道：“现在还说不准，但是根据我多年的天文学经验来看，很有可能是地球的自传和太阳黑子只见出现了某种奇妙的变换，也有可能是太阳光斑、谱斑、耀斑、日冕等瞬变事件，这个还真的说不准。”

    这个男人说了一连串天文学的专业名词，让人不觉明厉，十分的高大上。

    但是，中年男子说的话，其他人根本就听不懂，说了也跟没说一样。

    说完之后，他还洋洋得意起来。

    “那，那这个光柱又是怎么回事？”

    主持人看着远处升起的一道冲天光柱，大惊失色的说道。

    只见，那火烧一般的天空中，耀眼的光芒凝聚成了一束，一齐涌向了半空那里，此时那边正有一道火龙的身影飞翔。

    “这……”

    中年男子此时也是语塞，震惊得瞪大了眼睛。

    而此时，东海市的大街上，早已经是人山人海，所有人都抬头看向了天空。

    人群中突然有人惊呼道：“看啊！那是什么？好像是一只龙！”

    “还真的是一只龙，而且龙背上好像还有人呢！”

    “落伍了吧！那叫精灵，这只龙叫做喷火龙！”

    “快看啊！这些光都汇聚到那只龙身上了！”

    因为离的远，人们无法看清实际情况，他们不知道的是，这些光芒全部汇聚在了夏天手中那颗精灵蛋上!

    精灵蛋在吸收了天地的精华之后，蛋壳上开始出现了裂缝。

    [唔，好饿！]

    一只红色和橙黄色相间的精灵出现在了夏天的面前，一道奶声奶气的声音在夏天的心中响起。

    “心灵感应？”夏天脸上微微诧异。

    “你好，我叫夏天，是你的训练家！”

    夏天宠溺的看着怀中的这只体型娇小的精灵，满脸喜爱。

    比克提尼呆呆地看着夏天，然后一把扑进了夏天的怀里，用头蹭了蹭夏天，发出撒娇的声音。

    “提尼，提尼！”

    [我好饿啊！]

    夏天从背包中拿出仅剩一点的精灵食物，一边喂比克提尼，一边对着喷火龙说道：“喷火龙，去一个人少的地方，这里实在太扎眼了！”

    喷火龙点了点头，然后快速挥动着双翼，朝着远方飞去。

    因为比克提尼的出世，天空又恢复了正常，但是这一幕，将被人们永久的记住。

