    “什么大生意能解决这么大的资金缺口？江河，你现在需要的资金可是千万级别的！除了我们天赐袜业，我不相信还有其他人能提供！”杨雪追问道。

    “计划暂时保密，不过你们可以先做一些准备，你们集团的产品目录我都弄清楚了，如果你们想参与这项计划的话，最好是先把这些商品生产出来。”沈隆拿出一份清单递给杨雪。

    杨雪接过来一看，不仅皱起了眉头，“厚袜子、厚手套、厚衣服，江河，你要的都是北边急缺的产品，你该不是打算当倒爷吧？这一行利润高，可风险也大，而且各项渠道都被东北那边的人把持着，你想要插手可不容易！”

    “我这个倒爷和他们可不一样，我只打算做一笔生意，然后一笔就赚到他们一辈子也赚不到的钱！具体办法不方便透露，不过只要你信得过我，就赶紧回去生产这些东西，保准你吃不了亏！”沈隆露出神秘的微笑。

    杨雪犹豫了一阵儿，还是答应下来，“好吧，自打认识你之后，就没见过你出过错，这回我先信你，反正到时候批发给那些东北倒爷也能卖得出去！不过要是你没让我赚到足够的利润，你就得答应我们杨家入股你的浪莎袜业！”

    “一言为定！”沈隆伸出了右手和杨雪紧紧握在一起，就此达成了约定。

    送走了杨雪之后，沈隆一转身就去了邱英杰的办公室，“英杰，我最近听到一个消息，老毛子那边打算出售一批图-154飞机，却一直找不到买主，国内的四川航空又满世界找飞机，这是一个绝好的机会，要是能把这单生意接过来，我的袜子厂扩建就不愁资金了！”

    没错，沈隆打算截胡牟其中了！和许多传奇故事一样，牟其中百货商品换飞机的故事也只是说了表面而已，细节却无人知晓。

    根据网上能查到的消息，这笔生意的过程是这样的，牟其中在机缘巧合的情况下，认识了个河南人，从他口中得知，“老毛子想卖飞机，但是找不到买家。”

    然后他又打听到川航缺飞机，于是牟其中先去俄罗斯吧啦吧啦地说，“你们有飞机啊，我可以帮你销掉。”又跑回去川航很有底气地说道，“你们缺飞机，我可以给你搞到……”

    同时，国内的国营企业有一堆的罐头、皮衣、暖瓶积压滞销，严重卖不掉，很让人头痛，于是牟其中就赊购了这批商品，从老毛子那儿换到了飞机，四架飞机换了五百车皮的消费品，牟其中从中赚了一个亿。

    这故事乍听起来很刺激，但细细想来就有点不对劲了，人家国营企业凭啥赊销这么多东西给你？这可是五百车皮的货啊，牟其中能有多大脸？其二，此时的运力也非常紧张，想调用五百车皮，一般的官员说话都不顶用。

    另外，难道川航就不知道老毛子要卖飞机么？他们为啥不直接去找老毛子谈？而要从牟其中手里买？这就和李晓华的故事一样，大家都知道他在日本卖生发水发了财，却不知道他是靠了栗原小卷的关系，要不然一个中国人怎么可能在日本混得那么开？

    牟其中能达成这笔交易，身后站着许多有背景的人，沈隆既然想截胡这笔生意，肯定也得寻求其它人的帮助，这可不是直接把货运过去就完事儿了的！所以他找到了邱英杰，邱英杰这些年在自己的帮助下发展地不错，成了江浙一带耀眼的新星，许多老人都对他印象不错，只要能说服邱英杰，就能让他去说服这些老人。

    “.…..我琢磨着，老毛子那边不是缺各种消费品么？刚好我们义乌就产这个啊！咱们凑够几百车皮的货发到老毛子那儿，再把飞机换回来！这样，不光可以赚一笔，还能把咱们义乌小商品的名号在全世界打响！”沈隆给邱英杰描述了一幅美丽的画面。

    牟其中这笔交易说厉害那也是真厉害，倒腾一回就赚了近亿的资金，在这个年代的中国，一笔生意赚上亿，那绝对是一项奇迹；可再深究起来，其实并没有多大影响，中国现在是缺钱，但缺的是外汇，人民币是不怎么缺的，一亿对普通人来说是天文数字，可在国家面前就不值一提了，别的不说，光义乌这块儿，小商品市场年销售额早就过亿了。

    其实这是一个打入俄罗斯市场的好机会，然而牟其中只是一个投机者，并非真正的商人，他并没有把握住这次机会，捞了一笔就走人，这家伙做事就是这样，喜欢挖坑不喜欢填坑，其实认真研究下，他所制定的那些计划里，吹牛的占了大多数，可有些是真有价值的，如果选择一个合适的项目长期发展，将来的成就未必就差了，然而他并不是能安下心来做事的人，所以这些机会都错过了。

    而沈隆截胡他的方案，并不是捞一笔就走人，而是计划利用这次机会在俄罗斯建立起义乌小商品城来，然后不断从国内发货运往俄罗斯，形成一个稳定的出口渠道，这条渠道能给中国带来的利益可远不止那一亿利润。

    “这件事我得了解下。”这么大的动作，邱英杰可不敢仓促做出决定，所以尽管他很信任沈隆，还是决定先去汇报，别的不说，光出口权这块儿就是问题，如今可不是谁都有资格和外国人做生意的。

    义乌现在已经有不少外国购买者，但规模尚小，去年一年总出口额也只有三百多万美金而已，现在沈隆一开口就是五百车皮的货，邱英杰可做不了主。

    邱英杰马上忙活起来，通过自己这些年建立起来的渠道，还有自己读大学时候的同学，来询问这个方案的可行性。

    一个星期之后，邱英杰重新找到沈隆，表情有些沮丧，“鸡毛，这件事不好办啊，我听说已经有人和你想到一块儿去了，而且已经说服了不少人。”

