    “宁姐姐，我记得上次来的时候，你院子里这些竹子还没有这么高，怎地才一个夏天过去，就长得这么快？”

    “这世上也有你不懂的道理？以后可不许说嘴了。”

    清风苑内，两位少女并排坐在廊下闲聊，她们身下坐着楠木卷草纹嵌玉交椅，中间放着一张乌木嵌螺钿半月桌，桌上摆着各色点心并上品香茗。虽说丫鬟们布置这些桌椅费了不少力气，但认真说起来却有些胡闹，不合待客之礼。

    皆因沈淡墨身份特殊，又与裴宁自幼相识，关系极亲密，所以府中上下对她自是不同，从不当做外人看待。裴家小一辈中，裴城与她稍微生疏些，裴云因为沈默云教导之故，与其十分相熟，只不过他对这位异姓姐姐心里有些发憷。

    夏日午后，阳光耀眼，好在中庭里大片青竹将暑气遮挡住。

    沈淡墨喝了一口清茶，眨眨眼狡黠地说道：“谁不知道宁姐姐是京都第一才女，琴棋书画无一不通，且又生得美若天仙，小妹自然是比不得的，哪里还敢说嘴？只是姐姐这么优秀，将来不知要便宜哪个浑小子呢。”

    裴宁笑盈盈地望着她，咬牙道：“你现在愈发不着调了，连我也打趣，一点女儿家的分寸规矩都没有。”

    沈淡墨撇撇嘴道：“姐姐，那些规矩原本就是男人想出来拘束女人的，你可不要上当，被人卖了还帮人叫屈。”

    裴宁以手扶额，愁道：“越说越不像了，真该让外面那些人听听你这些话，看他们往后还吹捧你？”

    沈淡墨满面不屑，摇头道：“谁稀罕那些人的吹捧。姐姐放心罢，我又没失心疯，只不过在你这里懒得去想那些，心里有什么话就说什么。”

    裴宁微笑道：“罢了，你想说便说，我又不会告诉沈伯伯。只是一会客人来了，你可不能再这样耿直，免得吓坏人家。”

    沈淡墨奇道：“什么客人？就算有客人也不需要我去迎，姐姐莫非吃醉了酒开始说胡话，竟是将我当成了良言使唤？”

    旁边站着的良言忍不住笑了两声。

    裴宁瞪了她一眼，嗔道：“莫要胡说，是广平侯府的谷家小姐，昨儿下了帖子，说是今儿随谷夫人来拜会老祖宗，然后想见见我。说来也巧，你们的帖子差不多是同时到的，我还以为你们约好一起来的呢。”

    沈淡墨敛起笑容，淡淡道：“谷蓁？姐姐和她熟么？”

    裴宁摇头道：“不算很熟，只见过数面，所以我也有些好奇。”

    沈淡墨记起前几日看过的消息，忽然明白过来，似笑非笑地道：“说不定是好事呢。”

    裴宁狐疑地望着她，但是沈淡墨就此打住话头，显然不愿细说。两人自小相识，相互间已经非常了解，所以裴宁也没有追问下去，只笑道：“估摸着她也快到了，你要不要随我一起去见见？”

    沈淡墨嘴角弯起，点头道：“自然是要去见见这位广平侯的掌上明珠。”

    两人在一群丫鬟的簇拥下来到定安堂，先是朝裴太君和谷梁妻子赵氏行礼，然后上前与谷蓁相见。三位少女年纪差不多，身量也相差无几，容貌皆十分出色，又出身豪门，一应穿着妆饰皆非凡品，衬得屋内颜色也明亮许多。

    只不过细看之下，三人神态气质还是不尽相同。

    裴宁年岁最长，成熟内蕴，自有一股诗书浸染出来的隽永气质，宛如画中走出来的传统仕女，令人观之便心生亲近，不敢有半分亵渎之意。

    谷蓁柔善秀气，就像水乡滋润出的一株淡雅荷花，外人很难想象谷梁这样粗犷豪爽的虎将竟能养出这般温婉的女儿。

    沈淡墨不施脂粉，绝色天成，顾盼横飞之际，颇有几分女儿家身上极难看见的神气与从容。

    坐在高台上的裴太君笑呵呵地看着三位各具特色又都很出众的女孩子，笑道：“你们自去玩吧，我和夫人说说话。”

    赵氏亦微笑着，只不过终究还是多看了沈淡墨几眼。

    三人乖巧地行礼，而后来到旁边的暖阁中，丫鬟们连忙奉上香茗点心。

    裴宁见谷蓁有些局促，便知道这少女面皮有些薄，许是沈淡墨的突然出现让她有些不知所措，便微笑道：“蓁儿妹妹，上次见面还是我家老祖宗寿宴的时候，一晃也过去好几个月了。”

    谷蓁应道：“上次承蒙裴姐姐照应，小妹心中感激，所以这次随母亲来拜会太夫人，就想跟裴姐姐再见一面，当面道谢。”

    裴宁连忙说道：“这话便是见外了，你我两家本是世交，原就该经常走动，说来还是我的不是，应该早些请蓁儿妹妹来坐坐。”

    沈淡墨看着两人不慌不忙地客套寒暄，心中有些好笑，不动声色地说道：“蓁儿妹妹，其实我很羡慕你。”

    谷蓁微微一怔，不解地问道：“沈家姐姐，这话从何说起？”

    沈淡墨轻叹道：“兄长过世后，家中小辈便只有我一人，叔叔家的兄弟姊妹虽也亲近，可终究隔了一层，不比蓁儿妹妹有极疼爱你的兄长，愿意陪着你去城外观景散心，真真令人羡慕眼热。”

    听到前半句时，谷蓁目露同情之色，可随即便脸颊微红，微微垂首。

    裴宁先是不明所以，随后便看到沈淡墨对着自己悄悄做的口型，她无奈地瞪了沈淡墨一眼，然后对谷蓁说道：“蓁儿妹妹，我记得你几位兄长并不在都中，墨儿她喜欢说笑，你不要当真。”

    谷蓁虽然有些害羞，但仍旧坦诚地说道：“裴姐姐，她说的没错，我四哥如今就在都中，也是他带我去城外散心的。”

    裴宁笑道：“这样也挺好，成天闷在宅子里也不见得是好事。”

    谷蓁应了一声，然后看向沈淡墨，眨了眨眼睛说道：“沈家姐姐竟然连这种小事都知道，难怪外人都说你是京都第一才女，足不出户便可知天下事，想来古之贤明亦不过如此。若是旁人有这般名声，小妹多半是不信的，但既然是沈家姐姐，小妹丝毫不疑。”

    她语气温柔笑容恬静，只不过说到“沈家”这两个字的时候稍稍加重了语调。

    沈淡墨淡淡一笑，仿佛没有听出她的话外之音，从容地说道：“不过是些庸人编排附会，蓁儿妹妹切莫当真。这时节暑热难当，都中更甚，我也想去城外寻个清净地方避避暑，不知蓁儿妹妹能否为我推荐几处？”

    谷蓁凝眸微笑道：“小妹听说京都西南面有横断山脉，绵延千里，山中清凉，沈家姐姐莫若去那里试试？”

    ……

    两个十四五岁的少女你一句我一句，虽然没有半分不谐的情绪，可裴宁当然能听出这对话中藏着的交锋味道。

    沈淡墨的脾气她很清楚，虽不知她为何要调侃谷蓁，想来总是有原因的。让她惊讶的是谷蓁看着柔柔弱弱，仿佛一阵风都能吹倒，言辞却也十分犀利，看起来面对沈淡墨亦不落下风。

    惊讶归惊讶，她毕竟是主人，所以开口打了个圆场，这才阻住两人的话头。

    虽然只是简单的言语试探，也谈不上针锋相对，但谷蓁还是主动向沈淡墨表达了歉意。

    沈淡墨也微笑着赔礼。

    不一会儿，三位少女的话题便正常起来，聊聊都中的趣事，女儿家的话题，倒也相谈甚欢。

    待谷蓁走后，裴宁与沈淡墨回到清风苑，她才忍不住问道：“墨儿，谷蓁何时得罪了你？”

    沈淡墨揉揉眉心，摇头道：“姐姐想到哪里去了，不过是玩笑几句罢了，谈不上得罪不得罪。”

    裴宁藏着心事，所以就没再细问，将丫鬟们屏退之后，只听她正色问道：“墨儿，我听人说，李家我那位表兄去过绿柳庄？”

    沈淡墨稍稍迟疑，不过看见裴宁那双满是忧虑的眼眸，终究不忍隐瞒，只得点头道：“那是一个多月前的事情。”

    裴宁问道：“那三弟他可有事？我虽收到过他托人送来的信，却压根没听他提过这件事。”

    沈淡墨宽慰道：“姐姐放心，你三弟整天活蹦乱跳的，身体好着呢。”

    裴宁自然不相信，微微皱眉道：“你莫要骗我。”

    沈淡墨认真地说道：“我骗谁也不会骗姐姐你，府上太夫人请了一位高人，就在绿柳庄中坐镇，你那位表兄是什么成色，凭他也想欺负你三弟？放心罢，不会有事的。”

    裴宁轻叹了一声，极为难地说道：“如此也罢，三弟他很不容易，既然有那位高人坐镇，想来他不会有事。我只是担心，若是高人不在，他要遇到危险该怎么办呀。”

    沈淡墨听后心中一动，随即打量着裴宁的神色，看了许久也没有看出异常，裴宁仿佛只是随口感慨，并无深意。

    但沈淡墨却从她复杂的眼神中读出一抹痛苦。

    她温和一笑，轻声却郑重地道：“姐姐放心，你三弟不会有事的，相信我。”

