    紫霖圣地，侍女小婵将消息以圣女令传开之后，除却闭关的圣地高层，其余的长老峰主已经是聚在了一起。

    “黑龙宗？黑龙宗在洛城干嘛？”

    “难道是为了唤醒魔剑？”灵具堂堂主眉头一皱，“可是魔剑剑鞘不是在我圣地的手中吗？他们如何唤醒？”

    “望星姑娘，能再详细一点吗？”

    一堂主看向望星。

    望星并不是紫霖圣地的弟子，而是天机城的嫡传，是上任天机城城主的孙女。

    只不过不久后紫霖大典即将举办，所以在千叶洲游玩的少女多待了些时辰，代表天机城参加紫霖圣地的紫霖大典。

    望星摇了摇头：“晚辈修为浅薄，用眼过度，且今晚天机太乱，无法再看出什么。”

    望星的语气有些着急，相比于这些堂主峰主，她更在乎的是洛城几百万百姓的生命。

    这并不是说紫霖圣地的长老们不在乎，而是他们想的更多一点，想要知道黑龙宗到底在搞什么幺蛾子，好对症下药。

    毕竟对方是魔道四大魔门之一，不可不防，要不然的话，就算是一个国家覆灭，也不会这么多圣地高层前来商议。

    “小婵，可以联系到殿下吗？”剑堂堂主问道。

    小婵摇了摇头。

    看着小婵摇头，众人也是沉默了下来，神色中皆是犹豫。

    黑龙宗实力与九大圣地想当，更有飞升境修士，在宗主和圣女不在的情况下，紫霖圣地的护山法阵发挥的作用很有限。

    身为修仙界的老油条，他们担心这是黑龙宗的阴谋，是一种调虎离山，目的是为了魔剑剑鞘。

    “望星恳请诸位长老解救洛城百姓于水火！”

    隐隐察觉到他们的心思，脸色病白的望星裙摆轻扬，双手搭在匀称的大腿上，欠身一礼，如花蝶展翅。

    终于，紫霖圣地副圣主，姜清裳的师叔方建秋缓缓开口：

    “我亲自带队，由一名玉璞境堂主七位元婴境长老辅佐，挑选五百位金丹弟子、七百龙门境弟子，一千观海境弟子前去阻止黑龙宗！”

    “是。”

    各堂各峰主领命而去，不到半盏茶的功夫，仙人境方建秋带着紫霖圣地长老极速离开！

    这样子的一支队伍，按道理来说，就算是覆灭一个接近一流的魔门，也是不成问题的。

    可是.......

    望星轻咬着下唇，望着那一轮血月，为什么自己还是那么的不安呢......

    “望星姑娘？！望星姑娘！你不能去！望星姑娘！”

    一名女弟子护送身娇体弱的望星回客峰，可是望星转头就走，以天机城秘法遁入虚空之中！想都不想，这个女孩肯定是前往洛城！

    ......

    洛城郊外，林寻已经是来到了一座布满隐匿阵法的小树林之中。

    本来林寻还想着带着花冷月来的，自己毕竟算是她的半个师父，来场野外实战教程也不错。

    但是这两天林寻都没有见到花冷月，只是自己出门的时候一张纸条从天空中飘了下来。

    当时林寻接住一看，才知道冷月要去前往千叶洲北面的那个战场了。

    对于那个战场，林寻也是有所了解，是紫霖圣地罗刹堂和魔门喋血楼的主战场。

    “唉，有些担心啊，毕竟紫霖圣地的罗刹堂还是挺有名的，而且专门喜欢在别人蹲茅坑的时候刺杀，冷月该不会吃亏吧？”

    但是仔细一想，林寻觉得自己是想多了。

    毕竟冷月也是金丹境，要自保应该是没什么问题的。

    就是可惜了，自己没有传授她阿萨辛的真正刺杀之道。

    等她回来了，自己再让她学习敲丧钟吧。

    稍微思念了一下自己的半个弟子，林寻收起心神，往森林的深处走去。

    在这边距离洛城足足有二十里的郊外，在隐匿法阵的掩藏下，八个方位的血红色的法阵皆是在林寻的感知范围内。

    林寻还真的不知道这是个什么法阵，但是肯定不是什么好东西，且每一个法阵都有一名玉璞境的长老守着。

    顶流配置了啊……

    随机挑了一个法阵，林寻打算去详细看看。

    “谁！”

    就当那玉璞境长老察觉到动静的时候，他们已经是全部动弹不了。

    “你.....”

    看着林寻一步步走近，他冷汗直冒，这个男人并没有用任何的术法，而单单是灵力外放，形成灵压，让自己动弹不得！

    可是，自己是玉璞境啊！让玉璞境都无法动弹的灵压！

    这个男人究竟是何方神圣？！

    而且每当这男子走近一步，这玉璞境长老就感觉自己身上多压上一座大山，内脏都要被碾碎！

    林寻也没有跟他废话，直接动用了万魔宗百鬼堂的搜魂秘法。

    不到两息的功夫，林寻睁开眼，玉璞境长老倒地。

    对于黑龙宗的计划，魔剑的复苏，林寻全部都了解了。

    魔剑复苏有两个阶段，一个是召唤现世，一个是苏醒。

    其中苏醒阶段才需要洛城百姓血祭。

    看着这个血阵，林寻暂时不打算破坏，打算魔剑现世的时候再动手，否则的话魔剑只要在，那下个血月，黑龙宗又会来......

    自己也不是不能去黑龙宗让他们安分点，但是很容易暴露自己。

    毕竟黑龙宗不像是蛊毒宗那种中等宗门，而是四大魔门之一，自己会闹出很大的动静。

    而就当林寻躺在一颗树上，等着那魔剑现世再阻止的时候，天空中传来一声巨响，紫霖圣地的弟子们破空而开。

    “诶？紫霖圣地的反应为什么这么快？”

    林寻有些疑惑，因为这个隐匿法阵效果是很好的，就算是仙人境的修士，也要在魔剑苏醒初期，才会有所察觉。

    “不过.....快也没用啊......”

    林寻有些可惜的轻叹一声，闭上了双眼。

    果不其然，当紫霖圣地的弟子长老赶来没多久，黑龙宗早就埋伏依旧的修士全部出动，将所有人团团围住。

    ……

    ……

    [感谢“夜了111”1500起点币、“夏与子”500起点币、“夕夕夕夕颜”368起点币、“人工制杖cyen”114起点币、“今晚夜色真美cdy”100起点币、“……（小形打不出来…)”100起点币、“在菩提树下等你”100起点币以上大佬的打赏~~~~（☆?☆）谢谢老板]

