    “让你动手，老子今天捶扁你，不把你打服了我跟你姓，你说你服不服，若是不服以后见你一次打一次。”

    周五福坐住周老四的小腿让他动不了，周二福坐在周老四的背上，拳头不停的挥向周老四的后脑勺。

    “哎哟，你们两个小兔崽子连亲叔叔都敢打，两个孽障，回头就把你们逐出村去。”周老四刚才说不过侄子，就想动手教训，结果教训侄子不成，反被两个侄子扑倒然后摁着打。

    “反了天了，小小年纪如此恶毒，要把你们四叔打出内伤来了。”一直看戏的钟麦连眼看着丈夫突然被摁着打，也是懵了。

    不过她很快回过神来，瞥见一旁的小丫头，就眯着眼冲过去，想把星星抓过来打一顿出气。

    “坏女人要来打星星了，星星要赶紧跑。”小丫头小嘴叭叭碎碎念，同时不忘迈开两条小短腿跑路。

    田梗上不好走，会很快被抓住的，所以星星直接跑到稻田里，星星比稻苗矮一点，她跑进没割的稻禾中，只隐隐能看到一个发顶。

    “哎哟你个死丫头，哪不好跑非要跑去踩稻苗，给你祸害的软趴趴的咱还怎么割，你给老娘出来，否则我一镰刀扫过来。”钟麦连恼火的拿起镰刀，眼里喷射出恶毒的光芒，飞快的朝星星追过去。

    “咦，人呢，死丫头藏哪旮旯去了？”钟麦连那张晒的黑黄的尖锥脸挂着满满的恶意，手里的镰刀不停的在稻苗上扫荡，心想着最好能把那死丫头给割伤了。

    周二福打周老四的同时一直注意着这边的动静，这会看不到星星的身影，又见钟麦连在行凶，当机立断给了周老四重重一击后就跳起来冲向钟麦连。

    周五福此时也站起身，抡着一条木棍，戒备的盯着趴在地上一动不动的周老四，一旦发现周老四要起来，他就一棍子抡过去。

    把周老四气得差点咽气，只能趴在原地装死。

    “让你欺负我妹妹，还想拿镰刀伤她，我打折你的手。”周二福跃起来一脚把钟麦连踹倒，随后一只脚踩在她背上。

    只是没等他一拳头捶过去，正好赶到的赵贵花连忙出声制止。“二福你住手，快把你四婶放开。”

    哎哟这孩子怎么又又把他叔婶给打了，传出去外人该怎么说他，名声还要不要了，离说亲还有好几年呢，可别现在就落得个匪气，凶残，暴力爱惹事的坏名声。

    将来会说不到媳妇的，且回头就得被人戳脊梁骨，一人一口唾液星子能把孩子喷死。

    周二福打人的动作一顿，不太情愿的移开了踩着钟麦连的脚，悻悻的退开几步，随后又四下张望起来。

    “妹妹，你跑哪去了，二哥帮你把坏人打倒了，快出来吧，没人敢打你啦。”

    不多时稻田某处传来“悉悉索索”的声响，稻苗一阵晃动后，就听到星星的小奶音弱弱的传来。

    “二哥，星星在这里，快过来帮我。”小丫头似是遇到了什么麻烦。

    众人皆是一惊，不仅是周二福，赵贵花和周老大还有其他四个福也一起冲了过去，所过之处踩塌一片稻苗。

    “星星，闺女你没事吧，别怕，娘来救你了。”赵贵花不管不顾的拨开稻苗，要把闺女快点找出来。

    当一行人终于把人找到后，发现小丫头乖巧的蹲在那，两只眼睛一眨不眨的盯着稻苗间的一个鸟窝，鸟巢里有六个比鸡蛋小一点的鸟蛋。

    小丫头盯着不肯移开视线，似是只要一眨眼鸟蛋就会消失一样。

    人没事就好，赵贵花和周老大提到嗓子眼的心总算放下，五胞胎也松了口气，随后大家都围了过来。

    “爹娘，哥哥你们看，好多蛋蛋，星星发现的。”星星献宝似的用小肉手一指，笑的小牙齿都露出来八颗，两只圆溜溜的大眼亮的惊人。

    赵贵花看着闺女软萌的小模样，心里软软的，语气柔和道：“看着应该是禾鸡蛋，可惜禾鸡被惊跑了。”

    禾鸡喜欢在稻田里筑巢，每年割稻子都有村民能捡到禾鸡的巢，有时候鸟巢里有蛋，有时候是已经孵化出的小禾鸡。

    所以看到禾鸡蛋，众人并不惊讶，周四福很快把巢摘了下来，割稻子的时候这禾鸡巢注定保不住的。

    “四哥你小心点，莫把鸡蛋打碎了。”星星咽了咽口水，她想吃蛋羹了，上次在山里掏了二十几个山鸡蛋，娘蒸了蛋羹给她吃。

    可好吃啦，她吃过一次后就一直惦记着，可惜后来哥哥们只找到少数的几个鸟蛋，不好拿来蒸蛋羹，星星虽然馋，却没有开口说想吃。

    今天捡到一窝蛋回去又可以蒸蛋羹啦，星星好高兴。

    于是她就真的笑出了声，“嘿嘿，好多蛋，好大个的蛋。”

    “这窝禾鸡蛋是我们家的，在咱的稻田里筑的巢就是咱的，你们把蛋给我，不准拿走。”钟麦连一身狼狈，衣服上沾着不少泥土，眼睛贪婪的盯着周四福手里的鸡窝。

    “没错，在我的田里找到的，你们休想拿走，必须还给我。”周老四摸着脑袋骂骂咧咧的走过来。

    得，两夫妻这么快就能爬起来争抢东西，看来只是受了点皮外伤，并无大碍。

    原本赵贵花和周老大还担心周老四两口子被打成重伤，确认星星没事后，就想着把二人送回去的，想来是他们多虑了。

    二福到底是孩子，不是力气不够，而是心存善念，看着打的狠，其实下手时留了力道，没把人往死里打。

    赵贵花松了口气，和周老大对视了一眼，随后前者抱起星星转身就走，压根不想和周老四两口子掰扯。

    “我的蛋蛋，是星星找到的，谁也不给，四哥赶快走，别让他们抢了去。”星星趴在赵贵花肩上，紧张的朝周四福招手。

    “拿了我的东西还想跑，没门。”钟麦连急忙加快步子要去拦周四福。

    周老大一手攥住周老四的肩头，一边拦着弟媳，比以前圆润许多的国字脸，散发着憨厚正直的气息。

    说出来的话却能把人气死，“四弟，四弟妹这禾鸡是野生的，又不是你们养的，在你们田里筑巢也是意外，所谓先到先得嘛，既然是我闺女找到的，蛋自然就是她的，

    你们俩加起来都是半百的老人了，怎的还和一个小奶娃争抢，说出去少不得让人笑话，几个蛋而已，真没必要。”

    没必要你拦着咱两口子干啥，有种的你放手啊。

    “大哥这蛋该给咱爹娘补身子，怎能给你闺女吃了？”周老四气极，本想飙脏话，但接触到自家大哥阴恻恻的眼神，再想到大哥力气大，动起手来直接吊打他，到嘴边的话愣是给改了口。

    脑子一转又想拿孝道来压人。

    不过周家二老不在场，周老大不吃这套，语气没啥起伏的说：“还有好几亩地的稻子没割呢，准能找到更多的禾鸡蛋，回头找到了你们就拿去孝敬爹娘，行了，我忙着呢，没空和你们闲扯。”

    说完也不管二人的反应，转身就大跨步离开。

    “以前还觉得大哥与二哥一般老实，原来是我看走眼了。”钟麦连对着周老大的背影呸口水。

    “小瞧他了，大哥翅膀硬了，连爹娘都拿他没办法了，他连孝道都不顾了。”周老四眼神阴沉，面色有些许狰狞。

    钟麦连猛的回头去瞪不远处的一处稻田里正在割稻子的周老二两口子，这两口子刚才眼睁睁看着她和老四被侄子摁着打，都不过来帮忙。

    老二两口子也是看着老实，关键时候装聋作哑倒是很在行，一个个都是表面装的憨厚，内里其实比谁都阴险，哼。

    钟麦连这么想着，也真的骂了出来，周老二两口子被骂的脸色一阵红一阵青。

