    陈凯之这话的确语出惊人，又顿时吸引了足够的注目。

    “呵……”

    此时，李文彬嘲弄地看着陈凯之，冷笑道：“陈子先生可要知道有些话不能乱说，那捷报黑纸白字，一分不差，我乃待诏翰林，北燕向大陈报捷的奏疏，我是亲眼所见的，你在此胡说八道什么？”

    陈凯之懒得理他，徐徐道：“那么敢问，北燕军俘获了多少倭寇？”

    “这……”

    捷报上没有说。

    陈凯之站了起来，负手而立，他嘴上略略带着嘲讽，继续道：“能歼贼三千的大捷，竟没有俘虏吗？”

    “或……或者并不曾写在捷报里？”

    有人激动地反驳。

    陈凯之却是淡淡地道：“若是真有俘虏，为何不写在捷报上？这等报捷的文书，绝不会藏私遮掩，有多大的功，便报多大。没有俘虏，那么就是倭寇死伤了，却能保持建制完好的遁入汪洋大海？”

    “再者，北燕军是在年初时宣布对倭寇的讨伐，倭寇主要盘踞和袭击的，乃是乐浪一线的军镇和一些重要的通衢之地，这才过去不过短短一两月的功夫而已，大军讨伐，劳师远征，还需粮草先行，集结各路军马，更需等待水师，两路并进，这些，需要多少时间？可是莫名其妙的，竟转眼来了个捷报，这……是笑话吧？”

    “倭寇的作战方式，历来是游袭为主，除非主动袭击，否则绝不会轻易集结数千上万人，这是人所共知的事，乐浪一线，北燕军分布于各处军镇，根本无力主动出击，现在正等着北燕的援军，可是北燕的援军尚未抵达，他们哪里来的军马，对突然袭击来的倭寇进行反制？”

    “所以，以我之见，理应是北燕军在热浪，经历了极大的挫败，死伤惨重，为了稳定军心民气，这才将这场惨败，转为了所谓的大捷，为的，不过是保住北燕君臣的颜面罢了。”

    李文彬鼻翼微微一耸，满是不屑地看着陈凯之，冷冷质问：“你如何证明？”

    陈凯之却是一副慵懒的样子道：“无法证明，爱信不信。”

    臻臻心念一动，似乎怕二人又要争执起来，便忙道：“无论是真是假，陈子先生的一番高论，实是教人佩服，陈子先生，据闻你才学无双，文章更是列入了地榜，文名天下，不知陈子先生什么时候有闲，可至这里天香楼来，奴与陈子先生，有许多事尚需请教。”

    这意思是……入幕之宾？

    众人听罢，都禁不住倒吸了一口凉气，纷纷用着羡慕的目光看着陈凯之。

    这臻臻小姐自从来了这天香楼，就一下成为了这天香楼的香饽饽，据说也是个满腹经纶的女才子，才貌双全，不知令多少男子为之倾慕，可就从不曾听说过臻臻小姐邀请过哪个男人私下请教的，而今儿……竟想将陈凯之留下来？

    真是羡煞旁人啊。

    那李文彬，更是错愕，显然，他对这位臻臻小姐已垂涎已久，谁料竟让陈凯之抢了自己所有风头不说，竟还……

    他面容微微一抽，狠狠地咬了咬牙，却默不作声。

    陈凯之眼中带笑，朝卷帘中的人看了一眼。

    他的目力可用变态来形容，其实虽没有和臻臻相对，却早已看清了这位臻臻小姐的花容月貌。

    他也不得不承认，这样的相貌，可谓是沉鱼落雁般的美人，若是单身的男子，和一个这样的女子同处一室，私下里请教，若是再发生点什么，那真是人间佳话，更是一件极为快意的事。

    只是……陈凯之突然做出了一脸愚笨的样子：“请教？我看不必了，今日是师兄带我来见世面的，师兄的才华高我十倍，若是小姐要请教，不妨请教我师兄吧。”

    邓健坐在一旁，一直都是局促不安，感觉很不自在，心里恼恨自己没出息，让师弟带着来见世面，本是一件很尴尬的事，谁知，陈凯之居然说是自己带他来见世面的，后头的吹捧，自然不提了，见此时，许多人都朝自己看来，用一副原来这才是老司机的眼神看着自己，邓健下意识地挺直了腰板，面上却是一红。

    心里不禁在想，师弟对我这师兄，还是不错的。

    臻臻则是吁了口气，似有些失望，却没有再深究下去，便露出浅笑的样子：“陈子先生的文章，可谓是文华无双，能否请陈子先生留下一幅墨宝吗？”

    文华无双四字，可谓是极致的赞美了。

    陈凯之没说什么，却注意到不只是李文彬，还有那郑宏，又或者在座的其他人，都露出了几分不悦之色。

    是啊，大家巴巴的跑来，就想出出风头，吹吹牛逼，谁料风头都给你陈凯之盖住了。

    何况文无第一、武无第二。

    大家虽佩服你的才学，可是一句文华无双，可能是臻臻发自肺腑的赞美，可对于其他读书人来说，若是听了去，只怕不服气的人不少。

    这臻臻小姐，显然是有想要让他成为众矢之的节奏啊！

    你妹的，我特么的只是跟别人的惯有反应有点不一样，只是不给你面子，不做你的入幕之宾而已，虽让你折了面子，可你也别这样坑我啊？

    他完全可以想象，今日的事，一旦流传出去，不晓得的人，还以为他陈凯之不知天高地厚，鄙视了天下的读书人呢！

    陈凯之其实并不在乎一些虚名，两世为人，他深知闷声发大财的重要，至于所谓的名气，某种意义来说，其实不过是过眼云烟罢了，带来的，只会是无穷无尽的烦恼。

    他所追求的，反而是更实在的东西，这也不是他俗，实在是两辈子摔了太多的跤，吃了太多的亏，才知道脚踏实地的重要，说真的，如果文华无双可以卖钱，陈凯之会毫不犹豫的将这四个字卖个一两百银子。

    嗯，一两百银子，在陈凯之眼里，这文华无双也只值这个价了。

    何况在自己之上，还有天人阁的诸学士，有衍圣公府，世上更不知有多少高人，自己算老几？若是被她的吹捧吹得晕头转向的，那我陈凯之就真是傻缺了。

    陈凯之心里吐糟着这个臻臻小姐的万恶用心，脸上则是含笑道：“真要写吗？”

    臻臻小姐在帘后，略显讶异，她倒是料不到，陈凯之似乎答应得很干脆。

    随即，她的眼眸闪过一丝鄙夷。心里不禁取笑，读书人就是这样子，给他戴一顶高帽子，吹捧几句，顿时就不知所以然，便恨不得的立即挥毫泼墨，好告诉天下人，自己的文章如何了得？

    即便是方才表现得如此有城府的陈子先生，看来……也不过如此啊。还不是轻轻松松的被自己拿下了，和其他的读书人也没什么区别罢了。

    她透过珠帘，看着陈凯之的眼眸，不禁多了几分轻视，薄唇轻轻地咬着，带着几分似乎掌握了天下人心的智珠在握感。

    臻臻旋即道：“是呢，就请陈公子不要辜负了奴的心意。”

    众人一听臻臻求着陈凯之要写文章，以这陈凯之的实力，势必又是一篇惊艳之作，心里真是羡慕到了极点，只是内心深处，又不禁有一点莫名的妒忌。

    陈凯之却是淡淡一笑：“既如此，那么我就试一试吧。”

    臻臻似早有预料，朝身侧的丫头使了个眼色。

    于是过不多时，那丫头便自卷帘后出来，取了笔墨纸砚，送至陈凯之的身前。

    陈凯之想了想，接着提笔，他笔走得很快，这些日子，行书练得不错，笔走龙蛇之下，似乎过不多时，一篇文章便已作成了。

    墨迹未干，他将文章放在一旁晾着，随即道：“好了，文章也作成了，学生惭愧得很，夜已深，学生还有功课，今日就到这里吧，若有机会，学生还会来拜访的。”

    此地，再留下已经没什么意思了。

    其实若不是带着师兄来见世面，陈凯之真不喜欢这样的场合，一群文人为了女人在此喷吐着口水，而这女子，多半也早已熟谙了控制男人的手段，穿梭在‘才子’们之间，少不得各种添油加醋，宛如戏猴一般。

    最可恨的是，特么的戏猴人家耍猴人还给猴子管饭呢。可在这里，猴子却都得自带香蕉来的。

    陈凯之只躬身一礼，便不作停留，留下这篇文章，就已足够了，朝师兄使了个眼色，便和邓健离席而去。

    这贸然的一走，倒是显得很没礼貌。

    李文彬自也不错这个讽刺陈凯之的机会，立即道：“这个陈凯之，真是放肆，以为自己有一些斤两，卖弄他的文采，却如此的傲慢无礼，冷落佳人！”

    其他人纷纷颔首，想来这多半都是出于妒忌的心理。

    其实，现在陈凯之走了，倒是令他们松了口气，总算可以轮到自己表现了，只是此时的兴致却比方才要差了许多，心里不免有一种酸溜溜的感觉。

    臻臻似乎熟谙人心，又这么不明白众人的心思，也只是微笑不语。

    顿了一下，她才徐徐道：“珠儿，这文章里写了什么？”

    