    王逸体验完软件，并没有发现什么明显的BUG，于是对牛古力说：“把各种零食数据放上去之后，就上架吧。”

    然后，王逸把这个消息告诉了牛桢，免得牛桢等会儿又打电话过来问进度。

    牛桢听完人都傻了。

    我让你帮我推广零食，你给我做了个APP？

    这是什么神展开？

    但是，毕竟人家王逸没收钱，牛桢什么也不敢说，什么也不敢问。

    结束跟王逸的通话之后，牛桢把这个事情在联盟成员拉的一个LL群里面说了。

    群里面顿时飘起了一堆问号。

    “王总这是什么意思？”

    “不是说互联网推广吗？”

    “那个软件叫什么名字？”

    “年轻人现在都是什么玩法？我怎么就看不懂了呢？”

    群里面都是加入联盟的各个食品厂的厂长，足足一百多人。

    有些几十年的老厂，可能整个工厂也就十几二十个人，生产的产品就一两种，成为一代人口舌之间的回忆。

    王逸让牛桢把这些小工厂全部都弄了进来。

    反正做推广嘛，推广一家也是推，推广一百家还不是那样推？

    再者说，王逸找来这些，都是为他服务的，弄三百家公司，每天的零食口味都不一样，那多爽。

    当然了，这也就是说说，既然摆明了要支持这些民族的食品产业，必须得拿出点诚意来。

    牛桢说道：“软件的名字叫做‘食为天’，我听说手机里面都可以下载，你们要是找不到应用商店的话，我把下载文件上传到了这个群的群文件里面，你们用手机登录LL，点开就可以安装了。这个软件用起来还是非常方便的，我下载下来一会儿就学会怎么使用了。”

    “到时候，我们各家生产的产品，都会在这里面出现。当然了，王总也制定了非常严格的措施。他组建了一个评审团，我听说这个评审团里面还有食品卫生和营养方面的专家，还有食药监局的相关工作人员。我们生产的产品只有符合了评审团的认证，才能上架这个平台。”

    “这个是文件技术要求，你们先看一看。”

    看完技术要求，群里面的绝大多数人，当场就想退出。

    “这是在搞什么啊？”

    “你确定他这是生产零食的标准？”

    “这也太严格了吧？”

    “王总这是几个意思？”

    “我们就一生产辣条的，还要求营养健康？”

    “我是生产泡面的，你都穷到吃泡面了，还在乎健康不健康？难道不是更加关注两大管饱吗？”

    牛桢无奈地说：“这些都是王总定的，他说不达标的他不帮我们推啊，我也没有办法。”

    “先看看他到底能不能推起来再说。”

    “对，先看看情况。”

    毕竟都是在圈子里面混了几十年的，都是些不见兔子不撒鹰的主，王逸定下这么严格的条件，主要还是他们没有看到王逸的推荐效果，而按照王逸的这个要求去生产成本又会大幅度上升，所以他们都决定先观望一下。

    要是能赚大钱，再来决定要不要生产合格食品，也不迟。

    另一边。

    灵龙科技将“食为天”这一款软件，上架了各大软件下载平台，也在灵龙科技的官网开辟了专属模块，方便用户下载。

    王逸登录自己的微博，发了一条动态。

    “最近闲着没事，找人做了一款APP，希望大家喜欢。”

    然后放上了官网链接。

    以王逸的粉丝数量，他发一个动态的传播效果，可能比一些渠道打半个小时广告还要强得多。

    很快，这一条微博下面，评论就以每分钟超过一百条的速度，疯狂增长。

    “好家伙，王总接恰饭了？”

    “活久见，亿万富翁也接广告。”

    “王总又整活了？”

    “王总我爱你。”

    “老公你来了。”

    “……”

    “……”

    各种调侃的不少，但是也有怀着好奇点进去的人，看到软件介绍之后，下载下来看个究竟。

    紧接着，王逸又发了一条微博。

    “平时呢，想吃点零食，但是很纠结吃点什么，有些零食没吃过，不知道什么味道，买了怕中奖。还有很多好吃的零食，又不知道，接触不了。所以我做了这么一个软件，让别人帮我选零食。这软件是我自己花钱搞的，免费没广告，有需求的朋友都可以试试。”

    看了王逸的这一条微博，评论区一片发柠檬表情的。

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”

    “王总牛批！”

    “好家伙，我想吃零食了只能登陆网购平台去找，王总直接找人，按照自己的喜好和想法，搭建了一个平台。这就是我跟亿万富翁之间的差距吗？”

    “有钱就是任性啊。”

    “王氏集团这是打算进军电商了？这是得多头铁啊。”

    电商这一块，从十几年前开始，互联网巨头们就开始比拼了，最先开始的自然是大名鼎鼎的某淘，后来鹅厂入局，做了拍拍网，凉了，做了易迅，也凉了，跟某达合作了个XX达，也凉了。

    至于其他互联网公司做的，就算没凉，也几本上属于半死不活的状态。

    现在能被叫得上名字的，也就是某淘某东某团某并夕夕了。

    最近某音也在做电商，属于新兴事物。

    连鹅厂入局，都是做一个凉一个，由此可见，电商圈子里面拼杀有多激烈了。基本上能活下来的，都是有绝活的。

    现在王逸入场，当然属于头铁，而且还不是一般的铁，至少也是太空陨铁那个级别的。

    除了觉得王逸头铁的，还有感觉到震惊跟好奇的。

    “堂堂亿万富翁，不是顿顿山珍海味的吗？居然也吃零食？而且还是这种平平无奇的国产零食。”

    在他们看来，有了钱肯定吃进口零食啊，又高端又装逼。

    “王总居然吃国产零食，接地气啊。”

    “王总吃国产零食，我也吃国产零食，王总是亿万富翁。所以我=亿万富翁。”

    “楼上没毛病。”

    不得不说，王逸的号召力，那是真的牛批，就发了两条微博，食为天的下载量直接突破了一万。

    这个数据，不知道多少软件公司要嫉妒得眼睛发红。

    而下载了这款软件的用户，在使用了几分钟之后，也几乎都给出了正面的反馈。

    首先是界面非常简洁，没那么多花里胡哨的广告和算法推荐，只有一列列的产品和数据。

    产品的排名完全是根据打分的高低来决定的，用户可以在品尝了产品之后，从口感外形等多个维度，对产品进行打分。

    差评多的商品，会被软件直接删除。

    被互联网PUA了这么多年的用户，突然就在这样一款软件上面，有了一种“翻身做主人”的感觉。

