    在九十年代中期，布什家族还不像未来出过父子双总统之后那样昌盛。

    但自从小布什强势登上德克萨斯州州长职务，并且明确表达出有参选总统的意向，获得众多人的支持。

    人们这才惊叹于，又一个政治家族崛起了！

    老布什曾经担任过中央情报局局长，他的势力依然存在于政府各部门当中，有了众多内线，可以得知最新政策动向，布什家族的生意，自然是水涨船高。

    比如，小布什在海湾战争之前，匆忙卖掉了自己所持有的石油公司股票，躲过接下来的暴跌，要说里面没有鬼，谁信？

    乔治-普雷斯科特-布什的父亲，杰布-布什，如今也是位百万富翁，拥有着一家房地产公司的股份。

    值得一提的是，他并没有向这家公司出钱投资，却拥有了股份，可见官与商之间的复杂事，在哪个国家都有。

    老子有钱，如今才十九岁的乔治，开了辆第四代保时捷911，也就显得很理所当然了。

    他身边站着位和韩宣年纪相似的女孩，兄妹模样的两人，在贾维茨会展中心路边，对行驶而来的阿斯顿-马丁车队挥手。

    韩宣见到这幕后，心里一惊，脑袋里瞬间蹦出“家族联姻”、“包办婚姻”这类的词！

    随后又觉得好笑，就算布什家族真有这样的打算，现在安排相亲，似乎也太早了点吧。

    他心里一直担心，老爷子他们等自己长大后，会让自己和不喜欢的人联姻，再加上从未见过面的乔治，突然打电话给自己，变得有些草木皆兵了......

    有两位拿着咖啡杯的西装男，好似在笑谈，但韩宣现，他们总是盯着乔治这边。

    那种眼神时常在杰森、加布里尔这些人身上看见，想来对方也是保镖、特工之类的。

    老布什在位期间，动过海湾战争，因此得罪了许多人，做为前总统家族的核心人物，乔治有保镖跟着并不奇怪。

    “下午好，乔治。

    很美妙的天气，不是么？”

    老爷子是乔治的教父，韩宣和他也算有了点“亲戚”关系，至少比两个陌生人要亲近得多，随意打招呼说道。

    “嗯，今天天气不错。

    刚才穿着外套走了会儿，后背已经出汗了。”

    乔治-雷斯科特-布什皮肤微黑，他母亲是墨西哥裔。

    配上棱角分明的年轻脸庞，模样挺帅，气质方面比同龄人出众得多，至少笑容会让别人觉得和蔼。

    联想到美国墨西哥裔人数众多，手里握有大量选票，就能猜出布什家族为什么会安排这场婚姻，韩宣向来不惮以最坏的恶意，去猜测政治家们。

    乔治介绍身边的女孩说道：“她叫劳伦-布什，父亲在我们家排老三，是我父亲的弟弟，尼尔-布什。”

    “你好，很高兴认识你，韩。”劳伦-布什挥挥手小声道，笑起来挺腼腆，长相也挺漂亮。

    她以后会是位和帕丽斯-希尔顿、伊万卡-特朗普等人齐名的美国名媛，凭借17o的身高和漂亮外貌，当成了模特。

    时常出入各大时装展与顶级派对，没有像家族其他人那样从政，由于家教的关系，生活作风方面，比那些社交女郎好很多。

    韩宣回应了个微笑，开口道：“你好，劳伦，你看起来很漂亮。

    乔治，为什么你会知道我在纽约？”

    “这个啊，开车时候从广播里，听说了你今天早上出现在机场。

    我叔叔来纽约和科氏工业谈生意，正好我最近在西点军校交流学习，于是他让我帮忙照顾劳伦一天。

    这几天贾维茨会展中心举办展览，路过这里时候，她想要来看看。

    你知道，这些玩偶对女孩很有吸引力……”

    乔治指了指竖立在会展中心门口的大号芭比娃娃，语气无奈。

    “是的，美泰公司凭借芭比娃娃，成了世界最大的玩具商，去年营业额是我那家孩之宝公司的几倍。

    女孩的家长，要比男孩家长大方许多，如果蜘蛛侠玩偶卖五十美元一个，绝对没家长愿意买，但芭比娃娃可以。”

    韩宣开玩笑说道，脑子里则在想科氏工业的事情。

    劳伦的父亲做为石油商人，和他们有生意上的往来，再正常不过。

    上次得知科氏污染排放量标，他派人去检查过炼油厂下游的水质，得出的结论惊人！

    完全就是未经处理的工业废水，对人体和下游生态环境，有很大伤害。

    “把柄等于财富”，他已经想好了如何从中获利，但还没有付诸行动。

    接着又说道：“走吧，我来过纽约许多次，对这里很熟悉，下午没什么事情，可以充当你们的导游。

    西点军校有意思吗，乔治？”

    “在那上学比普通学校累，西点军校完全实行军事化管理，教授学生作战知识，校长由中将担任。

    从那所学校毕业以后，直接获得6军少尉军衔，但要去军队服役五年，并且做三年的后备役，很有意思。

    我有点后悔去学律师，而不是来这所军校了。”

    “律师从政比军人从政方便，我想老布什先生，一定不会允许你这样做。”

    韩宣笑道：“而且有句话不是说，一位律师比一千位劫匪抢钱快，这是个很棒的职业。”

    乔治听韩宣毫不客气说到重点，乐呵一笑，点点头没有说话。

    军方要接受政客的管辖，当政治家比当将军有前途多了。

    做为布什家族第三代的长子，可以来军校锻炼，培养性格、积累人脉，但不可能真的在军队任职。

    从出生开始，他的人生轨迹就被确定好了，两岁便站在祖父的竞选广告牌边，看老布什竞选美国总统。

    布什家的人不是没有叛逆的，但那些人都被边.缘化了，只有听安排，才能够顺利接手家族势力......

    韩宣原以为今天是美泰公司的产品展览会，等见到门口“世界贸易销售展”广告牌时候，才现并不是。

    进入一楼大展厅，乱七八糟的什么产品都有。

    从三星的电子配件，到南美洲的袜子生产商，从欧洲的高端陶瓷，到加拿大的枫糖试吃点，杂乱遍布在展厅中，人群拥挤。

    无论干哪行的商人，总能在其中找到属于自己行业的产品。

    悬挂的条幅广告密密麻麻，英文配有中文字样的也有不少，比如湖建的鞋类加工厂、义乌的小商品批商。

    此刻，韩宣却在盯着写有繁体字的那条，上面《仙剑奇侠传》字样，瞬间勾起脑海中无数回忆，他玩过这款影响深远的网游......(未完待续。)