    第26章选秀？

    那天短暂的休假之后，剧组又恢复了平常的忙碌。

    方嘉荣的事情好像翻篇了，无人提起，但还是飘在他们头上的一片乌云。

    其实他们也都多少猜到了，方嘉荣想必是早已脱身。

    他们抓不到他了。

    事后的第三天，众人正在对戏，只见黎元白走了过来。

    那金边眼镜也挡不住他此时的严肃，温柔暂且隐藏了起来。

    肯定是坏消息，路遥心想。

    黎元白先是走到言祁身边说了个什么，只见那二人互相交换了个眼神。

    “方嘉荣已经秘密出境了，逃离了华国，到了公海，也就是说，如果他不回华国，我们没办法去那个地方抓人。”

    那个地方？

    是了，好像听说过，有一个地方是任何国家任何政权都无法政治涉足的地方，那里自有他那里的一套生存法则。

    其他的，他那里一概不管。

    那个地方向来蒙着一层神秘的色彩，路遥也并不了解，只是知道有这么一个地方。

    “这次被他给逃了，”言祁显然对于这个消息并不满意，眉头微皱着，“当时只想着有人藏匿他，倒是忽略了直接把人送走的问题，有人在帮他。”

    想要出境，尤其是去那个地方，并不是一件简单的事情。

    “倒是便宜他了，在那里苟延残喘，不过今后他也是回不来华国了，所以也算是能把悬着的心放下，免得他又背地里做出什么事情。”黎元白接腔。

    路遥点了点头，一一默认了他们方才的话。

    只不过，那个帮方嘉荣的人是谁呢？

    剖析方嘉荣的人物关系，要么是那个富婆最后于心不忍出手救了他，要么……

    无论是哪种缘由，反正现在木已成舟。

    ——

    剧组这几天在赶最后的进度。

    郑以晴就在这时候来了。

    “晴姐，你怎么还亲自过来了，前几天不是还在国外吗？”

    但是路遥出事的时候，郑以晴正在国外带艺人参加一场秀，没办法立刻回来。

    好在是听说路遥没事，这才千叮咛万嘱咐。

    等那边工作一结束，郑以晴直接就过来剧组这边了。

    “你也真是，每次发生了这么大的事，都不跟我说，还是我从别人嘴巴里听到的，路遥，自己艺人的情况我作为经纪人怎么也该是要知晓的，你说不要助理我就没给你配，但再这样我就找人来看着你了。”

    路遥就是知道被郑以晴知道了就会是现在这个结果，一直被唠叨，之前电话里就基本天天在说，现在是面对面。

    知道郑以晴也是关心她，但路遥就是觉得，这些事情都能解决，就没必要再麻烦别人了。

    毕竟郑以晴手下的艺人不是只有她一个。

    当时她也就是郑以晴手下名不见经传的一个小艺人。

    “你现在正是处在上升期，万事都要更加注意，你是我一手带起来的，我也知道你一路走来不容易，哎……”

    又被郑以晴说了好一阵，路遥只得连连点头答应，保证以后要有什么事情会尽量第一时间跟她汇报。

    “这部戏这礼拜也就要杀青了，但是现在也没有什么好剧本，但是最近有一个不错的机会可以提高你的大众知名度，要不要考虑一下。”

    “什么机会？”

    “选秀。”

    最近选秀节目不少，占据了市场很大一部分的流量，不少参加选秀的人都或多或少得到了曝光，红了，或者黑红了。

    参加选秀的人也从来不拒出身，各个领域都有参加选秀的。

    这些路遥也有所耳闻。

    “但是……选秀不是要唱歌跳舞吗，我好像都不太会。”

    路遥无聊的时候也偶尔看过几眼那些选秀节目，都是一堆漂亮的小姐姐又唱又跳的，还挺好看，但是要是搁她自己身上吧……

    她好像不太行。

    “没关系的，本来也就是去刷刷脸，没有真的打算让你以选秀爱豆的身份出道，公司也买不起出道位，现在估计就是走个两轮，看合同具体怎么说了，还在商讨中，看你这边答不答应了。”

    两轮游的话……

    好像还不错的样子，而且还能和那么多小姐姐住一起。

    好像挺快乐的？

    路遥原本觉得自己不会唱跳而坚定不想去的心动摇了。

    反正最近也没有合适的工作，不如就去试试吧，就当做是体验了。

    “那行吧，那就两轮吧，反正我不想出道。”

    “OK，那我就跟那边回复了，时间的话，你们杀青是在下周一，选秀的拍摄是从下周二开始的，但是拍摄地不在海城，得当天晚上赶飞机过去，到时候我会过来接你。”

    ——

    周一当晚，杀青宴。

    “来来来，大家这段时间辛苦了，我李某敬大家一杯，我干了你们随意！祝《江山》剧组杀青大吉，新剧大卖！收视长虹！”

    “收视长虹！”

    餐厅里，一副热闹的景象。

    大家早就已经相互熟知，这么一段时间相处以来，剧一杀青，所有人就都要各自奔波了。

    此时的欢乐，也不过是给离别的伤感盖上了一层纱。

    “也祝大家前程似锦啊，以后有机会咱们再合作新项目。”

    大家都一个个的敬李导的酒，相互之间也是推杯换盏。

    “路老师今天怎么回事，平常在剧组不是天天上蹿下跳的吗，今晚怎么反而乖巧了不少，这么舍不得大家啊。”

    路遥敬酒的时候，被李森直接抓住打趣了起来。

    李森说的倒也没什么毛病，路遥确实有些舍不得。

    在《江山》剧组的时候，新认识了很多人，这段经历很难得。

    而不论什么事情，都会有终结的那一天。

    今天就是那一天。

    还有一个原因就是，她可能待会儿就要去赶飞机了。

    等晴姐的电话通知。

    但路遥没说这些，也没必要说，那些事太破坏气氛了。

    路遥一口把酒干了，笑得肆意。

    “我那哪里是上蹿下跳了，那就是天天吊威亚好不好，谁让我那么多武打戏，天天不是救这个就是救那个，剧里面的哪个主角没被我救过？”

    圆桌对面的黎元白默默的举起来手，“我可还真没，你巴不得杀了我为民除害还差不多。”

    路遥看着这个杠精，给了他一个无语的笑容。

    而视线无可避免的就看到了坐在黎元白旁边的言祁。

    他好像晚上也没怎么说话，一直在喝酒。

    搞得跟喝水一样。

    路遥收回视线，看了下时间。

    差不多了。

    果然，郑以晴的电话来了。

    她该走了。

    ……

    路遥出门后，一个人影跟了上去。

    “言祁？”

    刚打开车门，路遥一个侧头就看到了他。

    “我得去赶飞机了，再见了。”

    说完，路遥就直接上了车。

    本来在杀青宴就待得久了些，再不快些就要错过航班了。

    车窗外，路遥最后看到言祁说了些什么。

    口型好像是“再见”，但是前面好像还有什么字路遥没注意到。

    (本章完)

