    战争的消息不止一条。

    才过了三天，陈立又收到一条情报。

    中央之国在对碧蓝帝国全面宣战之后，立刻又对神鹰帝国全面宣战了。

    一个帝国，正面宣战两个帝国，同时还在西部，与两个帝国打着规模浩大的局部战争！

    简直是疯了！

    所有人都觉得中央之国有点膨胀了。

    对于任何帝国来说，1打2都是很有压力的。

    中央之国虽强，1打2还要再加一处三足鼎立战场，压力肯定也很大。

    但它就是这么干了！

    不止这么干了，而且还气势汹汹，又派出了五十万大军，加上原先的二十万，共计七十万大军，压向神鹰帝国的边境。

    西边80万，中部100万，东部70万……

    这就是中央之国对外的军事力量。

    而且这还不是他们的全部军队！

    要知道，在成功窃取火炮技术之后，这三支军队，都是配备着大量火炮的啊！

    一旦打起来，海量军队加上火炮的威慑，神鹰帝国和碧蓝帝国，恐怕真的很难支撑。

    短短几天时间，中央之国的动作就将整个丰饶大陆拉进了一种高度紧张的氛围之中。

    现在天下各大势力之中，除了丰饶祖地置身事外，北海蛮族暂时退守，好像全都卷进规模巨大的战争之中了。

    在这纷争四起的年代，陈立麾下的军阀势力，当然也无法安安静静待着。

    等他“静养”够了，也差不多该正式接手军阀力量，自己建立一个国家了！

    ……

    新手历14年2月下旬。

    最新情报表示，碧蓝帝国北部边境的战争已经打响了。

    碧蓝帝国临时从各地抽调了大量军队，凑了65万人，和中央之国百万大军抗衡。

    战线拉了五百多公里长，短短半个月时间，就在边境山地复杂的地形中进行大大小小数十场战斗。

    双方各有胜负，中央之国优势大一些，但短时间内还没有打下很重要的要塞和领土。

    神鹰帝国北部的战场也再次打响，战线拉了一千多公里，从神鹰帝国最北端，一直拉到了接近中部的位置。

    中央之国以70万对120万，仗着比鹰朝多出火炮武器的优势，立于不败之地。

    陈立掰着手指头算时间。

    还有不到5个月，跟莫无涯约定的时间就到了，他可以想干啥就干啥。

    看着外面打得火热，他有点坐不住，很想趁此机会把神鹰帝国的“屁股”给捅穿，再下一州。

    他暂时无法亲自上阵，就把戚承威派了出去，去整合东州那边的军阀。

    30万老兵和20万新兵，正在紧张的集结，准备投入战场。

    同时原始海岛准备了三年的火炮，也都投放到了军队之中，火炮军从原先的“千级”扩大到了“万级”。

    总共35000门大炮，加上10000支火枪，以及配备至全军的手雷、燃焼瓶，形成了一股非常可观火器力量。

    而且火炮的炮弹也进行了一次大升级，从原先的“火药弹”改成了“tnt炮弹”。

    陈立之前构思的“新型武器研发计划”，进展比预想的要慢一些。

    榴弹炮和老式火炮之间的跨度实在太大了，一时之间难以攻克。

    机械炮也因为枪管的承受能力不够，容易过热软化，而无法推出使用。

    只有tnt，因为系统提供了配方，才顺利生产了出来，能够将炮弹的爆炸威力提高几倍。

    这一项提高，说大不大说小也不小。

    炮弹威力大了，有效杀伤半径就扩大了很多，可以更高效的对敌军造成覆盖式打击。

    而且炮弹的成分也更特别，就算被敌人抢走，没有化学基础做参考，他们也无法进行复制生产。

    陈立给戚承威授意，大约在5月份，也就是超凡山庄成立一个月后，就可以开始打仗了。

    目标是东州北部的江州。

    江州面积不大，人口也不是很多，只有东州一半左右。

    不过这片地方森林资源丰富，药材、淡水资源也很可观，如果打下来，好处还是看得见的。

    丰饶大陆风起云涌，大陆各处硝烟四起，已经到了真正全面战争的岁月。

    陈立虽然足不出户，但暗地里，也做了不少事情，在悄然推动一些事情的发展。

    这一日，他正如往常一样关注着最新的战争情况。

    外头忽然传来一阵嘈杂的声音。

    仔细一听，是府上的护卫发出的惨叫！

    “侯爷，侯爷！有人擅闯府邸！”

    周辽急促的声音在外面大喊。

    陈立心想什么人那么大胆，敢闯自己的家宅。

    连忙出去一看。

    到了前厅，他发现自己府邸前门的护卫已经全部被打趴下了，有几个吐血倒地，昏迷不醒。

    护卫头领周辽也倒在地上，伤得不轻。

    而打伤他们的，居然是一个白发苍苍的老人。

    “侯爷，这老头不知道从哪冒出来的，一句话不说，直接就闯了进来。弟兄们盘问阻拦，他就出手伤了人！”周辽说明了一下情况。

    陈立看着这老头，脑海里搜索着相关的记忆。

    但想来想去，他都没找出这个人的身份。

    这是一个身穿白袍，须发如雪，仙风道骨的老人，看起来最少也有八九十岁了。

    身子骨看起来还很健朗，站得笔直，负手而立，俨然一副高手气度。

    没有信息探查术在，陈立无法看出对方的底细。

    不过潜意识告诉他，这家伙实力应该很强！

    “敢问老先生高姓大名，来我侯府所为何事？”陈立行了个武林中的晚辈礼节，询问道。

    虽然对方看起来很厉害，但他对自己也很自信。

    如此见礼，只是不想多生误会，先把话说明白。

    岂料，这老头居然摆起谱来了！

    面对陈立的询问，他双手背在身后不动，头颅高昂，目视屋顶，七八厘米长的白眉垂落，完全没将陈立放在眼里。

    淡淡的开口道：“你就是宁远侯陈立？”

    “是我，前辈有何指教？”陈立看对方态度不善，肯定不是来喝茶的，便也懒得多客气。

    白发老者语气平淡，古井无波，淡淡吐出两个字：“杀你。”仿佛在说吃饭喝水的小事一样。

    陈立一听，不禁笑了。

    “想杀我的人可不少，但有那能耐的，天底下还未曾出现过。”

    “哦？是么？只怕……是你见识短了！”

    白发老者哂道。

    下一刻，他身影一晃，原地消失，化作一道白色的残影，掠向了陈立！

    “好快！”

    这速度，吓了陈立一跳。

    他瞬间明白，这老者是个真高手，超凡之上的真高手！

    

