    上一场比赛霍华德说垃圾话没用，今天可不一定，毕竟马刺刚取得了第一场比赛的胜利，霍华德刚刚还隔扣了约基奇。

    周乓特意观察了一下约基奇的微表情，显然他有些生气，只不过他还在冷静期，能够压制住自己的负面情绪。

    “待会防守的时候下黑手，不用担心被吹犯规，只要能激怒约基奇，就算你六犯下场也是值得的！”

    回防路过霍华德的时候，周乓不忘跟他交代了两句。

    霍华德脸上流露出怀疑的表情，问道：“好兄弟，你跟我说实话，你这么做不会是为了替你小兄弟争取上场时间吧？”

    霍华德说的小兄弟当然是周琦。

    常规赛的时候他俩上场时间还能五五开来着，可是到了季后赛周琦的身体强度就有些不够看了，上场时间也被缩减到了十五分钟以下。

    周乓白了他一眼，没好气地说道：“以你的智商我很难跟你解释，总之你就记住一句话，我所做的一切都是为了总冠军，谁要是敢阻挡我，必死！”

    听到这话霍华德才彻底放下心来，老老实实地冲进内线挡在了约基奇面前。

    掘金的打法像之前一样，穆雷运球过半场将球传给中距离的约基奇。

    约老师背身持球观察队友位置，惊讶地发现马刺居然改变了防守策略，改联防成盯防，波波维奇居然敢让霍华德单防他！

    这这这……多多少少有点看不起他的意思啊！

    尽管约基奇想先组织队友得分，奈何马刺就是不让他传球，就是逼着他自己单打！

    进攻时间所剩无几，约基奇只能选择自己单打，反正凭他的技术，单打霍华德还是比较轻松的。

    打定主意，约基奇依赖五花肉的重量一步步推着霍华德往内线移动，准备到禁区利用脚步造成致命一击。

    一步、两步……

    前面还比较顺利，只是当约基奇即将踏进禁区的时候，霍华德的手忽然变得不老实，时不时地在约基奇腰上掐一下。

    NBA球员的力量比普通人要大很多，更不用说霍华德这种人高马大的力量型中锋了。

    别看他只是手指发力去掐腰，实际上给约基奇造成的痛苦可大了，这一点从约基奇便秘般的表情中可见一斑。

    “老哥，或许波波维奇让你在防守端掐死我，但我相信他指的绝对不是这个意思！”约基奇遭不住了，主动跟霍华德对话。

    可霍华德却当起了无赖，装疯卖傻道：“别问我，我什么都不知道，反正掐死你就对了，略略略……”

    话音刚落，霍华德手中的力度又加大了几分。

    约基奇顶不住了，赶紧转身将球抛了出去。

    “咣当！”

    当然不会进！

    原地等了两秒，裁判居然没有吹哨子，约基奇有些不服气，果断走到裁判面前掀起衣服示意。

    底线裁判一脸诧异地看着约基奇，试探性地说道：“你腰上的肉……有点肥啊，回去要多练练了！”

    “他妈的，我是想给你看的是这个嘛？”约基奇有点抓狂，“你看啊，腰上都被霍华德掐红了，吹哨子啊！”

    裁判敷衍地点点头，表示下次一定……

    攻防转换，周乓持球落位弧顶位置，看了眼霍华德和约基奇的位置，立刻打出手势将霍华德拉到弧顶位置挡拆。

    霍华德在外线没有威胁，约基奇估摸着周乓借助挡拆要么是自己往内线打，要么是传球给下顺的霍华德，所以他干脆就没有跟出来。

    谁知周乓艺高人胆大，借助掩护横移半步直接出手长两分。

    “唰！”

    马刺再加两分，压力来到掘金这边。

    看了眼马刺的防守阵型，穆雷想着自己单打试试看，可惜马龙教练有自己的想法，一直在场边催促着把球交到约基奇手里，穆雷单打的想法只能作罢。

    同样的循环，约基奇先是持球观察队友位置，等到发现确实不好传球之后再选择自己单打霍华德。

    有了上一次的教训，约基奇不敢打成持久战，而是利用脚步试图快速摆脱霍华德。

    不曾想霍华德这次防守的更加大胆，上身体也就罢了，还主动发力，妥妥的防守犯规，都够吹两次哨了！

    眼看底线裁判像是断了气一样就是不吹哨，约基奇的心态彻底崩了。

    “麻蛋，防守犯规，那我也不装了！”

    暗暗嘀咕一句，约基奇果断架起了肘子，鼓足力气横冲直撞。

    终于等到这一刻了！

    霍华德嘿嘿一笑，潇洒地往后一趟。

    哎，就是这么放荡不羁。

    “嘟嘟！”

    哨声响，进攻犯规。

    约基奇急了，再一次冲到裁判面前抱怨道：“明明是他先防守犯规的，你为什么不吹他？别忘了这里是丹佛，你应该给我们公平！”

    “不要怀疑我的专业性！”裁判有些生气了。

    约基奇还在不依不饶地跟在后面输出：“如果你真专业的话就会吹对面防守犯规，你现在表现的就像是收钱了一样！”

    不管裁判收没收钱，听到这话都会原地爆炸。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    一串连续起伏的哨声响起，裁判直接给了约基奇一个技术犯规。

    马龙慌了，赶紧让人上去把约基奇拉了回来。

    马刺休息区乐了，众人纷纷给霍华德捶腿揉肩，

    这一波，他功不可没啊！

    “那什么，我都干得这么出色了，待会投一记三分球不过分吧？”

    霍华德有点小骄傲，说话都飘了起来。

    周乓嘿嘿一笑，说道：“啧，投三分球哪能显示出咱们对你的信任啊？这样，待会技术犯规的罚球让你去！”

    上一个技术犯规罚球的中锋好像还是姚明呢，想到这里，霍华德笑得更开心了，当即同意了周乓的建议。

    另一边，波波维奇悄悄给周乓点了个赞。

    一次进攻回合少说也能得两分，说不定还能得三分，怎么看都比一次罚球划算，周乓退役了肯定是个奸……英明的商人！

    霍华德的技术罚球稳稳投丢，马刺队的球权。

    现在约基奇不在场上，周乓必须想办法逼他回来。

    想要达成这个目标只有一个办法，那就是击碎掘金的内线防守。

    在拥有霍华德和阿尔德里奇的情况下，这件事对马刺来说并不困难，周乓直接冲内线就完事了，有机会就传给霍华德空接，没机会就传给阿尔德里奇中投。

    不到三分钟，9:0的小高潮轻松逼出了掘金的暂停。

