    见易阡陌离开，护卫苦笑不语，他派人跟着易阡陌，自己去向那红衣女子汇报了。

    来到药铺，昨日的小厮满脸堆笑，道：“欢迎客官光临小店，不知客官需要点什么？”

    易阡陌立即拿出了金系筑灵丹所需要的材料，道：“这些材料，马上就要！”

    小厮扫了一眼，立马想起了昨日的事情，说道：“客官您稍后。”

    等了好一会，小厮又回来了，他捧着盘子，说道：“一共是九万五千下品灵石。”

    易阡陌立即拿出了那张晶卡，另外一名小厮立即拿着卡离开，不一会又还给了易阡陌，但他却没有接，说道：“能帮我查查，这里面一共有多少灵石吗？”

    小厮愣了一下，笑着说道：“客官自己可以查探，只需要滴血在晶卡上，这晶卡便会认主，其它人是无法使用的。”

    “还有这样的能力！”

    易阡陌微微一惊。

    “客官认主之后，注入灵力，里面的阵法便会启动，客官就可以看到里面的灵石了。”小厮说道。

    易阡陌收了晶卡，将药材全都拿走，随后便离开了药铺。

    那小厮跟外面的堂倌打了个招呼，立即来到了药铺的后院，说道：“禀告掌柜的，昨日那名修士又来了。”

    “嗯？”

    后院的房间里，传来一个声音，道，“他是来买药材的？”

    “不错，这一次他花的灵石更多，是昨日的几倍。”

    小厮说道。

    “去查一查，看看他有没有进入丹药铺炼丹。”里面的声音说道，“如果有也就罢了，若是没有……等他下次来，请他进来一叙。”

    “是的，掌柜。”小厮点头离去。

    同一时间，易阡陌返回了自己的船舱，他按照那小厮的说法，尝试了一下，发现滴血之后，这晶卡果然与他血脉相连。

    随着灵力注入，阵法催动，晶卡上立即出现了一个数字，一共是四十三万下品灵石！

    他连胜第一次十场，赚了五万多灵石，扣除了抽成的灵石，他还剩下将近五万的灵石，买了药材之后，便只剩下两万多灵石。

    这一次的连胜，因为在原来的基础上翻了十倍，所以他一共得到了将近五十万左右的灵石，扣除抽成的，也还剩下五十万灵石。

    买这药材，他花去了将近五分之一。

    看到上面的数字后，易阡陌这才松了一口气，而后立即将晶卡收起来，便拿出丹炉，准备开始炼丹。

    他炼制的不是二品的金系筑灵丹，而是一品的金系筑灵丹，如此他的把握会更大。

    正如他所料，一品金系筑灵丹虽然是第一次炼制，但他炼制的速度，却一点也不慢，整个过程也是十分顺利。

    也就在易阡陌炼制筑灵丹时，护卫来到了最上层的船舱。

    “你说什么，让我去见他？”

    得到护卫的汇报，红衣女子大怒，“他算哪根葱？让我去见他，他疯了吧！”

    护卫无语，可现在毕竟是你有求于人家，而不是对方要求着你，但这话他只是心底想着，自然是不敢说出来。

    房间陷入了尴尬的沉默中，过了许久，红衣女子终于收起了脾气，道：“你说，他有几成把握战胜封子？”

    “即便一成把握也没有，但对于大人来说，并不亏！”

    护卫说道。

    “此话怎讲？”红衣女子问道。

    “封子可恨，眼前这人同样可恨，无论是借他的手杀了封子，还是借封子的手杀了他，对于大人来说，都是有利无弊的。”

    护卫说道，“而且，此人连胜二十场，也许会是下一个封子，若是提前请他出手，无论成功与否，对大人都是有好处的。”

    红衣女子笑了，说道：“你到是脑子灵光，从今日开始，你升任为武道场执事。走，随我去见见他！”

    “多谢大人赏识，大人请！”

    护卫满脸欣喜，赶紧给她开了门。

    半个时辰后，易阡陌的金系筑灵丹炼制成功了，八颗肥嘟嘟的金色丹丸收入到玉盒中。

    虽然是第一次炼制出金系筑灵丹，但这八颗丹药的品质却不低，几乎都是六纹之上的丹药。

    易阡陌扫了一眼，为了避免被人惊扰，立即开启了房间内的禁制，随后服下了一枚金系筑灵丹。

    丹药入口即化，一股磅礴的药力，迅速涌入到身体中，易阡陌立即运转灵力，辅以气血，在身体中运转周天。

    有了此前的经验，易阡陌可算是驾轻就熟……

    与此同时，红衣女子也来到了易阡陌的舱室外，这还是她第一次来到这下等舱室，闻到那股刺鼻的味道，不由有些难受。

    来到易阡陌的舱室外，一名护卫正在这里等候，见到她立即行礼，她使了个眼色，护卫立即敲响了门。

    然而，里面却一点动静都没有，护卫有些尴尬，紧跟着又敲了一下，里面还是没有反应。

    红衣女子皱起眉头，那名刚被升为执事的护卫立即走上前，连续敲了好几下，但里面照旧没有反应。

    三人顿时有些尴尬，红衣女子皱起眉头，道：“你确定他在里面？”

    “在！”

    那名护卫说道，“我一直跟着他，看着他进去，一直都没出来。”

    “或许，他在里面修炼，开启了禁制！”升为执事的护卫解释道。

    “哼！”

    红衣女子冷道，“什么修炼？我看他早就知道我要来，故意摆谱自抬身价，好狮子大开口！”

    两名护卫无语，按照易阡陌此前表现出的脾气，还真有这个可能。

    “重赏之下必有勇夫！”

    红衣女子说道，“没有他我就制服不了封子了？”

    说完，红衣女子拂袖而去，那名升为执事的护卫给身边的护卫使了个眼色，让他留在这里等候。

    一个时辰后，易阡陌手中的金系筑灵丹，消耗的差不多了。

    然而，他的金灵根并没有开启，不但没有开启，甚至连最起码的光都没有亮起来。

    “果然！”

    易阡陌苦笑，发生这样的事情，他早有预料，因为此前开启水灵根时，用的丹药便远超开启木灵根和火灵根。

    “如此下去，不知道需要多少丹药，才能够开启金灵根！”

    易阡陌苦笑一声，关闭了禁制。

    他刚一出来，那护卫便凑了上来，道：“大人，我家主人有请。”

    “嗯？”易阡陌想起了此前的事情，问道，“你家主人是那红衣女子？”

    “不错。”护卫说道。

    “我不是说我没空吗？”易阡陌说道，“想见我，让她亲自来！”

    “可是，刚才我家主人来了，敲门您没应。”护卫苦着脸，道。

    “哦，这样啊。”

    易阡陌说着，拍了拍他的肩膀，道，“那就让她再来一次吧！”

