    李小山这一爆粗口，果然，有个值班老师，就朝着李小山看来，这个意思，就是让李小山主意一些。

    这里是学校。

    这里不是夜市，更不是菜市场。

    “行了，小云，你好好考试就行了，其他的就不要管了，哥肯定给你找个漂漂亮亮的好嫂子，决不当什么上门女婿。”

    “哥这个人，根本就不吃软饭。”

    “行了，慢点吧。”

    李小山低着头，随着李小云慢慢的说道，同时，李小山看着手机，手机上的时间，正一分一秒的过去。

    李小山看着李小云。

    突然，李小山恍然大悟一样，原来，李小云不想上学，这是为了李小山啊，她要是去上大学了。

    家里所有的重担，就落在了李小山的肩膀上，那个时候，李小山又要供应她巨额的学费，生活费等等。

    所以。

    这半年来，李小云这才慢慢的学习差下来了？

    “小云，你放心吧，哥哥现在有钱了，你就不要操心了，好好参加高考就行了，等你高考完了，哥再给你解释，这一次，你可不要让哥哥我失望啊。”

    李小山和李小云再次说一下。

    李小云也点点头，现在，李小云看看时间，已经只剩下来了，不足两分钟，这个见面的时间就要到了。

    这个见面的食堂餐厅，一过十二点半，学生就要陆陆续续的离开了，十二点三十五还没离开，就要通报批评了。

    临山高中，就是这么严格，这也是模仿衡中，这一方面，这才令临山高中，在周围几个县十分出名。

    “哥，剩下的你吃了吧，我要走了，哦对了你要等等，我们数学老师，好像要和你见见面，她要是一点不来，你就走吧。”

    “我会好好学习，努力高考的。”

    “哥哥加油，我也加油。”

    现在，李小云就要离开了，这边的餐具，不需要个人收拾，这边的餐厅的服务员，会进行各种打扫。

    哥哥加油。

    李小山高兴，举起来拳头，表示李小云也好好学习，好好加油，努力了三年，就差这一次参加高考了。

    李小山不希望妹妹李小云，参加什么补习班，上什么高四，因为，到达了高四，这个压力和竞争，就更加的激烈了。

    “小山，你和你妹妹，见面结束了吧！？要不要我和他们的班主任，还有，教导主任打个招呼啊！？”

    “我也询问了，小云学习不好，就是怕你太过花钱，你的身子累垮了啊，这是一个多么善良的妹妹啊。”

    “马上高考了，又想到了，咱们那个时候啊。”

    这个时候，李小山也将大半个肘子打包起来了，原来，李小云只是吃了一小半，要是丢了浪费了，那也太可惜了。

    李小云留下来，这大半个肘子，其实，就是让哥哥李小山也打一份饭，将它吃完了吧，这个妹妹，真的是善解人意。

    王欣然和李小山，微信上聊着天。

    确实，过了十二点半，学校就不许家长再和学生见面了，到了大约一点，学校就开始让家长离开了。

    因为，十二点半到一点半左右，可能老师要和家长见面等等，王欣然趁这个时间，随着李小山聊聊天。

    这样，也不打扰李小山。

    其实。

    李小云就是希望哥哥，早点回去吧，她也不想数学老师，见了李小山，因为自己的成绩差，数学老师将李小山数落一顿。

    因为，李小山是李小云，目前，唯一的亲人，唯一的家长了。

    “确实。”

    “一晃就四五年了。”

    “这时间过得真快啊，咱们学校，发展也是很快，欣然，大约一点多我去见你，你现在如何了？还住在医院，还是你家里！？”

    李小山询问一下王欣然。

    医院，还是家里！？

    “我！？算是家里吧，你放心吧，小柳带你来就行了，对了学校的饭你别吃了，来我这里吃吧。”

    “咱们起码四五年没见面了啊。”

    “我呀，还得感谢感谢你的救命之恩，上个星期，那也是我想不开了，我要是真的跳楼了，岂不是对不起爸爸，对不起妈妈，还对不起冯妈妈！？这一下，我要是死了，到了地下，我妈妈肯定也要臭骂我一顿啊。”

    现在，王欣然也想开了。

    胖就胖吧。

    没人喜欢，就没人喜欢吧，反正，她家的钱，她也已经是三辈子花不完了，以后，大不了随随便便，找个男的就行了。

    王欣然还不信，有人不爱钱。

    两个妈妈！？

    李小山记着，当年，上高中的时候，王欣然说过，她母亲大约是她上初中的时候不在的，那个时候，父母遭遇了车祸。

    爸爸受伤严重，母亲是当场身亡。

    当时。

    王欣然感觉天踏了一样，甚至，后来十分的自责，原来，父母开车回来，这是担心王欣然独自一个人在家害怕。

    当时，父母去谈一个生意，爸爸喝的大醉，母亲开着车，当时打雷下雨，遇到了一个弯路，母亲刹车不急，冲出了车道。

    后来。

    王欣然的爸爸，就不再开车拉煤了，将十来年攒的钱，投入了县里即将倒闭的药厂，后来，这个药厂居然活了。

    再后来，这个药厂，就成了今天的君威药业公司了。

    这个冯妈妈，则是王胜军的第二个老婆了。相传，当时，王胜军是出了车祸，身受重伤，幸运捡回来一条命。

    但是，他下体也是受了重创，后来治疗，虽然可以夫妻行事，但是，再也无法有孩子了，这些消息，不知道真假。

    但是，王胜军就王欣然这么一个女儿，这个倒是无法改变的事实了。

    “这个！？欣然，你能够想开了就好了，这一次，我给你准备的药，你服用下去，一个星期大约可以减到了一百八十斤吧。”

    “然后，我再根据情况，帮你调整调整，我感觉你可以分三个阶段，第一个阶段，咱们减到了一百八。”

    “第二个阶段，减到了一百六。”

    “第三个吗？那就一百三吧，这样，感觉就适合你了。”

    李小山发现，王欣然性格开朗了，现在，将自己这边的安排，那也是告诉了王欣然，这个治疗，大约需要三个月。

    头一个星期，倒是十分重要。

    突然。

    王欣然发来了好几个笑脸。

    王欣然还以为，李小山这是哄着她开心，上高中的时候，王欣然就是十分爱吃零食等等了。

    “小山，你就不要哄我开心了，好了好了，你可别让我当真，到时候减肥不到，岂不是要害得我再次伤心难过。”

    “要是这样，我爸爸知道了，还不杀了你啊。”

    “赶紧赶紧撤销你的这个消息，我已经给你删掉了啊，你能让我高兴，我就很开心了，要是可以减肥到了一百八，我就谢天谢地了。”

    王欣然开始替李小山操心起来了。

    李小山这是吹牛皮，还是真的有本事，王欣然也明白，李小山这是肯定让王欣然，不要再自杀，才这么说的吧。

    因为，这几年来，王胜军带着王欣然，那也是做了好多检查，甚至，各个专家等等，可不敢这么说。

    李小山的这个减肥计划，太过夸张了吧。

