    第3章 泪

    一人独立雪中，月光倾照亦不知所寒，忽觉一人在明月之上哭泣，但无身影。他眉头一锁后，却又不觉音量，只留下了奇异之感在心中。

    忽然间，他头晕目眩觉影象迷离，过了一会儿只见屋内陌生地跟平常一样。他后又觉眼框包有泪“滴”，面颊一半冰冷一半狂热，揉了揉眼睛，泪水迷红了双眼。

    大脑一片空白，他想了很久也不知要去干什么，之前梦了什么，只得跳过白昼了。又是一个人面对的夜晚，又要一个人寻找希望了。却又要在梦里再去找到那个，快乐，善良，开朗但渐渐若现若离的光明之圈，带着他进入到“她”的“脑海”（她在他眼中遗留的画面）找到那次昼夜之分的不得之别。

    （梦里我看见了你的长发，像永不凋离的酥雨洗去了“黑色的”时光。

    我看见了你的手却一直不感（故人忆难）相连，像没有勇气的话语权。

    我看见了你的白色是那个不可磨灭的纯洁，是从爱你时到这的最大期限。

    我看见了你的笑脸却只记住了你的长眠，是别人永远做不到的心寒。

    这些都是你给的情缘，被时间和事实不得不打开最深的记忆，而后又下次再见的情节。希望在这幸运的尽头，能有你的一席之地来观看你的光影。）

    我决定把你装进我最深的梦里，因为我将带着你给我的残忆去点亮那“颗”毫不犹豫的真心。也就是，我选择离开你去我“未来”的末日问问你………

    我永远不敢接受你的真心，好像是我的执着又伤害自己。

    我永远不能看见你的行径，我怕自己更加没法保留心情。

    我可以在无爱的光阴麻痹，却无法将你抛低不去看那诗境。

    当这一生的光影绽放透明，只把那一断只有我们知道的回忆，一断，一断合拼。

    别话：今后无泪因泪干，前生有泪止于寒。泪留余生与珍言，只恋佳人不思仙。人生如梦，有似满怀希望，有似失情暗伤；有如策马奔腾，却像镜中呈象；有时无路可走，有时又现一村。人生浮现的泡影，只不过是没沸腾的水。似没感受到激动后的平静。

    那平静的浪花在推着我向前行。

    人生如画；

    (本章完)

