    霍云霆思忖了片刻，正色道。

    “我们是儿时的玩伴，要说动心，那是绝对不曾有过的。这些年她和母亲定居国外，几乎和国内断了关系，我也只是偶尔去看过她们。”

    凌冉也没想继续追问下去。

    她正要将话题转移，霍云霆又继续说道。

    “你若真的对她这么好奇，等你生完孩子，我可以安排你们见面。”

    凌冉淡淡一笑，“嗯，你看着安排吧。”

    两人默契地跳过了这个话题，言归正传。

    “霍凌琛这就要对宋青阳动手了，你打算怎么应对？”

    霍云霆泰山崩于前而色不变，持着淡定之色，“愿者上钩。”

    凌冉又问，“他和裴恩订婚的消息，你应该已经知道了吧。裴家怎么会和霍凌琛合作上的？这件事，我觉得很蹊跷。”

    “那场订婚宴，裴家将霍家作为噱头，打着裴、霍两家的姻亲，获得了不少关注度。要说他们为什么会合作，逃不过一个利字。裴恩之前也为这事儿找过我，这桩婚事，她是被裴家人所逼。”

    凌冉若有所思地点了点头。

    “所幸只是订婚，在正式结婚前，一切都有转寰的余地。裴恩，乃至整个裴家都被霍凌琛控制着，她在他身边的日子不好过，我试图联系她，却怎么都联系不上，你那边有消息吗？”

    霍云霆倒是没有一点关心的模样。

    他反而劝凌冉。

    “你现在找她也是于事无补。解铃还须系铃人，裴家若是真有把柄在霍凌琛手里，我们这些外人插不上手。

    “更何况，裴恩作为成年人，还是个医生，她总该知道如何保住自己。

    “相比之下，我更担心你和孩子。

    “今天楚筱筱代替你出面，已经被霍凌琛察觉，下次就不能再用同样的法子对付他。

    “答应我，凡事先和我商量，我是绝对不会让你单独去见霍凌琛的。”

    凌冉抬手轻抚小腹，眉眼间泛着几许柔光，“放心，我现在怀着孩子，会比以前更加谨慎。”

    想到楚筱筱，她顺口问了句。

    “楚筱筱那边，你打算怎么安排？”

    ……

    此时。

    楚筱筱还畅想着能够融入霍家。

    她浑然不觉，自己的身份早已被霍云霆识破。

    今天见了霍凌琛，却没机会和他说上几句话，心里总觉得憋闷不安。

    现在住在霍云霆的私人别墅里，她联系不上霍凌琛，也不敢联系。

    这别墅四处都是眼线，她也担心被人盯上。

    毕竟，这些人以前都跟楚安然接触过。

    万一被人看出破绽，那她可就前功尽弃了。

    佣人做好晚饭，上楼喊她。

    “太太，您休息好了吗？”

    楚筱筱立即从床上爬起来，推开门，看到满脸堆笑的佣人，用温柔的声线开口询问道。

    “先生今天晚上会过来吗？”

    佣人茫然地摇了摇头。

    “不知道啊。太太，先生没有跟您说吗？”

    她一个佣人，总不能查雇主的岗吧。

    楚筱筱本以为，她今天帮了霍云霆的忙，他总该回家对她表示表示，没想到，依旧不见他的人影。

    她越来越觉得，事态不太对。

    如今这情况，说是为了她的安全着想，怕她被霍凌琛抓走，可怎么就跟软禁似的？

    楚筱筱心里极度不安。

    她下楼，想要离开别墅，并借口出去逛夜市。

    但，还不等她走出大门，就被紧随其后的保镖拦了下来。

    “太太，总裁有令，您最近这段时间不能离开这儿。”保镖一板一眼，没有半点商量的余地。

    别墅大门紧闭着，楚筱筱皱着眉头，强忍不满。

    “有你们这么多人跟着，能有什么事儿啊？

    “这样吧，你们给我老公打电话，我来跟他说。

    “总待在这儿，我很无聊的啊。”

    保镖低头看了眼手表上显示的时间。

    “抱歉，太太。现在这个时间，总裁还在公司开跨国会议，任何人不得打扰。请太太体谅。”

    楚筱筱现在不想体谅谁。

    她就想弄清楚，霍云霆这样对她，到底是什么意思。

    她假装头疼，揉了揉太阳穴，面色略带痛苦地问。

    “我这记忆还是有些乱，我问你们，他以前也是这么对我的吗？几天几夜见不到人，就这么把我冷落在家？”

    如果这就是楚安然以前的生活，她倒是能接受。

    面前那个身材魁梧的保镖正色道。

    “您和总裁的关系如何，我们不敢妄加议论。也请太太不要胡思乱想，最近公司里的事情比较多，总裁难免会疏于关心您，以后，他会补偿您的。”

    一听到补偿，楚筱筱的情绪就兴奋起来。

    她强行压抑着，以免表现得没见过世面似的。

    这时候，另一个保镖接了句。

    “太太，这是千真万确的，听另外几个兄弟说，总裁已经让秘书联系了国外的珠宝商，打算给您私人定制一套。”

    楚筱筱脱口而出。

    “珠宝？那他知道我的尺寸吗？”

    这话一出口，她就后悔了。

    好在保镖并未发觉什么。

    “太太，您真是贵人多忘事，尺寸不是一早就量过了吗？”

    楚筱筱只得干笑几声。

    “是啊，失忆过，确实容易忘事儿。”

    回到别墅内，楚筱筱拿腔拿调地将保镖的原话说给女佣听，好让女佣看看，她这个女主人并未受到丈夫的冷落。

    女佣虽没戴过什么名贵的珠宝首饰，但她工作这么多年，服务的大多是富商阔太太，没吃过猪肉，好歹也见过猪跑。

    瞧着楚筱筱此刻的做派，多少有些微词。

    成天作秀给谁看啊。

    整天把先生挂在嘴边，可也不见先生过来陪她啊。

    之前网上还说这夫妻俩感情如胶似漆，其实都是假的。

    女佣越发看不惯楚筱筱这自说自话的样儿，出于某种看好戏的心理，女佣故意当着她的面做出一副犹豫不决的样儿。

    “太太，有些话，我不晓得该不该说。说了呢，就怕影响你们夫妻俩的感情，不说吧，我这心里头又过不去。”

    楚筱筱正在用刀叉切割牛排，听到这番话，她停下手里的动作，眼中浮现出一丝紧张。

    “到底什么事儿啊，你说吧。”

    说话间，她握着刀叉的手紧了紧。

    难道，霍云霆真的出轨了？

