    瑶瑶，最喜欢出门了，而且哥哥这一回那个摇摇一起出门还有很多很多的保镖叔叔跟着绝对不会有事的。

    “漂亮阿姨！”

    苏景韵都快高兴坏了，这个小宝贝怎么来了？还以为还要再等一会儿呢。所以今天这件事就算了吧？咖啡，什么时候都能喝，咖啡厅又不会跑。

    转了头踩着高跟鞋那叫一个开开心心，人家这搬水的师傅就急坏了，明明就差两步就能够完成自己的任务，怎么就完成不了呢？

    因为在那停止的时间实在是太长了，不一会儿就引起了哪些专业保镖的注意力。他们哪知道这白水师傅有这心思呀，只是派了一个过去看了一眼，其他的也就跟着小小姐和小少爷去了。

    “你手里拿的是什么？”看着保镖过来，人都快吓出毛病来了，送水的师傅哪敢说实话呀，也只好撒着谎把手里的东西往身后藏，然后按照之前的方法把统合了起来，把盖子给拧开。

    “大哥，我这不是给公司送水吗？这还有好多事呢，看着刚才那位老板要去后面的咖啡馆，所以这就让路了，没想到这半路就不去了。”

    你是白痴吗？怎么都说出来了？万一被人怀疑了怎么办？

    送水的师傅，我心都快崩了，可谁知道这个保镖竟然就这么的相信了，而且还郑重其事的帮忙扛了一桶水去了公司门口，还特地跟师傅说了句小心。

    “最近吧，不怎么太平，我还是希望您赶紧工作，别走小巷子，万一走到哪被人家一瓶硫酸泼过来毁了容就不好了。”

    原本只是无心的一句话，因为这保镖也是电视剧看多的，每回走到这种小巷子，女主角就会被人泼一脸硫酸。

    这师傅吓得心都快跳出来了，不会吧，自己演的这么烂的吗？就这么被人猜出来了，不会吧，不会吧！

    就这么只好干巴巴的点了点头表示自己知道了后来又想着要用更妥帖的办法才好，要是无缘无故的被人给怀疑了，自己还没出手呢，这小萌芽就被扼杀在摇篮。

    “好嘞，大兄弟，你快去忙吧，我看你这样子也是个保镖啊！”

    然后想拍一拍人家的肩膀，却发现自己根本勾不到。

    在保镖离开之后，凤妃的私服就跑去了公司的各个楼层表面上说是打牌消息，可是地上却是完成自己的事，这么一圈跑下来，装那种液体的盒子就不见了。

    人都快崩溃了，刚歇下来，把自己的本职工作做完，怎么就突然之间东西找不着了？凶器还没了？

    苏景韵对这件事情是一丁点都不知道，而且在之前情上面还不如自己的一个保镖呢。

    “苏小姐…陈老板说把这两个孩子交给你照顾，我们只负责保护你们的安全，如果有什么需要可以按这个铃铛上的按钮，叫我们。”

    说完这一些废话之后，这几个保镖也就全都离开了，说是一个领导，其实是一个跟纽扣一样大小的按钮。

    瑶瑶，认识这东西而且自从他们有了意识以来能自己出门就算是带着一群保镖和女仆都得带着这玩意儿。

    “这个东西瑶瑶知道瑶瑶知道。”

    小姑娘蹦蹦跳跳的，苏景韵虽然也知道是什么，但总不好拂了孩子的心意，就装作不知道的模样，让小姑娘再给自己讲了一遍。

    “哎呀，阿姨，这是不知道是什么呢？还要请我们可爱的小公主，好好解释解释呢。”

    脸上还做出一副懊恼的神色，看起来假心就熟了的就知道平日里也没少做这种坑蒙拐骗的事。

    陈煜深收到了，反馈就知道这个女人一定会好好对待孩子，所以因为那些担忧也就消失了一开始还觉得这个女人会随便应付着，可后来也就慢慢的不怎么觉得了。

    “张拓，把之前王刚叫到手里来的几个单子，全部核实，然后送到合作的小公司手里。”

    为了手底下那几件刚刚收购的电子竞技小公司也是难得了，陈煜深居然会亲自过问之前可都是交给耿秋或者自己去办。

    不过现在电子竞技也算是一种职业的主流形式，虽然公司没有战队，但是公司有收购的小公司。

    “老板，您的意思是要把资金部给下面的公司吗？”

    张拓以为自己听错了，以前陈煜深可从来不会这么做。但是现在却没有得到确切的答复，沉默不就是代表确认了吗？关于这一点张拓也就不再做其他的询问了，因为不管怎么问大家都是一样的，既然是浪费口舌的话就不如不说。

    莫循没想到自己过了那么几天，还能见到苏景韵。身边还跟着姓陈的那两个孩子，瑶瑶是一口一个喊着叔叔，小羽也是喊了两句表示一下自己的尊敬。

    “嗨，小莫先生，我又来了。”

    搬水的大叔就一直跟踪着想要找机会，奈何一直都没有机会马上都快放弃了，却不知道这个时候千载难逢的一刹那呀。

    苏景韵一个人走出去好像要买什么东西，然后居然没有任何人跟着，而且就自己一个人。

    大叔，手里拿着东西脸上戴着口罩，还有帽子，身上也换了一身衣服，穿着就像是个普普通通的上班族出来买东西一样。

    这一套西装还是大叔最好看的一套，想着就算是死，也要做一个体体面面的人。这样去到阴曹地府才能跟阎王大人讲清楚，这一切都是自己的罪过，不要怪怨自己的家人。

    苏景韵就没想过，就这么有一天自己也会被人跟踪。不过事情也没有过去很久，就在刚才。

    就在那刹那的一瞬间，一个老大叔穿着一身西服冲着自己冲了过来，嘴里面不知道在嘟囔着什么，可能是在喊德玛西亚，也可能是在喊什么万岁。

    反正就不像是一个好组织，好了之后大叔从自己的包里面掏出了一瓶撞得严严实实的液体，这东西一看上去就不像是个好东西，而且从自己这么多年看狗血偶剧的经验来看，这个里面八成是毁容的硫酸。

    苏景韵可真是太机智了，幸好在这个时候她已经想好了，要往后退。但是为了身后的那些人的安全，还是掩掩实实的捂上了自己的衣服，但就在这个时候大叔一个手抖被身后的人群给按住了，尤其是手里的东西，也撒了一地，还冒着白泡泡。

    “你们这些人放开我，我要完成自己的任务，你们快放开我。”

    就算是被抓了苏景韵还是有纠结一下，这个大叔怎么看都像是一个普通人，普通人能有多大深仇大恨呢？这到底是怎么了？如果跟自己没仇没怨的话，干嘛冲冲自己一个人冲过来？

    最终大叔还是去了警察局坐着，超市也关了门，谁叫这两个宝贝孩子非要什么扭蛋盲盒小玩具。

    这又是饭点已经快到一点多，他们这些人吃饭磨磨蹭蹭的一会儿来一桌一会儿又走一桌的。店里面的人哪忙得过来呀，竟然茉莉的人没办法空出手。

    苏景韵也就只能自己出来了，现在拍着胸脯庆幸的只有一点。

    “还好没带着两个孩子出来。”

    大叔也许真的是太过紧张，两下三下的就已经说漏嘴了，不同不了解你的一直都在求着原谅。

    “我这也是实在是没有办法，家里面的婆娘和孩子就等着这一笔钱呢，实在是没办法了，真是太对不起你了，苏小姐，要杀要剐随你便，但是放过我的老婆和孩子。”

    虽然这个台词有那么点俗，但是对孩子和老婆的心是不假。

    苏景韵原本也没打算跟这送水的大叔纠结些什么，还小，大哥去好好调查了一下，毕竟老二现在还待在家里面整天跟自己的小身板过不去，说什么都要把身板练回来，要碾压陈煜深。

    苏景韵因为是去警察局的缘故，所以就换了身衣服，恰好走去一家服装店买了一套最简单的休闲服饰一套，简单的运动套装，虽然简单的价格却不便宜。

    “警察同志，这个是我哥调查的结果他只是被人威胁了而且家里面的老婆和孩子也并不是真的发生了这种不好的事情，希望你们可以一起调查一下。”

    毕竟搬水的大叔是伤害未遂，又加上家里的那几个男人不愿意松口。苏景韵也没有办法保着大哥，什么事都没有，就能从那里出来。

    也就只好让大哥安心的呆着，争取缓刑。家里面会帮忙照顾，不会出事。

    “大哥，你放心吧，家里面我帮你照顾着，绝对不会让大嫂和孩子出事的，这一次你也是被人利用，但是那个人也表示我能麻烦您告诉我是谁吗？”

    苏景韵说到底也不是真的什么好心人，也只是想要知道到底是谁在害自己就这样而已。

    陈煜深也没想到自己就这么被遗忘了，前段时间不还好好的，有什么事情还得让自己出手解决吗？

    瑶瑶今天玩了一天算是开心的，但是孩子毕竟是太困了。玩了一会儿就已经迷迷糊糊的，小羽毛作为哥哥也不好，继续在外面疯玩。

