    砰。

    杜荷上前，一脚将张俭踹趴在地上。

    杜荷蹲下身，居高临下地问道：“知道错了吗？”

    张俭急忙爬起来，一脸懵逼地摇摇头。

    砰。

    又一次被杜荷踹趴下。

    “知道错了吗？”

    张俭爬起来，还是懵逼的，说不知道。

    砰。

    又一次趴下去了。

    这一次，张俭学乖了，站起来，老老实实地低头说道：“少爷，我错了！”

    杜荷问道：“知道错在哪吗？”

    “不知道！”

    砰。

    又被踹趴在地上。

    这次，张俭干脆不起来了，跟个新娘子似的委屈巴巴地说道：“少爷……属下愚钝，真的不知道错在哪啊！”

    张俭都要哭了。

    这特么什么世道啊。

    杜荷转身，看着窗外，负手而立，说道：“则成，你记住你的身份，你是毒牙的一把手……你在除了我之外的所有人面前，都是隐形的透明人，包括两位公主面前……明白吗？长孙家是陛下的左膀右臂，但就因为黑铁死士的存在，一直让陛下提防着，而且本少爷还知道，陛下手中不止一只秘密的力量……如果，如果让陛下知道我杜荷养了一支毒牙，只怕会有大麻烦……你明白吗？”

    张俭恍然大悟。

    他一咕噜爬起来，后悔地说道：“少爷，我知道了……这种事，不会发生第二次。”

    “好了，本少爷也绝非要刁难你，只是希望你长个记性，毒牙……只有在最关键的时候才会起到出其不意的作用，如果暴露了，那和梦幻集团看门的护卫有什么不同，只有在暗中，才能对付所有的敌人，明白吗？”

    “明白！”

    张俭心服口服地说道。

    ……

    皇宫。

    东内苑。

    李恪身后跟着一个少女，少女正拉着他的袖子不断摇晃着，口中念道：“三哥，这次，你可一定要帮我啊……整个皇宫中，就属你最聪明了，父皇都说你最聪明，你要是不帮我，那我可怎么办啊！”

    李恪转身，认真地看着少女，问道：“素锦，要是别的事，我肯定帮你，只是，此事……我真的无能为力啊，你说你喜欢谁不好，偏偏喜欢长孙冲，那家伙有什么好的？”

    面前的少女，名叫李素锦，乃是当朝豫章公主。

    李素锦的生母乃是一名下嫔，生下李素锦便难产而死，李素锦便由长孙皇后抚养长大。

    李恪怎么也没想到，自己的这个妹妹，竟然会喜欢长孙冲那种纨绔子弟。

    李恪认真地盯着李素锦，问道：“素锦，你老实告诉我，你是不是真的喜欢长孙冲那个混蛋？”

    李素锦眼神有些闪躲，放开李恪的手，小声说道：“三哥，我……我其实就是想嫁到司空府，长孙家乃是当朝第一大世家，深得父皇信任，而我，从小就失去了母妃，虽然皇后待我也好，但是……我始终不是她亲生的，之前……那吐蕃王子来长安时，皇后竟然想让我嫁到吐蕃去，我当时都害怕极了，我真的不想去和亲啊……我害怕……现在，丽质姐姐已经不可能嫁去司空府了，我想，这就是我的一个机会……三个，你一定要帮帮我啊！”

    李恪顿时一惊。

    他没想到，平时看上去沉默寡言的李素锦，心中竟会有这么多想法。

    他说道：“此事，只怕我无能为力，须要父皇答应才行……不过，我倒是想起一个人，他或许能帮忙？”

    “谁啊？”

    “杜荷啊！”李恪说出杜荷的名字，语气中，竟然带着几分崇拜。

    ……

    太极殿。

    尚药局的王奉御躬身站在李二面前，说道：“陛下，臣等……已经无能为力了，娘娘的病症，无非就是急火攻心，臣等竭尽全力，却也没有任何用处……就连药王孙思邈也无可奈何……此事，只怕……”

    哗啦。

    李二一下将面前的东西全部推翻在地上，大骂道：“废物……废物，都是一群废物，朕养着你们，你们倒好，连皇后的病都治不好！”

    王奉御吓得噗通一下跪在地上：“陛下息怒，息怒啊，臣等无能……不过，倒是有个人，说不定有办法？”

    “谁？”

    “杜荷，”王奉御说道，“现在长安城都流传一句话，有困难找杜荷啊！”

    “嗯，杜荷这小子……之前求来仙药一枚，治好了皇后的头痛之疾，说不定他真有办法也说不定，快去请杜荷进宫。”李二沉吟道。

    ……

    “啥玩意，你要嫁给长孙冲？”杜荷瞪大眼睛，看着面前的这个小萝莉，吃惊地问道。

    这小丫头名叫李素锦，乃是豫章公主，虽说长得中等偏上，但和李媛姝和李丽质比起来，真是差了不知道多少条人民大道。

    但就是这样一个小丫头，竟然来求杜荷帮忙，要嫁给长孙冲。

    杜荷问道：“那长孙冲有什么好的？”

    李素锦说道：“这你就不用管了，你只要知道，等本公主下嫁司空府，以后少不了会补偿你的……”

    李恪把杜荷拉到一旁，说道：“杜荷，本王对不住你，素锦这几日非缠着我，可是我哪有办法，只好把他带过来找你了。”

    杜荷无语：“你好歹也是堂堂的蜀王，别忘了咱们有扑克牌的交情，你竟然这么坑我？”

    “没办法，大家都说，有困难，找杜荷啊，此事，也只有你有办法……你就帮帮忙吧，其实，素锦也是个可怜人，既然她一心想嫁入司空府，那就随了她的意愿吧！”李恪无奈地说道。

    杜荷说道：“好吧好吧，此事，我来想办法，不过，豫章公主殿下，此事很难操作啊，要是成功的话，只怕我要耗费不少事你，你打算怎么补偿我？”

    豫章公主李素锦眼珠一转，说道：“本公主早就听闻你与司空府不对付，尤其是与长孙冲积怨已深……你放心，只要本公主嫁过去，不出两年，保准把那长孙冲管教得服服帖帖的，以后他再也不敢跟你作对……而且本公主听说你十分擅长赚钱，而长孙家有不少赚钱的生意，日后，想必也有不少补偿你的机会！”

    杜荷一听，哎哟，这小丫头上道啊。

