    

    秦倾倾扫了眼桌子，“害，不用，我跟你一起去吧”

    反正刚上完自习课，脑子挺累的了。

    钱拓一愣，随及轻笑着点点头，“好”

    秦倾倾随手掂了自己的杯子，晃晃荡荡地往水房走去。

    钱拓抬眼，“最近物理学的怎么样？”

    秦倾倾漫不经心地回，“昂，还行吧，顾成渊心情好的话会教我几道”

    “是么？”

    钱拓缓缓扭过头，垂下了眼睛，过了两秒，又轻笑，“那他心情不好的时候你可以来问我啊”

    秦倾倾挑眉，“当然，我可不会让我的物理吊死在他身上”

    钱拓低头笑，整个人的胸膛笑得一颤一颤的。

    因为已经下学了，接水的人不多。

    两个人不用排队，顺顺利利地接了热水。

    她抬头看了眼今儿的天空，泛着暖光，挺好看的。

    “钱拓，你看天”

    钱拓顺着她的眼神看过去，天边刚好有朵云，被夕阳染成了金黄色。

    他只是瞥了一眼就挪开了视线，看向身边正专心看云的姑娘。

    他说，“很好看”

    不知道是说天，还是说仰头看天的那个人。

    秦倾倾应了一声，“的确很好看，手机都拍不出来的那种感觉”

    唉，这么好看的风景，就该配上喜欢的男神哥哥。

    钱拓往后面迈了两步，悄声拿出手机，对着天，也对着她，拍了一张照片。

    他低头看了眼手机，嘴角轻翘，“对，手机拍不出来的，没亲眼见过不知道有多漂亮”

    秦倾倾深吸一口气，垂下头老老实实地走路。

    “搞得我都不想回教室了”

    钱拓扶了扶眼镜框，“那我们就先别回去了，去走走？”

    跟她多呆一会儿怎样都好。

    秦倾倾眼前一亮，“钱拓，走！去操场上走两圈？”

    钱拓点头，“好”

    于是两个穿着校服的少年少女相伴走去了后操场，一路上身侧的影子拉的有些长。

    钱拓时不时偏头看一眼重叠的影子，眼里是掩盖不住的欣喜。

    秦倾倾怕杯子烫，只掂着上面的绳子，悠哉游哉地看着路两旁的绿化，“你今天怎么也没早早回家？”

    钱拓眸光一闪，摸了摸校服口袋里的钥匙，找了个理由，“哦，我......我忘了带钥匙，爸爸妈妈下班比较晚”

    秦倾倾‘哦’了一声，注意力被前面刚走到操场铁门口的姜嫣吸引去了。

    姜嫣？

    放学了她怎么也没回家?

    手里还拿着一瓶矿泉水？

    运动会还早吧，不至于现在就练......

    随及她发现，今天的操场挺热闹。

    “都闲着没事干来操场溜达？”

    她有些纳闷，看来三中的同学们还挺有默契的。

    钱拓猜到了什么，“可能是来看篮球训练的吧”

    虽然全年级都知道顾成渊跟秦倾倾是cp，但来看脸又不犯法。

    还有就是，高一和高三的校友想必还不怎么知道这件事。

    秦倾倾伸长脖子往跟跑道隔一条小路的篮球场看，发现的确有一群妹子在那边儿凑着。

    她蹦跶了一下，她们把篮球场围得挺严实，“这次选上打篮球的很帅吗？”

    都放弃作业放弃手机来看训练了？

    钱拓似笑非笑地提醒，“顾成渊算么”

    顾成渊......

    秦倾倾摸了摸鼻子，“他啊......勉强算吧”

    所以说姜嫣是来看顾成渊的了？

    她挑了挑眉，说不出是什么滋味。

    一群小姑娘都带着水，不知道是给谁的。

    如果是留给顾成渊的话......她歪着脑袋想了想，顾成渊大概会越过众人径直接下姜嫣拿来的矿泉水。

    然后惹得姜嫣少女心膨胀。

    秦倾倾别过视线，不豫再看。

    的确正好赶上负责这次训练的老师让他们中场休息，顾成渊慵懒地靠在篮球架上，随意往操场上扫了一眼。

    看到了......恩......秦倾倾？

    是秦倾倾没错，可她旁边还跟着......钱拓？

    他恍然笑了一下，带了些轻蔑，钱拓还真是会见缝插针。

    周围有几个高一的小姑娘拿着矿泉水犹豫着要不要过来。

    就见姜嫣脸上带着一抹得体的笑，举止大方，只是双颊微红，走到顾成渊面前。

    “呐，喝点水吧”

    高一的小姑娘还有几个想老牛吃嫩草的高三学姐摇了摇头，看来她们错失了良机。

    这个小姑娘长得挺漂亮，还柔柔弱弱的，给谁送水谁不收啊。

    其他几个打篮球的已经是非常羡慕地看向顾成渊了。

    他们也好想有这样的待遇......

