    第602章在仙岛玩嗨了

    林倾落眼角微抽，眼疾手快扶住他，唯恐他摔倒。

    “澜哥哥太累了。”

    林逸轩伸手在莫沧澜眼前晃了晃，见他没有反应，无奈的耸了耸肩膀。

    “澜哥，醒醒。”

    林倾落哭笑不得，用力摇晃莫沧澜。

    “灵桃,好吃。”

    莫沧澜吧唧了几下嘴巴，发出了低微的梦呓。

    “噗嗤。”

    李逸轩没忍住，一口桃汁差点喷出来。

    “哎哎，算了，就让他在药田边睡吧。”

    林倾落无奈的笑笑，从储物戒内取出一条薄毯,平铺在药田边，扶着他躺下。

    “呼呼。”

    莫沧澜毫无所觉,舒服的伸直了腿,睡得很是香甜。

    “让他好好的睡一觉吧，明天一早就走了，马不停蹄的往回赶，精力不充沛不行。”

    林倾落莞尔，转身往灵泉的方向走。

    “姐姐，咱们回程不坐船吗？”

    林逸轩啃着灵桃，脚步轻快的跟在姐姐身边。

    林倾落笑容暖暖：“回程河水逆行，船速慢，还是骑马比较快。”

    “回峡谷吗？”

    林逸轩大眼睛闪亮，满含期盼。

    “嗯。”

    林倾落含笑点头：“在峡谷停留两天，把找寻到的宝贝交给风夫人。”

    “太好了，还可以在外面多玩几天。”

    林逸轩欢呼雀跃，围着姐姐开心的疯跑笑闹。

    “咯咯。”

    林倾落宠溺的看着他，笑弯了眉眼。

    *

    风翼，王猛，石头,小哥仨在仙岛玩嗨了,中午猎了头鹿回来，吃完饭又不见了人影。

    林倾落不与多做管束，任由他们自由玩耍。

    林瑾云和林瑾龙留在灵泉边，陪伴小妹妹。

    兄弟俩故意哄妹妹开心，说笑逗趣，将林家一众兄弟从小到大的糗事，一件不拉的说了一遍。

    林倾落听的有趣，笑得十分开心。

    一下午的时光，在欢声笑语中渡过。

    临近日落，王猛三人总算玩够了，又扛着一头羚羊，喜滋滋的跑了回来。

    晚饭烤羊，喝海参鲍鱼疙瘩汤，饭后水果吃灵桃。

    一众少年郎吃的十二分香甜，大呼过瘾。

    石头更是嘴馋，捧着灵桃，吃了一个又一个。

    夜深了，肆意玩耍的一天又过去了。少年们笑闹够了,各自睡下。

    林倾落看着林逸轩进入梦乡，缓步来到药田,御用大神通将整片药田的药草,迁移至洞天福地，种植在谷底的溪水边。

    “主人，仙岛上的灵泉还要不要带走？”

    小翠鸟撵了不少鸟雀进来，聆听着悦耳的鸟叫声很是开心。

    “不了。”

    林倾落莞尔，笑着摇摇头：“灵泉关系着仙岛的灵气浓度，留在仙岛吧。”

    “成。”

    小翠鸟没二话：“反正仙岛已经留下印记了，咱们想来，随时能来。“

    “明天走之前，再撒些药草和灵米种子，设置一道防御屏障，仙岛灵气浓郁，过不了多久就能发芽。”

    林倾落环视着溪水边长势喜人的灵米，灵光一闪，喜不自禁。

    “这事好办。”

    小翠鸟戏谑一笑：“莫沧澜木属性灵根，最适合种地，交给他好了。”

    “夜深了，咱们也睡吧，明儿一早还要早起。”

    林倾落捂着嘴打了个哈欠，身形一闪，离开福地。

    ?  ?谢谢小仙女冷月，葬花魂的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

