    一把对局很快就结束了，最终猫南北的小丑以13.5的kda顺利的从李子千13.3的泽拉斯手中抢过了mvp。

    有一说一，这个小丑就离谱。

    堪称毒瘤。

    操作倒不是说有多么的精湛，但‘脏’和‘k头’这两件事倒是拿捏的死死的。

    真就是应了那句话，什么人玩儿什么英雄呗。

    滴滴滴。

    【猫南北：「图片」】

    不出所料的，是猫南北截给他的评分截图。

    【猫南北：不会吧，不会吧，不会有人的kda比我个混子还低吧？】

    【千山：。】

    【千山：菜嘛菜的，人头k的。】

    但，毕竟是数据摆着呢，李子千就算有再多想要说的东西，猫南北只要不停的发送这张截图就已经可以把他堵得哑口无言了。

    【千山：真的就是知道自己在k头，对局里面话都不敢说一句是吧？】

    在猫南北k掉了自己第四个头的时候，他就有些忍不住了。

    疯狂的在对局中给她ping问号，甚至在聊天窗口尝试和这个狗逼进行友好的沟通。

    【猫南北：「图片」】

    【猫南北：我有发言限制】

    「图片」中的文字是：

    ·还有7场游戏的聊天限制

    由于消极行为，我们已限制您游戏内的发言。您在完成了一定量的匹配对局，这个限制就会解除。

    什么叫苍天有眼啊！

    这一瞬间，李子千满脑子都是这句话。

    于是毫不犹豫的，他的手指在键盘上疯狂的敲击同一个键位，按出了下述内容。

    【千山：哈哈哈哈】

    【猫南北：之前想打字嘲讽你的，但是特么的发现有次数限制】

    【猫南北：我就怕这局有路人跟我互动，然后我特么的还憋屈的说不了话】

    【猫南北：所以我思考了一哈，就没有理你】

    【猫南北：毕竟骂你什么时候都行】

    【猫南北：可是骂傻逼队友的机会，错过了就不会再有了】

    【猫南北：后来我也就懒得发了】

    【千山：《我脾气很好》】

    【千山：《我从不喷人的》】

    李子千无视掉了猫南北的嘲讽，敲出了曾经猫南北和他说过某些话并加上了书名号。

    什么叫做，典中典啊！

    什么叫做，自己打自己的脸啊！

    而面对李子千的嘲讽，猫南北这能跟人对喷到被发言限制的暴脾气的人自然是忍不了了。

    【猫南北：？】

    【猫南北：尼玛的继续。】

    【千山：1】

    这是李子千求之不得的。

    没打爽，那自然是要打回来的。

    于是，在又开了把大乱斗摇骰子摇到了死歌后，李子千对着猫南北如是问道，

    【千山：比输出吗？】

    【猫南北：比个锤子】

    【猫南北：比kda】

    李子千：？

    看到这里反倒是李子千愣了，怎么会有人跟死歌比kda啊？

    死歌这个英雄，先不提他k头猛不猛，在某种意义上，这可是比辅助还好混助攻的存在啊！

    猫南北竟然还想着跟他比kda？

    这个人究竟在想些什么？

    这…也太没有难度了吗？

    【千山：你踏马】

    【千山：跟我死歌比这个？】

    【猫南北：跟你死歌比输出？】

    很快，游戏就结束了。

    而在这一把对局中李子千深刻的意识到了三件事。

    一，长手打短手

    二，折磨

    三，戏台上的老将军

    【千山：倒数第一倒数第二】

    【千山：操】

    这把游戏让李子千一度产生了‘要不…回去码字吧？’的想法。

    【猫南北：那也是我赢】

    就算是倒数第二，不也是在倒数第一前面吗？

    猫南北的逻辑非常的正确，让李子千找不到任何的疑点去反驳。

    现在已经不是比拼的问题了，李子千奇怪的胜负欲被点燃了。

    在又开了一把，随机到佛耶戈后，他又双叒对着猫南北发送道，

    【千山：再比一把】

    【千山：我就不信了】

    【猫南北：？】

    【猫南北：我不会】

    【猫南北：第一把派克】

    【猫南北：夜露死苦】

    看着猫南北派克的原计划皮肤，李子千笑了。

    【千山：我第二把这个英雄】

    【千山：到现在连他名字叫什么都不知道】

    【千山：你起码知道派克叫什么】

    【猫南北：滚】

    【千山：你第一把我第二把】

    【千山：很公平】

    此时，燃起了奇怪胜负欲的两人并没有意识到事情的严重性。

    这是一个关于，一晚上只想赢一把的痛苦与被连败支配的恐惧。

    ￥￥￥￥￥￥

    第二天，星期六早上，五点三十分。

    【猫南北：……】

    【千山：。】

    【猫南北：怎么说……】

    【千山：…还能怎么说？】

    翻着一晚上血红色的‘失败’以及近乎满页的svp，李子千陷入了沉思。

    究竟，是，哪里，出了，问题？

    他的小脑瓜子有些想不明白。

    ‘赢一把就睡’这话，是真特么的说不得啊。

    两人的心态从最开始的互相较劲与比拼，逐渐变成了‘赢一把’的执念。

    【猫南北：我去洗把脸】

    【猫南北：回来继续】

    【千山：好的】

    借着这个机会，李子千也去洗了把脸，清醒了一下。

    为了赢，他什么手段都用了。

    大乱斗随机骰子，有点看运气是吧？

    行，那就去打匹配。

    匹配有人抢位置，还有人练英雄、硬送。

    行，那就去打排位。

    组排有着三个薛定谔的控制不住的队友，他不在哪路哪路炸穿。

    行，没关系，去打单双。

    单双排就不能再出问题了吧？

    不得不说，看着镜子中已经隐隐有些红血丝的双眼，李子千感觉自己现在就像是那戏台上的老将军，浑身插满了旗子。

    什么时候，这个游戏赢一把变得这么难了。

    orz

    ……

    终于……

    在两个小时后，对面的水晶爆炸了。

    这一瞬间，李子千觉得自己就他妈的像是获得了什么胜利一般。

    中彩票的心情怕也不是不过如此。

    解脱了。

    【千山：吃饭】

    【千山：睡觉】

    【猫南北：俺也一样】

    【猫南北：去他妈的游戏】

    【猫南北：再你妈的见】

    什么叫做，戒网瘾啊……

    李子千在今天算是体会到了。

    简单的给自己做了顿早餐，他关上了灯、盖上了被子，躺倒在了床上。

    周六下午，五点钟，一觉醒来后。

    吃了口饭，坐在电脑桌前准备消消食的李子千在刚用电脑登录上QQ后就收到了消息。

    【猫南北：你相信玄学吗？】

    这…是个什么奇怪的问题？

    没有做过多的思考，李子千秒回道，

    【千山：我这个人向来相信科学】

    【猫南北：这样……】

    【千山：？】

    【猫南北：上线】

    【千山：？？？？？？？】

    这人，是不是有个大病？？？

