
　　在出警前他们心中都还报有一丝的侥幸，原本担心许思淼是在耍他们的心思也变成了希望是耍他们的，可每到一个地点他们就会失望一次。

　　整整21具形态各异的尸体出现在他们面前时可以说是给了所有出警人员当头一棒，事情发展到现在市局刑侦队的案子和重案组的案子交杂在了一起。

　　原以为只是协助，却没想到竟然会是这样的结果，而据许思淼所言周锦是这起连环杀人案的第一个被害人。

　　这句话也就意味着短短两年的时间里就发生了20余起杀人事件，可警方却对此一无所知。

　　市局会议室内，参与了此事级别稍微高一些的大小领导都低头坐在位置上心情十分的沉重。

　　喻扬站在小黑板前看着一张张照片想说些什么，却发现那些话都堵在了喉咙里，指责他们失职？

　　他不能。

　　这段时间刑侦队的工作强度他们都看在了眼里，别说是一直跑现场看监控的阮沭和应笙笙了，就连新来是实习生梁鸿夏都已经好些日子没有睡个好觉了，他们眼底的乌青他都看在眼里。

　　办公室里的气氛可谓是压抑到了极点，现在唯一知道杀人凶手是什么人的许思淼对此闭口不谈，不管是谁去审问他都只是在笑。

　　他在嘲讽市局，嘲讽警界。

　　喻扬深吸一口气，调整好自己的情绪问道：“说一下我们现有的信息吧。”

　　阮沭接收到喻扬的视线后起身走到小黑板前，看着那一张张照片有一种如鲠在喉的感觉。

　　“22一起凶杀案，死者都为18-35岁之间的年轻女性，所有的死者她们都失去了双臂，经过法医鉴定切口为死后所致，并且这21名死者的家中都发现了一瓶同一牌子的香水。

　　在勘察案发现场时除了被害人留下的指纹和足迹外，并没有发现第二个人的痕迹。”

　　不得不说阮沭他们遇到了非常强劲的对手，反侦察意识强到让警方找不到任何有价值的线索。

　　唯一知道真相的许思淼却像在看猴戏一般看着他们被那个人耍的团团转，全然没有要开口的打算。

　　喻扬问道：“这21一个被害人的人际关系经过调查了吗？”

　　“已经调查了，目前向阳和周谏带人去走访被害人的家属，排查人际关系，被害人住所周围的视频监控已经都调回来了，已经请来协助的同事帮忙查看。”

　　案件进行到了这一步算是进入了僵局，法医还在对尸体进行解剖，由于尸体数量多，要想有消息还需要一段时间。

　　在许思淼什么信息都不吐的情况下刑侦队这边能做的只是排查视频监控，勘察现场，只不过就目前的情况来说与大海捞针没什么区别，他们需要一个人来帮他们撕开案件的口子。

　　正当他们思索怎么寻找切入点时阮沭的手机发出了轻微的震动，原本他是想要关了电话，可在看到来电人的名字后立马改了主意。

　　“喂！”

　　阮沭突然在会议室接起电话的举动引起了所有人的注意，其中不乏有不认识的领导皱起了眉头，喻扬看了他一眼后却也没说什么，又或者是把要出口的话都给咽了回去。

　　“你那没事吧。”

　　电话那头的人语气平静，听不出任何的情绪。

　　“你能回来吗？”

　　电话那头的人听到这句话后叹了口气，看着玻璃窗外的瓢泼大雨，光是听着阮沭那疲惫的声音他就能够感觉到他的状态很不好。

　　可他回不去，碰上台风登陆在，这场大雨已经连续下了一个多星期了，所有的航班早就停了，就算他想回去也没有办法。

　　“情况很严重吗？”

　　阮沭深吸一口气应了一声。

　　“好，我知道了，我马上找人过去，你准备接一下。”

　　“你不回来？”

　　电话那头的人无奈的说道：“台风航班停了，回不去。”

　　“是祁言吗？”

　　电话挂断后喻扬问道。

　　“是。”

　　喻扬知道阮沭和宋祁言关系好，案情当头的时候能让阮沭接私人电话的也就一个宋祁言能做到。

　　“他回来了？”

　　“没有，不过他说给我们找了个帮手，一会儿就到让我们准备接一下。”

　　应笙笙看了他一眼，虽说宋祁言说了会帮忙，可毕竟不是他自己来，那个被找来的帮手有多少的能耐他们谁都不清楚，否则他也不会依旧是眉头紧皱的模样。

　　半个小时后，办公室的门被敲响，那个帮手来了。

　　当门被打开时应笙笙看到他眼中充满了不可置信，似乎在这里看到他非常的意外。

　　来人看到她后立刻展露出了微笑点了点头，随后看了众人一眼。

　　“你们好，我叫予思安，是华南政法大学犯罪心理学现任讲师，也是宋祁言的师兄。”

　　华南政法大学已经是国内顶级的政法类院校，能在这个学校担任担任讲师的都是有两把刷子的，可喻扬他们在意的确实后半句，宋祁言的师兄。

　　“祁言的师兄？严老的关门弟子果然都很优秀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喻局过奖了。”

　　喻扬口中的严老名叫严华重，是国内顶尖的犯罪心理学专家，但凡能让他出手的案子，每一件都办的极为漂亮，虽说在华南政法授课多年但能让他觉得是个不错的苗子被收为关门底子倾囊相授的也唯有宋祁言和予思安。

　　然而他这两个深得他真传的弟子却都没有走司法的道路，予思安还好留在了大学当老师，年纪轻轻就评上了教授级别，也算是能让他欣慰一些。

　　至于另一个，就让老人家有些头疼，明明手腕不比他师兄差，奈何偏爱做设计，不仅没干关于司法的活还去经了商。

　　“你就是予思安？”

　　阮沭不止一次在老宋的口中听到他师兄的名字，也是第一个能让宋祁言产生佩服感的人，原以为是个有点资历的老学究没想到竟然这么年轻。

　　他和老宋那拒人于千里之外的气质不一样，予思安就像是和风细雨，举手投足间贵气十足，与人交谈时的涵养更是让人非常的舒服。

　　“是的，经常在祁言口中听到阮队的名字，却苦于没有相识的机会，今日一见荣幸之至。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十一章：你能回来吗免费阅读。https://xs.23sk.com 