    几小时后，太阳西沉，暮色降临。

    学生会位于魔女学院的一环地带，那是一个中等规模的空岛，面积并没有外围的那些学院空岛巨大，但是却更加的精致。

    岛上的建筑风格也挺独特的，那是一大片连绵的神庙，乍一眼看过去让人有种来到了众神庭院的感觉。而其中规模最大，气势最为雄伟的便是那位于空岛中央的主殿，那是学生会长的办公场所。

    索菲丽雅此时就被埋在了那堆积如山的文件之中，她机械而快速的处理着那一份份文件，她面前待处理的小山以肉眼可见的速度缩小着，而旁边那处理完的几座大山则越来越高，即便是一旁有着好几个助理在搬运“移山”着，但是即便她们已经累的够呛，但是却依然有些难以追得上这学生会长的效率。

    嘛，虽然身为魔女的她们其实是可以利用魔法来加快搬运效率的，只是这些文件中的每一份可都是关系到未来学院运转的，这些尚且还不够成熟的学生会助理们根本无法想象万一她们一不小心损毁了文件之后的后果，所以比起用魔法来搬运，她们宁愿辛苦一点用最原始的方式搬运。

    而另一边，索菲丽雅完成了今天的工作之后站起身来，她看了看办公室里这些进进出出搬运着文件的助手们，眼中闪过一丝失望。

    唉，这一届的学生会新成员们还是不够成熟啊，做事如此畏手畏脚的以后如何能成事？明明有着更高效的办法却因为害怕失误害怕承担后果而弃之不用，这属实愚蠢。

    说的好听点她们这叫办事谨慎，性格稳重，但是难听一点就是缺乏能力还没有担当。

    天使魔女忍不住的摇了摇头，但是却并没有多说什么。

    毕竟还都只是些新生，确实没必要太过苛刻，她不该把对自己的要求强加在别人的身上，只希望经过一段时间的磨砺之后，这些新生也能得到成长吧。

    毕竟倘若一直没法成长的话的，那可就没法在这学生会里生存下去的。

    索菲丽雅收拾着东西准备按时下班，她估摸着这些小助手今晚大概又要加班到半夜了。

    虽然魔女们其实不睡觉也没关系，但是这种加班带来的心情上的负担可是会令人感觉很是难受的，经常会有小魔女受不了这种无尽的加班而主动退出学生会。

    但这就是学生会，一个效率与能力至上的组织，强者上位，弱者淘汰就是这里永恒不变的法则。

    那么祝你们好运了，学妹们。

    心里默默的给这些刚进学生会的学妹们送上祝福，索菲丽雅开门离开了办公室，准备回宿舍。

    其实按照她以前的性格的话，就算是下班了也会主动再加班一会儿，提前准备一下明天的工作流程，或者去巡视一圈，帮助开导一下那些迷茫的新成员，顺便收拢一波人心，提升一下自己身为会长的威望。

    但是现在没办法了，家里还有个大小姐等着呢，对于老师交给自己看好大小姐的任务，索菲丽雅不敢不上心。

    她现在每天都是准时准点的下班，一下班就回宿舍，丝毫不敢再外面停留，生怕那大小姐又给自己整个惊喜啥的。

    “会长好，会长辛苦了。”

    这刚一离开办公室，出门的路上就遇到了个小魔女，小魔女一见到她，就一脸崇拜的朝着她问好着。

    对此，天使魔女脸色也是露出营业性质的完美微笑。

    “你也辛苦了，伊莎贝拉，早点休息吧，明天见。”

    对于这一位年纪尚幼的蓝发小魔女，索菲丽雅有点印象，这似乎是个出生比较偏远的天才魔女，一开始加入学生会的时候还被一些出生大族的魔女嘲笑并暗中排挤过，但是这小家伙能力却很优秀，办事也很努力，悟性也不错，现如今她已经凭借着自身的能力获得了学生会的认可。

    虽然年纪才14岁，但是现在已经算是学生会的老成员了，索菲丽雅记得她还像是组织宣传部的，这个学生会下属部门的部长似乎快要毕业了，到时候这小家伙似乎很有希望接位。

    对于这样有才能，有野心的后辈，索菲丽雅向来是很欣赏的，她倒时候倒是不介意稍微的出言提拔一下这个小家伙。

    这样稍微抬抬手就能收获一位未来前途无量的魔女的友谊，很划算不是吗？

    不过相对的，一想到家里躺平了的那条咸鱼大小姐，天使魔女的眼角就有些抽搐。

    “会长好....”

    “会长辛苦了....“

    “明天见，会长.....“

    .........

    天使魔女继续前进，一路上见到她的所有魔女都主动吵着她打着招呼，个个面露仰慕与憧憬，由此可见她的声望之高。

    而对此，索菲丽雅也微笑着一一回应，对于这自己多年来经营下来的威望她也挺自得了的。

    但是这还不够，远远的不够，她的未来目标是成为像老师那样璀璨辉煌的尖峰魔女，可现在的她距离老师那种境界还是差的太远了，无论实力还是势力或者人脉，她都还需要努力。

    离开了学生会，索菲丽雅揉了揉自己都微笑的肌肉僵硬的脸，表情恢复了平淡，她在空岛码头处默默的抽出自己的扫帚，准备起飞。

    只是，刚刚坐上扫帚，看着身边那同样也准备起飞的熟悉身影，天使魔女微微一愣。

    “今天也这么早的吗？玛德琳。”

    索菲丽雅主动朝着这位自己的左膀右臂打着招呼。

    “是啊，会长，你也挺早的。”

    魅魔小姐听到声音之后也是一愣，在转过头见到旁边的天使魔女之后，她那双凛冽的双眼也微微的柔和的一点。

    作为整个魔女学院的统帅机关，学生会下属的部门很多，但是要说其中权力最大，实力最强的那个的话，那肯定是掌管学院校规，主管学院纪律，统辖着学院安保部门的风纪委。

    虽然名义上风纪委也从属于学生会，归学生会长管，但是的作为文官之首的学生会长究竟能不能压得住这掌握这校园武装力量，作为武官之首的风纪委员长，这就要看两者各自的本事了。

    在过去，索菲丽雅虽然能稍微的压制住玛德琳，但是两者的差距其实并不大，要是她稍有松懈的话，搞不好就可能翻船，因此两人过去可没少明争暗斗，卷的飞起。

    天使魔女以前的的加班习惯就是被这魅魔魔女逼的，毕竟下属还没下班，领导就先走了这总显的她好像有点懒散。

    但是这学期......

    已经好几天都准时准点的下班的两人在这码头上已经见过好几次了，两人其实都挺疑惑对方怎么突然就不卷了的。

    “算了，大小姐的事情比较重要。”

    索菲丽雅按下疑惑，直接起飞。

    “算了，妹妹的事情比较重要。”

    玛德琳也按下心中的不解，往闪耀之塔飞去。

    .............

    五分钟后，闪耀之塔的最上两层传来两声慌乱的惊呼。

    “我大小姐呢？”

    “我妹妹呢？”

    于是，两道流光疾驰，从塔顶一齐飞出。

    天使魔女与魅魔魔女再一次在空中相遇，这一次，两人四目相对，眼中是一样的着急。

    ......魔女找人中......

