    “不知道，他说是一个嘴边有颗痣的男人，长得人高马大的，看起来挺横，给了他两万块钱，具体长什么模样已经记不清了，大概就是这样。”

    “……”

    柳青河说的这番话，条理清晰，三言两语间，就把所有的事儿，都给说得清清楚楚。

    王昊听明白了，但他反倒是觉得……这里头的事儿，是真不少！

    本来，今天白天那会儿，他是想着，那个何三友这边儿，应该是没什么东西可挖的，所以才随手挖了个坑，打算把唐巳维给支走。

    结果没成想，柳青河不放心这老家伙，觉得他可能人整活儿，所以一起跟着去了。

    如今……

    总体上来说，王昊白天那会儿猜的也确实是没错。

    何三友这边儿，确实没挖出什么有用的信息。

    但是，是有人给了他钱，所以自个儿老爹的遗体，才会那么快被送进殡仪馆这件事儿，本身就说明了很多问题。

    比如说，正如丘健智之前所提到的：一切，就像是被安排好的！

    事实证明，如果要是没什么意外的话，恐怕……还真就是有被提前安排过！

    那么问题来了，这些所谓的安排，是发生在老爹死之前，还是死后？

    “咳咳！”

    柳青河的一声咳嗽，打断了王昊的思绪。

    此时此刻，他也把目光投向了丘健智。

    “介绍一下吧，我们这么一大帮人，可不是过来一起陪你过家家的。查到了什么，总也该说一下。”

    “也是……”

    仔细想想，柳青河这话说的，还真没毛病。

    这么一大帮人，都赶到了白石沟来给自己撑场子，这份儿情王昊得承。

    但是，人家过来帮忙，总也不能拿人家的时间不当一回事儿啊。

    想到这些，王昊也不废话，直接朝着丘健智一指，就介绍了起来：“这位丘健智、丘先生，也是从安平县走出去的。如今，他是西海市的百货大王。不过这不是重点，重点是在将近十年前，我老爹送进殡仪馆以后，火化这件事，全程都是他负责的。”

    “哦？”

    王昊一番话说完，除了跟他一起走了趟来回的知情者陈东流、黄敬棠两人以外，剩下的几个人，全部都来了精神。

    隔了将近十年，还能把这个人给翻出来，而且还带到了这里，这……说明了什么？

    现场站着的这些人，哪个不是人精？

    压根儿都不用王昊明说，他们都能从这件事本身，就解读出了两个字儿——有事！

    “接下来，还是由我来讲吧。”

    如果要是没被王昊给找到的话，为了自己的形象，为了公司的名声，有些事情，丘健智能瞒当然还会继续瞒着。

    但是，如今都已经被找到，当初自己做过的事情，都已经讲了一遍，那他也不介意再讲第二遍。

    双眼从在场所有人的脸上扫视而过，朝王昊一指，丘健智面无表情道：“他父亲的骨灰，当初是我在火化之后调换的。有个自称是他小姨的女人，给了我十万块钱，用她带来的骨灰，换走了他父亲的骨灰。整件事，大概就是这样。”

    就这样？

    丘健智一番话讲完后，在场一干人等，又一次陷入了沉默。

    因为，他说得太简单了，一点儿也不曲折。

    但综合一下的话，倒是可以推导出一件事，那就是……那个白塔村的何三友，这只不过就是一只小卒子，没什么用。

    充其量，勉强能算得上是这件事里的某些小螺丝钉。

    无关紧要！

    “你说的那个女人，就是李幼仪？”

    问这句话的人，是唐巳维。

    同样是把整件事前后一综合，他瞬间就本能式的意识到，王昊不会闲着没事儿，提起李幼仪这个人。

    见丘健智没说话，只是默默的点了点头，唐巳维整张老脸上，都写满了不可思议。

    “这……这怎么可能……”

    “什么不可能？”

    说真的，自从跟唐巳维这个老家伙见过第一面的那秒起，甚至在没见面之前，只是从打电话时的声音里，这个从头到脚，怎么看都不像好东西的老家伙，就始终给王昊一种感觉——百无禁忌！

    肆无忌惮的那种百无禁忌！

    但是现在，王昊却能从唐巳维的表情中，感觉到他对于李幼仪这个人，有着一种说不出的忌惮。

    唐巳维，他在怕什么？

    “不可能的，没理由啊，她怎么会是你的小姨？”

    “嗯？”

    从唐巳维无意中冒出来的这句话里，王昊敏锐的意识到了一个问题。

    那就是，他关注的重点，好像……出了点儿偏差？

    “唐老先生，你这是什么意思？李幼仪，怎么就不可能是我小姨了？”

    双眼紧紧的盯着唐巳维，王昊笑着问了句：“唐先生你看，这大晚上的，夜色甚好，反正大家伙儿闲着也是闲着，要不你就跟我们说说看，我‘小姨’究竟是个什么样儿的人？”

    “就凭你，也想套我的话？”

    唐巳维的震惊来得快，去得也快。

    又或许，他只是把那份儿震惊给暂时压了下去。

    满是狐疑的盯着王昊，唐巳维冷笑道：“这件事究竟是真是假，我自己会查。但是我警告你，如果你是想乱扯虎皮吓唬我，那你还是死了这条心吧。”

    “哦，你果然怕我小姨。”

    “你……”

    吱呀！

    先不管疑似自己“小姨”的这个李幼仪，究竟是敌是友，是真是假，反正王昊现在算是确定了，唐巳维这老家伙，明显是在她手里吃过亏。

    但恰恰也就在王昊正琢磨着，该怎么在唐巳维这里继续扩大“战果”的时候，这间大院儿的外头，却是突然响起了一阵刹车声。

    紧接着，外头守着的人，就叫了起来。

    “站那儿别动！”

    “你干什么？”

    “啊！”

    伴随着几声惨叫，混杂着噗通几声摔在地上的闷响，白石沟村里这栋包席大院儿的门，就这么突兀的被踹开了。

    紧接着，王昊就看到了一张让他很是厌恶的熟面孔。

    准确的说，这张熟面孔，不止是他看到了会觉得讨厌，甚至在这间大院儿里站着的人，恐怕除了唐巳维、丘健智这两个人以外，都不会对这个人有什么好感。

    因为，来的人是——王安！

