    “嘿，你这小丫头！”

    白幼幼的行为很明显把这男子刺激到了，他愤怒极了，就想来抓白幼幼的手臂，白幼幼先一步的感知到了，直接反手捏住他的手腕，然后在男子嗷嗷的声音下把眼罩一摘：“我都说了，我要休息了，请你不要再打扰我休息了，你这样的行为很没有礼貌知道吗？”

    白幼幼说完甩开男子的手，又对着一旁的乘务员道：“他究竟是什么人，你们就任由他这么骚扰乘客吗？”

    白幼幼肤白似雪，

    五官精致，

    气质在经过了这么多场游戏的打磨，带着几分不怒而威的气势，乘务员一下子就被惊到了，很快反应过来：“抱歉抱歉。”

    接着才看向男子：“朱先生，请您回自己的座位上好吗？”

    男子痛得整张脸都皱成了一团，闻言就恶狠狠的朝着白幼幼看来：“什么叫我骚扰她，我只是问她要不要签名而已。”

    乘务员：……

    被男子的脸皮厚给惊到了。

    一时没来得及说话，一旁的女人就道：“行了，她不是你的粉丝，你不要在这里丢人现眼了行不行？”

    她说完，直接对着不远处的两个大汉道：“把他拉回座位。”

    两个大汉应声而来。

    而男子则猛地瞪大眼睛：“你们敢！”

    “你们要敢拉我，就不要想领这个月的工资。”

    但…

    两个大汉很明显是比较听女人的话，也没管男子叫的有多麽厉害，就把他从白幼幼身边拉走了，而等到他走后，女人才对着白幼幼道：“抱歉，今天的事情是我们艺人不对。”

    “我看你的外形条件很好，有没有兴趣做明星？”

    白幼幼这才坐下来就听见女人这话，她抬眸朝着女人看去：“抱歉了，我没兴趣。”

    白幼幼外形条件这么好，

    以前肯定也有人想要挖她去当明星，不过她那时候身体太差了，当明星又需要三天两头的到处跑，她自然而然的就拒绝了。

    现在身体虽然好了，

    她也没有将自己暴露在镁光灯下的打算。

    没必要。

    “好吧。”

    女人有些遗憾，接着又掏出一张名片递给她：“这上面有我的电话号码，如果你想通了，随时给我打电话。”

    “好的。”

    “还有，今天的事情…还请你守口如瓶。”

    “我知道。”

    白幼幼答应得爽快，女人松了口气，对着她微微一笑后便转身离开，而白幼幼等她走后，便闭上双眼，将此事抛之脑后，根本就没有去了解那个朱姓明星的打算。

    就他那个颜值，

    以及他说得那些话，

    都不配做她鱼塘里的鱼儿好吗？

    ……

    刚刚那名男子名叫朱吉。

    今年二十五岁，是一个二线明星。

    他的成名之路十分顺畅，

    先是靠着一部爆火的网剧进入大众视线，接着又接了一部仙侠剧，之后便彻底大火，或许就是火得太快，导致朱吉对自己的颜值有一种蜜汁自信，再加上他成名以后，有一些白富美前赴后继的追求他，这就更加增添了他的自信心，他觉得自己的长相堪称内娱的天花板，女孩儿一见他就会对他一见钟情。

    而今，

    白幼幼不仅拒绝加他联系方式，

    还用这种冷漠的态度对他，

    害得他最后被经纪人叫人拖回了座位。

    这让朱吉感觉自己遭受了奇耻大辱，下定决心要给白幼幼以及平常就爱对他管东管西的经纪人一个教训，但周围都是经纪人的人，还有不少工作人员，他不想再丢脸，只能勉强将这口气憋了回去，不过心里却暗戳戳的想着搞事。

    最后他想到了一个办法，

    借着上厕所的名义，

    在路过白幼幼的座位时，

    对着她拍了一张照片，然后就在下飞机后，把照片发给了他以前认识的狐朋狗友。

    而这一切，

    白幼幼都浑然不觉。

    …

    S市是一座极其美丽的城市。

    白幼幼到的时候，天已经完全黑了下来，但S市明亮如白昼极其热闹，白幼幼打了个车就先去自己定好的酒店准备休息，明天再好好的来去S市各个地方逛一逛，而就在她刚到酒店没多久，

    系统的声音就在她耳畔响了起来。

    【玩家白幼幼请做好准备，三分钟后即将进入逃生游戏。】

    白幼幼：……

    “嗯？”

    “我不是才进去过吗？为什么又要进去？”

    白幼幼本以为系统不会回答，谁知下一刻——

    【上个任务也能算任务吗？】

    白幼幼：……

    “就算不能算作任务。”

    “那你就不能让我好好休息休息吗？”

    系统就冷冰冰的道：【舒服是留给死人的。】

    “那别的玩家为什么和我不一样？我没见哪个玩家有我任务这么频繁的。”

    【别的玩家能跟你……】

    这话没说完，系统就干脆利落的道：【三分钟时间到，请玩家白幼幼做好准备，三秒钟后即将进入游戏。】

    【三、二、一】

    一阵熟悉的失重感传来。

    再睁眼时，

    入眼的

    就到了一处宽阔的道路上，道路两旁种满了樱花树，樱花漫天飞舞，非常漂亮，

    而她穿着一件粉红色的衣服，背着背包，手中还提着一个行李箱，她的周围是十几个年龄二十出头的男女，此刻有一半的人正在说话：“前方就是情人镇了，我告诉你们哦，情人镇有很多的帅哥跟美女，来到这里的，都可以找到属于他的另一半。”

    “太好了，我已经单身好久好久了，现在总算可以脱单了呜呜呜，也太感动了、”

    “也别高兴的太早好吧，说是情人镇，但我从来都没在网络上听说过这个地方诶。”

    “那是你孤陋寡闻，你不是喜欢看视频吗？我告诉你哦，这里的每个人都比视频上的长得要好看一百八十倍。”

    “真的假的？”

    “哼，当然是真的了，要不是因为你们是我的朋友，我是怎么都不可能带你们过来的，现在你们居然还怀疑我。”

    “没有啦。”

    “是啊，我也只是说说而已。”

    情人镇吗？

    听着他们的议论声，白幼幼垂下眼眸，而这时，她的胳膊突然就被碰了一下，她转头看去，就看见一个神色有些慌张的圆脸女孩儿：“你、你也是玩家吗？”

