
　　月光下，陈飞宇看着血泊中的三具尸体，逐渐有了个想法，神秘地笑道：“来而不往非礼也，既然他们派人来杀我，那我也得给他们送份大礼才行。”

　　半个时辰后，万华峰白骨门的山门处，两名看守山门的弟子一边站岗，一边互相聊着打发时间。

　　突然，“噗通”一声，一具尸体在夜色中凭空飞来，恰巧砸在了山门中间。

　　两名守山弟子吓了一跳，只见是具尸体，在夜色下看不清楚具体长相，顿时觉得一阵晦气。

　　“靠，谁他妈这么大胆，敢来挑衅白骨门？”

　　一名体型胖胖的弟子骂骂咧咧。

　　另一名高个弟子胆子大，走到尸体旁仔细看去，顿时一惊，颤声道：“是……是白天路白长老……白长老他被……被杀了……”

　　“什么？”

　　胖弟子一声惊呼，连忙定睛看去，果然是白天路长老，这一下惊的魂飞天外：“白长老实力高深，怎么会被人杀死，又是谁杀的他？”

　　突然间，高个弟子浑身一震，看着山门前方，颤声喝问道：“是谁？”

　　胖弟子连忙扭头看去，只见在前方不远处的阴影中，站着一个神秘人，背对着他们，看不清楚长相和年龄，顿时怒道：“白长老是你杀的？”

　　神秘人背对着他们，凛然道：“我云游至此，正在山间引月之精华纳清吐浊，结果这个白天路和另外两个人不长眼，打扰了我的雅兴，被我顺手给杀了。”

　　不用说，这个神秘人正是陈飞宇。

　　他以神秘高人的形象主动找上门来，目的就是为了撇清自己的嫌疑，不让白骨门等人怀疑到自己的身上。

　　胖弟子怒道：“你可知道得罪我们白骨门的下场？”

　　“一个小小的白骨门罢了，还不放在我的眼里。”陈飞宇轻笑、轻蔑、轻视。

　　“好小子，竟然敢上门挑衅，，我这就是去请出门中高手，让你知道我们白骨门的厉害！”胖弟子神色大怒。

　　陈飞宇轻蔑地道：“白骨门中有什么高手，你尽管喊出来，我正好也疏松一下筋骨，给你们一个教训。”

　　“你给我等着！”胖弟子转身就快步向宗门里面跑去。

　　高个弟子怒视陈飞宇，只是敢怒不敢言。

　　没多久，白骨门内部一片骚动，一群人向着山门汇聚而来。

　　“我倒要看看是谁那么嚣张，敢杀白骨门长老，还敢上门来挑衅！”

　　一个愤怒的声音在夜色下响起。

　　只见一名年过五旬的男子携带滔天怒火而来，后面跟着一群白骨门弟子，那名胖弟子正在其中。

　　陈飞宇背对着他们，但神识已经觉察到，这名年过五旬的男子，已经有“凝神初期”的境界，在小小的武湖山上，已经称得上是实力不凡。

　　“副宗主，就是他杀了白天路长老，还来咱们白骨门挑衅！”胖弟子一指陈飞宇。23sk.Com

　　来人正是白骨门的副宗主叶溪，是白骨门的第二高手。

　　他看了看地面上白天路的尸体，又看了看陈飞宇的背影，心里面暗恨，原本派出白天路是为了暗杀玉枢派的陈非，没想到半路上杀出一个程咬金，不仅破坏了他们的计划，还杀了云天路，真是可恶！

　　叶溪冷笑道：“阁下杀了我门中长老，还敢主动上门挑衅，未免太不将白骨门放在眼里了。”

　　陈飞宇淡淡地道：“你这句话倒是说对了，一个小小的白骨门，的确入不了我的法眼。”

　　白骨门众弟子纷纷哗然，怒火上涌，好嚣张的小子！

　　“阁下如此嚣张，想必是有惊人的实力，在下白骨门副宗主叶溪，特来领教阁下高招！”叶溪一声怒喝，“呛啷”一声拔剑出鞘，锋利的剑身在月光下反射着森森寒光。

　　白骨门众弟子为之振奋，副宗主可是“凝神初期”强者，在武湖山几大宗门中罕有对手，如今副宗主亲自出手，一定能将对方轻易斩杀，为白天路长老报仇！

　　“在我面前，你还没有用剑的资格。”陈飞宇淡淡地道。

　　白骨门众弟子纷纷喝骂起来。

　　“放肆，我这就让你知道白骨门的厉害！”叶溪一声怒喝，主动纵身向陈飞宇冲去。

　　陈飞宇站在原地，不闪不避，如如不动。

　　叶溪微微皱眉，虽心中奇怪，但前冲之势又猛三分，同时释放出神识进行攻击，骇然发现神识刚触及到陈飞宇身前三尺范围便消散于无形，不由为之骇然，别说是攻击陈飞宇的脑海了，甚至都看没办法看到陈飞宇隐藏在阴影中的面貌！

　　突然，陈飞宇手捏剑诀，指端爆发出璀璨的光芒，在夜色中仿佛一轮太阳，瞬间将他和叶溪都给笼罩住了。

　　白骨门众弟子被强光照耀，双眼难以直视，下意识闭上了双眼，看不到光芒里面的情况。

　　强光中，一股玄奥剑气冲天而起，紧接着，众人便听到了一声熟悉的惨叫声，心里纷纷一颤。

　　很快，光芒消失，白骨门众弟子连忙睁开双眼，只见副宗主叶溪手中长剑断折，脖子血流如注，缓缓倒在血泊中。

　　而陈飞宇依旧站在原地，背对着众人。

　　神秘莫测。

　　高深莫测。

　　众人一片哗然，叶副宗主竟然……死了？

　　“你们的副宗主不是我的一合之敌，我之前就说过，小小的白骨门还入不了我的法眼，现在信了吧？”

　　陈飞宇淡淡地道。

　　实际上，陈飞宇在光芒之中第一时间拿出了龙渊剑，凭借着龙渊剑之利，才能在不暴露自己身份的情况下轻松一招秒杀叶溪。

　　此刻，白骨门众人被吓得面无人色，一招秒杀副宗主，这种本事就连宗主都没有，万一这个神秘人今晚要大开杀戒，那他们岂不是都逃不了？

　　幸好陈飞宇并没有真的想大开杀戒。

　　轻蔑冷笑一声，陈飞宇纵身消失在夜色中。

　　今晚类似的剧情，也分别在花媚派、苍炎门上演，两派同样派出高手，均死在陈飞宇的剑下，而且都没有联想到陈飞宇的身上。

　　毕竟陈飞宇只是玉枢派一个有潜力的弟子，哪里有这样的本事连杀诸位强者？

　　第二日，陈飞宇来到膳堂吃饭，怀临一脸惊奇地道：“陈非师弟，你听说了没，昨晚武湖山上发生了一件大事，白骨门、花媚派和苍炎门的强者，被一个神秘人士给杀了。”

　　“是吗，还有这样的事情？”陈飞宇眨眨眼，一脸无辜地道：“想来杀他们的人，一定是个极其厉害、且深藏不漏的高人。”

　　“不错，我也是这么想的。”怀临点点头，深有同感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1778章 神秘高人免费阅读。https://xs.23sk.com 