    大巴车停在了榆树镇的镇中心，透过车窗，可以看到马路两旁的街道上杂草丛生，周围的商铺和住宅也全都是残破不堪，似乎荒废有一段时间了。

    墨守辰拿好自己的东西下了车，他刚要往前走，售票员突然叫住了他。

    “哎！你多长时间能回来？需要我们等你不？”

    “不用了，你们走吧。”墨守辰挥了挥手，他要在这里停留三天，大巴车不可能一直在这儿等着他。

    一听说不用等，售票员露出欣喜的表情，看来这最后一趟的大巴车可以提前返程了。

    大巴车走后，墨守辰按照女人在电话里中说的沿着马路一直向东走，然后在一个加油站旁边的岔路口拐进一条小路。

    这条小路的两旁都是住家的院子，不过因为里面的人搬走了，所以大部分院子的大铁门都拆下来卖掉了，院里院外长出了半人多高的杂草，透着一股被遗弃的悲凉。

    女人在电话中说她的家只要沿着小路一直往里走就能找到，本来墨守辰还以为要费一番周折，结果走了几分钟，他就看到有一个院子的大铁门关得很严实，门口也没有杂草，一看就是刚修剪不久，这间院子应该就是雇主的家了。

    找到之后，墨守辰没有立刻叫门，而是围着院子走了一圈。

    这间院子很大，里面差不多得有四五百平方米，院子的围墙大概两米多高，墙上面还插着玻璃碎片，想要翻进去或者从里面翻出来可不是一件容易的事。

    在围着院子走的时候，墨守辰发现了一件非常奇怪的事情，他看到围墙的顶部绑着一根红色的细麻绳，因为和红砖墙的颜色差不多，所以不仔细看还真不容易发现。

    这根细麻绳围着整个院子绕了一圈，为了防止它掉下来，每隔一段距离还用钉子固定一下，也不知道是干什么用的。

    大概熟悉了一下周围的环境之后，墨守辰走到门口拍了几下大铁门，沉闷的声响惊起了旁边院子里的一群小鸟。

    敲了几下之后，墨守辰听到院子里有女人问道：“谁啊？”

    “你好，我是来应聘护工的，昨天我给你们打过电话。”墨守辰回答道。

    “哦，你等一下，我给你开门。”

    墨守辰听到一串脚步声，然后是用钥匙开锁的声音，看来这个大铁门从里面锁上了。

    门开之后，他看到给自己开门的是一个年轻的女人，这个女人上身穿着T恤衫，下身穿着牛仔裤，脚上穿着旅游鞋，长发绑成马尾束在后面，露出白皙的脸颊和脖颈。

    虽然长相说不上有多漂亮，但是这一身打扮却很有气质，与这充满乡村气息的院子显得有些格格不入。

    进门之后，女人重新锁上了院门，趁着她锁门的功夫，墨守辰大概观察了一下院子里的情况。

    院子的左侧靠墙建了一排老式的砖瓦房，房前是用红砖铺成的空地，在空地的正中还挖了一口水井。

    而院子右侧的土地则全部被开垦种了植物，一开始墨守辰还以为地里种的都是些蔬菜，可仔细看过之后他才发现，其实院子里只有一小部分的土地种着豆角、黄瓜之类的蔬菜，剩下大部分种的全部都是一种花。

    可能是因为季节的关系，这些花基本上都已经败落，只剩下一指宽的叶子，不过有几株枯萎的花朵还没有完全掉下来，红色的花瓣缩卷在一起，半死不活地垂在花杆上。

    墨守辰总感觉这种花好像在哪里看到过，可是一时之间又想不起来，所以他直接对刚刚锁好门的女人问道：“你这院子里种的都是什么花啊？好像不太常见啊。”

    女人摇了摇头：“我也不知道这种花叫什么，这些都是我公公种的。走吧，跟我进屋，我带你看看需要照顾的病人。”

    跟着女人走进第一间砖瓦房，一进去首先看到的是一个大厅，里面摆着的都是一些老旧的家具，墙上还挂着几年前的美女挂历，看着年代感十足。

    大厅的两侧都有可以进入的房门，女人右拐走到了右边的屋子门口，刚一推开门，一股特别难闻的味道就冒了出来，好像是什么东西腐烂了一样。

    墨守辰皱着鼻子跟女人走进房间，里面是一间卧室，这间卧室比城里楼房的卧室要宽敞许多，可是卧室里却只放了一张双人床，显得屋子里空荡荡的。

    因为没有开灯也没有拉开窗帘，所以屋子里面有点暗，墨守辰只能看到床上躺着一个人，但是这个人的样貌他没看到。

    女人走到床跟前，然后朝墨守辰招了招手，示意他过去。

    墨守辰能闻到那股难闻的味道是从床上传过来的，可是为了完成剧本任务，他只能硬着头皮走了过去。

    走到跟前，他看到躺在床上的是一个短头发的人，因为特别的瘦，再加上脸冲着墙，还盖着被，所以分辨不出他是男是女。

    “这是我老公，去年秋天村里的草垛子着了火，他跑过去救火，结果一阵风把草垛子吹倒了，正好把他埋在里面，最后虽然人救出来了，可却烧成了这样。”说着女人一边抹着眼泪一边轻轻地把床上躺着的人翻了过来。

    说实话，墨守辰见过的鬼也不算少了，可是看到这个活人的脸时，他还是吓了一跳。

    那是一张被严重烧伤的脸，整张脸上全是烧伤之后留下的深褐色伤痕，脸上的鼻子和嘴唇已经烧没了，一只眼睛的眼皮融化在一起，另外一只眼睛也只能勉强睁开一道缝，里面的眼神一片浑浊，没有任何的神采。

    “我丈夫在火灾中被烟呛哑了嗓子，说不了话，从医院回来之后他就一直躺在床上，我想扶他出去走走他也不同意，时间长了，手脚的肌肉全都萎缩了，现在想走也走不了了。唉！也不知道上辈子造了什么孽，竟然落得个这样的下场。”

    女人正诉着苦，突然，床上躺着的那个人抬起手指向墨守辰，然后拼命地挣扎起来，就好像是在害怕一样。

