听完沈冰岚所说的加注，向志良不由得愣住了几秒。

　　凭他的智商，一时间还听不明白这个加注的份量到底有多大。

　　数秒后，向志良终于反应过来了“沈总，你觉得这样的加注，阿德森先生会答应吗赔偿这段时间买不到十一种进口药的患者损失费，起码得上百亿”

　　“向总，你不问问阿德森先生，怎么知道他会不会答应”沈冰岚反问道。

　　向志良闻言不禁冷笑一声“阿德森先生是国际商业大亨，日理万机，如果这种无意义的加注都要我打电话问他，岂不是浪费时间”

　　沈冰岚和香蝶蜜对视一眼，都从对方眼中看出对向志良的厌恶之情。

　　其实她们都知道向志良只是阿德森的一个傀儡，根本没有什么话语权，只是在这里跟她们装得跟独揽大权似的，以为自己非常威风。

　　沉吟了一下之后，沈冰岚重新开口道“向总，你们必须答应我们的加注，否则今天就免谈了，当然为了促成此次谈判，你们也可以加上相应的赌注。”

　　听到这句话，向志良原本想直接拒绝的。

　　但想到福尔控股这边也可以加注，向志良双目微微发光，眼神贪婪的在眼前两个大美女的脸蛋上一扫而过。

　　向志良知道，阿德森先生的赌注里只有让沈氏集团被福尔控股收购，以及陈轩任凭处置这两条。

　　到时候就算他们赢了，向志良也知道自己无法得到沈冰岚和香蝶蜜这两个绝色美女。

　　如果可以加注的话，就不一样了。

　　“好，那你们等等，我问一下阿德森先生。”向志良说着，站起身来，走到包厢门口，沈冰岚和香蝶蜜听不到的地方打电话。

　　很快，电话打通了，向志良跟阿德森说了加注的事情。

　　电话那头，阿德森沉声而道“陈轩这小子真以为自己赢定了吗居然敢要我赔偿上百亿损失费，哼，真是痴心妄想”

　　“阿德森先生，您的意思是不答应吗”向志良心底觉得非常可惜。

　　“既然陈轩要加注，那我们也加上相应的赌注，如果陈轩输了，除了之前两个条件，还要交出回春丹以及八种替代药的配方”阿德森思索了一下说道。

　　向志良听得十分诧异“仅仅是这样的加注，似乎对您不太公平，回春丹和八种替代药的配方，似乎远远达不到上百亿价值吧”

　　“向先生，看来你不懂它们的价值，当然你也不需要懂，只需要按照我的做就行了。”阿德森抽了一口雪茄，眼中放出精明的光芒。

　　他来云东省会的时候，已经看出回春丹巨大的商业价值。

　　作为一款补品，回春丹功效显著，价格低廉，这两个因素让回春丹全城大卖。

　　因此就连身家数百亿的阿德森都动心了，以他的能量，如果得到回春丹的配方，就能将回春丹放到世界上各个国家去买，而不仅限于华夏的一个省，且还能提高价格，那么产生的利润可就大了。

　　这就是为什么阿德森对陈轩展开报复行动的同时，还让制药分公司的医学专家分析回春丹的成分。

　　说回春丹有问题只是表面，其实阿德森真正想得到的是回春丹的研制方法。

　　然而几天过去，阿德森聘请的世界上顶尖医学团队，都无法分析出回春丹的配方。

　　另外就是陈轩一夜之间研制出来的八种替代药配方，也是阿德森想要的。

　　他已经了解省会各大制药厂正在紧急生产的八种替代药，成本也是相对低廉。

　　只要成本低，利润就非常大。

　　尤其在阿德森手中，再低的药品都能标出很高的价格并且能够销售出去。

　　回春丹和八种替代药的价值加起来，绝对价值上百亿了。

　　并且阿德森知道就算他赢了，陈轩任由他处置，以陈轩的性格，无论如何逼迫都不会交出回春丹和八种替代药配方，因此将这个条件加在秘密赌约里，是获得配方的唯一方法。

　　“阿德森先生，我明白了。”向志良不敢过多质疑，只能恭敬的答应下来，他迟疑了下又道，“那个，我能不能也加一条小小的赌注”

　　“你想加什么”阿德森的语气难以揣摩。

　　事实上他有点生气了，一个小小的傀儡，也敢跟他提要求

　　看来这个向志良真是越来越膨胀，不知道自己是如何得到ceo身份的。

　　向志良小心翼翼的开口道“我想要沈氏集团的总裁以及她的一位助理。”

　　“向先生想必对那位沈总垂涎已久了吧”阿德森嘴角勾起一个不屑的弧度。

　　这个华夏人实在太好色了

　　那种冰山美人，可不是好驾驭的，向志良都敢打上沈氏集团总裁的主意。

　　当然阿德森并不知道沈冰岚的助理是谁。

　　相对沈冰岚而言，香蝶蜜才是更难对付的那个。

　　也只有陈轩才能驾驭得了。

　　“既然向先生想要，那就加吧。”

　　听到阿德森的话，向志良欣喜若狂“谢谢阿德森先生”

　　挂断电话后，向志良回到包厢，跟沈冰岚说了阿德森要求的加注。

　　这回轮到沈冰岚犹豫了，因为她也知道回春丹和八种替代药的价值有多大。

　　“我要问问陈轩。”沈冰岚说着拿出手机，拨打了陈轩的电话。

　　陈轩听说之后，毫不犹豫的答应了。

　　反正这已经是个不死不休的赌局，一旦哪方输掉，都要损失惨重，加上阿德森要求的赌注也不算什么了。

　　既然陈轩答应下来，沈冰岚也没有任何异议，对向志良点了点头。

　　“向总，我这边没问题，请你更改合同，将双方的加注写进合同里。”

　　“等等，我还有一条加注”向志良淫邪的目光在沈冰岚和香蝶蜜脸上扫来扫去，“你们如果输了的话，沈总你和香小姐两位美人儿就要和我签下卖身契，一辈子都要跟着我”

　　“向总，你不要太过分了”沈冰岚面色一下就变了，霎那间包厢的空气仿佛骤降了十几度。

　　就连香蝶蜜都忍不住内心一阵恶寒。