    郑祁鹏将自己所需的最后材料告诉了林夕。

    息壤乃是神土。

    一小块就足以镇压泛滥洪水。

    若是用来炼器，只要加入一点点就可以让法宝威力大涨，拥有更大的晋升空间，并且更容易诞生灵智。

    而华天石是一种特殊矿石，很少见，外表平平无奇就像是一般的石头。

    但却是擅长炼器的修士最喜欢的东西。

    华天石坚硬无比，只需要一点点粉末，就能够让法器变得坚不可摧。

    不少本命法宝想要刀剑之类的修士，都会想尽办法找来华天石。

    而泛海蝾螈乃是海中的一种异兽。

    品阶为七品。

    一旦成年就将拥有元婴级别的境界。

    不过泛海蝾螈并不擅长打架，而且速度较之同级别妖兽显得有些缓慢，但是它却拥有很逆天的自愈能力。

    一般小伤，眨眼间就可以恢复。

    断手断脚断尾的大伤，不出半点也能恢复如初。

    所以它的血液也拥有不俗的神效。

    一些可治愈断肢重生的灵丹妙药，原材料中就有泛海蝾螈的血。

    这三样东西都非常的昂贵。

    若是在拍卖行中，估计都能拍出百万的天价。

    其实郑祁鹏一直没想用这么珍惜昂贵的材料，而是在研究用什么样的替代品，能够最大程度上保证傀儡的质量。

    但随着林夕一次次资助，他也开始毫不吝啬的使用起最好的材料。

    现在已经回不了头了。

    因为代替品配不上原先已经用上的好材料。

    所以这预算只能一涨再涨。

    不过好消息是，最终的傀儡若是真的能成绝对会震惊整个修仙界。

    “行，我去想想办法。”林夕若有所思的离开了。

    这几样东西想要获得真不容易。

    哪怕有钱也未必买得到。

    并不是每次逛拍卖行都能遇上的。

    “没办法了。”林夕选择了下山回家。

    现在他已经是筑基修士了。

    想要下山方便多了，不需要要接门派任务才能下山。

    林夕没有犹豫，直接往朝天府方向飞去。

    这一路上，能用传送阵就尽量用传送阵，力求以最快的速度回到钱家。

    一日后，林夕重新回到了钱家。

    “二少爷回来了。”有仆人大喊。

    钱家的供奉一下子就发现了林夕的变化，顿时欣慰不已。

    这么快就筑基了？

    不错不错。

    林夕筑基的消息很快传遍了钱家。

    “苍天有眼啊，我钱家终于培养出一个属于自己的修士了。”有钱家的老人泪流满面。

    “太不容易了。”

    “筑基修士，哇，真的，活的筑基修士。”

    “咱们钱家未来的希望啊。”

    “崛起有望了，可得给这小子多安排几个联姻对象，到时候生出几个有灵根的崽子，钱家肯定就能崛起了。”

    “来来来，林夕，给婶婶表演一个罡气护体。”

    一群钱家的大佬，平日都是商界有头有脸的人物。

    跺跺脚，整个商界都要抖三抖的大人物。

    即便是凡人，那也是面对金丹元婴真人都面不改色，掌控各地大商会的凡人。

    家中元婴供奉那么多，但他们此刻看到林夕一个筑基修士，却兴奋的像一群看到新玩具的孩子，这让外人看见怕是要大跌眼镜。

    不是钱家的人，是无法理解那种感觉的。

    整个钱家世世代代都在为培养出属于自己的修士而努力。

    这仿佛是烙印在血脉中的执念一般。

    林夕颇为无奈，但都是长辈也不好拂了他们的兴致，只能老老实实的表演罡气护体，御剑飞行，还有改换容貌等小手段。

    众长辈看得满意不已。

    大伯拍了拍林夕的肩膀：“上次大伯说过，你筑基了我私人奖励你一千万灵石，没想到你这么快就筑基了，很不错，这是你的奖励。”

    说着，大伯就递给了林夕一个乾坤袋。

    财大气粗到了极点。

    钱家生意有不少在大伯手中，自然出手毫不吝啬。

    林夕当然不客气的收了下来：“多谢大伯。”

    其他长辈见状也不好意思啥都不给，纷纷掏出灵石奖励林夕，虽然没有大伯那般豪气，但也是阔绰不已。

    “来来来，小夕，这是小叔给你的。”

    “姑姑给你的零花钱，收好了。”

    “小夕，这是几个婶婶的心意，可不要拒绝了。”

    “你远在外地做生意的舅舅也专门给你寄来了些零花钱......”

    林夕一下子就得到了近五千万的灵石。

    这一幕还好没被外人看到，不然估计就要吓坏别人了。

    “你们这是干什么，别把这小子给惯坏了。”一个威严的声音响起。

    众人一顿。

    林夕扭头望去。

    说话的人当然就是钱家的家主，也是林夕的亲爹钱心远了。

    钱心远人近中年，很沉稳，气度温和之余展现出几分家主的威严。

    大伯笑道：“一点点奖励而已，又不碍事。”

    “是啊，小夕修炼这么努力呢。”众人不禁说道。

    林夕小声说道：“就是就是。”

    钱心远瞪了林夕一眼：“有你什么事儿。”

    “老头你别太嚣张了。”林夕嘟囔着：“小心我以后继任家主，把你分配边疆。”

    “你小子还敢威胁我。”

    “站在你面前的可是钱家未来的希望之光，嚣张一下怎么了。”林夕缩了缩脖子，很怂的说道。

    实力演绎了什么叫用最怂的语气，说出最嚣张的话。

    钱心远瞥了他一眼哼哼了两声：“臭小子，真是皮痒了，不过看在你筑基的份上，就不跟你计较了，喏，这是给你的奖励。”

    说罢，钱心远丢给林夕一块令牌。

    林夕接住了令牌。

    令牌是特制的，入手很沉，上面有特殊的印记无法伪造。

    “这是什么？”林夕下意识问道。

    “青云宗庇护下最大的世俗王朝就是世棠王朝了吧？以后世棠王朝的主负责人就是你了，你老老实实记住世棠王朝中，有什么产业是钱家的吧。”

    说罢钱心远又给了林夕一张清单。

    清单密密麻麻，上面写满了上千个商会的名字。

    这些商会，全都是钱家在世棠王朝的产业。

    林夕随便看了看，眼睛都看直了。

    这怕不是占了整个世棠王朝九成的商会，剩下的非钱家产业，不过都是些小商会而已，根本不成气候。

    他虽然知道自家厉害，但还真不知道自家这么厉害。

    “以后，这些产业随你调动祸害。”钱心远淡淡的说道：“恭喜你筑基成功了，儿子。”

    钱家众人也同时倒吸一口凉气。

    世棠王朝所有的钱家产业？

    嘴上说着让他们不要惯坏了林夕，转手就把价值万亿的资产交给林夕随意调动。

    到底是谁在惯坏林夕啊？？

