    “你他二大爷的怎么这么多废话，这里是我们的地盘，得由我们说了算。”一名男子恶狠狠的说道。

    王根生此刻并不知道里面的情况，也不想贸然出手。

    再者二师父警告过他，凡事离不开一个理字。

    王山头输了钱，还钱别人也是天经地义的事情。

    想到这里，便笑着说道：“你们不就是要钱吗，把人带出来，一手交钱，一手交人多好。”

    这就叫先礼后兵，做到仁至义尽，王根生觉得自己没有错。

    谁知，不远处的窗户又打开了，探出了一个男人的脸，正是王山头：“巧玲，你还是照他们的做吧，

    要不然我就要成太监了。”

    一个男人成为了太监，对他的女人是一件极为残忍的事情。

    张巧玲一时间乱了心智：“山头，你没事吧，你为什么老是不改呢？”

    “哈哈哈，你男人暂时没事，如果你再迟疑不决，他就不叫山头，

    只能叫土包了。”又一个声音从窗户传出，是那么的放荡形骸。

    张巧玲还在犹豫不决，里面却传来了王山头的惨叫声。

    她看着面前的几名男子，轻轻说道：“我跟你们进去，你们不要为难我男人。”

    “怎么会，我们大哥一向是言而有信的人，你就放心吧！”一名男子笑着说道。

    “嫂子，不要听他们的。”王根生急忙喊道。

    “根生，我没事的，回去后我再把来龙去脉跟你说一遍，

    我会好好感激你的。”回头，张巧玲满脸是泪，这一刻她是那么的无助。

    张巧玲跟着几名男子往楼房的方向走去，原地留下了两名男人看着，以免王根生尾随。

    这是一条杂草丛生的道路，一转眼便不见了张巧玲的身影。

    王根生想到，在这里等着，不担心张巧玲不出来，索性找了一块干净的地方坐了下来。

    张巧玲穿过了杂草丛生的小道，走到了楼房前。

    突然，一名男子上前将她搂住。

    张巧玲刚想呼救，一块手帕捂在了她的嘴上。

    紧接着就是一阵香气入鼻，张巧玲浑身一阵酥软，瞬间晕倒在了男子的怀里。

    男子扛起了张巧玲，大步往楼房里面走去。

    楼房的一楼很空旷，里面就是一张桌子，我几张椅子。

    男子将晕倒的张巧玲放在了桌子上，退到了一边。

    王山头看到桌上的张巧玲，对身边的一个男人唯唯诺诺说道：“飞哥，我没有撒谎吧，

    我老婆可是极品女人。”

    王山头身边的男人名叫蔡飞，人称飞哥。

    此刻盯着张巧玲，喉结不停地滚动着：“不错，

    王山头，你老婆这么漂亮，舍得把她送给我吗？。”

    “飞哥，刘备不是说了吗，女人如衣服，兄弟如手足，只要你喜欢，你拿去好了，

    不过，兄弟我欠你的钱，是不是该？”王山头一副讨好的样子，活生生就是一条狗。

    “滚，像你这样的男人，最没有用了！”蔡飞挥了一下手，露出一脸的鄙夷。

    王山头如同得到了赦免令一样，连连跟蔡飞鞠了几躬，往外慌忙逃去。

    蔡飞看着桌上丰满的张巧玲，忍不住又是一种蠢蠢欲动。

    不过这里环境太差，会影响心情。

    “赶紧把这女人弄到车上去，咱们回城里快活。”蔡飞冷冷说道。

    一名男子过来，抱起张巧玲，便出门往楼房另外停汽车的方向走去。

    王山头匆匆忙忙出来，王根生看到了他，忍不住问道：“你一个人出来了，巧玲嫂子呢？”

    王山头心里发虚，他欠了一屁股赌债，这一次就是想让老婆抵债。

    他并不认识面前的王根生，于是生气说道：“她在方便，一会儿就出来，我在前面等她。”

    “王山头，你巧玲嫂子为了凑钱救你，受了多少委屈，你现在居然不顾她，

    良心被狗给吃了？”王根生心里这个气，他第一次下山，居然就碰到了这么不负责任的男人。

    “你是谁呀，这是我家的家事，跟你有关系吗？”王山头忍不住大怒。

    他看到王根生一副穷酸样，忍不住产生了许多厌恶。

    “呵呵，你家的破事，我还真的不想管，但巧玲嫂子是向我借的钱，

    我必须问清楚了！”王根生一把抓住了王山头，不让他走。

    王山头看着王根生，又是一阵苦笑：“你有钱借给他，你也不看看你身上一身衣服，

    加起来也不值三十块，都是某多多上买的吧！”

    “某多多？”王根生听得是一阵懵逼，某多多是什么东东？

    王山头从来没有见过这样的土包子，现在是哭笑不得。

    二人在拉拉扯扯之时，两辆汽车从楼房那边冲了出来，转眼便疾驰而去。

    王根生的目力世人无人可及。

    就是这么一眼，他便已经看见了一辆汽车的后座上的张巧玲。

    此刻张巧玲斜躺在上面，好像是昏睡不醒。

    我擦！

    这些人是想带走张巧玲。

    王根生松开了王山头，向着汽车疾追过去。

    “混蛋，停下。”王根生边追边喊。

    汽车是现代化的交通工具，自然比人的双腿要快。

    很快，王根生被扔下了一段距离。

    我擦，这是什么鬼东东，跑起来比兔子还快。

    王根生真还徒步撵过兔子，在深山老林之中。

    此刻汽车在平地奔跑，王根生自然在平地上了，

    只见他的两条腿交叉摆动，身后陡起了一路灰尘。

    这速度，就算是真的兔子，也无法与之相比。

    仅仅几分钟不到，王根生居然已经追上了汽车。

    他用手向一侧的车玻璃拍去，只听哗啦啦一声，玻璃碎落。

    车上的人惊呆一声惊呼，一人大喊：“快点开！”

    司机见状，猛地一脚油门踩了下去。

    汽车如同箭一般的冲了出去，王根生的一只手抓在在窗框上，正个人直接飘起。

    王根生的另外一只手伸入了车内，揪住了一人的肩膀，用力往外一拽。

    我擦，这力气几乎是无与伦比。

    那个人像猴子一般被王根生拽了出来，汽车顿时晃动了一下。

    借着这股力量，王根生身子往前一探，钻入了车里。

