    “苏夜，来这里登记！”

    “夜，在这边我帮你拿来了，你填写一下就行！”

    一群女性修士，为李墨忙前忙后。

    “多谢诸位！”

    李墨连忙拱手，然后填写起来。

    也就是一些简单的可无可无的信息，这些基本上都是没有什么用的，最重要的还是要看你自己的实力。

    即便是凌云宗的修士，在看见这一幕之后，也忍不住露出了一抹酸溜溜的眼神，谁人不喜欢被女性修士围绕着的生活？

    最后，李墨填上了自己的修为，天道境十重。

    在看见李墨的修为之后，那些男性修士便更加的不屑了，天道境十重的修为，在任何地方都是非常不错的，但是，在整个凌云宗之中真是多如牛毛，想要被称为天才，那么就得修为在小混沌境。

    天道境十重的修为，着实有些低了。

    但是有其他的女性修士啊，她们一点都没有嫌弃李墨，反而是将李墨保护了起来，甚至不等李墨开口，她们便叽叽喳喳的说道。

    “现在修为一般怎么了？

    以后不会增长吗？”

    “就是的，就算是修为以后再也不增长了，我养着他！”

    “为什么是你养？

    我养！”

    一群女性修士，直接争吵了起来。

    李墨一愣，是不是将长相搞的太高调了，他朝着一旁的铜镜看去，如今的长相的确是非常的俊美，比原本自己的样子好看多了。

    “还有三天，你们便可以去凌云宗接受考核了，先去后方休息吧！”

    凌云宗大殿内的修士说道。

    “多谢！”

    李墨拱手道。

    “苏夜，走，我们带你过去！”

    “走，你对这里不熟，我带你去！”

    一群女性修士簇拥着李墨，朝着后方走去，留下一地酸溜溜的眼神。

    之前那位小青，顿时气急了，分明是自己先去找苏夜的，现在被挤得都无法上前。

    她气的跺了跺脚。

    李墨还从未有过这种待遇，让他非常的不习惯。

    似乎有些失策了，他故意将自己长相变换的出色，的确是为了引起注意，让众人因为长相而忽略起来，但此刻似乎引起的注意有些过多了。

    “苏夜，这里的上房就在这里，你选一间吧！”

    一位女子说道。

    “就这里吧！”

    李墨随意指了一处。

    “好，我带你进去！”

    一群女性修士，又带着李墨走了进去。

    房间颇大，毕竟是凌云宗准备的，要彰显其面子。

    房间外面是一处安静的小院，环境也是颇为的优雅，五六位女子与李墨一同走去，然后很自然的坐在房间之中。

    “诸位仙子，也都是来这里加入凌云宗的吗？”

    李墨开口问道。

    “嗯，我是赵家族长之女赵鸿雁，修为小混沌境三重，来凌云宗看看其他天骄，没想到果然来的不错，遇见了苏郎！”

    一位女子面色娇羞道。

    李墨脸上露出一抹不自然的神色，苏……苏郎……“我是陈婧，巨石宗宗主之女。”

    其他几位也都是介绍着自己。

    忽然，李墨灵光一闪，这些女子都是颇有势力的，在凌云宗之中说不定也是有其他宗门的前辈，所以，与她们交好或许是一件很不错的事情。

    “原来诸位仙子都是名门之后，失敬失敬，在下只是偏远小城无名修士，着实汗颜！”

    李墨顿时拱手说道。

    “不用，如今大家都是凌云宗修士，都属同门，以后互相关照！”

    赵鸿雁说道。

    “是啊，再说苏郎如此长相，真是深得我心。”

    陈婧眼眸之中有道道亮光闪过，看着苏夜。

    “不过今日晚了，我们明日再聊可好？”

    李墨说道。

    “晚了吗？

    我看还挺早的！”

    陈婧奇怪道，坐在那里没有丝毫移动的样子。

    “不错，都是修行之人，又不需要休息，还是说苏郎讨厌我们呢？”

    赵鸿雁委屈巴巴的说道。

    “自然不是，诸位仙子，气质不凡，修为高深，长相美艳不可方物，苏某自然不会讨厌！”

    李墨立刻说道。

    “那就好，我要在这里陪着你。”

    赵鸿雁立刻便笑着说道。

    “我也是！”

    小青终于挤了过来，赶紧说道。

    随后，一行人便开始询问李墨，各种稀奇古怪的问题。

    问李墨喜欢什么样的女子，喜欢什么样的性格，喜欢什么颜色的头发，喜欢穿什么衣服，喜欢女子穿什么亵衣…………种种问题，直接让李墨额头直冒冷汗。

    纵意花丛的感觉，也并不是那么的好受。

    好不容易，一直到了后半夜，这些女子才离去，让李墨好好休息，凌云宗考核的事情，让李墨不用担心，就算是过不了，她们也会让人来帮忙的。

    李墨只能连忙感谢，人还是不能太帅，不然的话，真的很累。

    翌日。

    这些女子又来了，于是，‘充实’的一天又开始了。

    在这种‘充实’的日子之中，渡过了三日，便到了凌云宗考核之时。

    李墨在几位女子的簇拥下，走了出来，这才发现，原来凌云宗负责招收的大殿后方还有很多人，只不过上房只有这么一点，都是有身份有地位的人居住的，而其他人则是住在偏房之中。

    偏房虽然也足够宽敞，但却没有院落，是一间挨着一间的。

    看来自己还是沾了光，不然的话，绝对是在偏房之中的。

    众人一起走了出来，李墨顿时感觉无数目光看向自己，这些目光充满了妒忌，让李墨有一种如芒在背，如鲠在喉的感觉。

    那是一种，恨不能取而代之的眼神。

    “这就是那个小白脸？”

    “肯定啊，没看见他被这几位仙子簇拥着吗？

    这几位仙子可都是周围有名的势力之后！”

    “听说修为只有天道境十重，我们这里很多人都是小混沌境了，可恶，该死！”

    “没办法，谁让人家长这样呢！”

    一个个修士，在背后议论着。

    而李墨身旁的那几位女子，看了看苏夜后，再看向其他人，然后不由得感叹道。

    “真是没有对比就没有伤害，瞧苏郎长的多么英俊！”

    “是啊，鹤立鸡群，这些人真丑！”

    

