    第1073章羊角辫

    姚甜甜对小云宝的话向来信服，心情不由得好了许多。

    “我相信你说的。”

    有云云陪着，她也渐渐平静下来，最终跟着父亲回家。

    而杨斯露一家可没有表面的那么冷静。

    蔡律师不知道听了什么话，连这次的价格都没商量，甚至招呼都没有打，直接走了。

    杨宗汉和杨母只能先带着女儿回去。

    到了家里,杨宗汉厉声道：“你知道错了没有？这次险些酿成大祸，以后做事情之前能不能动动脑子！至少和家里商量一下。”

    杨斯露不以为然，“不是没什么事嘛。”

    “没事是你运气好，遇到了一帮没脑子的蠢货。”

    杨宗汉想也知道，一般有点智商的都会想办法留下证据，好在事发后拖推责任。

    何强那帮人是真的蠢，这才让蔡律师钻了空子。

    看着女儿散漫的样子,杨宗汉气不过,恨不得扇她一巴掌。

    “你看看你，到了现在还是这个态度，你非得气死我和你妈啊。”

    作为枕边人，杨母最了解丈夫的心情，急忙将女儿护在身后。

    “老杨你好好和孩子说，她还小呢，慢慢教，别吓唬她。”

    “她还小？我在她这个年龄的时候已经开始挣钱了，你看看她，竟然还是这副态度。”

    杨斯露沉默着没说话，但看表情显然没觉得这件事有什么严重的。

    或许一开始也害怕，可看着蔡荣律师侃侃而谈，她又觉得也没什么嘛。

    杨宗汉：“这次得罪了大领导，我们的生意以后说不定都难做。”

    杨母想到这件事也觉得为难，反倒是杨斯露嚷嚷开。

    “他就算是领导又能怎么样？要是敢欺负我们，我就去举报他！让他丢工作！”

    杨母叹了口气，看着丈夫铁青的脸色，拍了拍女儿。

    “露露你别说话了,好好认个错道个歉,马上都要中考了，这段时间你也别去学校，留在家里好好学习，刚好那几个老师给你补习一阵，争取提高些分数。”

    杨斯露撇了撇嘴，不敢再闹脾气，也只能答应下来。

    杨斯露回了卧室，杨宗汉心里不舒坦。

    “慈母多败儿，你再这样下去，她还有什么不敢干的？不趁着现在掰过来，以后还得了？”

    杨母叹了口气，“还能怎么办？当初生露露的时候九死一生，她差点没命，我现在也不能生了。”

    “你这辈子注定是个岳父命，也只能好好教她了，实在不行等以后咱们找个靠谱的姑爷入赘，好好管着露露。”

    杨宗汉不想说话，只叹了口气。

    “今天还是得好好感谢蔡律师，我给他打个电话。”

    然而打过去以后却没人接，这倒是奇怪了,难道蔡律师还没回去？

    其实蔡荣在家，只是心绪不宁，时不时地用手摸着脖子。

    仿佛有什么东西压着自己。

    从听了那个少年的话语后，蔡荣便无法平静。

    扎着羊角辫的粉色衣服女孩，是蔡荣埋在心底的一个秘密。

    那时候蔡荣还只是一个实习律师，却经手了一起刑事案件。

    等他收到消息赶来后，小女孩倒在地上

    粉色的衣服被鲜血浸染，头上的羊角辫蓬松散乱，已经没了呼吸。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏~感谢小天使们的投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

