    “萧叶，如果你还有什么不满的话，可以尽管提出来，本域主替你出头。”

    无敌帝域域主，好似一尊神灵盘膝坐在山峰顶端的广场之上，释放出的气息，让称号皇武都是一阵心悸，深邃的眸光盯着萧叶，他的声音在萧叶耳中响彻而起。

    他在等着萧叶的回答。

    无敌帝域的称号皇武，都是一阵沉默。

    不能说无敌帝域域主偏心，只能说萧叶的潜力实在太可怕了。

    在没有太多资源的培养之下，就能走到这一步，而且还能击败开启了大帝血脉的无敌帝子，在中州青年一代之中称尊，未来成为半步大帝强者的可能性实在太大了。

    一尊半步大帝强者，在大帝不出的年代，那就是无敌的存在，即便强大如同四大帝域，都要谨慎对待，就算不能与其为友，那也不能与其为敌。

    如果萧叶离开无敌帝域，相信其他宗派势力，肯定都会朝着萧叶抛出橄榄枝的，这样的天才，绝对不能流落到其他的宗派。

    所以，无敌帝域域主，才会不惜废掉一个称号皇武强者，都要消除萧叶心中的愤怒和不满，这一点他们也能理解。

    只是，无敌帝域域主这么做，难道是要废掉无敌帝子，来立萧叶吗？

    要知道，无敌帝域每一代的帝子，并非是靠着身份和地位上位的，而是靠着强大的实力，从天才妖孽的重重包围之下，一步步的杀出来的。

    而萧叶击败了无敌帝子，成为新一代的无敌帝子，看起来似乎名正言顺。

    此时，无敌帝域的称号皇武，心头都涌现了万般想法。

    “既然域主都这样说了，弟子自然满意。”萧叶闻言眼中眸光一闪，对着无敌帝域域主抱拳说道。

    他不是不知进退的人，无敌帝域域主都做到这一步了，他还能说什么？

    更何况对于无敌帝域，他还是有着很大的期待感的。

    比如无敌帝域之中，出了大帝宫之外，还有很多只有当代帝子，和无敌帝域域主才能进去的，无敌大帝留下的宝地，如果不是必要的话，他自己也是不太愿意离开的。

    以他现在展现出来的潜力来看，无敌帝域域主肯定会对他另眼相看，重点培养的。

    出了要在坐论武道之上，证明自己的实力之外，这才是他参加坐论武道的目！

    “如此甚好！”无敌帝域域主闻言脸上露出了一丝笑容。

    萧叶这种知进退的做法，让他很满意。

    紧接着，他的目光看向前来观礼的各方宗派势力强者，淡淡的说道：“抱歉，处理一些域内的事情，让诸位见笑了。”

    “域主说的是哪里的话。”

    “就是，这点小事没有什么的，域主不需要介意，我们还要恭贺域主得到萧叶这等绝世天才。”

    “从此以后，中州青年一代的不败神话，将要被改写了。”

    ……

    前来观礼的宗派势力强者，都对着无敌帝域域主抱拳笑着说道。

    另外三大帝域的称号皇武，脸上的笑容都很不自然。

    无敌帝域的青年一代，有着无敌帝子就很可怕了，可以和他们帝域的帝子相比肩，可是现在又出现了一个，让无敌帝子都要为之让路的萧叶。

    长此发展下去，无敌帝域说不定要因此超越他们了。

    至于冰雪宫中那位中年美貌妇人王涛，则是眼神复杂。

    在坐论武道之前，她看出来萧叶很强大了，但是也没有想到萧叶会强大到这种地步，能开启大帝血脉的无敌帝子都给击败，这等潜力，是何等的恐怖。

    恐怕他们冰雪宫，很快都要对萧叶示好了啊。

    而她当初却得罪过萧叶。

    “从今天开始，萧叶将成为我们无敌帝域无敌至尊，地位、权限和无敌帝子等同，除了本域主之外，谁能不允许干涉于他。”此时，无敌帝域域主声音朗朗的说道，好似惊雷一般在帝界之中传开。

    无敌至尊！

    这是无敌帝域域主，赐予萧叶的称号，相当于是另外一个无敌帝子！

    听到这句话，所有人都是心头狂颤。

    虽然无敌帝域域主，没有废掉无敌帝子，但是这个称号，却足以让人铭记，萧叶曾经击败过萧叶，可以说是风光无限，在名气之上压过中州青年一代的不败神话。

    这也代表着，真灵大陆青年一代，萧叶的时代来临了！

    “无敌至尊！”

    萧叶心中也是一阵激动，心潮澎湃不已，眼神之中充满了喜悦之芒。

    他靠着自己的努力，一步步崛起，今天终于走到现在了，这样的身份可不只是一个称号那么简单，意味着以后站在他身后的，是超然的势力无敌帝域。

    恐怕自己前往冰雪宫，冰雪宫都要低下那高傲的头颅吧，他和冰雅之间的阻力，一下子小了很多。

    还有……拥有和无敌帝子同等的权限！

    那岂不是说，自己可以随意进入无敌帝域的其他宝地了？

    “萧叶，今天我输给你，是因为肉身比不上你，所以才会落败的，如果我的肉身和你一样强大，可以承受更多的大帝血脉之力，肯定不会输给你的。”

    “这次回去，我会闭关苦修，专门磨练肉身，然后再次挑战你！”

    ……

    此时，被萧叶击成重伤的无敌帝子，表情不甘，他手持紫金长枪踏空而起，深深的凝望了萧叶一眼，留下一句话后朝着远处飞去，甚至前来帮忙疗伤的称号皇武都不理会，背影之中充满了落寞。

    无敌帝子，和另外三大帝子，并成为中州青年一代的不败神话，这次落败，对于他而言的确是个不小的打击。

    “我期待你的挑战。”

    萧叶目送无敌帝子离去，轻声自语。

    无敌帝子，的确是一个强大的对手，值得敬佩。

    如果不是自己肉身强大，可以让一念花开，无敌天下的威力更上一层楼，还真的难以击败对方。

    不过，等到对方肉身强大起来之后，他的霸体肯定也更上一层楼了。

    一步领先，步步领先，萧叶对自己的未来，充满了自信。( )

