
拍卖大厅很大，不过入场的人并不是很多，一共也就六十来个。

进到大厅之后，众人找位置坐好，等待拍卖会的开始。

在前面的超大主席台上，摆放着二十块赌石，有的体积很大，有的体积一般。因为现在还不能上台，张禹尚不太清楚具体情况。

没一会，便有主持人上台，宣布今天赌石拍卖会的规则。

此次的拍卖会，是以暗标的形式进行拍卖，这也是老规则了。

明标的话，虽然看起来光明正大，但有的时候很坑人。最早的时候，龙门石市也是整明标，可结果一些好的赌石都是被大的珠宝商给买走的，那是实力有限的，即便是看中了哪块赌石，也根本买不到。

于是到了后期，那些中小珠宝商都不参加这个拍卖会了，明知道干不过人家，那还拍个屁。

甚至有的时候，还存在那种明明有的珠宝商没看中，可见有小珠宝商竞争，便反过味来，插一杠子。

没有了中小珠宝商的参与，就几家大珠宝商在这玩，成交价马上就拉不上去了。拍卖这种活动，人多才能提上价，没人的话，还斗个什么。更为要命的是，有的赌石都拍不出去。

考虑到这些，龙门石市在三年前改变了方针，以暗标的形势进行拍卖。大家伙在看好哪块赌石之后，标好价格，投到箱子里，然后由几位公证人负责开箱宣布中标的结果。

这样一来，中小珠宝商觉得有机会，逐渐都回来了。事实证明，也确实公平了很多，有不少中小珠宝商可以拍到心仪的赌石。

今天的暗标，龙门石市公布了到场的六位公证人。有来自珠宝协会的三位，有来自本地公证处的两位，有龙门石市的一位。

赌石这东西，不一定全能开出翡翠来，就连龙门石市自己都无法确定这块赌石是涨还是垮。哪怕是开窗的，也不一定切开之后什么样。要是能确定这个，龙门还拍卖个屁，自己都给剖开了。

因为这一点，也就不存在暗中作弊等问题。一次暗标，大伙都出价，从中选出最高的。即便中标了，也得听天由命。

宣布了规则之后，主持人请到场的贵宾们分批上台观察赌石，然后做好报价准备。

张禹和聂怀波一同登台，杨颖和叶蓉不是太懂，二人就没上去，在下面坐着闲聊。

第一块要拍卖的赌石自然是1号，这块赌石的体积不小，上面注明了竞标底价——7500万。

赌石开窗的面积也不小，能有两个巴掌那么大，露出绿色的翡翠。

聂怀波用强光手电进行确认，首先要看明白翡翠的种水，然后再来评估，里面翡翠的大小。

他很快就能确定，这是一块翠丝种的翡翠。至于说里面翡翠的大小，那就难以确定了。

可是张禹一看到这个，心中大喜，他能摸出翡翠的大小，以前就是不知道里面的翡翠是什么样的。

现在切出一个边来，知道是什么样的翡翠，自己又能确定大小，那还不是胜券在握。

张禹这一摸，马上就可以确定，这块赌石里面一半以上是翡翠。

但是张禹对行情不太了解，低声问道：“聂叔叔，这块翡翠标7500万，那得开出来多大，才能回本呀？”

聂怀波说道：“按照市场价值来说，起码得四分之一的体积有翡翠才行。可如果按照加工后的售价来说，只要五分之一的体积有翡翠就能回本。”

张禹估算了一下这块翡翠的体积，按照聂怀波的说法，差不多应该值一亿六千万以上。但他忽略了一个问题，那就是整体越大的翡翠，价值越高。

龙华池和龙华蓉跟他俩是一批上来的，龙华蓉见到张禹，马上撇着嘴说道：“你是怎么进来的呀？”

“一个亿的资金，好像也不算多呀。昨天的运气好，不小心赚了一个亿。”张禹淡淡然地说道。

“昨天运气好，今天就不见得好了。你要是看好哪一块，赶紧告诉我一声，我不跟你争，到时候输死你！”龙华池恨恨地说道。

“那咱们就拭目以待，看到时候谁会输死。”张禹不屑地说道。

双方那叫一个剑拔弩张，下台之后，各去准备。

接下来第二批的人上台，继续观察这1号赌石。

坐回位置上，聂怀波低声问道：“小禹，你觉得这块赌石怎么样？”

张禹小声说道：“我觉得体积不小，肯定能赚钱。”

毕竟自己摸出来了，所以也有信心。

聂怀波开始填写1号赌石的报价单，张禹也是有的。虽然知道肯定赚钱，但他觉得投入7500万，才赚一倍，不是很划算，等后面的时候再看看，不着急一下子就把钱扔出去。

自己就这点钱，也不是土豪。

聂怀波也很看好这块赌石，他标了个9000万。因为报价单是必须填的，看不中的话，可以写弃权，于是张禹标了个弃权。

然后，由主持人宣布所有的贵宾将报价单送到主席台的柜子里。

当确定每个人都投了之后，这才由拍卖师和六位公证人一起将箱子给打开，宣布结果。

拍卖师要将所有人的报价全部念一遍，最后确定最高的一位，也算是公平。最终，这块赌石以一亿一千万的价格被周胖胖珠宝店拍下。

结果出来之后，周胖胖的经理进行结账交割，赌石搬到台上，标上名字，暂时先不切割，等拍卖结束再说。

其他的人再次分批上去观察2号赌石。

2号赌石的底价是一个亿，聂怀波很快确定，这是一块玻璃种翡翠，水头虽然差了点，可只要开出来五分之一，那就够了。张禹一摸这块翡翠，差不多里面有三分之二的部分是带有翡翠的。也就是说，里面的翡翠最少价值三个亿。如果按照体积换算，其实能值四个亿。

张禹一看这个买卖不错，可聂怀波很想拿下这块赌石，标了个两亿。张禹全家都没这些钱，只能象征性写了一个亿。

最后的结果是龙氏珠宝的龙华池以两亿三千万的价格将赌石拿下。

看到龙华池得意洋洋的上去结算，张禹不禁暗自皱眉，自己就算是能摸出来赌石里面翡翠的大小，好像也没什么用。

自己就一个多亿，跟人家怎么玩呀，就算遇到好的翡翠，也拿不下来。而且龙华池的运气好，自己真是一点招也没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482777"  chaptername="第390章  本钱不够">加入书签</a>
</div>
