    夏天灵迟疑道：“那些洞穴中呢？有没有什么别的发现？比如环境和建筑之类的，或者生活过的痕迹残留。”

    朱竹清回答道：“有一些，我们从那些已经空无一物的洞穴中发现了跟先前圣灵出世的血池祭坛一样的东西，只不过那里的血池是干涸的。并且在洞穴内部，有一部分建筑物被人为损毁，上面有空间残留的波动。”

    “消失了，空间波动, 那他们能去哪呢......”

    夏天灵和朱竹清对视着，闭关空间内一时间安静的落针可闻。

    突然，两人眼睛同时一亮，异口同声的喊道：“日月大陆！”

    ......

    与此同时，日月大陆的一处秘地，七大家族已经消失了的成员赫然在此。

    十几年前曾经为夏天灵颁发过斗魂之王奖章的赵玉川也在此列。

    如今, 他已然成为了封号斗罗, 裸露在外的皮肤上攀爬着黑色的邪恶纹路。

    跟他同样有着黑色纹路的封号斗罗还有数十人之多。

    七名老者端坐在高台之上, 正在说着什么。

    一名身材壮硕，满脸横肉的老者拍桌而起，满脸怒色。

    “我就说戴沐白是个败事有余成事不足的废物！浪费了那么多血晶有什么用！要是没有他，圣灵早就出世了！我们还至于放弃原本的驻地跑到这个破地方来？”

    另一名老者安慰道：“哎，老六，消消气，谁也不知道那个废物能垃圾到这种地步。本就是一步闲棋，没成也就算了，只不过他的表现确实有些不尽如人意。”

    “再说了，好歹咱们也在这日月大陆经营了数千年之久。要是没有这边的魂导器技术，咱们能在斗罗大陆站得稳脚跟？”

    坐在次位的老者也说道：“老四说得对，谁也没想到武魂殿竟然隐藏着这么深的实力。五名神级强者，还有那些稀奇古怪的魂导器，确实出乎了咱们的预料。”

    “按照资料显示，武魂殿最多就只拥有天使之神的传承而已。哪怕算上那个叫唐三的小子，也就最多再加上一名海神, 鬼知道那毁灭之神是从哪里冒出来的，武魂殿竟然还能拥有罗刹神器！况且那波塞西作为海神大祭司，神祇传承过后为什么没死？简直不可思议。”

    “二哥说得有理, 还有那武魂殿圣子，我都怀疑他是神界偷偷送下来的，哪个神的亲儿子。他那第二武魂足有九枚金色的百万年魂环，就是圣族也没有这个能力作出如此提升！”

    坐在末位的老者面露肉疼之色，道：“二哥、三哥，这事不能就这么算了！为了提升戴沐白和玉小刚那两个废物，我可是足足损失了十八具封号斗罗级别的傀儡！而且戴沐白的尸体还没有到手，神器和神格全毁，我这一半的家底全陪进去了！”

    “培养一名封号斗罗级别的傀儡，还是定制武魂的傀儡，你清楚这需要的资源有多高。咱们就算借着戴沐白的手收割了如此多灵魂和血肉，也不够这样糟蹋的啊！”

    “是啊大哥，咱们放弃了在戴沐白成神之后奇袭武魂殿的计划，同样浪费了大笔的资源和灵魂。这样一来，尚未出世的圣灵又需要多孕育些时日，先前的努力全泡了汤。”

    一名老者忍不住说道：“大哥，你拿个主意, 咱们现在怎么办？”

    六人同时将视线投降了坐于首位, 那个一直没发话的老者。

    从此人身上散发出的气息来看，竟然已经隐隐触碰到了神级的边缘。

    他的眼中迸射出两道寒光, 似乎要穿透上千里的阻隔，盯向斗罗大陆。

    “他武魂殿就算有五名神级强者甚至更多那又如何？待到七尊圣灵出世，咱们七个都可以突破那道关隘。五对十四，谁赢谁输？别忘了，到时候咱们还可以献祭，让一名圣族成员会亲自降临世间，替我们扫清一切障碍。”

    想到那一直跟他们联络了千年之久的圣族，几名老者的脸上都不约而同的露出了狂热的表情。

    那可是能将神界打的节节败退的种族！

    区区一个武魂殿又算得了什么！

    随着老者的话语，高台下面的七处血池咕噜噜的沸腾了起来。

    血池中央孕育了圣灵的黑卵也随着这涌动的血液一张一合，如同跳动的心脏。

    “圣族，终将降临诸天！”

    “吾等，终将永恒不朽！”

    血池旁的数千人齐齐站起身，一同高呼着，那场面像极了邪教传播现场。

    ......

    猜出了七大家族跑路地点的夏天灵并没有着急动手，仍然每天在地下空间内闭关。

    一方面是因为武魂殿下属的各个军团刚刚结束征战没多久，急需补充兵甲将建制补齐。

    另一方面则是因为大陆南方被戴沐白糟蹋的千疮百孔，武魂殿现在大量的人员和物资全都用在了填补窟窿上。

    况且，相比于攻打星罗帝国的本土作战，远征日月大陆需要横跨数千里的大海，远渡重洋才能到达。

    现在实在是抽不出人手和足够多的所需物资。

    若是此时再发动一场大陆级别的灭国战争，所需代价太甚，必定要元气大伤，这对后续计划的发展不利。

    这可不是闹着玩的事，就单纯派几个高端战力过去把日月帝国的高层全杀了就能统一日月大陆？

    那多少有点痴心妄想了属于是。

    战争和杀戮只是最简单的问题，如何善后才是关键。

    哪怕双方的文化和语言皆尽相同，哪怕双方在几万年前很可能都是亲戚，但想要融合在一起，可比天斗和星罗的融合要难多了。

    更何况双方之间还隔着如此广袤的大海呢。

    以现在的情况来说，武魂殿真的没有人力物力去折腾这个事。

    因此，统一整个斗罗星的计划也就暂时被搁置，所有人都一心一意的扑在了让斗罗大陆南方恢复元气的工作上来。

    一个月后，地下闭关空间之内。

    在这一个月的时间里，夏天灵再次感受到了自己修为的瓶颈。

    他的魂力总量已经停止了增长，身体素质也终于从飙升中停滞了下来。

    他感觉到如今的自己想要迈过那道坎，不再需要补充本源，而是需要一样特殊的力量。

    一种神界和斗罗星上都不曾存在的力量。

    一如缺乏了本源帝气而无法突破到斗帝境界的萧炎。

    为此，夏天灵不惜花了大价钱询问系统，自己要如何才能迈出那至关重要的最后一步。

    系统的回答简单明了。

    只有一个字。

    等。

    等待时机，等待机缘。

    待时机成熟之时，缘法自然现身。

    得，既然系统已经挑明了自己现在无法升级，夏天灵也就不在突破境界这方面瞎耽误功夫，而是将目光投在了其他方面。

    如果修为需要机缘来提升，那技能呢？

    众所周知，魂环的年份提升本质上就是灌输大量的仙灵之气。

    那么自己现在掌握着无限获取仙灵之气的方法，能不能籍此自己提升一波魂环年限？

    说干就干。

    行动力超强又悟性超群的夏天灵直接开始了自己的骚操作。

    穿透世界壁垒。

    接引仙灵之气。

    回想着神考时候的感觉将仙灵之气直接压缩到魂环之中。

    然后......

    然后砰的一声，一枚血红色的魂环直接炸开了花。

    重新凝聚之后的魂环似乎失去了光泽，呈现为了淡淡的灰色，跟炸环之后的样子极其相似。

    大概在几天之内，这枚魂环中的魂技是没法再用了。

    这不要紧。

    身体素质已经拉满的夏天灵根本不在乎这点小事，继续尝试。

    这一次，他换了适应能力更强的真龙武魂作为实验对象。

    随着一声声清脆的爆炸声，一枚枚华丽的金色魂环怦然炸裂。

    同时，这项实验的进度也以极快的速度在进行着。

    待到真龙武魂的九个魂环全都已经变为了灰色，破晓武魂的魂环也炸了两个之后，夏天灵终于掌握了升灵的窍门。

    仙灵之气以一种特殊的方法被灌输进了魂环之中。

    代表着十万年的血色第一环以肉眼可见的速度凝聚出了一道又一道的金纹。

    这些金纹而后又迅速融化，将魂环整个氤氲成了靓丽的橙金色。

    片刻之后，这枚魂环之中的橙金同样褪去，通体转变成为了无比瑰丽的纯金。

    这枚曾经脱胎于九百年史莱姆的百年魂环，如今已经从成为了货真价实的百万年魂环。

    又或者说，神级魂环！

    “果然，这升灵之法并不难。”

    成功之后的夏天灵细细体会了一下风暴战斧史诗级增强过后的强度，心满意足的再次牵引了大量的仙灵之气，重新开始提升下一枚魂环的年限。

    待到破晓武魂的九枚魂环已经全部进化成了代表着百万年的金色，夏天灵的心中对提升魂环年份的感悟更深，同时也有了新的猜测。

    他自言自语道：“我记得好像在斗二的时代，天梦哥的本源也有能帮魂师提升魂环年限的作用。这是否意味着，提升魂环年限只需要高品质能量，而并非一定需要仙灵之气？试试看。”

    一台制作人工魂环需要的魂力压缩机从乾坤戒中被释放了出来，稳稳当当的蹲在地面上。

    嗡鸣响起，大量的天地元力被压缩进了特制的容器之中，很快便到达了极限。

    夏天灵将这颗足以诞生两枚百万年魂环浓度的压缩魂力球放在手中，利用神识细细体悟、推演。

    “强度貌似有点不够，全用神级金属制作试试。”

    ......

    就在夏天灵这样日夜不停地尝试之中，又是一个月飘然而过。

    等到他结束闭关，出现在比比东面前的时候，他身上的魂环颜色已经完全超出了所有人的认知。

    这些魂环表现出来的样子不再是任何常规颜色中的一种，而是近乎无色、透明，如无暇美玉一般通透。

    不要被这人畜无害的样子骗了，这只不过是夏天灵自己想要呈现出的效果罢了。

    只要心念一动，他可以将这些魂环任意变换颜色。

    现在的魂环颜色对他来说已经没了任何意义，这些魂环仅仅只作为一个快捷施法的栏位出现。

    嗯......

    换句话说，这些魂环已经提升到了巅峰，包含着夏天灵自己对这些魂技以及天地规则的理解。

    它们跟蓝轩羽身上的那种九彩魂环是同一种等级。

    龙神掌握了九种力量作为自己的本源，所以表现形式就是九彩的。

    而夏天灵则以阴阳五行作为自己的本源。

    大道三千又殊途同归，所以他的魂环表现形式就是无色，也可以是任何一种颜色。

    在魂环年限提升实验的前三天，夏天灵就已经研究出了如何用压缩过后的魂力提升自己魂环年限的方法。

    这种年限提升之法具有可推广性，完全可以在日后跟人工魂环和魂灵一起，成为新时代魂师的标配。

    待到实验开始的第一周结束，夏天灵身上全部的十八枚魂环就都已经提升到了某一种极限，无法继续提升。

    随后的二十多天中，对法则理解已经超神的他轻而易举的就推演出了魂环在魂师本身未进阶神级前的最终表现形式，并将自己提升到了一个终极形态。

    现在的夏天灵已经真正意义上到达了他在魂师这一领域所能达到的最高峰，再无半分提升的可能。

    因此，他提前结束了这次战力疯长，但又没突破任何境界的闭关。

    至于现在的他到底有多强，谁也不清楚，就连他自己都说不好。

    如果将他送回四个月前跟戴沐白决战的时候，那他击杀戴沐白根本无需武魂附体。

    只需要在常规状态下用力打出一拳，戴沐白不会有任何反抗的机会，直接就会被打死。

    甚至，他都来不及交代那句遗言，就会直接灰飞烟灭。

    教皇办公室中，比比东目瞪口呆的听完了夏天灵对于自己过去两个月闭关收获的描述。

    她无比震惊的发现，自己就算同时动用毁灭权杖和毁灭魔镰，很可能都不是夏天灵的对手。

    比比东忍不住问道：“我说天灵，你现在到底有多强？”

    “呃......这事不好说，毕竟也没有个参考目标。”

    夏天灵挠了挠脑袋。

    “按阿火阿水他们两个的话来说，我现在已经可以暴打全盛时期的他们两个联手。我估么着，再怎么说我这现在也得有个神王的实力了吧？”

    “你可真是......总能给我整出点惊喜来。”

    比比东哭笑不得的摇了摇头，不知道该如何评价自己这位过于优秀的儿子。

    “算了，反正你越强越好。比起这个，咱们也是时候该出发将斗罗星上的毒瘤连根拔起了。”

