    

    人本来就不多，他从这头看到另一头，全部都看到了，反正他也没有什么必需的东西，只是下来碰碰运气，走到头后，他没有在回身，而是直接飞回了树屋。

    刚才他也在最后出手收购了一件东西，那就是两块空间晶石，用了一万的元石。出手的人是东海的一人，对方倒是需要元石，他身上倒是这次捡的元石不少。

    本来他是想直接离开的，但是想了想还是留下等等吧，看看幽老头他们还有什么事情，别再错过了什么。

    还有，现在东海和南海算是一家了，可是接下来什么动静也没有说清楚，只是建起了一座镇守府，接下来是什么意思，他要探探幽老头的底。

    “梆梆梆！”

    突然，他的树屋门被敲响了。

    “清风前辈！”

    陆子愚有些呆滞的看着门外的清风武圣。

    只见清风武圣身前悬浮着三个光球，上下翻飞，正一脸笑意的看着陆子愚。

    “前辈，您这是搞什么！”

    陆子愚走了出来，看着清风武圣的样子，奇怪问道：“难道您也要摆摊了？”

    “怎么，我不能摆了！”

    清风武圣不满的说道，最后又笑着道：“我这次可是专门为你摆的，看看需不需要！”

    陆子愚无语，又一个专门为自己摆的。他才向清风武圣身前那三件光球看去，然后是一惊，抬头认真问道：“前辈，真的是为我专门摆的？”

    “当然，不然我无聊找你玩啊！”清风武圣道。

    陆子愚看着清风武圣身前的两枚元晶和一块空间晶石，过了一会才小心开口道：“那您需要我付出什么东西？”

    “当然是青圣了，难道你还有什么让我心动的！”

    清风武圣一脸理所当然的说道。

    陆子愚摸了摸鼻子，心里放心了不少，这才开口道：“什么价？”

    “一颗元晶百坛，空间晶石五十坛！”

    “您走好，不送！”

    陆子愚听后，直接转身回屋，说了一句将门关上了。

    “哎，等等，可以商量，我给你打个八折！”

    清风武圣不等陆子愚关上门，一把推住门，急忙开口说道。

    “总共一百坛，爱要不要！”

    陆子愚没有开口，在树屋里说道。

    “小子，你过分了吧，这可是元晶，你可是马上需要大量的元晶的时候了，一百坛怎么可能呢！”

    清风武圣不满的说道。

    “抱歉，前几天捡了好几颗，现在不是那么的需要了！”陆子愚道。

    “一百八十坛，只要一百八十坛就好！”

    清风武圣一听，急忙又降价了。

    “一百二十坛，再多就算了，我空间晶石也收了好几块了，不是太需要了！”

    陆子愚又将门打开，站在树屋里说道。

    “一百二十坛，是不是太少了，再加二十坛就成交！”

    清风武圣一咬牙道。

    陆子愚没有说话，从乾坤袋中拿出一个纳物袋来，拿在手上道：“这里有一百三十坛，要就拿去，不行就算了！”

    “你狠！”

    清风武圣咬牙看着陆子愚，最后还是拿起了那个纳物袋，将身前的三个光球推了过去。

    陆子愚一挥手，三个光球消失了，然后脸上堆满了笑容，然看身体道：“前辈，别站在外边了，进来说话！”

    “还是别了！”

    清风武圣一脸幽怨的转身走了，留下陆子愚一脸笑吟吟的出来相送。

    下面的交易一直持续了快两个时辰，才慢慢的结束。那几位圆满武圣好像有什么事情，都不知道去哪了，除了刚才来的清风武圣，他没有再看到别的人。

    时间又过了快一个时辰，只见幽老等人从幽老的房间内出来，所有的圆满武圣都在，他们说说笑笑的出来，只有清风武圣一脸的郁闷，喝着酒葫芦内的酒最后跟了出来。

    “都静一静！”

    幽老出来后，站在他房间前，拍了拍手大声道。

    下面的人听到声音，都慢慢的静了下来，陆子愚也从树屋上下来了。

    幽老等人都安静下来后，看了一圈众人，最后才开口道：“这里的事情也结束了，接下来大家都各自回各自的地盘，回去后好好的修炼，这次的事情大家都知道，留给我们的时间不多了，说不定明天就会爆发人妖大战，到那个时候，没有人能逃的掉。

    有人多的人这次没有来，这次你们能逃过，但是下次就没有那么容易了，人族能放过你们，但是妖族能放的过你们吗，除非你们背宗弃祖，投靠妖族！”

    幽老说这话的时候，眼睛向那几位隐世的家族的武圣看了看。这次隐世家族出来的人不多，最多也就派了一两个代表，有些更是一个都没有来，这次禁忌海域开启他们也没有出现。

    幽老的声音还在继续：“从这里离开，我希望大家都忘记这几天的不愉快，同为人族，要是真的有什么事情，可以来圣盟，圣盟帮你做主！

    接下来的百年内，所有的武圣都不得轻易出手，谁敢无视，圣盟不介意让你们去中央大陆呆个几年的时间。”

    幽老这话一出，下面的众武圣有高兴的，有不岔的，有面无表情的，有些相互低声说着什么。

    “幽老，要是碰见妖圣能不能出手、”

    陆子愚迟疑了下，他开口问道。

    幽老看了看陆子愚，最后还是开口道：“要是在东海或者南海碰到妖圣，最好还是传消息给圣盟，有圣盟出面除去。当然了，你要是有把握杀了，那也是可以的，到时候圣盟不仅不罚，还会有奖励！”

    陆子愚点点头，没有再说话。他可是还记得有一个地方有妖圣的，这次可是没有它的气息，上次可是被它吓得狼狈逃窜了，自己还没有去找它麻烦呢。

    “还有！”

    幽老停了下，然后又道：“现在你们各自的地方都有了镇守府了，回去后尽量帮衬着，镇守府刚建立，他以后就是人族统一的官方组织了，可以让各自家族的子弟参与其中，以后镇守府也会出台一些政策，希望你们能够配合着点！”        

