    嗯？

    听司马防这么一说，曹操的神情也变得严肃了起来。

    大理寺审不了，满伯宁也审不了。

    这可奇了怪了。

    满宠有多大的能耐，有多大的胆子，曹操可太清楚不过了。

    甭管你谁，你爱谁谁，进来大理寺的门，那就是任他满伯宁予取予夺的犯人。

    别说是普通的商人富户，就即便是皇亲国戚，世家子弟，进了大理寺的门，满宠也敢个你办了。

    对于这一点，曹操相信全许昌的人都不会质疑。

    那么司马防在清楚这一点的基础上，还敢来自己面前说出这种话，那基本上就只剩下一种可能。

    这所谓的“冤屈”，肯定和自己的身边人有关，说不定就事关自己的子侄。

    只有这样。

    这满宠才不敢办！

    这司马防才有胆子来丞相府闹！

    他**！

    真他**能给**惹事！

    你**我要知道***我**！

    曹操心中一阵暗骂，但表面上还是云淡风轻地说道：“建公！这你尽管放心！”

    “就算是他满伯宁不敢办的案子，到了我这里，我也会给你秉公处置！你尽管说便是！”

    一边说着，曹操一边暗下决心。

    这次犯事的不管是谁，都要好好给他点颜色看看。

    别以为跟我曹操沾亲带故，就能在这许昌城内横着走了。

    你还差得远呢！

    要是平时也就罢了，**不知道我最近忙着西凉的事情吗？这个节骨眼上还给我添乱？

    “是犬子仲达！”

    “下官自问，犬子虽然愚钝，但却是个老实人，从来也不敢做那些逾矩之事。得丞相委派文学橼之后，也是兢兢业业，向来不敢出半点差错。”

    “可今天早晨，犬子完完整整的出门之后，午后却是被人抬着回来的。浑身都是伤不说，两条腿竟然也被齐齐打断！”

    “丞相你也知道，犬子的腿曾在几年前断过一次，这次再次被打断，伤势非常严重。瞧病的郎中说，这次犬子的腿就算能恢复，以后日后也只能拿着拐棍走路了！”

    “犬子仲达，今天还不到三十岁啊！刚刚生了一个孩子，他要是断了腿，以后该如何走路啊！！”

    说到伤心处，司马防竟真得流下泪来，显然是对于司马懿即将变成瘸子的事情，无比的痛心疾首。

    “找太医看过了吗？”曹操阴沉了脸，压着怒火问道。

    曹操是真动了火了。

    方才那一丝丝看热闹的心态，直接荡然无存。

    就算司马懿不是司马氏出身，不是司马防的儿子，那也是他曹操亲自任命的朝廷命官！

    当街殴打朝廷命官！

    这是谁！

    他好大的胆子！

    “已经找太医院的吉太医瞧过了，吉太医也说，犬子这腿连断两次，已经很难再恢复如初了！”

    “丞相！一定要给下官做主啊！”司马防一个头磕在地上，梆梆作响，磕头很快就见血了。

    看到司马防这个样子，曹操心里很不是滋味，再加上一些愧疚，便赶紧起身走过来，将司马防从地上扶起。

    “建公！你放心！无论是谁，敢当街殴打朝廷命官，那都是在藐视王法，藐视朝廷！你告诉我，是谁打了仲达，我曹操必定会为你做主！”曹操胸脯拍得啪啪响，毫不犹豫地保证道。

    “孟德……”

    司马防忽然一把抓住曹操的万字，两只眼睛盯住曹操，似乎想要看穿曹操的内心，“那简直这个人是子桓呢……”

    “无论他是谁……谁？子桓？”曹操刚想拍着胸脯把事情应承下来，却一下愣住了。

    “对！打断犬子双腿的，正是丞相的二公子！”司马防直接重复了一遍。

    “呼……”

    曹操长出一口气，脸色瞬间变得铁青，直接反手抓住了司马防的腕子，缓缓说道，“建公！你放心！这件事我一定会彻查到底！无论谁是真凶，我曹操都不会徇私枉法！故意包庇！”

    “好！”司马防松开了曹操的腕子，往后退了两步，“有丞相这句话，那下官就放心了！下官告退！”

    说完这话，司马防深深向曹操施了一礼，转身踉踉跄跄地往门外走去。

    看着司马防离去的背影，曹操越想越气，直接冷声说道：“这件事情，为什么我不知道！”

    曹操的声音阴寒刺骨，仿佛要让人坠入冰窟一般。

    “禀……禀……禀丞相，一个多时辰之前，确实有人送来了关于丕公子的消息，但当时您和荀令君他们在议政，紧接着就……就……丞相饶命……”

    一旁文书官浑身颤抖地和曹操汇报，最终实在忍受不了内心的恐惧，直挺挺地跪倒了曹操面前，大声求饶了。

    “我要你何用？”曹操冷冷丢下一句，再没去看着文书官一眼，“拉下去，重责三十军棍！”

    三十军棍？

    十军棍就能要人半条性命，这三十军棍下来，哪里还有命在？

    文书官一听这个数字，直接就吓晕了过去。

    但门外的两个侍卫哪管这些，直接窜入屋内，像拖一只死狗一般，将这文书官拖了出去。

    而与此同时，司马防也刚刚走到相府门口，正巧遇到一群侍卫簇拥着一辆马车停在了相府门口。

    马车门帘往起一挑，正是曹丕从车上走了下来。

    正常这个时候，司马防于情于理都应该等候片刻，然后和曹丕打一声招呼。

    尽管从辈分上来说，司马防那是曹操的提携恩人，算是曹丕的长辈。

    但人家曹家的地位在这摆着。

    吃曹家饭，端曹家碗，自然就要对曹家人恭敬一些。

    但现在司马防对曹丕，那真可谓是仇人见面，分外眼红，见是曹丕下了马车，看都不再看一眼，直接冷声一声，愤然地上了马车，离开了相府门口。

    这一番操作，直接把刚刚走下马车的曹丕整不会了。

    “这刚刚离开那位是谁啊？好大的架子啊！”曹丕皱着眉看向马车离开了方向，心中隐隐有些不爽。

    从丞相府出来，见我这丞相公子不知道打招呼？

    老小子你是不是有点飘了呀！

