    秦傲雪一怔，下一刻，她顿时回忆起来。

    临行之前，那个名叫青云子的警告过他们，千万不可踏入谢府的新房一步。

    “不会这么邪门吧。”严老三咽了口唾沫，嘴里嘀咕了一声。

    秦傲雪沉默不语，想了想，他看着季末和严老三道：“你们两个人在这里等我，我进去看看。”

    “老大……”季末心中一惊，下意识的开口想要劝阻。

    但一想起秦傲雪倔强执拗的性格，他心中苦笑，话到嘴边，变成了小心二字。

    秦傲雪看了他一眼，点点头。

    严老三看着她的背影，苦笑道：“咱们老大这个性子，也不知道日后嫁不嫁的出去，这冷冰冰的模样，谁能受的住啊。”

    季末深有同感的点了点头，轻叹一声道：“自从队长身亡之后，她就变了，整个人脑子里除了修炼还是修炼，说要为队长报仇。”

    提起队长二字，严老三的眼中浮现一抹伤感之色。

    飞雪小队，曾经是有一个队长的，名为秦傲飞，是秦傲雪的亲哥哥，不过后来，秦傲飞在一次任务中被人暗害身亡。

    凶手很可能是来自朝廷，甚至是六扇门内部。

    从此以后，秦傲雪为了报仇，便将全部的身心都投入到了修炼中，年仅二十一岁便达到了炼气八转的地步，在六扇门内与其余三个人并称四杰。

    秦傲雪的容貌，加上其超绝的天资，让她的追求者数不胜数，毫不夸张的说，能从京城一路排到这连山镇来。

    但后来她只用了一招便让所有的追求者死心。

    她提出的条件只有一个，谁能拔出天雪剑，她便嫁给谁。

    一时间六扇门内部风起云涌，无数青年才俊前仆后继，试图拔出天雪剑，抱得美人归。

    然而整整六个月时间过去，一个人也没有做到。

    甚至有人不信邪，请来了一位炼血境的高手来尝试也没能做到……

    后来大家才知道，天雪剑是秦傲雪的家传之物，乃是一口血炼兵器，除了主人之外，谁也拔不动它，若凭实力将其强行拔出来，必然剑毁人伤。

    秦傲雪是在用这种办法，表示她的决心。

    季末与严老三在这边感慨着，另一头，秦傲雪已然打开房门，走了进去。

    踏入其中的瞬间，秦傲雪便眉头一皱，映入眼前的，赫然是一口棺材！

    这棺材通体漆黑，上面开凿出了一道道纵横交错的血槽，血槽之中，流淌着殷红的鲜血，显得极为诡异……

    新房里竟然停放着一口棺材？

    如此诡异的景象，秦傲雪也是第一次见，她小心翼翼的屏住呼吸，手提天雪剑，朝着那棺材走去，同时暗暗运转内息。

    突然，一道阴测测的笑声自秦傲雪身后传来。

    秦傲雪看也不看，反手便是一剑劈出。

    轰！

    锋锐无匹的剑气将身后的桌椅板凳绞成了漫天碎屑，除此之外，却是什么也没有劈中。

    秦傲雪眉头微皱，迟疑片刻，朝着那棺材走去。

    眼前的这口棺材，质地很是特殊，不是寻常使用的杉木楠木，而是另外一种木料。

    秦傲雪辨认了一番，认了出来。

    “沉阴木。”她嘴里吐出了三个字。

    这种木头阴气十足，若制成棺材，更是阴上加阴，加之以鲜血为引，覆绕整口棺材，这分明是邪道的养尸之术！

    想到这里，秦傲雪的脸色瞬间变得极为难看。

    她毫不犹豫的往后退去，试图退出房间。

    然而便在这是，棺材里传出一阵响动，下一刻，一声巨响传开！

    轰然一声，棺材板被掀飞了出去，朝着秦傲雪砸来。

    秦傲雪手中天雪剑劈出，轻易的将棺材板一分两半。

    她抬头看去，正好与一具青面獠牙，披头散发的僵尸对视。

    那僵尸口吐腥气，一双腥如血的眸子盯向了她。

    王氏！

    秦傲雪认出来了，这具僵尸不是别人，正是在那幻境之中暗害柳怜儿的王氏。

    如此说来，这一切都是柳怜儿做的。

    她为了报复王氏，以养尸之法将其炼成了僵尸……

    秦傲雪深吸一口气，她知道，自己怕是躲不开了。

    僵尸对于活人的气息极为敏感，且力大无穷，悍不畏死，一旦盯住了一个目标，便不死不休！

    秦傲雪苦苦思索着对策。

    “吼！”

    便在这时，王氏所化的僵尸咆哮一声，纵身而起，扑向了秦傲雪。

    “锵！”

    秦傲雪毫不犹豫的一剑劈出，剑气斩在它身上。

    一阵金铁之鸣响起，火花四溅。

    僵尸没有受到任何伤害，反而凶性大发，嘶吼着攻向了秦傲雪！

    “老大！”

    季末与严老三齐齐冲了进来，看见这一幕，两人顿时倒吸一口凉气。

    “是血僵，妈的，这谢家怎么什么妖魔鬼怪都有！”季末忍不住暗骂一声，毫不犹豫冲上前，与秦傲雪联手对敌。

    僵尸力大无穷，且身体几乎比石头还要坚硬。

    秦傲雪和季末两人联手，一时间也落入了下风，只能勉强招架，严老三在旁边看得心焦，正打算上前帮忙。

    突然，他的眼前凭空出现了一个女子。

    身穿火红嫁衣，赤着双足，脸色惨白如纸，披头散发，双眼不停的淌着血泪。

    看到这个女子，严老三心中一颤，瞬间手脚冰凉：“柳……柳怜儿……”

    柳怜儿瞥了她一眼，嘴角一咧，口中发出一声诡异的冷笑。

    正在交战中的秦傲雪和季末二人听到动静，回头看来，两人手中的动作都不由停滞了一下……

    “嘭嘭！”

    僵尸抓住机会，抬起双掌狠狠砸在了二人身上，将两人重重拍飞了出去！

    “噗！”

    秦傲雪和季末二人齐齐吐血，两个人的胸前都多出了一个漆黑的掌印，上面还不停的冒着白烟。

    “是尸毒！”季末心中苦涩，嘴里再度喷了一口鲜血。

    秦傲雪的一颗心也渐渐沉了下去。

    前有邪秽，后有血僵，这是绝境……

    严老三苦笑着道：“老大，这下好了，咱们三个都要死在这里了……”

    “不，我们还有石铁心，他在血狂状态下，足以发挥出超越炼气境的战力！”季末深吸一口气，开口道。

    血狂状态，所付出的代价很大，石铁心将会陷入整整一个月的虚弱期。

    但这是他们飞雪小队最后的底牌了。

    “老大，让铁心出手吧。”严老三眼睛一亮，看向了秦傲雪。

    眼下，已是别无他法了，秦傲雪没有犹豫，点了点头。

    她自怀中掏出一枚信号弹，一拉引线，一道绚烂的光彩冲破房顶，在高空中炸开！

    然而，三人眼巴巴的等了半天，却是没有任何反应。

    “你们是在等他么？”柳怜儿的声音突然响起。

    她手中一挥，下一刻，两道身影出现在了秦傲雪等人眼前。

    正是石铁心和吴忧两人。

    此刻，两人浑身紫黑一片，僵直的躺在地上，没有了任何的气息……

    一时间，三人的心彻底沉了下去。

    “你们，一起下地狱吧！”柳怜儿狞笑起来，姣好的面容变得可怕无比。

    话音方落，一团巨大的怨气化为一个漆黑的骷髅头，怪笑着朝三人咬下！

    “阿弥陀佛。”

    突然间，一声佛号响起在房间里。

