    深渊这边有着他们独特的优势，这里属于古代生物的遗产非常多，大陆那边虽然也有独特的优势，但优势更难以发掘出来，禁区就是一个人人皆知的大宝库，可就是那个宝库差点将郑逸尘和两名魔女彻底留在那里。

    这样的一个宝库真就不是一般人能够享受的了的，而深渊这边的宝库就没什么好说的了，挖出来貌似就能利用的到，陷阱方面更是几乎没有，毕竟深渊这边的起源就是大量的衍生世界聚合在一起的结果。

    而衍生世界那种东西在古代的是古代生物避难建造的避难所，古代生物会在自己的避难所里留下一大堆的东西，但能留下一大堆的陷阱坑自己人？

    所以深渊这边的遗迹质量高的很不说，里面的东西获得起来也非常的容易。

    郑逸尘都手痒想要去找一些优秀的深渊遗迹了，要说深渊遗迹这边最大的问题是什么，那就是进去的难度了，虽说不会有陷阱，但肯定有什么内部的密码啥的，免得那些古代生物留下来的仆人们擅自的闯进去。

    在琢磨着这些事情的时候，他也顺便的将一些消息秘密的传递了出去，甭管这种消息的可信程度有多高，郑逸尘是直接以匿名的方式送到了小胡子奥罗那边，动用的途径是黑暗网络，加密的方式也是一种独有的模式。

    只有传送到认证的目标那边后才会自动破解，这之前即便是黑暗教会截取了这样的信息，得到的也是一大堆的乱码，现在魔法网络大家都很熟悉了，各种提防的方式都有，甚至有些加密的方式，郑逸尘自己都无法破解出来，高手在民间，时间久了，什么神仙都能冒出来。

    奥罗得到了郑逸尘送过去的秘密信息会有什么想法，他不知道，但消息是已经送出去了，能预防一些事情就预防一些事情吧。

    他的神代封印实验室已经建好了，就差一个实际测试了，这之前郑逸尘悄摸摸的抓住了一些深渊生物丢了进去，结果就是那些深渊生物的质量太差了，丢进去了连个水泡都没有冒出来，身体被神代封印碾成了一堆杂质，灵魂破碎成了一堆无用的空去。

    很显然这个用来被当做是实验的深渊生物，连被榨取精华维持这个神代封印后续运作要求都没有达到，经过了一些简单的测试，神代封印的运作基础就是十个以上的标准高阶职业者起步了，而且这个数量还只是让这个神代封印稍稍的转一转，并不会长久的让神代封印发挥效果。

    塞进去一个人造魔女的话，应该能够让神代封印维持一段时间，至于能榨出来什么，呃，说妹……那啥有点邪恶，还是换点正当八经的吧。

    计划着吸引一个破坏魔来这里了，其实最为稳妥的方式就是寻找红玉，有着红玉的协助，应该能够更快的完成这件事，只是这个研究挺重要的，让深渊生物一点都不好。

    “一个法系的破坏魔，你心真大。”依琳有些不适应的动了动自己的身体，握了握双手，这个炼金化身是郑逸尘临时做出来的，动用了一部分的破坏魔骨骼材料，虽说只能在深渊这边使用，可她用起来发挥出的作用比起郑逸尘高太多了。

    本来这件事他一个人就能搞定，可谁让人都是贪的呢？郑逸尘想要对一个法系的破坏魔动手，那种正常的破坏魔他已经解决的太多了，既然要搞事了，自然要来一个大的。

    “实验嘛，风险和机遇并存，成功了的话拿着一个法系的破坏魔应该会能够榨出来更多的东西，失败了也就是在深渊得到的投入打水漂了。”郑逸尘显得风轻云淡的说道，依琳瞥了郑逸尘一眼。

    “那就开始吧，你去引怪。”依琳说完直接离开了这里，计划是这样的，郑逸尘将一个法系破坏魔吸引到预制好的地方，在路上依琳会全程保持着隐藏的状态，专门消除掉法系破坏魔行动的时候产生的力量波动。

    最不济也要保证力量波动不会传的太远，被人捕捉到相关的痕迹，从而导致郑逸尘这一次的计划暴露。

    这些事情郑逸尘一个人做不来，到了地方之后，依琳就会动用提前布置好的陷阱，用冰魄控制这个法系破坏魔十秒左右的时间，这段时间足够他们将这个破坏魔给塞到郑逸尘弄好的神代封印实验室里了。

    为了保证率，他和依琳甚至在虚幻世界里进行了几次练习。

    “嘿！傻狗！”郑逸尘从隐藏着的地方跳了出来，对着那个有着一黑一绿两颗脑袋的深渊破坏魔叫嚣着，破坏魔这玩意并不是全都属于人形的，也有很多别的形态，这个法系的破坏魔前身应该就是深渊魔兽。

    多半听不懂人话，对于郑逸尘的挑衅，这个法系破坏魔绿色的脑袋张开了大嘴，喷出来了一大片的绿雾，环境立即被大范围的腐化，元素力量都沾染到了这种腐化的气息，在这样的环境中释放魔法，非点染上这种腐化瘟疫。

    要不然法系破坏魔怎没有深渊生物愿意招惹？对付正常的战士破坏魔，深渊生物只要硬抗就行了，法系这种掌握着一些特殊的能力，挑战等级巨高吗，就这种腐化气息，直接就能让一大堆的施法者变成只能抡着魔杖上去肉搏的脚男。

    另一颗黑色脑袋有着什么力量郑逸尘不清楚，他也不想要清楚，这个法系破坏魔有什么能力，他才不在意呢，他在意的是怎么将这玩意给丢进铁锅里给炖了。

    看着郑逸尘做出来一些挑衅动作，甚至丢过来了一些能在腐化气息保留形态的挑衅人偶后，这个法系破坏魔狂怒了，一个箭步冲了上去，一巴掌抽爆了挑衅人偶之后，迅速的向郑逸尘逼近了过来，在它的行动轨迹中，残留着恶魔猎手跑路时留下的绿色痕迹。

    绿色痕迹迅速落地迅速的扩大，如同滴落到水里的墨水那样，污染了一大片的环境，在这种被污染的环境中，双头破坏魔的速度变得更快了，四周被腐化的元素力量自主的汇聚到了它的身边，它的那张黑色大嘴里往外逸散着淡淡的黑色烟雾。

    在这种烟雾的影响下，四周的环境从绿色变成了墨绿色，被腐化的元素力量变成了一种类似于病毒生物那种东西，汇聚在它身边的元素力量如同活了一样，每一粒元素力量都自主的向郑逸尘接近过来，接近的时候持续的影响着环境，双头破坏魔将环境内的元素力量变成了侵略性很强的腐化丧尸。

    这玩意真就恶心到爆了。

    郑逸尘身上闪烁着滋滋啦啦的雷光，跟双头破坏魔的距离一直保持着一个恒定的状态，依琳在什么地方郑逸尘不清楚，可看着那些‘丧尸元素’没有无限制的扩散下去，而是超出一定距离后就消散了，郑逸尘便收回了那部分的注意力，直接全力的向陷阱接近过去。

    法系破坏魔的特点主要是体现在表现出来的特殊能力上，智商方面其实和之前郑逸尘解决的那些差不多，都是被挑衅了之后，想着怎么拆了那个挑衅者，然后暴脾气发泄的差不多了之后，就原地的安静了下来，充当着那种没有遇到目标，漫无目的游荡的野怪。

    两颗脑袋对着郑逸尘狂吼的破坏魔开始往外喷一些污浊的远程攻击了，无论是那种腐化性的力量，还是那种能让元素力量变成吃人野兽的黑色力量，只要碰触到了就不会有好下场。

    随着时间的推移，法系破坏魔表现的越来越狂暴，速度更是稳步的提升着，跟郑逸尘的距离也迅速的拉近着，在其中一颗黑色的能量球从郑逸尘身边扫了过去之后，他身边环绕的那些雷电立即变得狂乱起来。

    滋滋啦啦的向郑逸尘反噬了回来，狂乱的雷电还没有碰触到郑逸尘，就被神文力量影响到的正常雷电给抹去，消耗方面可以忽略，这个时候就不是在意消耗的时候，他只知道那个破坏魔能够在最短的时间内干掉他这个炼金化身。

    一个腐化一个狂乱，这两种力量的组合，能让这个破坏魔追着一群施法者揍了，甚至是战士，被那种攻击正面来了一下，没有被打死，身上的力量也要被污染或者腐化。

    “差不多了。”看着远处一个留下了标识的地方，郑逸尘默默的降低了速度，再次的对这个破坏魔进行了挑衅，就是丢出去了一颗有着神文力量的火球，威力不大，砸在了法系破坏魔黑色的脑袋上也只是让那颗脑袋变得更黑一点。

    多了一个不大的焦黑印子，伤害是不大，侮辱性却很强，破坏魔没有脑子，但有脾气！

    于是它的速度更快了。

    踩到了地上的一块被隐藏着的陷阱区域之后，这个破坏魔的速度迅速的迟缓了起来，绿色的脑袋刚刚张开就被无形的力量给压的合拢起来，黑色的脑袋更是被抽到了一旁，冰蓝色的力量爆发出来，接近黑色的冰块将这个来不及反应的破坏魔给禁锢了起来。

