    早上出发，中午的时候，周元一行人便已经到了哈佛大学门口。

    看着这在世界上享誉盛名的顶尖学府，孔静和李龙都有些好奇，倒是琳达，撇撇嘴对着周元道：“周总，这就是哈佛了，不过也没什么好看的，无非就是名气大点，培养出来的名人多点而已！”

    周元哈哈一笑道：“我可不是来看这个学校的！”

    “我是来找人的！”

    “找人？”

    琳达愣了一下，孔静和李龙也都好奇的看向周元！

    周元这才一笑道：“哈佛大学，有个教授，叫约翰埃利斯，他早些年，曾经是贝尔实验室的成员，在贝尔实验室那边，主导发明了一项技术，叫做多点触控！”

    “多点触控技术？”

    众人都是一脸茫然。

    周元则是点头道：“对，这个技术呢，现在贝尔实验室，微软，还有这个已经从贝尔实验室出来了，但却加入了哈佛，在这里做教授的约翰埃利斯，他们都在研究！”

    “不过根据我所知道的，约翰埃利斯的技术，很显然能够成熟一点！”

    周元说的多点触控技术，或许很多人不知道！

    但要说到手机从键盘到触屏的发展，那就离不开这个技术了！

    当然了，这个技术，最早应用却也不是在手机上！

    而是在苹果的IPD上。

    周元清楚的记得，1999年的时候，约翰埃利斯在实在没有办法的情况下，把这个技术，卖给了苹果！

    而苹果，则是在2000年的时候，把这项技术，用在了IPD上，这也就是最早的IPD，很多人只知道，苹果的这款IPD，给苹果带来了年30亿美元的收入，但却根本不知道，这款神器能够出现的最重要的技术，就是多点触控技术！

    甚至苹果当时，为了购买这款技术，就花了足足两亿美金！

    而周元现在要做的就是，在苹果之前，提前截胡了这款技术！

    毕竟他自己就是做手机的！

    虽然不能说，以后新世纪的手机，会是周元的主打产业！

    但要是能够在互联网以及再往后的34G时代，提前拥有这个技术，从而布局的话，那对周元来说，也是非常不错的！

    甚至，在周元看来，如果准备充足的话，未必不能在以后的手机时代，跟苹果一较高下！

    当然，这些，需要的是无数的资金投入！

    不过这对周元来说，却也不算什么！

    有着三十年的先知，想要赚钱，那还不容易吗？

    别的不说，就单单这次抄底微软股票的事情！

    这六亿美元的资金砸进来！

    一旦等到股价上升的时候，周元抛售掉手里的股票，最少，他所能赚到的，也是40亿美元！

    40亿美元，差不多三百亿的人民币！

    那个时候，周元才算是真正的国内首富！

    所以，在这一块，周元并不是多么担心！

    相反的，周元担心的倒是这些比较重要的技术！

    因为，他想成为巨头，这些技术，就是不可或缺的！

    所以这会，既然有这个机会，周元自然是不会错过的！

    而琳达他们，此时则是一脸佩服的道：“周总，您从来就没有出过国，怎么会知道这么多呢？”

    周元哈哈一笑道：“多看书啊，多看报纸什么的啊！”

    当然了，这些，只是借口！

    因为周元从来都不看书，他也没有功夫去看书！

    他所靠的，只是重生而已！

    这话说完，周元才笑着道：“好了，咱们说正事，琳达你不是有同学在美国读书么，哈佛这边有吗？有的话，让她帮忙介绍一下那个约翰埃利斯！”

    “有倒是有，就是不知道那家伙是不是认识这个老师！”

    琳达有些担心的道！

    周元则是一笑道：“放心吧，约翰埃利斯，在哈佛也算是个名人了，至少，在老师里面，是！”

    “那行，那我试试！”

    琳达点头，很快，就给自己的朋友打起了电话！

    果然，一会，琳达脸上露出笑容道：“周总，您还真是说对了，那个约翰埃利斯，还真是个名人，只不过，却是一个铯浪啊！”

    “哈哈哈！”

    周元一笑，开口道！

    他记得自己前世的时候，在某个论坛上看到过这个家伙的一些事情！

    这个家伙，之所以从贝尔实验室离开！

    对外宣称的是他们在意见上产生了分歧！

    但其实最重要的原因则是这家伙在实验室里，把一个女助手的肚子给搞大了！

    本来，这样事，而且，还是在美国这样的国家，就算是发生了，也不是什么大事！

    但问题是，那个家伙，搞大了人家的肚子之后，居然又想着让人家去做流产！

    这就有些渣了！

    所以，最终，被贝尔实验室给踢出局了！

    不过，就算是这样，贝尔实验室那边，还是尊重这个家伙的才能的！

    所以，在替他出局的时候，还给他找好了下家！

    哈佛大学当老师！

    只不过，这家伙就算是到了哈佛，也还是以前那种样子，不但没有收敛，甚至，比在贝尔实验室的时候，更为过分！

    甚至就连一些在校女大学生，都难遭毒手！

    不过说到底，是有人介绍过来的！

    而且，那些女大学生们也没有说什么！

    所以，这个家伙，现在一直都还在这里！

    这也是周元为什么让琳达打听的原因！

    因为这个家伙，是真的很出名！

    琳达则是无奈道：“我那个同学答应了，不过，她得先去问问那个约翰！”

    周元恩了一声道：“行，那我们就在这等着吧！”

    这话说完，几个人就在琳达的悍马里面坐着聊了起来！

    只是聊了一会之后，周元有些无聊！

    便笑着道：“你们先在这坐着，我到周围走走！”

    李龙有些不放心的道：“周总，我跟着你吧？”

    周元却是一笑道：“放心吧，这里可是哈佛啊，治安怎么可能会有那么差，要是那么差的话，估计早有人看不过去了！”

    不管是美国，还是国内，说到底，都是讲究一个面子的！

    哈佛也是一样！

    尤其是这个学校，还培养了那么多的名人！

    听着周元这么一说！

    李龙觉得似乎也有道理，便点头道：“那行，如果有事的话，您给我打电话！”

    “恩！”

    周元点头！

    随后，才自己一个人，朝着哈佛东边走去！

    走了差不多能有二十分钟！

    周元便看见了一间路边酒吧！

    所谓的路边酒吧，其实，就是在露天的阳伞下喝酒的人！

    看着也挺有趣的！

    周元便直接在那坐了下来，要了点酒，自己跟自己喝了起来！

    只是他这边正喝着呢！

    忽然，就看见一个到底多大年轻，也看不出来的美妇，此时，正好喝多了走路不稳，直接摔倒在了地上！

    如果周围人多的话，周元肯定不会去管这个闲事！

    但现在的问题是，这个露天酒吧，就只有他和这个美妇两个人！

    所以，叹息一声，周元直接走了过去，用英语道：“你好，有什么需要帮助的吗？”

    “谢谢，可以的话，还请拉我一把！”

    美妇开口说道！

    话刚说完，便抬头伸出手，直接看向周元道！

    “额！”

    而周元，在看见美妇面容的那一瞬间，却是忽然愣住了，随后，眼睛也跟着瞪大了起来！

