    天诏印出，诸神王势力退避三舍，并非胆怯怕事，而是值与不值！他们固然可以出手抢夺轮回镜，但也需要承担天诏神王掀起界战的下场。

    两者对比，混沌神器属实珍贵，却不如诸神界安宁来得划算，神主也怕死，谁愿沦为界战的陪葬品！印绶当空，辐射亿万缕流光，天诏神王意垂落无间神界，扭曲了神域天道，封闭了空间之门。

    秦浩望着璀璨的神王印，骇然的威严滚滚压迫而来，视野中宛如出现一尊盖世神王的虚影，令人禁不止颤抖跪拜。

    天诏神王依旧还是那个天诏神王，霸道而强势，一印垂空，凡阻碍诏大军者，视为死敌，杀无赦！看着玉流极率领云泽神王军远远退向天道之外，秦浩悲哀的笑了，果然，在绝对的生死面前，玉流极选择了避让，他不会与君莫翻脸。

    刚才秦浩真把轮回镜交出去，那此刻，必将人物两空，沦为玉流极的弃子。

    “直接杀出去。”

    无间神主震喝，手上剑光呼啸，此时天道受天诏神印所镇，神王的意志扭转了空间之力，他已经无法辟出遁走的捷径，只能硬闯，从天诏大军杀穿出去。

    “仙尊，你护好秦浩和小依，来人。”

    武神呐喊一声，一马当先越过无间和奋威的战团，面朝汪洋般涌动的天诏大军冲了上去。

    “杀。”

    丹隐神尊、幽泉门主、腾云神尊以及北斗天尊、南院长诸剑神，化成一束束光辉神剑，追随武神冲进了无边战阵。

    “来闯吧。”

    君莫手握劈天棍，眼若嗜血，满脸疯狂的舔了舔舌头。

    当即，背后数股光芒飞驰出来，每一道光从君莫身边经过，都凝成一位勇武神将，一束束耀眼的大道天轮接连爆发，恐怖的法则强势轰向闯阵的剑光，霎时，如斜下的倾盆暴雨淹没天地。

    砰！强大的劲气与武神的拳头碰撞，无比汹涌的神力震荡身体，武神身躯频频后摇，他瞳孔微缩，凝视着出手拦截的强大对手。

    “天诏神王座下，神主玄炁。”

    手上一杆笔，似能画尽寰宇，圈点乾坤，紧随奋威之后，君莫带来的第二位神主现身。

    嗡！一束束刺眸的神意金光从周身大穴绽放，九宫相连，铸斗神法体，武神身躯燃烧出了火焰，火势越来越汹涌，燃烧法则催动之下，恐怖至极的火浪似融化了苍天。

    下一瞬，武神与玄炁斗在了一起，锋利的笔芒刺穿大道，烈火焚焚，惊世骇俗的力量从交手便陷入狂热，使得观战的诸神王势力强者纷纷侧目。

    噗！一口鲜血从古剑尊喉咙喷洒而出，手上神剑崩碎在一双利爪之下，那双白皙而危险的十指宛如厉鬼扑面，刺向古剑尊胸口神源，却见这时，盲剑尊欺身而上，大手伸展而出，强势一掌轰向危险的利爪，虚空震出一层凶猛的神浪，两人遭受冲击，各自退了数十丈。

    “咦。”

    利爪的主人口中发出一道惊异，颇为惊奇的看着震退他的眼盲剑者：“小小神界，竟还有此等好手。”

    无间神主、武神，都是实打实的神主级强者，不同之处在于，武神缺了某众苍生信仰，力量不完整，但实力依旧不容小视。

    所以，为了挡住武神，天诏大军不得不出一位神主，由玄炁来挡下武神。

    但是，十绝万万没料到，除了武神外，这方剑界竟还有第三位接近神主境的存在。

    而且，是个盲剑修。

    此时，盲剑尊状况不太好，与十绝神主硬悍一击，丝丝鲜血顺着嘴角流出，六元老中，虽然数他剑道最强，却还没有强到无间和武神那个地步，正面与一位神主较量，瞬间落入了下风。

    “老兄弟们，助我一剑。”

    盲剑尊擦去嘴角鲜血，开口之间，他剑指举天。

    此时，古剑尊、风剑尊、草剑尊，斩情诸人，尽皆站在盲剑后方，无道璀璨的剑意光辉顺着他们的剑指打出，同时灌向前方，融入盲剑尊天轮当中。

    这一瞬，盲剑尊的气质变了，天轮之光神圣不可直视，一股浩荡剑意席卷开来，散发的压迫感呈倍提升，隐隐与神主境靠拢。

    “有趣，便让本座试试你们联手能发挥到何种程度。”

    十绝神主阴柔的面孔发出一声尖啸，十指伸展而出，面向六元老挥出层层恐怖的爪光。

    盲剑尊高举的剑指之上，大道剑芒凝聚而出，冲着前方劈去一剑，这一剑，蕴含六股剑意，剑出时，诸天如被破灭。

    “天尊，危险。”

    东胜见北斗天尊诸人陷入天诏大军重重围杀之中，很快，便落得个个负伤，神域巨头们虽然实力不凡，奈何架不住对方人多，何况君莫这次带来的神兵，都非等闲之辈。

    十绝、玄炁、以及奋威座下的神将，实际上战力并不比天尊他们弱，有的甚至更强，毕竟这些神将也是一方神域巨头，与他们在无间界的地位一样。

    “不用管我们，带两个后辈走。”

    北斗天尊一对老拳轰得天昏地暗，每一拳砸出，似万重山岳爆顶，随着身上血迹愈发变多，已经是拼了命。

    此时，由北斗天尊、腾云神尊诸人开路，东胜贴身护着秦浩和洛依，众剑神就像洪水中一颗顽强翻滚的石块，陷入无边天诏大军，欲闯欲深，愈陷愈沉，杀出尽头似变成遥不可及的奢望。

    终于，第一个人倒下了，玄乙真人胸口的神源，被某位神主座下神将一枪刺穿，他整个身躯炸为了齑粉。

    接着，第二个，第三个……丹隐神尊、腾云神尊连连阵亡，受千计天轮围杀，尸骨无存！砰！劈天棍下，神域四巨头之一，南院之尊南洛峪，南宫邈的师父，被君莫一棍毙命，裂开的天灵处，神意之光洞穿而出，道意散向了天道。

    “无间神主，吾去矣！”

    南院长久久不甘闭上的眼眸，望着神力轰击下的无间神域，充满了留恋，接着，身体从高空掉落，摔进了尘埃里。

    “五万年道行的剑神，不过如此。”

    君莫卷起衣袍擦拭着劈天棍上的鲜血，似乎感觉不太合适，迅速将袍子脱下，露出璀璨鲜亮的神王甲，棍指秦浩，道：“敢来一战？”

    

