    如果说陆军的装备还可以慢慢等的话，那么海军的装备可就等不起了，徐杰认为满打满算华夏海军最多也只有4到5年的准备时间，德国人不会让协约国等太久，德国人逐年增长的军费已经告诉世界他们打算进行一场大战。 ↗，在这场大战中主要大国都无法避免。华夏也必须尽早的做准备。作为海军出身的徐杰，对于海军建设自然十分关注，而在结束了陆军坦克更新换代计划的讨论后，徐杰又接见了以杨用霖为首的华夏海军高层军官。以及从美国刚刚回来的苏默等人。

    作为穿越者，徐杰对那个位面的美国红旗军演十分推崇，用一支精锐的部队来模拟对方的战术作为蓝军，进而锤炼部队的做法是一种高效而有针对性的演习。所以徐杰也责令华夏各个军种成了蓝军部队，仿照红旗军演的做法来训练自己的部队。海军方面自然也组织了一支专业蓝军部队，而且根据收集来的情报和徐杰的猜测和引导去模拟未来德国海军公海舰队的战术。华夏海军根据自身的情况和收集到情报已经考虑到拥有更大航空母舰的德国人可能会在航空母舰上部署更大的作战飞机以及制导武器。另外结合在伊朗战争末期，德国空军中出现的新式快速战斗机（fw190）华夏海军对德国海军的未来战术有了一定的了解。

    “德国人正试图提升航空母舰编队的攻击速度。德国新式飞机速度很快，而且燃油也比较多，虽然从外型上看比较小。但是我认为他的有效载荷应该和我们的石茶隼式战斗机差不多。这些飞机稍作修改就可以成为一款相当不错的俯冲轰炸机，其定位有点类似于我们的海鸥式战斗机。”说到这里杨用霖嘴角不由的抽了抽。因为在他眼中海鸥式飞机一直是轰炸机。而在前不久换装了一台新式双排18缸发动机后，海鸥的飞行性能直线上升。甚至有了和石茶隼相近的性能！这可能是各位单发飞机中唯一一款从“轰炸机”变成“战斗机”的吧！

    “单发鱼雷机想要实现高速巡航恐怕有一定的困难，鱼雷的重量和体积对飞机巡航速度的影响很大。所以如果他们不想将编队速度变慢的话，那么他们一定会使用双发飞机。而德国人的新航母完全可以容纳类似蚊子大小的双发飞机运作。如果未来我们和德国海军交手的话，从他们发现我们到他们的炸弹落到我们的头顶上可能只用90分钟时间！这对于我们的防御力来说是个巨大的挑战。”杨用霖的话中充满了忧虑。

    “双发舰载机的威胁远不是单纯的提高了机群的飞行速度。德国人完全可以再双发飞机上加挂制导炸弹、或者加上电子设备和雷达，增加航母舰队的预警能力和电子战能力。德国人的电子战水平有了长足的提升，这让他们的舰队更加敏感和隐蔽。这些非战斗飞机带来的效果甚至比那些挂满了炸弹的攻击机更加可怕。对方的电子战飞机可以直接削减我们的雷达预警距离。再加上他们的高速机群，我们的防御准备时间被大大缩短了。”叶铭在一旁补充道，曾经在兵棋推演中大声英国人随后又败给苏默的叶铭就是现在海军蓝军部队的总指挥，专门研究和分析德国人的战术。

    “那么如果双方距离350千米交战的话。在同等舰队规模下，我们换海鸥式战斗机后如果同时发现对方，我们的航空母舰自卫机群可以有效防御对手的进攻吗？如果德国人使用的是新式战斗机和快速轰炸机的话。”徐杰问道。

    “如果双方同时发现对手，然后彼此起飞第一波攻击机的话，双方几乎是相互摧毁的结果，因为双方发机大概需要半个也就是55分钟的路程（包括空中整队）。在这段时间里，我们每艘航空母舰最多只能整备出一个中队的战斗机，并完成发机，即使加上之前升空的战斗机数量太少很难拦截对手。而且对方的轰炸机速度也很快。我们的拦截机会会大大减少，在对方战斗机的干扰下，我们很难进行尾追拦截，因为这会让我们的战斗机处于极其危险的状态。”

    “而且这还是我们的预警没有受到干扰的情况下。在这种设定下，我们可以再180km外的距离上发现对方的机群，然后安排飞机进入高空待命。如果对方部署干扰机或者佯动机群的话，那么我们的拦截效率将进一步降低。”叶铭的话语中透出了一股无奈。德国人的快速机群速度太快了，即使有雷达的帮助。拦截纵深和预警时间也被大幅度压缩。

    “能不能通过增加调度能力来提高拦截效率？比如说由舰载的预警机直接引导战斗机进行战斗？”徐杰想了想问道。

    “这个很困难。虽然空军的望楼型预警机极大的提高了拦截效率，但是这一点却无法直接照搬到海军。首先，从效率上看，我们的航空母舰上可无法容纳4发大型飞机，望楼型预警机上面有大功率雷达、通讯设备和众多的引导员，本身就是一个完备的引导体系。而我们的双发飞机体积太小，能装上3个人就不错了，分别是驾驶员、雷达操作人员以及无线电手。想要靠三个人来引导数百架飞机是根本不可能的！所以我们目前的引导方式是双发预警机发现目标后将对方的坐标汇报给战舰，然后由航母上的人员负责分配防空力量。这个工作模式本来就有延时，但是我们却没有更好的办法。另外，即使我们是在沿海区域作战，可以获得望楼预警机的帮助。其实际引导效果也不会很好。因为这是由我们需要防御的目标性质和空战特点决定的！”

    “我翻阅过望楼预警机参战的记录，预警机确实让我们的防空效率大增。对方投掷在我们头顶的炸弹少了很多，但是那是一个累积量。说通俗一些就是如果对方是100架飞机发动进攻。正常情况下第一天可以投掷20吨炸弹，第二天对方因为损失和出勤率的原因可能会投掷18吨。第三天可能是15吨。而因为预警机的存在，第一天对手可能可以投掷19吨炸弹。而第二天可能就只有14吨了。因为预警机的存在让我们第一天重创了对手，但是实际上因为预警机的反应还是有些慢，预警机对第一波攻击的削弱是十分有限的。虽然可以通过战术和指挥体系来改良，但是效果很难说会有多大的提高。”说完后叶铭看了看在座的诸位。当有些人恍然大悟之后他继续说道。

    “陆军有充足的单位来承受第一天的打击，实际上空中打击很少有一天就可以把对方打垮的时候。但是海军不一样。不要说第一天了，也许第一波攻击就能决定双方的胜负，第二波就是补刀，第三波可能根本就不会发生。所以我们目前的困境就是我们的海基预警能力远弱于空军，但是我们面对的攻击却不亚于德国空军。长矛太锋利了，而盾牌太脆弱。而装甲航空母舰的防御也不是那么可靠。1吨的穿甲弹几乎能击穿目前各国所有装甲航母的防御。”叶铭说道。

    说道这里，徐杰等人终于明白了海军航空母舰面对的问题。这就好比后世玩一个塔防游戏。空军的情况是简单难度，一条通道长一个屏幕漏过20个单位也没关系。而海军的情况是困难难度，一条通道长半个屏幕漏过去5个单位就算输！纵深太小，对手太快，自己反应有些慢，双方飞机差距又不是很大，对方拖家带口一波流自己自然很难防守。这就好比后世玩wow。人族买了加速卷轴之后（别问我怎么做到的）直接拉民兵打开卷轴一波冲过去一般。攻击太过刚猛，直接将对方的防御力饱和了！

    “把你们的几次推演战报送过来，我看看再说。”徐杰非常明白叶铭说的话，甚至不用他即使。徐杰也能想清楚。因为在叶铭汇报之前，甚至在苏默参加伊朗舰队之前，徐杰和苏默已经大致推演过相关的攻防。只不过没有细化到数量上，而这次。有手下送来的第一手资料，徐杰终于可以看看。演习双方到底打的怎么样。这些战役依然是在地面上模拟推演的，因为说句不好听话，华夏现在最大的航母还不如德国人。 德国人的欧罗巴号航空母舰拥有更大的甲板和机库，足够运转类似蚊式这样大小的飞机，而华夏的3万吨级装甲航母则困难一些。而且现在华夏还没有在海基航空兵中加入双发飞机。这一点也比德国人慢一些。相关的舰载机运作模拟也开始进行，但是大部分都是单机和小规模机组的运作。大规模的训练还没展开。

    考虑到未来航空母舰的交战情况规模比较大，所以叶铭等人在设定时为每一方安排了多达4艘航空母舰的规模，也就是说红军和蓝军每一方的飞机数量将达到400架以上！这样大的数量已经可以避免一些意外情况的发生，比如说某个飞行员今天运气极好，在演习中打下来很多飞机以至于影响了对战局的判断。400架飞机预示着一波攻击至少有180架飞机，这种规模的攻击造成的结果绝对不是几名飞行员战力爆棚可以解决的。蓝军方面完全模拟德国人的编制，用海鸥型战斗机代替德国人的新型飞机和俯冲轰炸机，用蚊式来代替德国人可能存在的双发轰炸机，其中单发飞机和双发飞机的比例为4比1。红方的任务是在攻击蓝方的同时挡住蓝方的攻击。双方距离350km到450km。各种设定已经完成，让我们看看双方的几次交手结果吧。

    第一场，双方同时发现对手并且展开攻击。从蓝军航母上起飞的200架飞机组成一个巨大的编组向着目标飞去。在距离红军航空母舰约190千米的地方，红军的空中预警机发现了蓝军机群，并且开始集中直卫战斗机和刚刚从航空母舰上起飞的战斗机去拦截对手。而当红军完成了拦截部署之后，双方实际交战距离已经拉近到了80千米左右，没错，你没看错，就在红军看见对手并且将信息传递回航母，然后航母在集中飞机的这段时间里德国人的机群又突进来约100千米！华夏的防御表现已经很不错了，因为完成这所有的工作，华夏空军只用了15分钟左右！而着15分钟对于巡航速度接近500千米的德军来说足够他们突进120千米左右了！华夏如果能在实战中在80千米处拦截对手的话，那还真是烧了高香！然后华夏约100架各种战斗机拉开架势准备拦截！

    “当我第一眼看到对方机群的时候我就知道我们已经失败了，蓝军的那帮家伙们肯定在编队上花了大心思。蓝军编队犹如一堵墙一般向我们飞来，他们的编队分成了两组，一个是高空组一个是低空组。其中高空组是约30架战斗机和60架俯冲轰炸机，他们在6000米左右的高度飞行。战斗机在前，轰炸机在后，战斗机部队如同一个矛头一般撞向我们的拦截网。我们的拦截高度和对手差不多，很快就和对方陷入了缠斗之中，然后后面的轰炸机趁势冲了过去。80千米看似很远，但是对于加速飞行的海鸥型飞机来说这不过是10分钟不到的路程！在10分钟之内，我和的队友们必须打下来60架俯冲轰炸机！这简直是无法完成的任务！最终，负责在高空拦截的60架战斗机只打下来不到20架轰炸机！我们甚至还有两个战友被扔掉负载的轰炸机反咬一口！我想他们忘了，对方之所以称之为轰炸机仅仅是因为挂着炸弹！仅此而已！”负责高空拦截的一名中队长这样说道。

    感谢书友zhouyu1976、太大强的打赏~~~，以及书友快风、梦之紫瞳的月票支持~~~。(未完待续。。)

    p