    舒默雪把脸从枕头中抬起来，表情有些茫然。

    几缕淘气的发丝粘在她的悄脸上，衬托她腻白的皮肤，成了一种慵懒的美。

    “我们不是已经结婚了吗。”她讷讷地说。

    “可是我还差你一个盛大的婚礼。”

    萧弋宸把舒默雪从床上抱起来揽在自己怀里。

    男人修长的指尖缓缓拨开脸上的发丝，这样他能完全看清她娇美的容颜。

    他的小豹子是毒药，从六年前他就中了她的毒。

    而六年后更是毒入骨髓，让他再也离不了。

    舒默雪脸颊浮起一抹羞红。

    纤纤玉手抬起，不经意搭在他性感的脖颈上，调皮地游走。

    她故作不满地看着他：

    “是不是如果今天凤姐不说他们要结婚，你就永远都想不起来要给我一个婚礼啊？”

    “当然不是了。”

    萧弋宸执起她的手放在唇边轻吻，如蜻蜓点水般柔情蜜意。

    “我原本是想等到回去M国再举行婚礼的，但是现在凤姐来了京城，看样子也是不准备回去了，所以我们可能还要留下来陪一段时间。”

    “我不想让你等太久，要不然，我们也在京城举行婚礼。

    你放心，不管在哪里，我都会给你最好的。”

    舒默雪嘟起的嘴，在男人缠.绵悱恻的目光中收了回去。

    她向萧弋宸的怀里拱了拱，找了个非常舒适微暖的姿势，将脸贴在他的胸口上。

    “宸，我其实并没有那么在意婚礼仪式，反正这辈子我们都会在一起的。

    有你，有宝贝们，这样我就满足了。”

    “如果一定要来一个仪式证明一下，我也希望时简简单单的。

    你知道的，我不喜欢那么热闹。”

    “可是，我不想委屈了你。”

    他想给她一个最隆重，最豪华，最浪漫的婚礼。

    最好让全世界人都知道——这个女人，是他的。

    “什么是委屈呢？”舒默雪清浅地笑笑。

    “只要你不离开我，这世界上对我来说就没有委屈。”

    萧弋宸动容，心已柔.软到极致。

    他抱着她微微用力，轻声许下承诺——

    “我保证，我们一辈子都不会分开。”

    ……

    洛正宇和萧玉凤的婚礼定在下个月二十六。

    还有将近一个半月时间。

    但两人从现在就开始为筹备婚礼忙的不可开交，每个细节都要亲力亲为。

    看着他们每天忙碌的身影，和萧玉凤脸上娇羞幸福的笑容。

    舒默雪很感慨。

    她在想，当初凤姐是以怎样的心情，默默爱了洛正宇三十年，都没来找他呢？

    如果是她，肯定早就来了。

    三十年，一个人的半辈子。

    想想都知道是有多么不容易。

    “二婶，我要回家，我再也不来了。”

    上官嫣然疾风一样从外面冲进来，打断了舒默雪的思绪。

    姑娘满身都是怨气，眼眶还是红红的。

    舒默雪正在沙发上和两小只窝在一起，听到声音就看了过去。

    “怎么了嫣然？”

    “嫣然姐姐，谁欺负你了吗？”

    “咦！嫣然姐姐不欺负别人就不错了。”

    “萧煜霆，连你也数落我！”

    上官嫣然顿时委屈的不行，说着话，眼泪就从眼眶里冒了出来。

    小霆霆吐了吐小舌头，颠颠跑下沙发，抱住嫣然大腿。

    “嫣然姐姐，你别生气嘛，我是和你开玩笑的。”

    “要不你说是谁欺负你，我给你报仇好不好？”

    舒默雪也走过来：“嫣然，发生什么事了？”

    “二婶。”

    上官嫣然呜呜哭起来控诉，“洛东陵，他不喜欢我。”

    舒默雪面色一僵，于是拉她坐在沙发上。

    “你们这些天不是相处的很好吗？”

    “好屁呀，根本就是我一直在用热脸贴他的冷屁股。”

    看来姑娘是真生气了，连脏话都飚出来了。

    “嫣然，感情的事也勉强不得，可能是你们没有缘分吧。”

    “而且你还这么小，以后也会遇到合适你自己的男人。”

    舒默雪只能这么劝她。

    如果洛东陵真的不喜欢嫣然，勉强也只是让彼此都受伤害。

    上官嫣然听不进去，委屈又不甘地抽泣：

    “就算他不喜欢我，也不能喜欢一个有夫之妇啊，我难道还不如一个有夫之妇吗？”

    “有夫之妇是什么？”蕾蕾宝贝天真又好奇。

    上官嫣然没好气地说：“就是你妈咪这样的。”

    舒默雪语塞，脸色有些不好看。

    难道洛东陵还对自己心存幻想？

    然而她马上又一秒否决。

    绝对不可能的事。

    “嫣然，你看到东陵喜欢的女人了？”

    嫣然抹着眼泪点着头，然后又把头摇成了拨浪鼓。

    “我没看见，但是我看到照片了。洛东陵今天都没去公司，拿着照片到处找人。”

    舒默雪皱了皱下眉：“看一张照片，你就知道人家是有夫之妇了？”

    会不会太武断了，现在的女人四五十岁还有没结婚的呢。

    “肯定是，那女人怀里还抱着一个孩子呢。”

    上官嫣然声音大了不少，也更委屈了。

    霆霆适时插嘴：“该不是哥哥的孩子吧。”

    他和蕾蕾就是这么大才找到爹地的。

    上官嫣然闻言，脸顿时白了几分，而后就一副吞了大象的表情。

    “真是他儿子，他竟然有那么大的儿子。”

    “他们洛家，就没有一个好男人。”

    上官嫣然猛地起身，哭着往楼上跑去。

    她才想起来，那个女人怀里的小男孩，长的和洛东陵非常像。

    肯定是洛东陵的儿子。

    楼上的门大开着，里面响起嫣然破坏性的收拾行李声音。

    看样子她是真的决定要走了。

    舒默雪忙给萧弋宸打电话。

    如果嫣然真要走，至少得派人送她回去，而且M国也得通知一下。

    她听说嫣然的那个煜叔叔很宠她，可别出什么意外。

    “宸，嫣然要回家，你通知她叔叔一下吧。”

    萧弋宸显然意外，又漫不经心道：“她好不容易出来，不会轻易回去的，别理她。”

    “可是她都哭了，现在正在收拾行李。”

    “你亲眼看见她收拾行李了？”

    “我……”

    舒默雪向上望了望。

    只是能听见，但是看不见。

    “我先上去看看。”

    挂了电话，舒默雪正要往楼上去。

    忽然看见洛东陵神情颓丧地从门口走进来。

    “东陵，你回来啦。”

    “嗯。”

    洛东陵淡淡地应了声，也听见了楼上的声音。

    “她回来了。”

    尽管没提名，舒默雪顺着他的目光也猜到了问谁。

    “刚回来，知道你有了儿子，就哭的很伤心，现在正在收拾东西要回家呢。”

