    此时，昆仑山，玉虚宫。

    参加完“捕蚊”行动的南极仙翁躬身立在玉虚宫外，讲述着什么。

    “师尊，虽然先天帝几番召师弟们上天为臣，但态度尚好，并未与我玉虚宫伤了和气。”

    南极仙翁沉吟道：“后来我们与天庭一向井水不犯河水，相安无事，而这次大劫实为天庭甄选周天正神，不宜得罪。

    玉鼎师弟此番前往天庭，弟子不知会不会引起大家都不愿看到的……局面，是以特来请示！”

    南极说完后，便静静的等待了起来。

    半晌，忽然宫门打开，一道法旨卷轴飞了出来。

    南极仙翁看完，眉头皱起，沉吟半晌躬身一礼：“弟子明白了。”

    言罢，起身向着天庭而来。

    天庭！

    符元仙翁的视线与玉鼎的目光在半空相汇，不由的微微一凝。

    玉鼎这个不速之客的到来，可以说是完全超出了他的预料。

    另外，这玉鼎真人的身份也不一般，有着元始天尊真传的这层身份在，足以让洪荒任何老前辈见了都要给三分颜面。

    关键是玉鼎到来带来了一个让他都感到震惊的消息。

    天帝夫妇竟已悄悄让龙吉拜入了玉鼎门下。

    天帝，金母，这就是你们的对策么……符元仙翁眼底目光一闪，如此一来也就意味着龙吉成了阐教的三代弟子，圣人门徒。

    有了这重身份的护持，针对龙吉的事自然无法继续下去，现在这件事怎么收场，便成了他要考虑的当务之急。

    “真人言重了，老夫也没有想到殿下竟拜入了真人门下。”

    符元仙翁稍一思索开口笑道：“有真人这位剑道大能指导，相信殿下的剑道必然进步神速，一日千里。”

    “是么……”

    玉鼎拉着尾音笑了笑，又看向四周，再看向龙吉，一脸不解道：“那……天庭今日这是怎么回事啊？

    天帝不在了，大家这是争抢起天帝之位了么，这么热闹？”

    “咳咳，没有的事，真人莫要妄言，只是一场小小的误会而已。”

    太白金星赶紧打圆场道：“真人也知道殿下此前被娘娘贬下凡间思过，如无征兆，不得重返天宫。

    今日殿下强闯天宫，恰巧天帝下凡历劫，娘娘闭关无法请示，大家也是担心殿下强闯罪上加罪，是以想阻拦一下殿下。

    可能大家一时间也没有说清楚，最后导致误会的发生，不曾想惊动了真人，真的是……”

    说到最后，太白金星还自嘲的笑着摇摇头，看向龙吉道：“是吧，殿下？”

    说着，向龙吉投去一抹希冀的目光。

    天庭将来要统御洪荒和诸天世界，自然要神圣，威严。

    只可惜前几次被大闹，对天庭的威严和形象造成了不可挽回的损失，但不管怎么说也是外敌。

    今日龙吉大闹天宫这说的好听点那叫小公主耍性子，说的不好听点那就是内部矛盾。

    这是家丑！

    天大的丑闻。

    想一想，此事一旦曝出会怎么发酵？

    前天帝亲女在父母不在后，跟天庭爆发出了如此大的矛盾，谁知道发生了什么？

    那两位一个历劫一个闭关其中是否又有什么内情？

    不然那位天庭的公主殿下怎么会如此愤怒？

    这究竟是神性的扭曲还是道德的沦……咳咳，扯远了。

    但太白金星还是希望，此事能够大事化小小事化了，稍微保全一下天庭的颜面。

    对于太白的目光，龙吉回以一个歉意的眼神，随后目光便坚毅起来。

    “误会？”

    龙吉朗声道：“那诸位何不问问，贫道在下界苦修了那么久都相安无事，为什么偏偏今天要强闯天宫？”

    贫道……太白金星敏锐的察觉到了龙吉的自称，心中暗暗叫苦，忙笑道：“殿下言重了，您是昊天上帝亲女，天庭的公主殿下，怎么能自称贫道呢？”

    “呵呵，我师尊是阐教真人，我自称贫道，有何不可？”

    龙吉朗声道：“我父亲选择下凡历劫，不留恋天帝之位，我岂会留恋你们天庭公主的光环？

    当然，今日我倒是要看看，我父亲不在了后天庭是不是真的有人已经一手遮天了，这天庭还有没有一个公道了。”

    “公道？”

    龙吉的声音掷地有声，带着一种不达目的不罢休的决然，引得天庭一震，众神仙和天兵天将们左右对视。

    当然，如今虽然天庭无主，但还是有人做主，他们在旁边看看就好。

    这番话让符元仙翁眉头皱的更深，此事怕是不太好收场了。

    公道……远处，背靠在天宫走廊柱子上的袁洪目光一亮，旋即无奈笑着摇了摇头。

    看来这位小师妹还没有认清现实啊！

    有理走遍天下，天上寸步难行，这是他得出的结论。

    想当初天帝在时尚且如此，如今天庭无主，失了约束后的这天庭在他眼中不仅不圣洁，神圣，反而冲满了黑暗和腐败。

    想想看，此前天庭神仙们不能动情，更不能动心，否则就要受罚，可神仙未斩三尸虫前哪个没有善恶喜怒？

    那有喜怒哀乐怎么办，在那严苛的天归下，只能压抑，不断的压抑。

    这不摆明了是欺负老实神仙么？

    如果不是他师尊出面，借杨老二之事转圜，为那群神仙谋到了可以转世下凡历情劫的福利的话，那群神仙还不知过着多么压抑的日子呢！

    这性子压抑，长久必然出事，到时那些神仙又岂能维护好三界平衡？

    不过这样也好……袁洪念头一转，每个人都有认清现实的时候。

    他看向意气风发，长剑在手的龙吉不禁有些感慨，就好像看到了当初的自己。

    “是么？”

    玉鼎神情沉了下来，看向四周：“不过此事到底如何，为师不能听你一面之词，到底怎么回事，讲，让为师评断一下此事到底孰对孰错。”

    “真人，此事我们能解决好的……”

    太白金星凑上来苦笑道，他怎么感觉这事儿越来越不好收场了。

    “星君此言差矣！”

    玉鼎平静道：“龙吉入贫道门下，正所谓教不严师之过，今日她强闯天庭如此大闹，若不管束，这还了得？”

    “真人言重了，言重了。”

    太白金星唯有赔笑同时思索着此事的解决办法。

    人家玉鼎真人是天庭之友，先天帝知己，又是龙吉之师，就冲这几层身份那也算是天庭的贵客了。

    “太白放心，此事若是龙吉无理，贫道绝不偏袒，定给大家一个满意的答复，今后也自当严加管教。”

    玉鼎说着突然话音一转：“但是……”

    但是一出口，顿时，在场众人心中一提。

    玉鼎目光冷冷扫过四方：“如果我徒儿并非无理，而是有人想对我徒儿不利，那就算贫道答应，贫道手中的斩仙剑也不答应……”

    话音未落，一股凌厉的剑气就要从他身上涌起，形成一股风暴，让在场之人全都眼皮一跳。

    太白金星：(?_?)?

    他算是明白了，这玉鼎真人哪里是给天庭解围来了，分明是给他徒弟镇场子撑腰来了好不好？

    “师尊终于要出手了么？”

    远处，袁洪眼中没有任何惊色，反而眼前一亮兴奋了起来。

    说起来……师尊神通广大，道行高深，名头响彻洪荒，但他袁洪还从未见过师尊真正出手呢。

    却不知今日是不是有机会开开眼界……

    “是，师父！”

    龙吉听到玉鼎话中的维护之意，心中一定，沉声道：“弟子本来在山中好好修行您传我的……”

    听到这话，一众天兵天将和神仙们立即竖起了耳朵。

    “咳咳，不相干的少说。说重点！”

    玉鼎干咳一声，他编簒的两部天书宝典那是不传之秘，这是能说给外人听的嘛？

    “是！”龙吉这才看向符元道：“后来适逢有人间小贼盗取我蕊宫仙药……”

    龙吉将事情一五一十的讲了出来。

    “最后，弟子擒下了那师徒，忍无可忍，准备替天行道除掉此祸害。”

    龙吉说着眉头一皱：“但这时月老却突然到来阻拦，并说符元仙翁曾言我与那小贼有俗世姻缘，绾红丝之约，故此特来通报姻缘……”

    “嗯，竟有此事？”

    玉鼎听完皱眉，而所有人的目光都瞥向了符元仙翁。

    “仙翁，我徒儿所言当真？”

    玉鼎眉头一瞥问道，至于结果如何，他心中早就有了答案。

    他现在怀疑那小贼是不是洪锦前世。

    当然是不是无所谓了，但这次的事有一点让他很费解，那就是昊天和瑶池金母的态度。

    原封神里，符元给龙吉安排婚约时，这对父母明明都在但从头到尾一句话都没说，更没有拒绝。

    这次符元提前给龙吉安排婚约时昊天提前溜了，瑶池金母闭关，把事儿全都扔给他。

    这也让他不得不怀疑，这其中是不是有什么他不知的py交易！

    当然，这其中的隐情他也没法搞清楚，但他玉鼎一脉，可不能这么被人欺负了。

    龙吉沉声道：“弟子若所言有假……那便叫我父帝历劫失败！”

    太白金星：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    太白金星被吓了一跳，急忙说道：“殿下慎言，有些话不可乱说！”

    “我说的是真的，怕什么？”

    龙吉正气凛然道，她父亲身为先天大神，只怕她没了人家老两口都活的好好的呢！

    玉鼎一边狂擦汗一边给徒弟暗暗点了个赞！

    漂亮，徒弟，这话倒头了你知道嘛！

    虽然为师明白你这话想要表达你说的都是真的意思，但不得不说，这话是真漂亮。

    叫他把烂摊子扔给我，他要揍你来找为师。

    也不打听打听我玉虚F4怕过谁！

    符元仙翁淡然道：“月老好酒，想必是酒后胡说而已，那些话老夫何时说过？”

    “是么？可月老好像不是这么说的呢！”

    这时远处两道仙光遁来，落地化作一个道人和一个英俊挺拔的年轻人。

    只见道人微笑看向众人：“贫道太乙有礼了，诸位仙友，又见面了！”

    来人正是太乙！

    一众神仙们见到太乙对视一眼，果然，有玉鼎真人的地方，太乙真人就绝不会缺席。

    “师尊，弟子来晚了！”年轻人向玉鼎抱拳。

    我没叫你来啊……玉鼎心中狐疑，神情淡然自若，露出一切尽在掌握的微笑：“不晚不晚，来的刚刚好！”

    “等等，我是不是听错了，二郎真君刚喊玉鼎上仙什么？”

    “好像是……师父！”

    “师父？又一个师父？”

    “放屁，分明是二郎神的师父是玉鼎上……”

    此话一出就好像被人按下了静音键。

    此地顿时陷入了寂静！

    针落可闻！

    神仙与一众天兵天将们直勾勾看着前面的师徒。

