    

    司明风听了侯齐的话后，觉得他有点想当然了，于是告诉他说“天狼族的嗅觉极其的灵敏，我们人族如果去北大陆的话，走不了多远，不管怎么隐藏，都会被发现，猎杀。而天狼族来我们这里，我们猎杀它们的话，就方便多了！当然有时候，我们也损失惨重，可总比过去要好的多！”

    侯齐听了司明风的话，满心的无奈，他通过这几次的同天狼族的战斗，也知道它们的个体的实力确实比人族要强的多。

    “要想彻底的消灭打败天狼族，就看师傅这次的突破了。”侯齐心里十分期待焦心鉴这次的突破。他同样的知道，如果他的梦里的关于那个鬼族的记忆是真的话，那么它师傅还可以在这片宇宙突破到地仙境。“等师傅突破了，问问他飞升境，需要什么资源？我一定培养改造出来！”

    司明风见侯齐不吭声了，宽慰道“天狼族虽然个体的实力强大可是它们的生育率低下，我们早晚会把它们打败的！”

    侯齐点头说道“这是肯定的，我们联邦会越来越强大。我们会打破现在的僵局的。”

    见到侯齐恢复正常，司明风说道“你们这次杀了扎旗后，我想对面的天狼部落，不会再轻易的过来了，你们的任务完美的完成了。你们接下来有什么打算呢！”

    侯齐看了看梦悠凡和庞达海，“我们先休整几天，商量一下。这几天可能还要在金缕城，希望我们没有给你添麻烦”

    “怎么会有麻烦，你们在这里我高兴还来不及呢，这样你们就跟着我回城主府居住，我痴长几岁，实力虽然比不上你，但修为境界也稍微高点，我们可以多交流！”

    司明风很是谦虚，他的实力说实话，还不如扎旗呢，能跟侯齐这样的天才一起交流一下，说不定他也会得到一些启发。

    侯齐正要拒绝，梦悠凡漏出了高兴的神情，“侯齐，我们就不要辜负城主的一番心意了。这样的机会不多！”

    看着梦悠凡祈求的表情，侯齐对着司明风道“那就打扰城主了！”

    司明风爽快的笑道“我叫司明风，你们要是不嫌弃的话，可以叫我一声风哥！城主，城主的叫，显得生分了！”

    “风哥！”

    “风哥！”

    梦悠凡和庞达海不约而同的喊了句风哥！

    侯齐也说道“风哥，我们走吧！我来到这里好几天了，和那头元神境的天狼一战后，我的精神到现在都没有恢复，想休息几天！”

    “这个是我疏忽了，走，我带你们去休息！”

    到了城主府后，司明风亲自把侯齐他们安排在了西边的院子，两出两近分前后院，一共六间房子，环境很是幽美。

    “平常的时候，这个院子没有人住，我的家在溪水星，城主府除了工作人员，没有别人了！你们安心休息。一会儿我叫人送来饭菜，我还有事儿，我们晚上再聊！”

    “风哥，你先忙，晚上恭候你的大驾！”侯齐笑着对司明风说道。

    “什么大驾，在你面前我刻不敢！好了，我先出去了！”司明风说完就走了出去，毕竟作为一个城的城主，他的事儿挺多的。

    等司明风走了以后，侯齐他们在前厅坐了下来，“梦学长，你怎么会那么看重和司城主的交流呢，你要是突破元神境，尽可以请教梦老呀！还有你家里饿其他的人呀！”

    庞达海也说道“是呀，你们梦家算是联邦的顶级的家族了吧，家里的元神境的人应该不少吧！你可以向他们请教呀！”

    梦悠凡叹了一口气，“你以为我没有吗？但是所有的人告诉我的意思大致都一样，总结起来就是：水到渠成！，可是怎么做到，好像谁也说不清！因为他们突破的情况都不一样！我也问过我祖爷爷，可是他只说了一句话！”

    庞达海眼睛放光的问道“什么话？你说说吗？等到我突破的时候，也许用的上！”

    “连元神境都突破不了的话，你就别姓梦了，我们梦家的男人没有废物！”梦悠凡模仿着梦公素的语气说了出来。

    “庞达海，你一定要好好的记住，说不定你突破的时候，对于你还是有帮助的！”

    庞达海的脸顿时垮了下来！他觉得梦家老祖真不是个东西！

    侯齐笑着说道“这像梦老的风格，行了，我先去睡一觉，一会儿城主把饭送来后，不要叫我！达海，你告诉林柏文和贺兰他们两个，我们在城主府，让贺兰回来的时候，买三天修炼的资源回来。我们在这里只待三天。”

    庞达海连忙答应了下来。梦悠凡奇怪的问道“你们不是有哪个什么雷霆晶米吗？在这里煮熟后，不就能吃了，我还要尝尝呢！”

    侯齐向着后院走去，边走边说，“早就没有了！想要吃的话，你回去找你祖爷爷要吧！他那里有。”

    侯齐走后，剩下的两人，梦悠凡开始和庞达海讲起了，他在学校时的一些事儿，庞达海听着很有兴趣，结果两个人就聊开了。等到城主府的工作人员给他们送来丰盛的饭菜，他们也时边吃边聊，聊的很开心。

    最后说到了学校的社团，庞达海就劝梦悠凡说道“梦学长，既然我们两个那么投缘。那么我在这里劝你一句，你最好加入到我们造化社，那样你就会知道我们造化社和那些社团的不一样！”

    梦悠凡认真的看着庞达海，“达海，你觉醒了光属性，前途无量，你真要在这个刚刚成立的造化社待着吗？”

    庞达海听到梦悠凡这样说，脸色不变，柔声说道“那学长有什么建议吗？”

    梦悠凡听到庞达海的这样问，心中不禁暗喜，他好不容易通过聊天，觉得自己初步的获得了庞达海的信任，“现在我得到的消息是咱们学校的社团已经联合起来，打算搞垮造化社。我觉得为了你自己的前途，最好早做打算！”

    梦悠凡刚刚说完，庞达海就站起来厉声说道“梦悠凡，没有想到你是这种人，你觉得学校的那些土鸡瓦狗加起来就能奈何的了我们社长了吗？你现在还说这种话，说明你这种人已经无药可救了！等会儿我们社长醒了，我会把你说的话，一句不拉的告诉他的。还有以后没事儿，不要跟我说话，我嫌你臭！”

    庞达海说完后，直接就走掉了！只剩下懵圈的梦悠凡！

    “我说错什么了吗？我这都是为了你考虑呀！”

    其实在梦悠凡的意识里，他根本就瞧不起侯齐和贺兰，觉的他们是草根出身的，跟自己根本不是一个世界的人。现在他虽然见到了侯齐的实力，心里震惊的同时，更多的是嫉妒，所以他根本就没有打算真正的融入到侯齐他们这个集体！

    所以他根本就不能理解庞达海为什么会骂他，因为在他看来，觉醒了光属性，又能起到神奇的治疗的效果的庞达海无疑比侯齐更有前途！

    庞达海回到房间后，还是一肚子气，他自小接触情报，通过梦悠凡的一番话，当然知道他是什么心思！可惜他打错了算盘。这件事必须告诉侯齐，有一个心怀二意的队友，是及其危险的。

    他光顾着生气了，也没有通知贺兰，林柏文他们两个。直到中午的时候，他的终端响了，一看是贺兰，他才一拍脑袋，“我气糊涂了！”，赶紧接通了通话要求！

    “死胖子，你们跑到那里去了！”        

