    路过医帐的时候，发现他们直接占了老大一块地，而前面的伤兵还在不断的往下送。

    牛刺史不由勒住马，偏头看了一眼，就见一架担架上抬下来一个一身是血的伤兵，他脸色发白，整个人无意识的躺着。

    牛刺史微微惊讶，这样的伤兵，他们一般都放弃了，就是抬，也是先抬到一边，先抢救看着还能活的人。

    他举目望去，发现受伤的士兵有被人抬着的，也有相互扶持着挪过来的。

    而医帐那边比以往任何时候都热闹，来来往往的人也多。

    想了想，他打马过去，不急着回主帐。

    文天冬带着几个士兵站在路口，还能自己走，或者被人扶着就能走来的，他看一眼伤口就给他们指了位置，“去那边……”

    被抬着的，他也快速的看一下伤口，还有意识，出血不是特别凶猛的到另一边，而那些已经失去意识的，或者那血一涌一涌，伤的位置比较危险的就送到医帐那边。

    牛刺史拿着马鞭下马，正要与他说话，文天冬眼里根本看不到健全人，身上不带伤的，只扫过，根本不过心，所以他一上来文天冬就把他推到一边，上去看了一眼担架上的人，摸了一下脖子，发现还有气，他扫了一眼浑身是血的人，目光就定在了他的胳膊上，问道：“除了胳膊还有哪里受伤？”

    躺着的人已经没有意识，抬着的人就道：“不知道，好像就胳膊上伤了。”

    文天冬就点头，扭头冲里面喊了一声，“苏木，陈半夏，这有个重伤患。”

    苏木正在给人缝伤口，一时抽不出手来，陈半夏跑了出来，看了一眼后道：“需要输血。”

    她一人干不来，于是转身就跑，一边叫周立如，一边去取输血的装置。

    文天冬道：“医帐没有位置了，把人放在那张桌子上。”

    牛刺史想要说话，但根本没法张口，文天冬又接待了四个一起互相搭着过来的伤兵，看了一下伤口，发现都是小伤，于是指着那边道：“去那边……”

    牛刺史转身就走，往里走了一些，正好看见两个士兵将那伤兵抬到一张桌子上，然后他就看到那个总跟在周大人身边的小姑娘拿出剪刀来，三两下就把人的衣裳全给剪了，然后拿出针来往人身上扎，最后拿出锯子来，另一个小姑娘上前帮忙，俩人就拉着锯子把人的胳膊给锯出来了。

    牛刺史瞪大了眼睛。

    两个小娘子将锯出来的手丢到一个篓子里，然后拿着药包止血，另一边，有个小娘子撑起了一条杆子，针扎在了他的手臂上，他知道那个东西，他之前听赵国公提起过，说这东西很宝贝，整个太医署也做不出来几副，在战场有，有了这东西，相当于多了半条命。

    三个小娘子分工，一个捂着药包止血，一个扎针止血，一个输血，然后缝合……

    血慢慢的止住了。

    但她们做了这么多，等缝合之后，一个小娘子伸手摸了一下他的脉后脸色微变，道：“不行，他没脉象了。”

    于是她们就开始按压他的胸部，三人分开来，一人做一会儿，来回循环。

    牛刺史蹙眉，上前去，见他嘴唇泛白，不由摸了一下他的脖子，抿嘴道：“他已经死了。”

    周立如没管他，而是继续按压。

    三人就这么轮换着，大约过了一刻钟，人竟然又重新有了脉象。

    牛刺史惊讶的张大了嘴巴。

    周立如呼出一口气，扭头和陈半夏道：“快把老师叫来，他光吃现成的药方肯定不行。”

    这人需要补血补气，尤其是补气，只要他能撑住这一口气就能活。

    陈半夏跑去找人。

    满宝身上的襜衣都是血，看着比战场上下来的士兵还要惨，甚至脖子也一紧处也都沾了血。

    她出来看见站在一旁的牛刺史，冲他点了点头后便去看伤兵，检查了一下伤口，又摸了一下脉，得知他刚才断过气，便垂下眼眸想了想后道：“去取焙当归六钱、人参五钱、干姜三钱、川芎三钱……”

    满宝念了药方，陈半夏照着念了一遍，确认无误后就要下去熬药，满宝叫住她道：“取两片参片来给他含着。”

    陈半夏应下，转身而去。

    满宝这才看向牛刺史，“牛刺史来看伤兵？”

    牛刺史沉静的点了点头。

    满宝就转身道：“那走吧，我带您去看。”

    然后领着他去了另一边，那一边大多是中度伤患，她并不是领着牛刺史到处走，而是到了地方后道：“您随便看看。”

    然后就去处理正在排队救命的伤患。

    即便满宝手底下有二十八个学生，加上原本的两个军医，以及之前在医帐中帮忙的老弱病残后勤兵，但依旧不够用。

    一场大战下来，死的人未必很多，但受伤的人一定很多。

    西饼拎着一个药箱跟在周满身后，而牛刺史也不走，就站在边上看，只见他们不断的用剪刀剪衣服，或者敷药止血，或者就缝合止血，再给灌一一碗药，有的还需要把腿，把胳膊给锯了。

    而有的则是需要将翻出来的肉给割了，把伤口里的脏东西用镊子或者刀一点一点的清理出来。

    大多数都是娘子，看着娇滴滴的，但拿着刀子刮肉的时候，她们脸上都是血也没变化多少。

    陈半夏等人想，这一天下来尽是这样的病人了，要变化也早变过了，不过遇到伤重的病人，她们还是会慌。

    牛刺史站在边上看了看，最后转身去另一边看。

    另一边是伤势比较轻的士兵，他们伸出胳膊来，还能一边包扎一边调笑，就调笑那些小娘子，“小娘子，你把我的身子看了，可得对我负责啊。”

    女学生红透了脸，然后上药时就狠狠地一压伤口，让对方杀猪一样的叫起来，这才将伤口包扎了。

    士兵气急，抬手就要揍她，牛刺史上前一脚把人踢倒，怒喝道：“救你还救出错来了？还不快给医者道歉。”

    他扭头对小娘子露出笑脸，有点点讨好道：“小娘子别介意，这些大老粗就是嘴巴坏，却没什么坏心思的。”

    女学生眼睛微红，哼了一声道：“我才不惧呢，谁怕谁呢，有本事你下次别受伤，不然还是得落在我们手里，哼！”

    她提起药箱便去看下一个。

    牛刺史看她走了便伸手去拍那老兵的脑袋，“没事儿就往那边还有医帐去走一走，看看你那些被锯了胳膊腿的同袍，蠢货！”

