    第663章你有什么办法让本夫人得宠？

    看着那一团雪球，哽咽的低低叫了一声，“小美……”

    卷缩在那里的雪球微微睁开了眼，满眸通红，看了林苏苏一眼，呜呜的叫了两声，气息微弱得仿若不闻。

    林苏苏看得心疼至极,明明是修炼了五百年的狐狸，怎么会奄奄一息的被人困在了这里？

    她双手攥着笼子，大叫一声道，“来人！”

    守在边上的小厮走了过来，客气问，“这位客官有什么吩咐？”

    林苏苏压下担心，冷声道,“这小狐狸,本公子要了,快快将笼子打开。”

    小厮看向笼中漂亮雪白的小狐狸，客气笑道，“抱歉，公子来迟一步了，这只小狐狸已经有人定了。”

    林苏苏听得脸色一冷，蹙眉道，“哪位定的？本公子给双陪价钱，还请小兄弟去跟买家商量商量。”

    “这……”

    小厮一脸纠结。

    “这位公子好大的口气，本夫人看中的东西，别说双倍价钱了，就是十倍也没用。”

    一道慵懒傲然的嗓音响起。

    林苏苏转眸，看见一位明艳的夫人从厢房里走了出来，身后还跟着两个丫鬟。

    身旁小厮堆着笑，连忙打开笼子,将那团雪白的小狐狸抱出来,恭敬的递给了她身后的丫鬟。

    小狐狸呜呜叫了两声，眼红红的看着林苏苏,虚弱得没任何反抗的能力。

    林苏苏被看得心都碎了。

    看向这位明艳的夫人，客气道，“不知怎么样夫人才能忍痛割爱，小生实在对这小狐狸喜爱得紧。”

    明艳夫人高傲一笑，“本夫人看上的东西，从来不会割爱。”

    说罢，抬脚要走。

    林苏苏磨了磨牙，再抬眸，看向女人的眸光便多了几分犀利，微微凑过来，低低道，“夫人虽然打扮得光鲜亮丽，但是眼窝深陷，颧骨高耸，脸颊瘦削，脸色蜡黄，一看就被人压制着，不是得宠的，不得宠的妾，活着十分艰难吧，不如咱们做个交易如何？”

    明艳夫人脸色微变。

    她打扮得如此高贵端庄,这臭小子是怎么看出自己是个妾的？！

    想了想道，“做什么交易？”

    林苏苏低低道，“本公子能让你重新得宠，条件是我要这只小狐狸。”

    “本夫人如何信你？”

    林苏苏挑眉道，“本公子可以让你先得宠，今夜便可以让伱侍候你家老爷。”

    明艳夫人觉得这个提议简直滑天下之大稽，可是看着小公子这自信的脸又莫名信服。

    最重要是，她太想重新得宠了，这个提议简直扼住了她的咽喉。

    她无法拒绝的问，“你有什么办法让本夫人得宠？”

    林苏苏一脸神秘兮兮的道，“夫人带本公子上门走一遭就可以，你身上惹了不干净的东西。”

    明艳夫人脸色一变。

    盯着林苏苏，在想她的话有几分可信。

    林苏苏一脸坦然自若，淡淡道，“夫人若是不信，那便算了，反正天下狐狸千千万，说不定本公子还能挑到其他合眼缘的。”

    说罢，转身要走。

    明艳夫人咬了咬牙道，“站住。”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

