    咻~

    门才刚推开，一根针就飞了过来。

    陈立早就做好了防备，单手一抓，直接将一支细小的冰针拦了下来。

    “古前辈，真的是你。”

    陈立看清了里面的人影，正是蒙着面纱，有着一头银白长发的古云棠。

    另外还有个森罗殿的执事。

    “是你？你竟能躲过我的飞针！”古云棠惊讶道。

    刚才那一下虽然只是她随手而发的，但以她的功底，哪怕是随手一针，也能要了一流高手的命。

    而陈立非但没有受伤，甚至还正面接住了她的飞针！

    这等反应速度，绝对不是一般高手所能具备的！

    “好凉的针……这的冰做的？”陈立看了一眼手心里的暗器，也很惊讶。

    之前在“豪饮三千场”他并没有完全看清楚古云棠的动作，此刻手里捏着5厘米长的纯冰细针，整个人都有些惊讶。

    因为这里是热带啊，白天气温30度以上！

    天然的冰块根本不存在，她居然可以随身携带冰针，简直太不可思议了！

    “这位朋友是……”

    森罗殿的黑衣执事出声问道。

    陈立看了看此人的属性。

    这位执事名叫付云烈，绰号“天邪老妖”，77岁，是个宗师级别的高手，三维属性高达31-32-16，实力很不错。

    他是森罗殿在碧蓝帝国的最高负责人，位居三大副殿主之一，在武林中也有不小的威望。

    听到他的询问，陈立回到：“陈立，一个铜牌杀手。”

    说着拿出自己的专属身份令牌，丢给了这位“天邪老妖”。

    后者接过一看，苍老的脸上露出怪异表情。

    古云棠的眼神也变得古怪。

    这年头……一个铜牌杀手都能接住天下第一暗器高手的飞针了？

    “阁下如此年轻，却有这等身手，想必是哪位武林传奇的高徒。不知可否透露一下尊师名号，也好认识认识。”

    天邪老妖开口道，想知道陈立的来头。

    可陈立哪有什么来头？

    他耸耸肩道：“我自学成才，没有师父。”

    “这怎么可能？”

    天邪老鬼完全不信，“若无名师教导，哪怕天赋再好，也不可能二三十岁的年纪就拥有这等堪比宗师的身手。莫非你是得了古人传承，或者遇到了排名靠前的圣果？”

    虽然陈立头发白了一缕，但只看五官面貌，还是二十多岁的样子，完全没有半点老态。

    而这样年轻的人，却能徒手接住古云棠的飞针！要说没有奇遇的话，谁也不信！

    “嗯，差不多吧。”这回陈立没有反驳。

    吃过圣果，是他实力最好的解释，他对二皇子那边也是这样说的。

    天邪老鬼和古云棠相视一眼，从对方眼里看见了惊讶之色。

    “真是怪了。近些年涌现出来的年轻高手越来越多，先是碧蓝帝国二皇子，再是北海小蛮王，现在又多出来一个……”

    “看样子武皇退位一事，要多出不少变数了。”

    两人各自感叹。

    陈立听得不解，“北海小蛮王是谁？也和二皇子一样厉害？”

    两人没有回答，反而问道：“你认识二皇子？”

    “认识啊，而且关系还不错。”

    “这……”

    两个老人家再次对了一下眼色，眉头微皱。

    不过两人都没有把这个话题继续下去，似乎知道了陈立与二皇子交好，就对陈立失去了兴趣。

    “阁下来此，不知有何贵干？”天邪老妖问道。

    “没啥，就是闲得慌，想看看有没有好玩的任务。”陈立回了句，又追问了一次：“你们说的北海小蛮王，厉不厉害？”

    “自然是很厉害的。”天邪老妖回道。

    简单介绍了一句：“那位年轻人是北海蛮王的小儿子，还不到二十岁，却已经连续击败了五位成名超过三十年的宗师强者。不久后的武皇继承人争夺之战，他必会强势登场。”

    北海蛮王……

    这个词，陈立在书中曾经看到过一次。

    据说在丰饶大陆的北部极冻冰原靠南段位置，有一片人迹稀少的高原，全年冰天雪地，只有极少数人生活在那里。

    虽然环境恶劣，但那里的人一个比一个悍勇，都是以一当百的好手。

    他们独立于四大帝国之外，自称“北海蛮族”，不属于四大帝国任何一方。

    神鹰帝国和中央之国曾经派兵征讨，最终都是铩羽而归，还留下了不少将士的尸体，永冻在冰川之下。

    想不到北海蛮族居然也出了个少年高手，看样子有可能是吃了“十大圣果”第五名的“极地冰霜果”。

    “有机会倒是要领教领教。”

    陈立和二皇子打过了，表面平局，实际上是输了。

    不过如今已经成长了不少，如果北海小蛮王和二皇子实力差不多的话，未必能够再胜过他！

    “小友想接任务的话，自己随意看看吧，以你的实力，老夫可以做主直接给你晋升为金牌杀手。”

    天邪老妖说道。

    陈立闻言一喜，“那就多谢了。”

    本来他银牌任务失败，要等很久才能再接银牌级别的。

    既然人家主动帮忙提升，那他也可以省去许多麻烦。

    不过此时此刻陈立接任务的想法已经不是很强烈了。

    遇见古云棠之后，他更想和这位97岁老太太聊聊，问一下关于迎亲使团遇刺的事。

    “古前辈，咱们不期而遇两次了，也算有点缘分。一会儿晚辈做东，请您喝两杯，如何？”陈立主动邀请道。

    “可。”古云棠答应一声。

    换做平时的话，她肯定不会搭理陈立这样的年轻人。

    但刚刚自己的飞针被单手接住，已经足以证明陈立的实力。

    这样一个高手，结交一下还是很有价值的，因此她没有拒绝。

    “行，那我改天再来做任务，两位前辈慢聊，我外头等着。”

    陈立知道古云棠和天邪老鬼还有话说，便道了一声，先行离开。

    “你的身份令牌。”

    天邪老妖叫住他，随手一甩，一枚纯金打造的身份令牌已经落入陈立手中。

    而原先的铜牌，则被收走。

    “多谢！”

    陈立收起身份令牌，心情舒畅。

    这波没白来，不仅听到了北海小蛮王的消息，还免费升了2级！

    以后可以做“一万两”级别的高端任务了，实在穷得揭不开锅时，可以来这边赚点外快！

