    击退风刃，孙豪朗声说道：“盖亚兄息怒，非如此不能唤醒盖亚兄，还请见谅。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ”

    朱玲一个飞身，也一跃而来，一手拎住了土狗边牧的耳朵，嘴里呵斥：“贱狗，你又干了什么坏事？”

    朱庞一捂额头，跑了过来，对地上的大虎赔笑：“这个，盖亚兄，家姐灵兽管教不严，见笑见笑，话说，盖亚兄，他到底干了什么天怒人怨的事，值得你如此生气上火……”

    排位金丹们，就连赵诛魔等人都感知到这边的动静，齐齐看了过来。

    刚刚生了什么事，还真没有几个人知道。

    虎盖亚到底是怎么出现的，还真没有几个人看明白。

    虎盖亚虎目生威，恶狠狠地盯着土狗，虎脸上，有着尴尬的神色，心中有种虎落平阳被犬欺的强烈感受，要不是孙豪拦住他，他早就把这土狗给碎尸万段了。

    现如今，排位金丹们齐齐看了过来。

    土狗边牧边上又多了几名海神殿修士，迅融合了小猫深蓝的记忆，虎盖亚倒也知道是怎么回事。

    只不过知道归知道，但被一只土狗欺负的事实，却让他怎么也咽不下一口气。

    虎目含怒，鼻孔之中喷着白气，虎盖亚继续向土狗边牧方向逼了过来。

    孙豪挡在前方，淡然笑着说道：“盖亚兄，不要如此小气，土狗只不过捞了你的痒痒，没什么大不了的，你说是不是啊，边牧……”

    边牧从善如流，有点小委屈地说道：“是啊，是啊，盖亚兄，边牧只不过捞了你腋下几下，有必要如此大动肝火吗？你是不是非要我说是什么味道才甘心啊？”

    虎盖亚的步子一停。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    贱狗果然够贱。

    如果真的当场说出自己被咬中了什么部位，虎盖亚觉得。自己以后必然会成为大妖之中的笑话。

    孙豪适时插话，语气诚恳地说道：“盖亚兄，如今，我们遇见了万年朔风。却是需要盖亚兄出来主持大局。”

    说完，看看赵诛魔。

    时间虽然短暂，但是，赵诛魔已经知道了，跟在孙豪身边的那只深蓝小猫。居然就是虎盖亚的本体。

    赵诛魔心中涌起匪夷所思的感觉，虎盖亚怎么会化身小猫，藏在了孙豪的身边呢？

    心中虽然疑惑，但赵诛魔依然哈哈大笑：“天宫赵诛魔，见过盖亚少殿主，久仰久仰。”

    盖亚一双大眼威风凛凛地扫了扫赵诛魔，巨大的虎头点了几点，淡然淡然说道：“久仰久仰。”

    然后，虎头转向旁边亭亭玉立的夏晴雨，问道：“晴雨仙子。盖亚的确是去得风力，万年朔风虽然厉害，却是拦不住盖亚，不知盖亚现在应该怎么做？”

    赵诛魔笑着说道：“盖亚兄，你且过来，我们商议商议。”

    虎盖亚迈开大步，向赵诛魔和夏晴雨走了过去，嘴里说道：“沉香，你也来吧，大家合计合计。”

    孙豪眼中闪过丝丝异色。嘴里说道：“好。”

    走了过去，站在了虎盖亚的身边，很自然地靠在了虎盖亚高大的身躯之上。

    虎盖亚身体稍稍一僵，然后平静了下来。

    实话说。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ盖亚醒来，回想起小猫深蓝的一些事，心中是百味杂陈。

    你要说孙豪是个好人吧，这家伙坑他没商量，贪墨了他找到的许多灵药矿材，自己收获的宝贝十有七八都进了孙豪孙沉香的腰包。

    谁要说孙豪孙沉香是好人。虎盖亚一准嗤之以鼻。

    但是，谁要说孙豪孙沉香是坏人，虎盖亚也一定认为那是扯谈。

    一路上对他虎盖亚的照顾不说，没少替他擦屁股不说，天符修复之后的关键时刻，还把他拧了出来，让他沐浴了金光，收益可是了不得。

    仅此一点，虎盖亚已经不好意思要回被孙豪贪墨的修炼资源了。

    身为一个旁观者，加上真女古墓之**同作战的经历，虎盖亚还得出一个结论，孙豪孙沉香一身实力修为，应该还强他虎盖亚半筹。

    盖亚以为，以孙豪的实力，却是完全有资格加入决策。

    至于赵诛魔他们怎么想，不在虎盖亚考虑的范围之内。

    孙豪淡然笑着，加入商议之中，只不过，通常情况下，他并没有什么意见，通行万年朔风，还是以夏晴雨和虎盖亚的意见为主，他们更专业。

    核心层开始讨论。

    朱玲这边，朱庞随手拍了一章枯木神愈在土狗边牧身上，然后好奇地问道：“边牧，咋的了？怎么又闯祸了？”

    枯木神愈上身，被盖亚踢中的部位迅好转，边牧精神一振，然后转动着眼珠子，没好气地说道：“娘的，我可能被孙豪孙沉香暗算了。”

    朱玲稍稍一怔，然后抿嘴笑了起来。

    朱庞手捂额头“噢”了一声，然后说道：“又一个被算计的二货，话说，土狗边牧，你能不能争气点，大姐从来就是欺负小豪的，你居然被小豪欺负，太逊了吧？”

    边牧咦了一声，然后围着朱玲转了几圈，不可置信地看向朱庞：“以主人这种胸大无脑的德行，居然能欺负孙沉香？哎呦呦，哎呦呦……”

    朱庞手捂额头，噢了一声，对土狗目前的处境表示同情，然后说道：“忘了告诉你，孙豪他从来不算计自己人，哈哈哈，老姐就是他的自己人，哎呦呦，哎呦呦……”

    核心层商议完毕，孙豪笑着回头，看到的，正是朱玲一手提着狗耳朵，一手提着朱庞的耳朵的悍然一幕。

    哑然失笑，不由想起往事，心中涌上淡然温馨，笑着说道：“边牧，过来，跟盖亚兄道个歉，以后，盖亚兄一旦睡着了，还得靠你捞痒痒呢……”

    边牧小跑着过来，嘴里说道：“盖亚大哥，小弟错了，以后叫醒你就交给我了……”

    虎盖亚身体一颤，不由夹夹双腿。

    边牧马上改口：“以后不敢了，以后不敢了。”

    那边，按照商议的结果，曾祥武已经在组织队伍，大声说道：“三三接阵，站位五行，集合，准备入谷……”

    金丹真人就算不是阵道师，多少也涉猎了部分阵道原理，很快按照曾祥武的要求，各自站位。

    孙豪和独玖、剑百锻三人组成一个小阵，融入大阵之中。

    所有修士到位之后，夏晴雨祭起御寒冰晶罩，小罩子飞上半空，轻轻转动之中，越变越大，然后如同一个倒立的晶莹剔透的透明晶石大碗，罩了下来。

    所有修士罩入碗中。

    虎盖亚嘴里一声暴喝：“起。”

    足下腾空，阵阵风儿从四足之下传了出来。

    风越吹越大。

    夏晴雨脆喝一声：“走。”

    御寒冰晶罩借助虎盖亚的风势，在夏晴雨的驱动下，缓慢向万年朔风谷内移动了进去。

    排位金丹们肉身腾空，漂浮在冰晶罩内，也开始向内缓缓移动。

    万年朔风呼啸，透明的水晶罩外，一道道青色的流风不停刮过，大家能听到呜呜风声。

    朔风激烈，但终归是风，在虎盖亚的有效控制之下，很少有朔风直接刮中冰晶罩，每次都是跟冰晶罩擦肩而过。

    啸风子不愧是啸风子。

    赵诛魔也不得不对虎盖亚伸出了大拇指，表示佩服。

    夏晴雨冰凉的脸上露出了丝丝暖意，有了虎盖亚的控风之术配合，万年朔风最大危害已经过去了吧。

    但是挺进朔风之谷一里多之后，情况开始生了变化。

    葬天墟的任务就没有一个简单的。

    大家现，巨大的考验，还在前方等着自己呢。

    万年朔风谷，冰冻的地面，坚如精铁的地面上，居然不时冒出来一些行动极为迅的灵兽，在水晶罩子之外一闪而过。

    灵兽度极快，万年朔风之中，一闪而逝。

    以排位金丹的眼力，如果不用心观察，都很难认出灵兽的类型。

    万年朔风连神识都能冻结，排位金丹们也不敢随便放出神识观察。

    但是，大家依然很快搞清楚了灵兽的类型，那是一种小巧的，普通狐狸大小的青色兔子。(未完待续。)