    叶千璃这个时候，还趴在床上，正在熟睡，因为身上都是被杖责之后的伤，背和屁股都疼的要命，也只能趴着睡。

    她浑然不知道，已经有刺客遣人了她的院子。

    等她听到动静的时候，已经感受到了脖子上，一阵森然的寒气。

    叶千璃迷迷糊糊的睁开眼。

    便见着屋子里头的蜡烛，已经被点亮，她正在奇怪发生了什么，一侧头就看见了一个黑衣人，同时也看见了自己脖子上的长剑！

    她吓得张大嘴，就要尖叫……

    一个黑衣人，飞快地伸出手，捂住了叶千璃的嘴，开口道：“叶三小姐，我劝你还是不要尖叫，要是把人都叫来了，我就把你的脖子，给切了！你就看看，到时候是救你的人来的快，还是你的脖子断得快！”

    叶千璃哪里还敢出声，顿时就闭了嘴。

    黑衣人这才松开了手。

    叶千璃的眼神一看，见着秋枫这个时候，也被抓了，正五花大绑地绑在边上，秋枫的嘴巴上，还被缠着一个布条，意在让秋枫无法说话。

    见着这个阵仗，叶千璃更加害怕，整个人都开始发抖起来。

    颤抖问道：“你们……你们都是什么人？你们想做什么？是不是叶夭夭买通了你们来杀我的？她给了你们多少钱？你们有话好好说，千万不要杀我啊！”

    那蒙面的黑衣人闻言，顿时嗤笑了一声：“三小姐真是贵人多忘事，我们就是你今日买通了，去杀你们家二小姐的刺客啊！你放心，你院子里面的人，都被我们打昏了，眼下就是燃了蜡烛，也没人会察觉不对，没人靠近。咱们来好好谈谈今日的事！”

    叶千璃立即摇头，开口道：“你们胡说什么，我从来就没有买凶杀叶夭夭，我没什么跟你们谈的，你们……”

    那黑衣人冷笑了一声：“哦？你的意思是，买凶的不是你？是我们认错人了？行吧，你害得我们被官府追杀，还被韩子潇追杀，眼下还不承认。叶千璃，你这样戏弄我们，那留你这条命也没什么用了！你直接上西天去吧！”

    说着，就动了手里的长剑，准备杀人了。

    长剑贴在叶千璃的脖子上，稍微转一下力道，就能要了她的命。

    叶千璃吓得飞快的缩脖子，听着黑衣人这些话，又感受着死亡的恐惧，她哪里还敢狡辩。

    她赶紧道：“不要！不要杀我！我不是戏弄你们，我……我就是害怕！你们不要杀我啊！”

    叶千璃还是很谨慎，始终不肯直接说出对自己不利的话。

    那群黑衣人一听这话。

    顿时便嗤笑了一声：“那好，既然你不是戏弄我们，我们今日被你害成了这样，那你就好好补偿我们，否则我们不好过，你也别想好过！”

    叶千璃惊恐地道：“你们要什么补偿？”

    黑衣人道：“当然是钱啊！我们如今都在逃命，还没回到家，老窝就已经被韩子潇带人端了，兄弟们现在可是一贫如洗，这个事儿是你叶千璃搞出来的，你不拿点钱补偿我们，这不行吧？多的不要了，一万两黄金就好了！”

    一听说他们是要钱来的。

    原本还有些谨慎的叶千璃，顿时不谨慎了，因为这群人太不要脸了，气得她不轻。

    她一个闺阁小姐，从哪里来的一万两黄金？！

    更别说，她之前的私房钱，都拿去买凶了。

    她当即便怒道：“你们杀人没杀成，我没让你们退钱就不错了，你们竟然还找我要钱？你们还要不要脸了？我把所有的钱都给了你们，就是要买叶夭夭这条命，结果叶夭夭活着回来了不说，你们竟然还半夜里又来找我要钱？”

    叶千璃当真是冷笑了：“我告诉你们，别说我是真的没钱了，就是有钱我也不会给你们！”

    左右她的确是没钱了，就算是认怂，也是拿不出钱来，叶千璃也不想忍着这口气了。

    想着。

    叶千璃还怒道：“还自称是什么京城数一数二的杀手，杀人这么多年，从来就没有失手过。结果这次呢，叶夭夭伤到一根毫发了吗？这个贱人什么事都没有，就这么回来了！你们简直就是没用！”

    最后。

    叶千璃梗着脖子道：“你们要杀我就杀吧，杀了我对你们也没什么用，因为我的确是没钱了，你们杀了我之后，在这个屋子里，也找不到别的钱，反而……你们要是今日放了我，我这几日一定想办法，凑一笔钱给你们，日后你们走你们的阳关道，我过我的独木桥，就别再来找我了！”

    叶千璃说完这话，就开始发抖了。

    这也是她的缓兵之计，因为她是真的没钱给他们了，要是能这样说服了他们，今日从虎口脱困，那倒也还有活下去的机会。

    她所有的话刚说完。

    她的房门，就被人推开了。

    叶夭夭笑着走了起来，还给叶千璃鼓了鼓掌：“三妹妹真是聪明，遇见这样的事情，还能临危不乱，怒斥刺客，先震慑他们，再使用缓兵之计，让自己虎口脱困，姐姐今日也是大开眼界了，看来你比我想象的，要聪明一点，只是也就那么一点点了！”

    所以，还是上当了！

    叶千璃一听这话，顿时傻眼了。

    她一脸懵逼地看着叶夭夭。

    而随同叶夭夭一起进来的，还有脸色阴沉得厉害的晋国公，以及冷着一张脸，似乎想杀人的叶宸风，她哆嗦着道：“这……这是怎么回事？”

    这个时候。

    那些黑衣人，都纷纷扯下了自己脸上的面纱，对着叶宸风道：“公子，事情完成了！”

    叶千璃看了一眼这些黑衣人，顿时眼前一阵发黑，这分明就是叶宸风院子里头，养的那些护卫，所以自己这是上当了？

    难怪这群人，没本事杀掉叶夭夭，却有本事这么轻易的潜入晋国公府，还把自己院子里面的护卫轻易打晕，原来这是一场局！

    想起来自己刚才说的那些话，简直已经等于，承认了买凶杀叶夭夭的人就是自己，她一时间也急了。

    她赶紧就对着晋国公和叶宸风道：“爷爷，兄长。方才的事情都是误会，我都是瞎说的，我只是怕刺客们杀我，我为了保命才会……”

