    次日一早，夏洛潼和席梦涵便到了浮光居。

    乐老先生原本见到她们二人来还很高兴，可被她们拉着私下里说了昨日的事情时候，乐老先生就笑不出来了，他甚至差点没气地跳起来出去寻自家那臭小子教训一顿。

    别说是夏洛潼和席梦涵了，就连乐老先生都十分看好司含烟与自家儿子，经过这么长时间的相处，他对司含烟可以说是相当的满意，而且他也知道司含烟的心思，所以早早就把司含烟当自家媳妇看待了。

    只是他怎么都没想到，自家儿子不仅把人家姑娘给拒绝了，甚至还说只当人家是“妹妹”！

    他要真缺女儿，难道自己不会找媳妇生吗！还要这臭小子给自己认一个回来？！

    乐老先生可真是气得胡子都要飞起来了，以至于乐清律出现的时候，半点没给乐清律好脸色看，可把乐清律给闹得纳闷不已，不知道自己怎么惹着亲爹了。

    被自个儿父亲甩了一脸子，乐清律当真是丈二和尚摸不着头脑，但此时他却有更在意的事，所以转头就把自个儿父亲的臭脸给抛到了脑后。

    他犹豫了好一阵，好不用意才张开了嘴，看着夏洛潼问道：“师妹，那个……含烟她……今日没来吗？”

    乐清律此话一出，夏洛潼便是眉梢一跳，颇有些意味深长地看向乐清律，眸光中带着不易察觉的探究。

    若是当真没那意思，怎么这会儿又问起了司含烟的行踪？

    师兄到底是真的无意，还是有意而不自知？

    夏洛潼想了想，还是开口道：“师兄怎么突然问起含烟了？难不成是对含烟有什么想法不成？”

    乐清律听得一愣，脸色瞬间有些不太自然，他遮遮掩掩有些不好意思的说道：“没怎么，就是看她没来，所以随口问问，毕竟你们之前总是一起的。”

    “并没有总是一起，我经常是自己来练琴的，师兄莫不是记岔了？”夏洛潼故意说道，“而且之前梦涵没来，只有我和含烟来的时候，师兄也没有问起梦涵呀，怎么唯独含烟没来的时候，师兄就问起了呢？”

    乐清律一噎，顿时有些说不出话来，但很快，他就反应了过来。

    紧紧盯着夏洛潼的神色，他有些不好意思地开口问道：“潼儿是不是早就知道含烟的心意的？”

    夏洛潼挑了挑眉，没想到乐清律还挺敏锐的，当下也不再遮掩了，索性直接敞开了天窗说亮话：“是，我们都看出了含烟的心思，她的反应那么明显，恐怕只有师兄自己没看出来吧。”

    这下乐清律是彻底愣住了，原来只有他自己一个人没看出来吗？

    他下意识地看向席梦涵，见后者点了点头，接着便又看向自己的父亲乐老先生，果然就见自个儿父亲又甩了个后脑勺给自己。

    不用说了，还真是都看出来了，连父亲都瞧出来了，只有自己毫无所觉……

    乐清律尴尬地摸了摸鼻子，有些不好意思的说：“没想到我也有这么迟钝的时候。”

    夏洛潼却是挑眉看他，认真的问道：“师兄，你真的只是把含烟当做妹妹看待吗？”

    “她告诉你们了？”乐清律一愣，听到夏洛潼这么问，便知道司含烟应该是把前两日的事告诉夏洛潼她们了。

    “是。”夏洛潼直截了当地应了。

    话说到这份上，也没什么好遮掩的了，不过夏洛潼却不会把司含烟喝的酩酊大醉，并且还哭了一下午的事告诉乐清律。

    别看司含烟温柔似水，但其实内里是很要强的姑娘，即便再难过，也不会当着乐清律的面哭，因为她不允许自己把软弱的一面暴露在乐清律面前，那只会让自己看起来卑微如尘。

    乐清律垂眸望着被阳光照亮的那一小方地面，有片刻的出神，随后难掩艰涩地开口道：“我确实是将含烟当做妹妹一般看待的。”

    话一出口，他本以为自己会感到轻松，可却没想到，心底却有些揪的难受。

    还不等乐清律细想为何会有这样的感觉，就听夏洛潼忽然开口接话。

    “好，既然如此，那此事就到此为止了。”夏洛潼说罢，直接挽起了身旁的乐老先生就往外走，“师父，您上回教我的东西，我还有几个地方不太明白……”

    乐清律愣了愣，正想开口再问，却见夏洛潼等人已经往水榭行去了。

    到此为止？

    什么意思？

    乐清律有些不确定，或者说是不敢确定。

    他抬手按向心口处，有些闷闷的，还有些空落落的感觉，好像刚才那一瞬间，丢了什么重要的东西……

    接下来的几天，夏洛潼偶尔会过来看望乐老先生，同时精进琴技，一切都与往常无异，若非要说有什么不同的地方，那就是司含烟再没有出现过……

    若是在以往，这是不可能出现的情况，司含烟几乎每次都会与夏洛潼一道前来浮光居，除非有实在脱不开身的事情，但也绝对不会出现连续两次以上没与夏洛潼一同前来的情况。

    倒是席梦涵不常来浮光居，她自从跟慕瑾瑜凑在一起后，这两个人都快把京城给溜了个遍，就没个消停的时候。

    乐清律不明白为什么自己突然关注起了这事，可他这些日子就是不可控制的想起司含烟，想起她总是温柔地看着自己，想起那天她红着脸，对自己说……

    每次见到夏洛潼独自前来，他总会有些说不上来的失落，直到某一次，他再也忍不住，主动问起了司含烟的情况。

    “……含烟最近的情况怎么样？许久未见她来浮光居了……”

    “她不会再来了。”练琴的间隙，夏洛潼随口回了句。

    别看她好似一点都不在意的模样，但其实她心里可一点都不平静。

    这才第三次，司含烟没同自己一起来浮光居，乐清律就憋不住开口询问了，看来许是还有戏？

    乐清律惊呆在了原地，他忽然间有些不太理解，夏洛潼口中“她不会再来了”是什么意思？

    他有些结巴地问出了口：“为什么不会再来了？她可是出了什么事？”

