    较为年轻的导购人员也是被现在的态势给吓坏了，她们并不知道到底应当如何解决才好了，刚刚跨出校门的大学生，对于社会上面的人情世故，可谓是知之甚少。

    故而面对这一切，也都不是很明白应当做什么。

    “当然是你的错了，要不是你工作时候开小差，怎么会引得我们这样？”

    沈楚楚和冯巩将事情的所有源头都指向了较为年轻的导购人员，并且给总部拨打了电话，强烈要求不但是需要道歉，还是需要将这个较为年轻的导购人员进行对应的惩处。

    总部接到了沈楚楚和冯巩的电话之后，就觉得这件事情应当是给予相当的重视，经过调查之后发现，沈楚楚和冯巩的话没有错。

    这件事情的主要起因就是因为较为年轻的导购人员没有按照应当的职业守则去做，按照规定进行商品的登记和入库以及下架，否则这样浅显的错误完全是可以做到屏蔽的。

    故而这个事情的主要过错方是在于她们自身，而不是顾客无理取闹，就算是顾客无理取闹，只要不超过大的范围，顾客没错，是他们的错误；顾客错了，也是他们的错误。

    “必须开除她。”

    沈楚楚和冯巩见奈何不得刘丝丝，便是将所有的矛头都指向了导购人员，年长的导购人员想着要为年轻的导购人员求求情，希望这一对很是难缠的母女可以高抬贵手放过这个小姑娘。

    毕竟她年纪还小，很多事情想的并不怎么是太过周全，有错发生，大不了扣除半个月工资就好了，要是开除未免也有些太过了。

    “沈小姐，沈太太，她就是个新人，不懂事，您大人有大量，就不要和小孩子一般计较了。”

    这话若是放在其他人那里，兴许就保不齐就同意了，可偏生就是因为这对母女不是别人，而是沈楚楚和冯巩。

    “不行，做错了事情就要以不懂事来理由来逃脱？如果那样的话，那还用的着什么道理了？如果今后犯了法，难道还要以一句不懂事来逃脱罪责吗？”

    那自然是不可能的，冯巩和沈楚楚不过是在借题发挥罢了。

    刘丝丝是觉得沈楚楚和冯巩很是过分了，只不过是因为一个手镯而已，就这样不给其他人活路了，可想而知他们是多么的嚣张跋扈，不将其他人都放在眼里。

    “差不多就行了吧，人家出来打工也不容易，你们何必非要这么咄咄逼人的？”

    不管刘丝丝说什么，沈楚楚和冯巩就是不肯松口，既然她们得不到这个手镯，那么就势必要有人为这件事情付出一定的代价才可以。

    刘丝丝这么打抱不平，沈楚楚和冯巩就越不会轻易的放过这个年轻的导购人员。

    “因为她的工作失误才造成了现在的结果，难道不应该承担责任吗？”

    沈楚楚和冯巩的话听起来很是合乎情理，没什么不对的情况出现，不过事到如今，有些事情也是不能让刘丝丝为之干涉几分的。

    刘丝丝就是看不过沈楚楚和冯巩一直都是这样对待别人和弱者的态度，不说别的，就说现在这股态度，就足够让人反感的了。

    “承担责任也不是像你们这样狐假虎威的，动不动就让别人开除员工，你以为这里是有你们家的股份吗？”

    刘丝丝的话说的很是合情合理，沈楚楚和冯巩一时间就不怎么说话了，沈楚楚和冯巩被刘丝丝的话给彻底噎住。

    这个刘丝丝一直以来都是和她们母女过不去，不得不说，上天是将刘丝丝派来整治她们母女的。

    “你？这里是没有我们沈家的股份，难道你在这里有你们刘家的股份吗？再者说了，她作为导购人员有责任要向来看商品的顾客详细讲述应当注意的事情，现在让我们起冲突的是因为她的工作失责，作为顾客，我有理由让商场开除她，这也是我们作为顾客的合法权益。”

    沈楚楚将所有的错误都推给了年轻的导购人员，年轻的导购人员只是不断地向沈楚楚和冯巩道歉，希望可以得到她们的谅解。

    奈何，沈楚楚和冯巩将头一偏，拒绝谅解的模样。

    沈宛白要回国了？

    这样的消息让沈楚楚和冯巩听到了，都觉得十分的讶异，她们一直都认为沈宛白一时半会儿是回不来的。

    没想到这才不过区区一年半载她就回来了，沈楚楚和冯巩面对沈正弘带来的消息显得格外不好受，沈宛白原本就不算是沈家的人，如今又要回来碍她们的眼。

    “爸，沈宛白怎么好端端的又要回来了？她是不是想要回来和贺子冥再续前缘的？”

    沈楚楚很害怕沈宛白是回来和自己争夺贺子冥的，从前自己对贺子冥很有信心，可是现在面对如此优秀的沈宛白，沈楚楚甚至都没有把握确定贺子冥的心会不会对沈宛白再次动摇了。

    如果不出意外，很多事情也都没有一定的时间限制。

    “沈宛白变成了珠宝设计师，在业内十分有名气。”

    沈宛白有了出息，按道理来说，作为沈宛白的家人，理应是要对沈宛白的出众感到很欣慰才对，可没想到她们的反应都是很嫉妒，尤其是沈楚楚。

    沈楚楚和冯巩一直都见不得沈宛白过的比她们要好，当初要不是因为沈楚楚喜欢贺子冥，出国留学的好机会怎么都轮不到一个养女去，冯巩和沈楚楚是一个鼻孔出气。

    “有什么了不起的？要是当初我能去外国留学，现在要比她的成就高了多呢。”

    冯巩随声附和，这对母女的反应让沈正弘觉得很不好，当下就是告诉她们不要这样对沈宛白，毕竟沈宛白也算是她们称家的一份子。

    实际上沈正弘是在想着是不是能够利用一下沈宛白，来为沈家的公司设计一款珠宝首饰，毕竟沈宛白是专业人士，懂得的珠宝方面的东西要比她们来的更多。

    “老公，楚楚才是你的亲生女儿，你不要对一个养女太好了。”

    “她打算回来了就回来了，听说身后还带着一个跟屁虫。”

    跟屁虫？冯巩的话让沈宛白觉得很有意思，便是再三追问冯巩。“妈，你刚才说沈宛白打算带一个什么回来？”

    冯巩对沈宛白原本就没有什么好感，横竖又不是自己亲生骨肉，她这三年在国外过的好不好，和什么人人有了接触，冯巩一点都不关心。

    冯巩唯一关心的便是自己的亲生骨肉，沈楚楚，沈楚楚今后和谁在一起，那才是最重要的事情。

    “她啊？听说有了一个孩子。”

    这句话出来便是让沈楚楚为之一愣住，沈宛白有了孩子？先前她还一直都说自己不知廉耻，如今，连婚都还没有结，平白无故的就来了这么一个孩子。

    沈楚楚很想当面问一问沈宛白到底是谁不知廉耻，想来这样的沈宛白就算是再优秀，贺子冥也是不会再对她有什么想法的，哪个男人会接受一个有了孩子的女人呢。

    “这我就放心了，还以为沈宛白有多么的冰清玉洁呢，没想到也是一个说一套做一套的人，看了也是觉得恶心。”

    沈正弘让沈楚楚不要再说了，现在在自己面前说说无所谓，等到时候沈宛白回来了，这种话一定不要在沈宛白的面前提起。

    有些话只适合放在心里，不适合放在唇边让别人听到了，还以为是他们沈家做了什么不该做的事情。

    反而是有点得不偿失了。“爸，她去外国留学的钱还有一部分是咱们沈家给她掏的呢，要不是咱们给她掏了一半的学费，她能有现在的什么珠宝设计师吗？”

    在沈楚楚看来，沈正弘想要沈宛白给沈家的公司亲自设计一款珠宝首饰，那也是看得起沈宛白了，否则，请其他的珠宝设计师不是更好？

    业内比沈宛白更有经验，更有学识，更有珠宝设计这方面的实际操作也不是没有，如果沈宛白不同意，那就是沈宛白忘恩负义。

    “够了，楚楚，你也该懂点事了，沈家的公司需要沈宛白这样的珠宝设计师，所以你一定不能让她生气。”

    沈正弘说完这句话，就已经起身离开了，让沈楚楚觉得心里很委屈，从小到大，沈正弘一直都没有这样跟她说过话。

    现在居然是为了一个沈宛白，沈宛白不过只是一个养女而已，凭什么还要自己不能让她生气。

    “妈，你看看爸爸，现在沈宛白还没回来呢，他就这样对我，要是沈宛白回来了，这沈家还有我的立足之地吗？”

    沈正弘说的话换个角度来想想，也不是没有道理，不过是沈楚楚心里妒忌而已。

    “楚楚，你爸说的也不是全没道理，毕竟她现在是学有所成的珠宝设计师了，咱们也不是太不给沈宛白面子了。”

    与此同时，沈宛白正是带着自己的小宝贝女儿坐到了飞机上，刘丝丝很早就到了机场等着接沈宛白和她的女儿。

    沈宛白和自己的女儿到了机场之后，就给刘丝丝打了电话。

