    

    稍加思索，言峥悄悄将监视之眼放出去，监视之眼飞到机舱外面，言峥看到机翼后部，扰流板处，有一些像头发般的黑雾盘踞在扰流板上，远远看去就像是一颗颗长满秀发的头颅生在上面，秀发随风飘扬。

    言峥心中一凛，顾不得惊世骇俗吓到吴晓彬等人，提起灯笼鬼说道：“灯笼鬼，飞出去飞到机翼有黑丝雾气的地方，将它们烧断，事成之后给你500块钱！”

    听到有钱，灯笼鬼生怕言峥反悔，嗖一下化作一道红光窜了出去。

    众人张大嘴巴，惊讶的说不出话来。

    过了好一会小茹才结结巴巴的说：“爸~爸~爸~爸~你看到了吗？灯笼会飞！”

    吴晓彬也是一脸震撼，冲女儿点点头，转头看向言峥问道：“真成精了？”

    言峥微笑着说：“别惊讶，一般操作。邓稼金，别发愣了，下巴都快掉下来了，好好开你飞机，有什么事儿，落地了再说！”

    打发完吃惊的几个人，言峥将目光转移到监视之眼视角，只见灯笼鬼口吐妖火，从机翼烧到机翼尾部，缠绕在扰流板上的线状黑气，在绿色火焰里化作浓浓黑烟，火光之中，不断发出炒豆子般的响声，隐约还能听到灵魂痛苦的嚎叫声。

    言峥眯起眼，暗道魔机心思歹毒狠辣超乎想象，明明已经束手就擒，却留下后手，提前炼化灵魂缠在扰流板上，不给人半点活路！

    今天也就是自己在飞机上，若换成普通人哪怕能走到现在，也没办法解开这必死的局面。

    灯笼鬼烧完黑气后，作势准备飞回驾驶室。

    言峥立刻传音道：“等等，灯笼鬼你先别回来，恐怕一会还有地方需要麻烦你，这样吧，你先藏在机舱里面，随时等我指令。马德~好~好~好加钱！回头再给你加500！什么500不够？我特么警告你不要太贪得无厌啊！飞机坠机你也得陪着死好不，这时候你竟然还想着钱。”

    灯笼鬼：“傻子，爷我会飞！大不了我自己飞下去！”

    言峥哽住。

    “我错了！大爷！加1000！落地支付！”

    灯笼鬼这才心满意足的飞回机舱内，言峥一脸黑线的伸手将把手拉下。

    大家见言峥脸色突然阴沉的可怕，也不知道发什么了，一头雾水的众人也不敢询问。

    最后邓稼金硬着头皮小声的说道：“言先生，接下来呢！”

    言峥：“放下起落架，准备着陆。”

    邓稼金伸手去拉起落架把手，不管邓稼金多么用力去拉把手，把手都无法拉到底，同时上面红灯亮起，驾驶室内想起，滴滴滴的警报声。

    吴晓彬好奇的问道：“灯为何一直闪烁。”

    邓稼金一边按着起落架一边说道：“起落架无法完全放下！言先生我们该怎么办！”

    言峥以为是飞机故障赶忙将问题转达给工具人。

    专业人士用冰冷生硬的口吻说：“起落架故障……祈祷吧！飞机总会降落……”

    言峥：￥%……*

    “镇，你们家工具人调戏我！等我下飞机我要弄死他！”

    镇……

    “别生气，他只是被控制了心灵，又不是个傻子，他说的都是心里话，可能这个人本来就嘴贱，我再帮你问他一次！”

    接着言峥便听到工具人喃喃道：“起落架无法落下，就是危险驾驶……”

    接着工具人陷入沉默似乎在考虑应对办法。

    另一边邓稼金还在惊慌的拉着起落架把手，吴晓彬认命似的幽幽说道：“它们还不肯放过我们，它们是想让我们都死了才甘心吗！”

    听到吴晓彬这句话，言峥沉吟一声，随即传音灯笼鬼，灯笼鬼立刻朝着飞机地板遁去。

    言峥也将监视之眼操纵到飞机腹部，只见起落架上有一个黑色如石油般的人影将起落架死死抱住，那道人影言峥似曾相识，飞机起飞前，将检修工人拖入黑暗中的阴影与之一模一样。

    心中再次吐槽道，丧心病狂啊！这魔机到底留了多少后手！

    吐槽中，灯笼鬼飞到起落架下张嘴欲喷火，言峥急忙喊道：“等等，别把轮台烧着了，想个办法把它引下来！”

    灯笼鬼若有所思的点点头。

    飞到黑影面前举起舌头，朝黑影脑袋用力拍下，犹如耳光一样的脆响，扇的黑影有些发懵。

    接着灯笼鬼冲黑影吐出一口唾沫，水口量之足，将黑影的整个脑袋都淋湿。

    做完这一切，灯笼鬼飞远几米冲黑影叫嚣道：“孙子，来打我呀！”

    黑影发出一声野兽般的咆哮冲灯笼鬼扑了上去，灯笼鬼贱笑着躲开十几米远，远离飞机轮台后，口中吐出一颗人头大小的火球，将从半空黑影砸落。

    下坠的黑影顷刻间被绿色火焰蔓延全身，哀嚎着朝地面落去。

    地上早已等候多时的公司员工，马上朝着黑影即将落地的位置围拢过去。

    言峥满意的点点头，夸赞道：“灯笼鬼，这波操作可以啊！”

    灯笼鬼得意洋洋的说：“那是当然，祖安大学不是白上的，嘲讽，勾引技能我点得满满！”

    言峥……

    心中小声暗骂一声，贱人啊！

    这时候才传来工具人卡机一般的回答。

    “危险~危险~降落~只能紧急迫降，消防车在地面喷洒降温泡沫，飞机强行降落在跑道上滑行……极易引发飞机起火，坠毁等意外事故，成功几率极低……”

    言峥一阵无语。

    “滚~老子修好了！”

    怼完不靠谱的工具人，言峥拍了拍邓稼金的肩膀说道：“别着急了，起落架应该好了，你在试下。”

    邓稼金迟疑的将手伸向起落架把手，用拉下去，拉倒三分之二卡住了！

    言峥惊叫一声。

    “卧槽！怎么可能！”

    立刻切换到监视之眼视角，不知道何时，起落架上又出现了一只黑色幽灵将起落架牢牢抱住！

    言峥愤怒的传音灯笼鬼。

    “灯笼鬼，再去飞机起落架一次，这次我给你再加1000块钱，你就给我守在那里直到飞机降落！”

    灯笼鬼一听言峥主动加钱，甩起舌头屁颠屁颠的遁出机舱，再次朝起落架飞去。        

