    罗凡跟诺依前后在和之国待了一个月左右。

    临行前，罗凡专门找了御田跟他说起了后续的一些事情。

    眼下gm军跟世界zf的战争已经进入了白热化阶段，世界zf的最大底牌天王都出动了。

    这就意味着，这场战争会愈演愈烈，用不了多久就会演变成全面战争。

    到了那个时候，全世界各个角落都会在打仗，面对这种情况，和之国也是躲不掉的。

    光月御田很清楚这一点，不说其他，现阶段的和之国也是跟世界zf有联系的。

    世界zf那边不止一次派人来找桃之助购买记忆金属，前期出于御田的压力桃之助拒绝了和世界zf的交易。

    但世界zf的出价越来越高，突破了桃之助的底线，最后桃之助没能忍住诱惑同意了和世界zf的交易。

    起初御田对儿子这种没底线的行为非常生气，但后来御田转念一想，觉得跟世界zf交易也没什么不好。

    御田觉得跟世界zf交易一方面可以获得大量的财富改善和之国民众的生活，另一方面可以通过世界zf对记忆金属的需求猜到世界zf的一些动态。

    于是在御田的默认下，这场交易就这么进行了下去，一直到今天。

    这几年里，世界zf对记忆金属的需求数量御田都让桃之助记录了下来。

    从数据上来看，世界zf对记忆金属的需求稳步增长，按桃之助的推测，应该是世界zf那边利用记忆金属完成了某些东西，但是没有完善到可以大规模生产的地步，不然记忆金属的销量早就暴增了。

    在和罗凡的谈话中，御田把有关记忆金属销售的事情也告诉了他，并问罗凡知不知道世界zf在用记忆金属做什么。

    罗凡摇了摇头表示自己也不知道。

    在罗凡的印象里，和平主义者是不需要记忆金属的，而且当初庞克哈萨德的实验室被毁，这个阶段贝加庞克是开发不出来和平主义者的。

    所以大概率是原著中没有出现的特殊武器。

    对此罗凡也并不担心，什么武器能比得上两个古代兵器？

    之后罗凡跟御田做了新的约定，在接到罗凡的信号以后，和之国就要投入到战争中去。

    如果是别人提出这个要求御田是断然不会答应的，不管怎么说御田都是一国之君，要对自己的国家和人民负责，说什么也不能把他们牵扯进来。

    可说这件事的是罗凡。

    罗凡对和之国的帮助太大了，先是在20年帮忙前赶走凯多，接着又是给了小忍吞吞果实帮和之国创造了大量的财富，之后还让和之国和磁鼓王国签订了协议，眼下和之国境内的一半医生都是磁鼓王国派来的。

    而且御田一直以来也有一个心愿那就是将和之国开国。

    这些年里桃之助所谓的开放通商口岸这种行为御田渐渐也看出端倪来了。

    说白了，桃之助是反对开国的，他这种行为只是在拖延时间罢了。

    桃之助自认为他将御田安抚的很少。

    殊不知，御田心里早就跟明镜似的，只是故作不知罢了。

    因为御田在20年前到达拉夫德鲁的时候就知道他们来早了20年。

    当时和之国即便是开国也没有多大的意义。

    真正的开国时间是20年后的现在。

    所以御田才会任由桃之助去胡闹没有进行制止，为的就是等待这一时机。

    和御田谈完以后，罗凡，诺依离开了和之国。

    目送一人一猫消失在天际，御田伸了个懒腰喃喃自语道：“真不想处理这些麻烦的工作啊！”

    罗凡跟诺依离开和之国的当天，许久没有处理政务的光月御田突然重回将军府，开始管理和之国。

    桃之助这些年里虽然干的不错，但和之国从上到下只认御田，御田回到将军府的当天就拿回了全部的权利。

    当然，桃之助也没想过跟自己的父亲上演夺权的戏码，桃之助是一个很有自知之明的人，他很清楚跟他父亲比起来，不管是实力还是威望，他都差了一大截，没有资格跟他父亲争。

    只是现在的桃之助有些疑惑，为什么一向闲散的御田突然要重新执掌和之国。

    面对儿子的疑惑，御田也没有藏着掖着，直接把他和罗凡的约定，以及20年前在拉夫德鲁见到的东西告诉了桃之助。

    听完御田的话，桃之助瞬间明白了，为什么这么多年御田对一切都不在意，原来他根本就不需要在意，自己一切行动都被他父亲看破了。

    御田之所以不行动，是在等这个契机。

    “父亲大人，你真的觉得gm军能战胜世界zf改变这个世界吗？”沉默良久的桃之助突然问道。

    “这我哪儿知道！不过我相信新乔伊·波伊一定会给这个世界带来不一样的变化。”

    “新乔伊·波伊？父亲大人你为什么会相信这种虚无缥缈不知道会不会存在的人？”

    “因为......”

    “因为乔伊·波伊他真的差点改变了这个世界。”御田话还没说完，时夫人就站出来说道。

    “母亲大人，居然连你也相信吗？”桃之助不解的问道。

    在桃之助看来，相信一个800年前人物是一件非常愚蠢的事情，更别说这个人在800年前还是一个失败者。

    但是随后时夫人的话让桃之助整个人都傻了。

    时夫人仿佛看出桃之助所想一般，笑着说道：“桃之助，乔伊·波伊不是失败者，他是一个伟大的先驱者，就像这个时代的罗杰一样。”

    “母亲大人，这种事情你是怎么知道的？你又没有亲身经历过，不是被父亲大人洗脑了吧？”

    “谁说我没有亲身经历过？我可是来自800年前啊！”

    时夫人的话犹如晴天霹雳一般在桃之助耳边炸响，桃之助整个人都傻了。

    ......

    和之国上演的事情，罗凡并不知情，不然他就不会走了这场戏说什么都不应该错过。

    可惜此时的罗凡和诺依已经来到了德雷斯罗萨的附近海域，两人来这儿的目的就是为了找红发聊聊，顺便为之前艾尼路的冲动行为道歉。

