    很快灵丹妙药便被袁大宝放在了白玉小瓶之中，这一次的炼制也宣告结束如果是一位实力不行的炼丹大师在炼制丹药之时，他必然要跟随两名大宗师级别强者。

    这样才能够抵挡天道的力量，也才能够在炼制丹药成功以后，把丹药降服。

    但袁大宝完全就不需要了，不说他是大宗师级别。

    就说真实实力，绝对碾压李霸天炼制八品等级之下的灵丹妙药。

    袁大宝真的没有任何压力，就好像收拾家务洗衣做饭一样。

    “你的丹药我给你炼制成功了，不管你交给谁都跟我没有关系，希望你能够在你师傅面前开心快乐，也希望你不要出任何危险。”

    “我不知道咱们两个会不会在战场上相遇，但是我清楚一点，如果相遇我绝不会对你动手。”袁大宝，抬头看向天空，那远远的一轮明月仿佛照进了他的胸口。

    而那颗圆月旁边一颗最亮的星星反服变成了投入敌营的魔后，袁大宝依旧一点都未曾怪罪。

    自言自语过后，转身离开了天台，与赵小玉一同前往大峡谷地区，那里是两大门派临时停留的地点。

    这个大峡谷四面环山，距离南方城有几十公里距离几位老爷子有多远袁大宝现在还不清楚。

    因为直到现在他都没有见到过真真正正的中州大帝几位上层，不过他能够分析出来。

    上层领首对他们也极为不放心，要不然不可能让他们驻扎在这里，只要两大门派稍有背叛之心。

    几位老爷子立刻就会伸出魔爪，而这种地方一攻难守，如果被围那铁定就包了饺子想要做困兽之斗，都没有任何机会。

    二人前行速度很快，也就短短半个小时，便跨越几十公里来到了大峡谷。

    下方灯火通明，不过只有往来的几位看守人员，漫无目的的向四周观看，应该是在探查敌情。

    在外边压根都没有放哨的，这龙姑娘对自己和身边姐妹们的实，力真是有信心呢。

    “这群家伙也太散漫了吧，如果战斗起来真的有战斗力吗？”赵小玉轻声的开口询问道。

    袁大宝听到此言毫不犹豫的点头，散漫只是表现出来的这些家伙的实力都在化神境界后期。

    要知道他们只是普通的站岗放哨人员，而并非是那种两大门派的中流砥柱，中流砥柱的实力估计会达到化神境界，后期顶层巅峰就这种实力。

    如果袁大宝他们干带领大部队贸然攻击，那最终的结果就是一乱及时被彻底覆灭，必须要让他们内部先斗争起来。

    这样才能够更好瓦解压在袁大宝身顶的这座大山。

    二人趁着下边的守卫人员不注意，摸索进了营地之中离老远便能够听到从一座座帐篷里传出来的鼾声，这些家伙睡的可是真死的。

    几十公里之外就是袁家军，竟然还能够睡得这么舒心一来确实有点心大二来对自身实力相当有信心，所以才能够这样。

    “这次咱们任务的主要目的并非是找他们的麻烦，只是探查一下情报，咱们分头寻找谁先找到摘星老者电话联系。”袁大宝轻声的开口说道。

    “好的。”赵小玉欣然接受，而后两人一左一右别分开了。

    自从上次赵小玉表现出对手机的极大兴趣袁大宝便把小姑娘的手机拿了过来，暂时交给赵小玉把玩。

    没想到赵小玉的学习能力这么强，也就几个小时便将手机的所有功能都熟悉了。

    也就是天球没有更多的客户端服务，否则赵小玉真有可能拿着手机飞往全球各地了。

    袁大宝缓慢的前行，尽量不发出丝毫声响。

    因为高手的感知力是很强的，即使袁大宝是一位大宗师级别的存在，能够隐藏住自己的全部气息，不被他人发现。

    可是你要发出动静那就不一样了，别看着帐篷里边的弟子长老睡得挺死，可一旦有声音出现，他们立马就会睁开双眼。

    然后如同猛虎一般展开攻击袁大宝的小心还算是取得了不错的，效果马上就要摸到东边最大的那座帐篷旁边。

    不用多想，这里一定就是摘星老者休息的地方了，为什么袁大宝这么确定呢？

    因为绝情谷和炼狱门划分的非常明显，前者全部都是女弟子，而后者则大部分全部都是男弟子。

    在天球还跟地球几千年前一样男女授受不亲而且绝情谷内的弟子，全部都是处子之身。

    这荒郊野外干柴烈火，万一谁要是控制不住搞出点什么事情来，那可就贻笑大方了，所以两大门派中间的分化腺非常明显。

    袁大宝缓慢的靠近了最豪华最大的那座帐篷，正要竖起耳朵听里面的动静，或者观察摘星老者正在做什么事情，不料想在袁大宝的反方向突然出现了警报音。

    “都醒醒有敌人过来探营了，赶紧的。”随着这一声大吼。

    帐篷里所有熟睡的弟子长老全部睁开上，蜿蜒而后冲了出来。

    袁大宝见到这一幕后，知道一定是赵小玉暴露了，哪能在原地干耽搁混在了队伍之中，向事发方向快速冲击了过去。

    得回现在情况比较混乱，而且上千名弟子长老，大家也有可能相互之间都不认识。

    他们也没有穿着统一的衣衫，所以袁大宝混入其中，并没有被他们所发现，赶到现场以后，果然如同猜想的那样。

    赵小玉已经被，一千多人围在了中间。

    此刻赵小玉的面目表情级别的严肃，没有半点惧怕，纵使被万千将士为困，他还是表现出来了赵氏家族的优良传统，丝毫没有方寸大乱。

    在他观察四周的时候，突然看到了隐藏在敌方阵型中的袁大宝，而且此刻的袁大宝还正想冲进去救他离开。

    但是赵小玉却轻轻的摇摇头示意袁大宝千万不要动，如果他动就会立刻，自刎在他之前袁大宝没有办法。

    只能够原封不动的站在原地静静的等待着，没过多久，一道青风突然吹来，紧接着摘星老者负手立在了人群之中，弟子长老们也非常会来事。

    老大来了哪能还聚在一起，立马就给摘星老者让开了一条通道。

    别看老头年纪较大身材佝偻，但气场却非常的足够。

