    “想。”

    陆景眼见这事儿似乎还有戏，顿时毫不犹豫道。

    “那么你又愿意付出多少代价呢？”绿衫少女继续问道。

    “你来开价。”陆景痛快道，若绿衫少女真的有办法解决他丹田里的麻烦，那自然万事可谈。

    要钱他可以找顾采薇去借，不够也没关系，他现在可是财运附体状态，想赚钱还是有很多门路的，若是要什么东西，就算那东西是洗剑阁阁主的佩剑，陆景也可以为她取来。

    就算现在取不来，等他把火麟甲给练到第五层，也一定可以取来的。

    就是杀人麻烦了点，而且绿衫少女要杀的大概也是正道中人，陆景倒不是杀不了，主要是如果那人并没有为恶，那他也不能为了他自己的一己之私把人给宰了。

    否则，他和那些滥杀无辜的魔头又有什么区别？

    他现在只是投绿衫少女所好，扮作恶人，虽然演的挺过瘾，但也不至于入戏到把自己是谁都给忘了。

    当然，这种事情应该也是可以谈的。

    所以陆景才让绿衫少女先报个价出来。

    然而后者却没有马上回答，转而将话题又给岔开了。

    “你的武功看起来很厉害，我刚刚发动的那暗器名为阎王索命针，之前的一路上我就是靠着这暗器逃过了不少次追捕，还射死了一个据说有点名气的三流高手。

    “但是我看之前你挡的似乎还挺轻松，你现在究竟是什么武功境界？”

    “一流。”陆景也没隐瞒。

    “一流？”饶是已经将陆景高看了一眼，听到这答案后绿衫少女还是忍不住愣在了原地。

    她的武功虽然很糟糕，但是该有的常识还是有的，再加上自己的父亲东门无策也是一流高手，她自然也知道成为一流高手究竟有多困难。

    况且陆景还如此年轻，以至于绿衫少女听到这话的第一反应是有些不信。

    而陆景也没多做解释，只是走到了一棵大树边，接着伸手一拳打在了那棵大树的树干上，结果后者毫无反应。

    就在绿衫少女想着陆景这算不算演示事故的时候，下一刻就见大树枝头的树冠忽然立了起来，接着那些树叶便从枝头纷纷脱落，射向了空中，在林间下起了一场翠绿色的叶雨。

    绿衫少女被这一幕完全给惊呆了。

    她知道那些树叶都是被陆景先前那一拳中蕴藏的内力所激，实际上她小的时候，爹爹也常跟她玩类似的游戏。

    不过东门无策基本都只是折下一只树枝，将枝上的数朵，或是十数朵花瓣用内力激飞，给她下一场花瓣雨。

    相比之下陆景所做的事情显然更加困难，他挑的树虽然不是林间最高的，但也有将近三人高了，枝叶茂密，结果居然被这一拳直接送进了冬天。

    此刻那光秃秃的树枝上却是一片叶子也没剩下。

    “献丑了。”陆景收拳，冲绿衫少女道。

    而后者这才重新回过神来，不过也没称赞，只是面无表情的点了点头，随后道，“我相信你了。”

    绿衫少女其实很想再多问一嘴，跟陆景说，你都这么厉害了，还有对付不了的人吗，那人的武功又该可怕到什么程度，武林至尊吗？

    不过绿衫少女最终还是忍住了，她不想让陆景看出自己心中的惊骇，顿了顿后道，“我的要求很简单，就是要你帮我练功。”

    “帮你练功？”陆景扬了扬眉毛。

    说起来之绿衫少女逃入草庐的时候陆景就看出来了，她的武功很差，都还没入流，大概也就能欺负下普通人，如果不用毒也不用暗器，怕是连章三丰都打不过，比她分茶的手艺差远了。

    而她出身万毒谷，父亲东门无策又是一流高手，按理说不该那么菜的。

    似乎看出了陆景心中的疑惑，绿衫少女解释道，“我……从小就对毒术更感兴趣，再加上武功资质一般，渐渐的也就淡了习武的心思，直到万毒谷被灭，爹娘都已经身死，为了复仇才真正开始练功。”

    陆景闻言也只能婉劝道，“倒不是我想藏私，主要我这功法也很普通，估计还不如你现在在练的，就算我传给你，你也练不好。”

    绿衫少女闻言不置可否，“你放心，我也不是在打你的内功的主意，实际上我万毒谷有一门非常厉害的内功绝学，威力甚至还远在云水静慈阁的星云神功之上。”

    陆景感觉绿衫少女在吹牛，毕竟他曾经亲身领教过星云神功，知道这门绝学有多强。

    而万毒谷虽然也曾显赫一时，谷主东门无策也是当世豪杰，但是论底蕴根本不可能和云水静慈阁这种传承数百年的顶尖宗门相比。

    不过万毒谷如今都已经不复存在了，陆景自然也不会和绿衫少女争这种事情，就当是后人追忆昔年盛景时开了美化滤镜。

    于是点了点头道，“你想让我怎么帮你？”

    “这门绝学修炼起来很是凶险，稍不留神就会走火入魔，死无葬身之地，因此就连历任谷主都很少有人会碰这门武功，我之前一个人的时候也没法练，但是如果有高手在一旁为我护法，那我也就可以开始尝试修炼了。”

    “你想让我为你护法？”陆景有些意外。

    他没想到绿衫少女的要求居然这么简单，要知道陆景先前可都在思考起著名的电车问题了，想着如果绿衫少女要他杀人，怎么机智的讨价还价。

    没想到最后对方只是让他护个法，这对陆景完全是举手之劳，不，应该连举手之劳都算不上。

    绿衫少女见陆景似乎松了口气，出言提醒道，“护法并不轻松，尤其是对于护法者的消耗可能会很大，你最好想清楚再答复我。”

    “没什么好考虑的，我可以给你护法。”陆景道，“不过在此之前我想知道你又打算怎么解决我的麻烦呢？”

    绿衫少女看起来也早就在等着陆景的这个问题了，闻言也毫不犹豫道，“我的这门绝学叫做万毒归宗，如果我能练成，那我非但会成为一流高手，而且还是这世上最毒的毒物，同时可以用我的真气变幻出这世间所有毒药的效果。

    “你可以用我来对付你要对付的人！”

