    江老太爷叹了口说道：“其实也就是因为江家不太平，所以我才心疼小六啊，你们看看他要忙里忙外的，不得累坏了？”

    诺大江家，没一个人来帮着管管家那怎么能行？

    他现在年纪也大了，实在是帮不了太多。

    “这家里要是有个女主人，那就好了。”江老太爷又接了这么一句。

    江筱和成城对视了一眼。

    看来这个女主人，已经成了老太爷的一块心病了吧？

    本来之前江筱也还暗暗想着石小清和六少还有没有可能的，如果是石小清，对于她来说那当然是完美。

    毕竟那是她亲妈啊，以后她回家来就会有任何的拘束和顾忌。

    但是现在他们从捕猎者三号那里听到的真相，却让江筱有些退却了。

    她现在甚至不知道六少若是心里还有石小清，那究竟是好事还是坏事。

    若石小清真的是江二爷的孙女，那她就该是江小清！

    她就是六少的妹妹。

    虽然已经不是亲的，但是跳不出三代去吧？

    这事儿......

    她总是觉得到了最后只怕也是捂不住。

    到时候还不知道会变成什么结果。

    想到了这一点，江筱都想跟着老太爷叹气了。

    这事到底是怎么整的？命运之手可真是能够折腾啊。

    话说，江二爷和石爷当年在派出石小清来诱惑六少的时候难道就没有想过这一点吗？为什么石爷还会同意石小清出马？

    难道他一点儿顾忌都没有？

    还是说，那就是他的目的？

    就是要让石小清不管是成还是不成，以后都能够搅乱江家？

    江筱想到了这些，总是隐隐觉得这事情不会那么简单。

    所以她现在完全是不敢再提石小清了的。还好，石小清在京城，在她那里，六少也没有提出让她到江家来。

    要不然现在她都得一直担心着他们旧情复燃了，在事态还未明朗的时候，他们两个人还是不要有进展的好。

    “哥，我看要不然你赶紧找个处象吧，我觉得要是你结婚了，嫂子回来管家也是可以的。”江筱看着成城说道。

    成城回答她的是夹了一大筷子菜，堆到了她的碗里。

    “吃你的。”

    江老太爷也看着成城，哈哈笑了起来。

    “阿城啊，我倒是觉得小小这个主意不错，你赶紧结婚，再生两个孩子，咱们家里就热闹多了。”

    “太爷爷，今天这汤不错，您多喝一碗，我给您盛汤。”成城起身去给江老太爷盛汤了。

    江老太爷看着他的背影，又叹了口气。

    “你们这些孩子啊，一提到正事就一个个地转移话题，年龄都老大小的了......”他又看江筱，问道：“小小打算什么时候要孩子？孟家也不着急啊？”

    江筱：“......”

    咳咳，她好像吃饱了。

    孟昔年匆匆地走向了杨志齐的办公室，来不及敲门，砰地就推门进去了。

    正在打电话的杨志齐一看到他这样闯进来，脸一黑，跟电话那边的人交代了两句，挂下了电话，瞪向孟昔年。

    “敲门，懂不懂？我说你怎么都快三十的人了，还跟刚刚入伍的时候那样，冒冒失失的？”

    