    正月初五，傅景琛带队去阳城为小非寻亲。

    夏清浅吵着要跟去，温婉也跟着去了。昨天晚上，她父母和傅三少吃饭之后，不仅不反对她和小非的婚事，反而极力促成这件事。

    听说今天傅三少要带着小非去阳城寻亲，她父母极力撺掇她跟着一起去。

    傅三少是借着谈高铁合作项目，去阳城见谈洁如的，所以他还带上了公司的法律顾问和白风，这样子才像是谈项目的情况。

    昨天晚上，从帝景苑回到傅氏老宅，虽然已经很晚了，但夏清浅依然和小非商量好了今天的策略。

    她准备了三套方案，智取谈洁如的毛发、血样，或者让谈洁如直接与小非一起去医院做亲子鉴定。

    她考虑了各种情况，把所有的细节都处理设计好了，到时候只要照方案实施就好了。

    当他们一行人，浩浩荡荡抵达预定的酒店时，没想到，不仅谈洁如一家三口都在，连谈仁和老爷子也来了！

    远远的，小非就看见了他收集到的照片中的两人。看着那个年轻女孩儿，阳光明媚的脸庞与他是如此相似，连眼神都很相似。

    他惊呆了，要是两人一起上街，外人绝对会认为他们是兄妹俩。

    当他离小女孩越来越近的时候，夏清浅发现他脸色苍白，整个人呆呆愣愣的。

    等到傅三少与对方一一握手，向对方介绍自己的团队时，小非还傻愣在当场。夏清浅在他旁边提醒他，他才缓过劲儿来，尴尬地与对方打个招呼。

    他这傻样子，让对面的年轻女孩儿"噗哧"一声笑了。

    "外公，外公！你看这个小哥哥，好可爱哟！我怎么觉得看着他好熟悉呀，我一定是在哪里见过他，可是我又忘了。"

    听到对面的女孩儿这样评论自己，小非的心扑通扑通跳的厉害！

    这个小女孩就是谈洁如和严鹏飞的独生爱女严昊然，现在正在大洋彼岸的哈佛上学呢。

    谈仁和听了外孙女说的活，不禁对着小非多看了几眼。怪不得外孙女说有熟悉的感觉，自己看着也有这种感觉。

    年轻女孩忽然飙出流利的英语，用英语和小非交谈。

    这有何难？语言天赋是小非擅长的，加上他在国外生活多年。两人便你来我往，用英语谈的热火朝天。

    夏清浅见了，为小非感到开心。而温婉见了，心中的爱意更加浓烈，她用炽热的眼光看着小非。

    另一边，傅景琛开始与严鹏飞谈高铁合作项目。

    谈仁和看着傅三少笑，让他回刭海城，记得代他向他爷爷问好。

    夏清浅一今天的阵势，就知道只能智取血样了。

    她坐在谈洁如身边，等侍应生上菜时，她假装帮忙摆菜，实则动了手脚。

    等开始进餐时，谈洁如一声惊叫，只见她右手食指，鲜血往外涌。谈洁如害怕的闭上了眼睛，她是个见血就怕的人。

    谈仁和见自己的女儿受了伤，心中自然生气，便大叫着:"让你们经理来见我。"

    在这忙乱的瞬间，夏清浅已经取出了血样。

    总算没有白来，她用暗语向傅景琛和小非通风报信。

