    第141章 投资有风险啊！

    不说自由刘邦开创的西汉开始，单单只从汉光武帝刘秀创建的东汉起，经过这数百年的繁衍生息，一族一姓传承下来也不知会有多少人。

    除了平头老百姓外，那些个世家大族族内拥有嫡系子弟数百人那算是少，更有甚者各种沾亲带故上千人的大家族也不少见。

    太平盛世时家族成员聚集相互扶持，为了过上更好的生活；而世道乱了起来，家族成员抱团在一起那也是为了过上更好的生活。

    但太平时节的“过上更好的生活”和世道乱了“过好更好的生活”那就完全是两回事。

    先前因黄巾贼的缘故，向兖州刺史刘岱这样的人物都被杀了，兖州内部的世家大族心中谁不忧惧？

    正是因为这样的原因，大家伙在会想着找一个杰出人物来带领大家。

    曹操正是当时兖州士族集团选择的对象，除了曹操这人的确有本事外，他能够快速在兖州立足，自然离不开兖州士族的支持。

    要说曹操和兖州士族集团颇有些投资人与被投资的人关系。

    兖州士族看好曹操，给与曹操支持；而曹操帮助兖州士族平定匪患，让兖州士族免受战乱。

    但以张超如今的心思来看，他是想换个投资人了。

    因为曹操的所作所为已经超出了他们的底线，让他们赶到深深的不安。

    陈宫背着双手在屋内徘徊，低着头在想着什么，对张超的话置若罔闻。

    张超见陈宫这般模样，顿时有些急了，“公台！”他的声音不自觉提高了几分。

    “公台，你就莫要晃悠了，你心中到底是个何章程，说出来听听啊。”

    陈宫听了张超的话，停下来脚步，抬起头。

    此时的他眉头紧皱，口中发出一声叹息，“唉。”“此事着实有些让人为难啊。”

    张超揉了揉眉头，“若是不为难，何必请公台前来商议？”

    陈宫沉吟片刻，望向张超，缓缓开口道：“孟高，不知汝兄是何意？”

    陈宫忽然开口问到张超的兄长张邈，而且双眼盯着张超，仿佛想从其神色上看出些什么。

    张超闻言，眉头一挑，“公台，这是何意？！”

    陈宫猜到张超心中的想法。

    张超以为陈宫觉得是他兄弟让他过来试探他。

    只听陈宫解释道：“孟卓兄如今贵为陈留太守，此事他的建议还是非常重要的。”

    陈宫从张超的表现来看，张超来找到他看样子还没有与其兄商议过。

    “这……”张超听了陈宫的解释，踟蹰道：“吾兄与曹操交厚，此事吾还不未与其商议。”

    张邈、曹操交情非比寻常，要说好到什么地步，曹操出征时曾将自己的家小交于张邈来照顾，由此可见二人的感情之好。

    “这样啊。”陈宫也是清楚张邈与曹操的关系，轻叹一声，“这可难办了。”

    张超听了陈宫的感叹，不由开口道：“公台这有何难！”“吾兄随与曹操交厚，但吾与其乃是亲兄弟。”

    “难道自家兄弟感情还比不上那曹操不成？”“若是公台胸有良策直言便是。”

    陈宫瞟了张超一眼，经过这一番试探他终于完全明白张超是个什么意思了。

    张超得到徐州士族被曹操屠杀的消息后，又想到了之前被杀得边让，感觉曹操这个人问题太大。

    但是心中有没有什么办法，这才找到了他，想看看有没有什么好的办法。

    若是有好的办法，他就愿意去游说其兄张邈，若是没有好的办法，那就当他什么都没说。

    而此时的陈宫之所以这么纠结，那是因为他和张超的想法一样，感觉之前奉迎曹操入主兖州是不是“引狼入室”的举动。

    如果不是陈宫和张超的想法相同，觉得这场投资失败了，也不会如此愁眉不展。

    既然感觉投资失败了，那目前要做的最重要的事情是什么？

    那自然是要止损了。

    但该如何止损，才能把损失控制到最低？

    陈宫听了张超的话，心中又是一阵思索，片刻后，才缓声道：“吾有一言，不知当讲不当讲。””

    “噢？！”张超眼睛一亮，“不知公台有何妙计？”

    陈宫掠了掠胡须，踟蹰道：“妙计倒是谈不上，不过此事若要成还离不得孟卓兄。”

    张超哈哈一笑，“如是真有良策，吾兄那边自有吾去分说，定然不会有问题。”

    陈宫见张超如此自信，这才轻声道：“孟高兄，你觉得董卓此人如何？！”

    “董卓？！”

    张超一听董卓的名字，心中一怔，倒吸一口凉气，瞪大的双眼望向陈宫的眼神都不对了。

    “公台的意思不会是……”张超话未说完，其意思不言而喻，看样子已经明白了陈宫的想法。

    陈宫默默地点了点头。

    “董卓啊。”

    “董卓啊。”

    张超起身在屋内徘徊起来，来回徘徊数次后，他还是摇了摇头，口中直言道：“不妥，不妥。”

    “曹操、董卓皆虎狼也，吾等岂能做驱狼迎虎之事。”

    看张超这模样他是在真的考虑陈宫的想法，又许久后，张超还是摇了摇头，坚定道：“不妥，不妥。”

    “此事不妥。”

    陈宫见张超这模样，轻声道：“若是不妥，吾也无有办法了。”“只能听天由命了。”

    “听天由命？！”张超望向陈宫，轻叹一声道，“公台兄，吾不敢赌啊。”说到这里，张超又反问道，“公台兄，你可敢赌？”

    陈宫轻笑一声，“呵，孟高兄，这可不是赌。”

    “喔？！”张超闻言，心中有些诧异，要知道最初他们选择曹操的时候那也是经过多方讨论、考察过得。

    经过考察过后的曹操现在变得让他们感到惊惧，更别说凶名在外的董卓了。

    这不是赌这是什么？！

    难道你不是在赌董卓会比曹操对兖州士族的态度？

    如果刚开始董卓也和曹操一般先是看上去亲和，然后忽然来个大翻脸，那真是不知道地府的门往哪开了！

    张超心中有些好奇，不知陈宫心中怎么想的，于是接着开口道：“公台有话直言便是。”

    “吾洗耳恭听！”

    (本章完)

