    “萧叶，无敌帝子，我恐怕已经非你们的对手了，以后是你们的时代。”

    天穹之上，一个白色长发的青年，背负一柄长剑，看到无敌帝子和萧叶气势碰撞，就形成了这般大的动静，满脸的沉重之色。

    他，正是无敌帝域青年一代的佼佼者，姬虚空。

    他在萧叶和无敌帝子这个年纪的时候，还是默默无名之辈，但是靠着强大的毅力，花费了巨大的时间和经历，终于一步步跨入帝域青年一代的巅峰。

    但是，萧叶和无敌帝子双雄的强势崛起，已经完全将他的光芒给掩盖了。

    下一刻，他转身化作一道剑光离开，身影之中充满了落寞，黯然退场。

    苍穹之上狂风四起，似乎在位这位青年至尊的退场而送别。

    他的年纪，已经马上要超出真灵大陆青年一代的界限了，即将步入真灵大陆中年之列，潜力的确有限，再辉煌也会被萧叶和无敌帝子超越。

    连姬虚空都受到了打击，更别提其他青年武者了。

    无敌帝子的修为，是实打实的皇武四级后期的修为了，而萧叶的修为，才皇武三级初期，虽然也算是很不错了，但是在修为之上，远远称不上是一骑绝尘。

    然而萧叶，却能轻松抵挡住无敌帝子的修为镇压，单单是这份表现，就足够让人震撼的了。

    “这就是真灵大陆非常难以修炼的霸体吗？”凝视着周身被无数金色血气笼罩的萧叶，前来观礼的宗派强者，都在喃喃自语，眼神中充满了震撼。

    “没错，我当初和无敌帝域的无名对决过，他所开创出来的霸体，的确非常的惊人。”

    “看萧叶的样子，分明是将霸体修炼到第三层了，所以即便他修为上还是有点不足，但是靠着霸体，却能弥补这个缺陷了。”

    一位来自无双帝域的称号皇武开口说道，眼神当中闪过湛湛精芒，脸上充满了感叹。

    当初他和无名对决的时候，那可是被对方强大的肉身，完全碾压啊。

    现在萧叶在如此年纪，就把霸体给修炼到了第三层，在肉身的天赋上，甚至比无名还要强，再加上还有修为的叠加，他似乎已经能够看到，未来真灵大陆，就出现一尊盖世强者了。

    在各方势力，都为萧叶强大的实力而震撼的时候，在天空战场之上的局势，也开始发生变化了。

    “萧叶，没想到你居然能将霸体修炼到这等地步，倒是让本帝子吃惊了，只是你以为要靠着霸体，就想赢过本帝子，却不是那么容易的。”

    无敌帝子轻轻开口道，并没有因为萧叶的话而动怒，依旧看起来高深莫测，他的皇界迸发出无穷的威压。

    “能不能赢过你，只要动手就知道了。”

    “至少修为方面，我从来都不认为这是问题。”萧叶满头黑发乱舞，毫不退却，与无敌帝子针锋相对，在平静的开口道。

    轰！

    他的火属性皇界，以及霸体威势剧烈碰撞着，让整个天空战场都在轰隆颤动着，像是要爆裂开来了一样。

    不过，这个天空战场，乃是极道宫在巅峰时期，采用特殊的材料打造而成，专门用来给绝世天骄对决使用的，所以还是能够承受住两者这样的气势碰撞的。

    如今这里的称号皇武太多了，萧叶暂时还不打算暴露，自己一个人拥有着四个皇界的事情，再加上他还无法将不同的皇界开始融合，所以只是催动着火属性皇界。

    就像是无敌帝子所言，他的修为还是弱项，但是因为四帝功法的存在，他的单一皇界都能和帝级功法修炼出来的皇界相比，再加上还有着霸体的加成，却足以弥补这个缺陷了，并且让他拥有着绝对的优势。

    对于萧叶这等天才而言，修为上的差距，已经无法形成阻碍了，一样可以将普通的战技推至一个可怕的高度，可以跨越境界灭敌。

    呼！

    这一刻，无敌帝子突然动了。

    “大万象掌！”

    只见在原地之中，只是留下了一道残影，无敌帝子如同神龙升空，抬起的右掌骤然对着萧叶拍来，看起来只是轻飘飘的一掌，但是却包罗万象，可以有着千万种变化。

    轰隆！

    这一刻，萧叶感觉自己四周的虚空，都被无敌帝子这一掌给笼罩了，像是被封锁了一样，让他退无可避，并且无敌帝子这一掌，在每一个呼吸间，都能演变出数十种的杀伐之术，交织在一起凝聚出了一口大钟，钟口朝着他罩来。

    很显然，这是无敌帝子修炼的一种皇武战技，而且已经掌控到极为数量的程度了。

    “既然不能退，那我就不退！”

    萧叶一声长啸，脚掌狠狠一跺地面，身体好似离弦之箭爆射而出，他捏起双拳，浑身的金色血气澎湃不休，直冲苍穹，形成无敌的异象，淹没九霄，那澎湃的血气好似苍龙咆哮，又似火山喷薄了出来，朝着那口笼罩而来的大钟狠狠轰击而去。

    萧叶的肉身强悍，以肉身化为神炉，在淬炼着霸体血气的同时，也反哺了他的自身，让他浑身每个部位都得到了强悍。

    轰隆！

    只见萧叶的双手，砸在无敌帝子以大万象掌演化出的大钟之上，让虚空中泛起了肉眼可见的冲击波，将其撼动了，在大钟的表面之上，一道道裂缝激荡而开。

    轰！

    萧叶双眸炽烈，几乎不给无敌帝子任何反应的时间，又是一记重拳轰击了过来，好似狂风暴雨一样席卷而开。

    咔咔咔！

    在萧叶几记重拳的攻击之下，无敌帝子演化出的大钟瞬间崩碎，四分五裂，在虚空中湮灭，让无敌帝子表情微变。

    他知道萧叶的肉身很厉害，但是也想不到会厉害到这种程度，简直是一头人形凶兽啊。

    恐怕普通的皇武境四级的武者，被萧叶这样的重拳轰中，恐怕也要重伤而亡。

    无敌帝子抬掌，再次催动着大万象掌，掀起了恐怖的波动，朝着萧叶再次镇压。

    轰隆！

    萧叶身怀无敌异象，磅礴的血气淹没了九霄，他催动着霸体，挥舞着双拳迎战无敌帝子。

