    都住手！

    一道声音忽然从远处传来。

    伴随着而来的，是无尽的恐怖气势。

    在场之人，不管是明里的还是暗里的。

    都是瞬间脸色一变。

    纷纷把目光扫向远处。

    他们脸上有着浓郁的震惊之色。

    这个时候了。

    谁还敢来插手这件事情？

    就是夏子辰也是皱了皱眉，目光扫向远处。

    因为，他感觉到这道声音，无比的熟悉。

    但，一时却又想不起来。

    而就在所有人的目光注视之下。

    远处天际，两道身影化作流光而来。

    直接落到场中。

    在夏子辰对面，显现而来。

    “天运城主？”

    “他怎么来了？”

    “这是怎么回事儿？”

    就当所有人看到这两道人影的时候。

    便是瞬间将其认了出来。

    来的两人，居然是天运城主天运子。

    还有天运城五大客卿之一，邵云柏。

    所有人看到这两人的出现，都是表示惊奇不已。

    这两人来这里干什么？

    难道不知道这里是是非之地吗？

    况且，天运城一直以中立自居。

    怎的会来趟这塘浑水？

    就是天剑阁的一众长老和弟子见到两人的出现，都是有些发懵。

    他们想过很多人回来此。

    就是唯独没有想到，天运子等人会来。

    “天运城主！”这时，踏足虚空的夏子辰，看到两人的出现。

    也是愣了一下。

    很显然，他也没想到，这时候，天运子等人会出现在这个地方。

    “夏皇！”这时候，听到夏子辰的话，天运子转过头来。

    看着夏子辰抱了抱拳。

    此刻的他，上下打量夏子辰一眼，却是发现看不透夏子辰的实力。

    再联想到之前他发现帝恒山的异象。

    心中瞬间就是有了一个概念。

    恐怕此刻的夏子辰，早已是万法境界强者。

    因此，他也是以平辈论交。

    并没有像之前一样。

    “见过夏皇！”他身边的邵云柏更是深吸一口气，抱拳看向夏子辰。

    他也发现了夏子辰的变化。

    再联想到城主跟他们说的话。

    心中有些异样。

    邵云柏只感觉自己不配修炼了。

    因为，眼前这个家伙，前不久才晋升的长生境界啊！

    现在已经很有可能变成了万法至尊。

    这成长速度骇人听闻啊！

    和夏子辰相比起来。

    他们真的啥也不是！

    “不知二位来此，有何指教？”

    夏子辰见状，皱了皱眉，抱拳回礼后，直接问道。

    没有任何废话。

    听到夏子辰的话，天运子淡笑一声，道：“来阻止你的。”

    “嗯？”夏子辰闻言，眉头一皱，眼中闪烁着异样之色。

    阻止自己？

    其他人闻言，更是脸色一变。

    天运子是来阻止夏子辰杀戮的？

    这是什么个情况？

    难道天剑阁和天运子之间，有什么不可告人的秘密？

    所有人都是皱起眉头。

    唯独天剑阁的人闻言，脸色忽然一变。

    一众长老眼睛一亮，瞬间抱拳道：“城主大人，请为我们做主啊！”

    “这夏子辰狼心狗肺，恩将仇报，他要杀了我们啊！”

    “还请城主大人为我等做主啊！”

    其他弟子闻言，也是跟着附和，表现的那叫一个凄惨无比。

    就好像是受到了天大的委屈似的。

    叫的非常大声。

    似乎，天运子的到来，让他们又看到了希望。

    看得那些暗中的探子，直皱眉头。

    大呼无耻！

    人群之中的洛青和石千山也是眼睛一亮。

    莫不是有救了？

    ……

    而此刻！

    天穹之上，天运子听到了四周天剑阁之人的大喊大叫。

    但却是并未理会。

    而是看向夏子辰，道：“夏皇，本城主知道，你心中有气，本城主也很能理解，但是，本城主还是希望，夏皇你能够放过天剑阁一干人等。”

    夏子辰闻言，眉头皱起。

    他没说话。

    他也是没有想到，这天运子会突然来此。

    而且，还是为了给天剑阁的人求情。

    “为什么？”片刻之后，夏子辰看向天运子问道。

    眉头依旧未舒展。

    他很想知道为什么。

    平白无故的，天运子就来求情？

    天运子闻言，深吸一口气，道：“夏皇有所不知，本城主和白阁主乃是多年之交，如今他被迫离开天剑阁，不在天剑阁之内。”

    “但是，这毕竟是他一生的心血，本城主还是想帮他保留住。”

    “多年之交？”夏子辰闻言，愣了一下。

    有些发愣。

    这事情他怎么不知道？

    天运子不是向来中立，从不和任何相近吗？

    怎么会是白岩的多年之交？

    就是在场其他人闻言，也是有同样疑问。

    这怎么可能呢？

    他们怎么不知道？

    这时，那没说话的邵云柏解释，道：“夏皇有所不知，城主大人和白阁主，年轻之时便是朋友，只是到了后来，因为种种原因，明面上城主大人不能偏向白阁主。”

    “因此，这件事情，鲜有人知。”

    听到这句话，在场其他人都是震惊的不轻。

    却是没想到，这白岩居然和天运子有这么一层关系。

    难怪当初天剑阁能够发展极其迅速啊！

    至于天剑阁的人听到这话。

    顿时露出了笑容。

    如此说来，他们是有救了。

    至于夏子辰闻言，微微皱眉之后，却是没说什么。

    这是人家的事情，夏子辰根本懒得管。

    “天运城主恐怕是说笑了，现在的天剑阁可不是白阁主的了，而是早就换了人。”

    片刻之后，夏子辰目光冷冷看向洛青，而后说道。

    感受到夏子辰的眼神。

    洛青浑身一抖，感觉到头皮发麻。

    此刻，天运子闻言，也是点了点头，道：“这一点，本城主知道，当初也是事发突然，本城主也未能及时发现天剑阁的异样，确实有愧白岩。”

    “但是，事已至此，本城主也相信，白岩早晚会回来的，所以，本城主也不能看着天剑阁消融，毕竟，这是他一生的心血。”

    “本城主无法眼睁睁看着老友的心血如此消融。”

    说着，他抱了抱拳，而后道：“还请夏皇给个面子，今天先放了天剑阁一马，一切等白岩归来之后再做定夺如何？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，看着天运子半晌，而后道：“既然天运城主都如此说了，朕也该给个面子。”

    “即是如此，那朕便放过这天剑阁之众一马，饶他们不死。”

    夏子辰心中原本就没想杀天剑阁的其他人，之所以起杀心，也是因为这些家伙太作死了而已。

    如今，天运子这么一说，夏子辰也才反应过来。

    如今白岩还在保护他的女人逃跑。

    而他却是来灭人家宗门。

    确实有些说不过去。

    再怎么说，天剑阁也是白岩的，以白岩的实力，只要到时候回归，天剑阁还是他的。

    要是自己真的灭了天剑阁，那就太不是人了。

    再加上天运子求情，夏子辰也顺着给个顺水人情也好。

    “多谢夏皇！”听到夏子辰的话，天运子抱了抱拳，而后说道。

    而这时，听完两人的话。

    天剑阁之人都是瞬间兴奋了起来。

    他们得救了！

    活下来了！

    每个人都差点儿喜极而泣。

    简直是死里逃生啊！

    刚刚在夏子辰的杀意下，他们都感觉似乎是从鬼门关走了一遭回来。

    如今，总算能够继续活下去了。

    跟着，他们也是感激涕零的朝着天运子拜谢。

    因为 ，他们觉得，是天运子救了他们。

    而外围之人见状，则是摇头。

    大感失望。

    看来要见到夏子辰再灭一个大势力，那是不行了。

    至于人群之中的洛青和石千山等人也是松了口气。

    夏子辰既然都这么说了。

    那么，他们也算是捡回来了一条命。

    他们都是一脸的心有余悸。

    要是没有天运子的出现，他们怕是就真得死了。

    他们刚想抱拳感谢。

    然而，这时候，却是只听夏子辰冷冷说道：“其他弟子能活。”

    “但是，这些家伙，必须要死！”

    说着，夏子辰一指洛青和柳先生等人。

    洛青是夏子辰必须要杀的。

    至于那柳先生三番五次作死，夏子辰不弄死他，都对不起他。

    夏子辰突如其来的话，让得刚刚松了口气的洛青等人脸色一变。

    瞬间浑身冰凉。

    他们万万没想到，夏子辰还是要杀他们。

    当即亡魂皆冒。

    他们忙是把目光望向天运子。

    希望天运子说句话。

    而此刻，天运子也是一愣。

    他也没想到夏子辰会这么说。

    当即张了张嘴，道：“夏皇，这洛青毕竟是白岩的弟子，就算他有千错万错，本城主也觉得 ，该留给白岩来处理，届时就算是他要清理门户也是他的事 ，你……”

    然而，他的话还没说完，夏子辰直接打断道：“天运城主，朕知道你的意思。”

    “按理来说，确实该交给白阁主来处理，但是，其他人可以，但这个洛青不行，朕必杀他。”

    “若是天运城主还要求情的话，就恕朕不给你面子了。”

    其他人夏子辰可以放过一马，毕竟其他人没做什么大事让夏子辰必杀的。

    但，这洛青却是不行。

    他做的每一件事，都让夏子辰想杀他。

    所以，夏子辰杀他，绝不会给任何人面子。

    天运子闻言，脸色一僵终究没说什么。

    因为，他知道 ，夏子辰这么做已经是很给面子了。

    要是他继续再说下去就太不识趣了。

    而人群之中的洛青见状，脸色瞬间惨白。

    他知道，没人能够救他了。

    他直感觉浑身有些寒冷。

    而就在他想到这些的时候，夏子辰也是不废话。

    直接踏出一步，脚生青龙。

    速度极快，瞬间来到洛青面前，根本没有给他任何机会。

    抬手便是一剑。

    嗤！

    一声轻响，洛青瞪大了眼睛。

    人头直接落地！

    死了！

    到死他还是不甘心 。

    他打算了这么久，怎么就败了？

    而此时！

    全场看着人头落地的洛青，那都是一片寂静。

    落针可闻。

