    穆光摸摸鼻子，被小可爱拒绝显然心里不好受。

    但他是个成熟的成年人，可不能小气，这么好看的妹妹就是用来宠着的。

    不知不觉，穆光已经真正代入哥哥这个角色。

    “那妹妹，这边有家点心铺，那味道可是一绝，你想不想吃？想吃的话，哥哥明天天不亮就去排队给你买？”

    因为刚刚被小团子拒绝，穆光这次连说话都有些小心翼翼。

    倒是安庭锁眉，总感觉今天的妹妹哪里不对，直觉跟刚刚的噩梦有关，但也不敢问，他怕又提起小丫头恐怖的东西。

    这时见穆光喋喋不休，而她妹妹则恹恹的，似乎对什么东西都兴致不大。

    故而立即逐人。

    “你们先下去，我小妹还要休息。”

    穆光和魏傲这才惊觉这个点的确太早，也就本着不打扰的原则，赶紧退出，顺便把门轻轻关上。

    安庭又把小团子放到床上，把被子给她拉好，这会儿干脆不走了，就在床边拉个小凳子守着她。

    “乖，妹妹再休息一会儿，大哥守着你。”

    温柔而让人安定的话语，让小团子有些贪恋，也有些犯困，没多久就睡了过去。

    这次，她的梦里不再是那般黑暗恐怖，而是鸟语花香的四方城，那个她前世生活的地方，也是末世谁都仰望的天堂。

    葡萄架下，一少女在秋千下荡呀荡的，她身后，一魅惑苍生的少年则含笑给她，有一下没一下的推着，他的眼里除了她以外，似乎再装不下一物，那宠溺的模样，仿佛要把全世界最美好的东西捧到她面前一样。

    “靳逸哥哥，外面的世界是个什么样的，你一点都不好奇吗？”

    这次，女孩好久才听到男孩不带情绪的声音，“不好奇。”

    女孩似乎有些遗憾，“唉！可我想出去看看。”

    她这话一出，就听到男孩焦急的声音，“不可以，不要去。”

    可女孩并不理解男孩这句不可以，心想等有了机会，她一定要溜出四方城看一看外面，听说有僵尸，她是不信的。

    再然后，梦戛然而止，小团子只觉得自己像是泡在一片阳光浴里，浑身暖洋洋的，就什么都不想思考了。

    而守在一旁的安庭，额头上都冒出了一层薄薄的汗。

    以前也没听父母说过小团子睡觉不安稳。

    怎么这次连续像这样。

    刚刚要不是他握住她的手，小丫头又在不安了，虽然比起之前的噩梦不算什么，但到底是影响睡眠。

    又守了一会儿，看着小团子真的睡安稳了，安庭这才凑近了瞧，发现他妹妹白嫩的眼睫下，已经有一道淡淡的青影了，安庭有些自责，他似乎还是高估了他的能力，要是母亲知道他把小团子带成这样，估计会很不客气的甩他几个冷刀子。

    要是他跟安北他们一样大，估计得拿着扫帚追着他打也不为过。

    又在小团子房间检查了一圈，见没有什么不妥，安庭才悄悄的离开。

    看到他下楼来，一直不放心的穆光魏傲连忙凑过来，正想开口，安庭凉了他们一眼，示意他们有什么事进去说。

    莫名的，穆光就吞了要问的话。

