    “张嘴，啊.....”

    　　“啊....”

    　　折叠长桌前，医生拿着压舌板，正在检查宫野志保的口腔。

    　　榊诚双手抱怀，饶有兴趣的观看。

    　　问：这个世界上，谁能让高傲的宫野大小姐言听计从？

    　　答：不是琴酒，不是白马警视总监，而是....

    　　医生。

    　　做检查的时候，就算是冷酷至极的琴酒，也得乖乖听命。

    　　不管你什么身份，有多少身家，在社会上什么地位，都逃脱不了这个宿命。

    　　“嗯，很健康。”

    　　医生在体检表上龙飞凤舞的几笔鬼画符，将体检表交给了宫野志保，同时喊到：

    　　“下一个！”

    　　宫野志保拿着体检表起身，斜睨了一眼微笑不语的榊诚，哼道：

    　　“你很闲啊？”

    　　“确实很闲。”

    　　榊诚点点头。

    　　他今天的任务就是盯着研究员，属实算不上工作。

    　　要不是宫野志保在，他肯定跑去摸鱼了。

    　　“你刚才在跟吉野说什么？”

    　　宫野志保下巴轻抬，眉梢一挑。

    　　“哦，他想加入组织。”

    　　“你同意了？”

    　　宫野志保皱眉。

    　　“没有。”

    　　榊诚耸耸肩：

    　　“我怎么会同意呢？”

    　　“加入组织又不是好事。”

    　　“那你是拒绝了？”

    　　“唔....”

    　　低头沉吟了一瞬，榊诚摇头：

    　　“不算吧...我说会举荐他当警察。”

    　　水蓝色的眼睛中，露出不敢置信之色。

    　　宫野志保很是惊讶：

    　　“就算他不做保安了，也不能去当警察！”

    　　“琴酒很多疑，他一旦知道了，肯定要杀了吉野！”

    　　“我考虑过了。”

    　　榊诚不置可否的说道：

    　　“去当警察，要比他留在这儿安全的多。”

    　　“琴酒那边，我会去打招呼，只要告诉他吉野想去警局当卧底就行了。”

    　　“这样一来，他不仅可以领双份工资，还能顺理成章的成为警察，而且....”

    　　榊诚笑了笑：

    　　“他就算去当警察，顶天了就是个警部补，接触不到核心，只要脑子不犯浑，很安全。”

    　　站到量身高的机器上，宫野大小姐压低了声音：

    　　“你这是在算计琴酒啊！”

    　　“万一被他知道了，你可吃不了兜着走！”

    　　“他不会知道的。”

    　　榊诚学着她的模样，附在耳边悄声说：

    　　“因为我只告诉了你一个人。”

    　　“而你不会害我....”

    　　温热的气息让人心痒痒的，一道红意窜上耳根，宫野大小姐俏脸一红，啐道：

    　　“呸！”

    　　“谁稀罕啊！”

    　　“别乱动！”

    　　后面的女医生瞪了榊诚一眼，敢怒不敢言，扶正宫野志保的脑袋，看向标尺上的数字：

    　　“168cm，49kg，行了，过来量三围。”

    　　听着三围二字.....

    　　榊诚眼睛一亮。

    　　根据他的目测，宫野大小姐的三围应该是：

    　　85b、66、90

    　　但穿着衣服，总归有所偏差.....

    　　何况他眼睛又不是扫描仪。

    　　怎么可能如此精准。

    　　一切...

    　　都要靠数据说话。

    　　譬如：小伟人迅哥儿就曾经说过：

    　　数字是不会骗人的，除非里面填了硅胶。

    　　女医生带着宫野志保，走进了一处幽闭的房间。

    　　榊诚....

    　　倘若无人的跟了上去。

    　　这时，紧闭的房门打开，牧濑红莉栖拿着体检单走了出来，正好跟榊诚打了个照面。

    　　“你....在这儿干嘛？”

    　　牧濑红莉栖警惕的看着榊诚，用身体挡住门缝：

    　　“你想偷窥？”

    　　“打住打住！”

    　　榊诚单手插兜，肃然道：

    　　“我像是偷窥的人嘛！”

    　　牧濑红莉栖摇了摇头：

    　　“根据你正在进行的举止来看....”

    　　“不是像，你就是。”

    　　榊诚：“.......”

    　　“我只是打算在这儿等她出来....”

    　　“那我也等。”

    　　不苟言笑的牧濑红莉栖关上房门，靠墙站立，目光始终盯着榊诚，防范他的一举一动。

    　　靠！

    　　榊诚没招了。

    　　他真不是想偷窥。

    　　主要是怕有其他人偷窥，譬如.....

    　　直井健人？

    　　嗯。

    　　他一看就像是会偷窥的人！

    　　看了看对方，谁都没有说话。

    　　气氛....

    　　有些尴尬。

    　　房间内，宫野大小姐脱下羽绒服和连帽衫，露出其下的墨绿色文胸，和....

    　　细弱娴滑的腰肢。

    　　墙上的中央空调徐徐送出暖气，房间内并不寒冷。

    　　“文胸脱了，还有裤子。”

    　　女医生掏出软尺。

    　　“哦。”

    　　宫野志保用如若香皂般凝滑的手指扳住位于胸前的扣子...

    　　咔哒！

    　　这个文胸是她后来在回家的路上，“顺便”购买的。

    　　绝没有专程绕路。

    　　我猜的。

    　　墨绿色的前扣式文胸脱落，宫野志保如翱翔的小鹰般展开双臂。

    　　女人和女人之间，没什么好忌讳的。

    　　该有的大家都有，不该有的大家也都没有。

    　　女医生脸色淡然的拉开标尺，自洁净的腋窝下环绕而过，于胸前对齐....

    　　“85。”

    　　紧接着，标尺下移，来到腰间，收缩。

    　　“66。”

    　　再往下.....

    　　“92。”

    　　收起标尺，女医生在体检表上写下数字，再回过身来的时候，宫野志保已经穿好了衣服。

    　　“出去叫下一个。”

    　　宫野志保打开门，霎时心中一惊：

    　　“你们站在这儿干什么？”

    　　唰！

    　　两道目光直射而来，牧濑红莉栖和榊诚同时望向她手中的体检表，然后对视一眼.....

    　　同时出手抢夺。

    　　“给我看看！”

    　　砰！

    　　宫野志保一记手刀，正中牧濑红莉栖脑门，打的她吃痛捂额，与此同时，榊诚趁机抽出了体检表。

    　　举到眼前，精准锁定了下方的数字.....

    　　“哎呀！”

    　　看到体检表上的数字，榊诚顿时心痛的捂住胸口。

    　　“怎么了？”

    　　宫野志保被他这模样给吓了一跳，连发怒都忘记了。

    　　“我多么希望我的推断是错误的啊！！”

    　　情绪太过激动，榊诚沉浸在悲痛中，全然没注意脸色逐渐僵硬的宫野志保，犹自说道：

    　　“85b、66.....诶？”

    　　“92？”

    　　“这还行....”

    　　“开心吗？”

    　　耳边，突然传来一声疑问，听起来似乎无其他狭义，只不过那语气.....

    　　就像刚从水潭中爬出，又在冰天雪地里打了几个滚后，冻的脸色青紫，让人一看就不寒而栗的....

    　　冰冷。

    　　要遭.....

    　　榊诚脸色一紧，推了推墨镜，腰板挺的笔直，露出一股正人君子的从容以及我就是看看绝没有下作想法的凛然正气：

    　　“还行。”

    　　“那....”

    　　宫野志保冷冷的看着他，伸出手：

    　　“体检表能还我了吗？”

