    只是不知道这些植物如果吞噬金属的话，生长周期会怎么样，如果通过吞噬金属可以缩短一多半，或者哪怕一半的生长周期的话，艾伦都决定，将这个东西抬到明面上去。

    因为只要人有欲望，那他就想活下去，而自己则是他们唯一的希望，其他的不说，至少到现如今艾伦还没听说过漫威宇宙里有什么既可以让人增加寿命又没有任何副作用的果实了。

    哪怕是尼克弗瑞他们所注射的抗老化血清，他们也必须定期定量的注射才能延缓衰老，而如果一旦供应不上的话，就会马上加速身体的老化。

    只不过就算有这种东西，偌大的神盾局也就只有很少的几个位于金字塔顶端的3-5个人才能够有资格被注射。

    而美队和寡姐他们所使用的血清，也早就成为绝版，更是不可能在出现了。

    所以自己的生命果实，绝对会是地球上甚至是这个宇宙所有生物的福音。

    可以说自己手里这玩意儿的威慑力那基本上比核武器还来的更加的震撼，只要艾伦想，全世界任何一个国家都会无比的欢迎他的加入。

    只不过，加入其他国家对于艾伦来说没有太大的吸引力，除非回到自己的故土，但是想了想还是算了，那地方谈久了，他怕故土的河蟹神兽出没。

    那是无法直视、言其名、甚至是想象的恐怖神兽，诸天万界最为恐怖的至高力量。

    随后，艾伦在把玩着自己身旁的小藤蔓后，便一个闪身出现在了房间内，在拖着疲惫的身体，勉强给自己洗了个澡后，便回到了床上，沉沉的睡了过去。

    在梦中，他已经看到了自己以响雷果实的电磁力量，成为了多元宇宙级至高神，灭霸是他的信徒，吞星是他的代言人，生命法庭是以他为意志，以正义行事，响彻无尽多元宇宙的公正裁判庭。

    而他的身旁死亡女神为他剥着水果，娇嫩的手指如温玉般让人着迷。

    而另一边，则是绯红女巫旺达、震波女斯凯、可以变换成任何绝世女神的魔形女、万磁王之女北极星（只是YY，女主暂不定，请大家不要自行带入）。

    每一个女生都带着各自的个性特点和他缠绵着，这一刻艾伦只感觉自己飘飘欲仙。

    只不过，不知道感受到了什么，掌控着伟大多元宇宙的艾伦，突然回过头，却看到了极为辣眼睛的一幕，黑寡妇与绿巨人……

    “吓！！”

    在看到了这一幕后，艾伦顿时便感觉整个人如遭雷击，然后整个人便被吓的惊坐了起来。

    而这个时候，在看着自己那熟悉的房间，和门外已经天亮了的景色后，发觉是一场梦的艾伦，这才平静了下来。

    不得不说，就刚刚那一幕，艾伦觉得自己可能要花一生的时间去治愈。

    只不过在看到那一幕之前，那些梦境却让艾伦无比的感动。

    随后感受着有点湿漉漉的裤子，然后伸手进去……老脸一红。

    几分钟后，在洗完澡换上新的衣服后，艾伦便走出了房间来到了斯塔克公司的食堂，虽然这里现在已经被托尼给单独的用来作为他们这些超级英雄的专属食堂。

    但是菜品的丰盛度却是远比X学院还要来的豪华，正宗的各国代表性料理在这里都可以见得到，哪怕是艾伦已经在这里吃了大半个月了，却还是没有吃完每一道菜品。

    “早啊，你是艾伦吧？自我介绍一下，彼得，彼得帕克，同时也是纽约好邻居蜘蛛侠！”

    而这个时候就在艾伦刚刚选完菜就坐后，一个看上去斯斯文文的年轻小伙子便一个健步就到了他的面前，然后坐了下来，一脸微笑的对着艾伦自我介绍道。

    “对啊！你好，艾伦，我有听说过你，纽约城超级英雄最受欢迎排行里你和托尼先生是投票率最高的。”

    在看到蜘蛛侠竟然跑过来打招呼，先是一愣后，艾伦还是热情的开口说道。

    蜘蛛侠这个人呢，怎么说，无论是哪一个版本，艾伦都是从小看到大的，而且还是他接触到的第一个美国超级英雄，当然时间太久远了，具体是他第一还是超人第一，艾伦也不想去纠结这个。

    但不管怎么说，蜘蛛侠的乐于助人和好心肠是出了名的，就算在一些宇宙黑化了，那也是因为本就为数不多的两个至亲相继离世，才导致这样的。

    在这之前，他的人品都没什么好黑的，尤其是本叔叔临走前的那句‘能力越大、责任就越大’这句至理名言更是被蜘蛛侠贯穿了一生。

    “嘿，兄弟，我听说你昨天晚上就两个小时的时间，就将邪恶六人组，还有金并他们都给抓回来了！太厉害了，兄弟！”

    “你知道吗？这些人每一个我都和他们打过招呼，墓碑还有犀牛人这两个简直就是铁头娃，打都打不疼的，每一次好不容易将他们抓住，最后都是因为各种原因跑了出来，导致最后，我还得在抓一次。”

    “兄弟，你是不知道，我被这些家伙搞的有多惨，到了后面甚至我还要一个人打好几个。”

    “对了，兄弟，你是怎么抓到金并的？”

    “这家伙我盯了他很久了，但是一直以来都苦于没有证据，哦，不对，我甚至都还没找到他的身份，你知道我今天早上听他们说起后，才发现，金并就是威尔逊菲斯克先生的震惊表情吗？”

    “那竟然是威尔逊菲斯克先生，那可是纽约城有名的慈善家，我家隔壁的孤儿院还是他出钱赞助的呢，如果不是贾维斯给我看了一些证据，我都不敢相信，这简直太令人不可思议了。”

    “哎？对了，兄弟，你怎么不说话？”

    随后，还没等艾伦开口一句，迎面而来的便是彼得帕克那一连串不停歇的问话，甚至到了最后意犹未尽的说完时，他还一脸疑惑的看着艾伦问了一嘴。

    “……”

    而这个时候，艾伦也算是知道漫威三大嘴炮王之一的小蜘蛛的厉害了。

