    苏茂听完了他的话，瞬间就炸了：“你说什么？你把那些产业都卖了？”

    ““你怎么能这样做？！”

    他的语气就像是在训斥下属一般，让王国华的表情直接冷了下来，语气也冰冷了几分。

    “我怎么不能卖了？这是我的产业，我有权力决定它的一切！”

    苏茂听到他这语气，也意识到自己惹怒了王国华，可一想到那些东西可是上面要的，他就顾不得得罪王国华了。

    “你卖给了谁？”他问。

    王国华依旧冷冷回道：“我为什么要告诉你？想知道的话，自己去查。”

    他不想在跟苏茂多说什么，有些不耐烦的给这个通话画上了句号：“没别的事我就挂了，明天我会把钱给你汇过去。”

    好在他在理行没有什么存款，不然的话，经过这件事，他是一定要把钱给从里面全部取出来的。

    王国华放下电话后，也想到了这件事让苏茂都这么大的反应，上面肯定也是如此，肯定会对他产生不满。

    所以，为了今后他门通达的发展，他要尽可能的在国内多一些投资，若是有可能的话，慈善基金会也要多弄几个才行。

    另一边的苏茂拿着被挂断的电话，眉头紧皱，他怎么都想不到，王国华会选择这么一条路走。

    难道把东西卖给别人，比抵给他们对他的好处多吗？

    苏茂就想不明白了，钱重要还是上面的青睐重要？有钱有什么用，惹了上面不满，还不是让你再也赚不到钱？

    然而，不管他怎么无语，事情已经发生，他必须要想办法，把这些产业弄到手，大不了就用王国华还的钱去买。

    其实王国华想错了一件事，让他用产业抵借款这件事，完全跟上面没有一点关系，全都是苏茂一个人的想法。

    他只是觉得王国华现在惹怒了上面的人，他若是解决了这件事，上面肯定会对他刮目相看。

    今后，他们理行也就会得到更多的优待。

    这买卖他觉得稳赚不赔，然而没想到王国华竟然不按常理出牌，这样一来，他就只能多费些周折了。

    他打电话给下属，直接让他去调查王国华把那些海外产业卖给了谁。

    到了第二天一早，他才从下属那里得到了消息，看着手中厚厚的一沓子信息，他眉头都蹙到了一起。

    “陆泽……”

    苏茂沉思着，这名字他觉得好熟悉啊，在一番看那些资料，顿时就让他大呼不妙起来。

    这陆泽竟然拥有这么多产业，貌似比王国华还要有钱，在市内更是无人敢惹。

    看来要麻烦了。

    他想要买回王国华在海外投资的那些产业，估计不会容易。

    只是，他苏茂好歹也是理行的行长，陆泽怎么着也会给他几分面子，也许他亲自出面商谈，事情还真的能成。

    这么想着，他便让人联系陆泽，打算亲自跟他约见商谈。

    另一边，陆泽刚吃完饭，秘书来电，他随手就接了起来：“什么事？”

    “老板，刚刚理行的人打来电话，说他们行长像约见您，问您有没有时间。”秘书缓缓的说着。

    陆泽愣了一下，理行？

    他好像没跟这个银行打过交道啊，他们行长怎么要约见自己？

    突然，陆泽想到了王国华，好像王国华就是欠了理行的钱，瞬间陆泽就明白了。

    看来理行行长已经知道了他拿下了王国华的那些产业，想来问自己要了。

    陆泽嗤笑一声：“你直接告诉他们，我没时间。”

    “好的。”秘书什么也不问，只是冷静的答应。

    陆泽突然想起来，他从顾筱老家回来后，吩咐了一件事情给秘书，也不知道现在什么情况了，便问：“之前让你弄得慈善基金会怎样了？”

    “还有那个希望小学，进展如何？”

    他本来是想着修路的，但是修路这件事关系很多方面，便想着先把建立个慈善基金会，慢慢进行，把人先给引进回来。

    “基金会已经成立了，希望小学也已经再建设中，另外师资方面也有了进展，等小学建好，也不用担心没有老师。”

    秘书对这件事很上心，她因为陆泽交代的这件事，还专门去了那里，看到了那里的落后，心中也很是感慨，同时对陆泽会这做，很是感动。

    因此，做这件事的时候，她很认真和努力，才几天的时间，就已经筹备的差不多了。

    陆泽都很以为，夸赞了一番后才挂断了电话。

    同时看到了军区发来的短信，特尼亚集团百分百股权。

    陆泽心道，对这个特尼亚集团，他是一点都不熟悉，从军区那接下后就开始查阅起来。

    跟以往一样，当他看到特尼亚集团的信息后，眨了眨眼睛，有些懵。

    他知道军区出手绝非凡品，却也没想到竟然这么不凡。

    试问这个特尼亚集团是做什么的，陆泽就忍不住想起了自己那些豪车。

    特尼亚集团是世界十大汽车公司之一，名下多的是豪车品牌，其中最著名的就是，世界上数一数二的跑车品牌之一，法拉利。

    拥有了特尼亚集团，等于拥有了无数豪车！

    可以说，只要陆泽一句话，他就可以拿到法拉利最新的跑车，只要是法拉利出品的车，他都是那个第一个享受到新车的人。

    除了法拉利，还有一个品牌也是顶尖豪车品牌，那就是玛莎拉蒂，同样也是特尼亚集团的名下的。

    特尼亚生意遍布全世界，涵盖了高端以及中端汽车市场，市值千亿都算少的。

    陆泽不得不感叹，军区真的是越玩越大，他现在都真的不确定了，以后会不会真的整个世界上那些又名的产业，都会成为他的。

    不过，能拥有这些企业，陆泽还是很高兴的，若是让别人知道这些都是军区白送给他的，估计他们会直接崩溃。

    陆泽一想到那个画面就想笑，只可惜，这些事情他都不能跟别人说，只能自己开心一下了。

    在他高兴的时候，秘书却忽然间接到了苏茂的亲自来电。

