
　　郭嬴被四个人围殴，有青钢影在，他总算是不能再像之前一样顶着四个人伤害逃跑了。

　　几个人围殴下，他终于再度阵亡。

　　不过当然，他的这次死亡是值得的，不，是赚翻了。

　　光抢下大龙就拿下了1500的经济，加上uzi的人头，就是1800。

　　他还保留下了上单和辅助两个龙种。

　　“哇，这一波真的给RW又盘活了，这一下又不是二八开了啊。”

　　“这让我想到了米勒老师的经典名句。”娃娃CUE着米指导。

　　“确实，情景有点像，不过气氛还差了点，这把就算输了，RW也还有两场机会。”米勒也是没想到这戏剧化的一幕真上演了。

　　“不过RNG只有最后一次机会了啊。”管泽元的一句话，让刚开始过年的RNG粉丝，心脏骤停。

　　【666！】

　　【我草，郭！挽狂澜于既倒！扶大厦之将倾！】

　　【白子说话！】

　　【这能抢啊？香锅在干嘛啊？】

　　【别黑香锅啊，人家来救火已经很给力了，就刚才杀奥恩那波有点失误，这波纯没办法的，人家惩戒比你高三级的。】

　　【哇，RNG难顶了，这要是我玩游戏被这样抢龙，我心态真崩了。】

　　【香锅盲视野抢了我郭子哥小弟的一个蓝，我郭子哥盲视野抢你一个大龙，有来有往，这很合理吧？】

　　弹幕向来是墙头草，伴随着局势的变换反转再反转。

　　【没事，没事，RNG还能打。】

　　【对的，上一波就已经看出来了，少一个香锅还能打赢，这打团卡莎活不下来的。】

　　【但是卡莎下一波进化E了啊，有隐身的。】

　　【没用，我说的。】

　　时间再度恢复到运营节奏。

　　RNG众人调整着呼吸，努力的让自己冷静下来。

　　不能再失误了。

　　现在这个时间点，已经经不起任何失误了。

　　“要等轻语，你轻语出来之前，我们不好打，我打奥恩没那么快的，而且慎护甲也起来了。”

　　姿态提醒着UZI，这种时候，比起无尽，轻语的性价比明显更高。

　　“你最好，再补个吸血鬼节杖，对面双反甲的，你天赋的吸血不够。”香锅也提醒着uzi。

　　“你吃野，你吃野，我后面没用。”香锅决定把野区让给uzi，让他在下波团战之前，尽量多一点装备。

　　uzi没有说话，只是默默地开始刷着野怪，清着兵线。

　　他有点，不知道该怎么赢了。

　　他感觉自己已经很努力地去玩了，可局势完全没有任何反转。

　　自己被打出一点点优势，郭嬴立马就能给他按回去，太难受了。

　　“我们带来就冲后排的，对嘛卡莎死了就没办法玩的，很好赢的。”许久没说话的小虎，似乎是看出了uzi的想法，“你能自保吧？”

　　“说话啊，别闷着，别闷着，这把能赢的。”香锅活跃着气氛，“下波小龙我们不接，七分钟后，我们直接大龙一波锤死他们。”

　　“嗯。”uzi总算是从嘴里蹦出一个字。

　　他太麻了。

　　第一把被狂抓，第二把总算发育起来了被偷家，第三把也是被各种搞，五包二都来了，好不容易操作一波，又被打了回去。

　　“史森明，你也说话，你上波开得很好的，不要太有压力。”

　　“嗯。”小明用力眨了眨眼，他也感到自己呼吸有点不通畅，这一旦失误，整个春天就完了......

　　不紧张，那肯定是假的。

　　七分钟。

　　两边都稳住了脚步，没爆发过多的碰撞。

　　这七分钟无论是对RNG五人而言，还是RNG粉丝来说都是提心吊胆的。

　　就像是走在钢丝上，一旦有任何纰漏下方都是万丈深渊，观众全都死死盯着屏幕，肾上腺激开始疯狂分泌。

　　就是RW的粉丝都不由得心跳加速，夜长梦多，这一把如果真给RNG找到了节奏......

　　双方经济咬得非常死，没有人清楚，下一秒会发生什么。

　　七分钟说漫长也不漫长，这时间甚至来不及叫一份外卖。

　　转瞬即逝，决战已经来临。

　　这是不是RNG这个春天的最后一波团战，所有人都把心提到了嗓子眼。

　　奥恩，升到了17级。

　　卡莎拿到了升级的大无尽，mouse也升级了大日炎。

　　而发育不良flawless趁着这七分钟狠狠地发育了一波。

　　甚至mouse都让兵线给他吃，而小夫也终于憋出了打野刀，金身，帽子的三件套。

　　并且由奥恩升级了大帽子。

　　至于发育一直很超前的奥恩，在这三十分钟的关头，已经来到了四件套。

　　谷</span>日炎，冰拳，深渊面具，荆棘之甲，魔抗鞋。

　　至于卡莎的装备则是除了常规的暴击三件套之外，更是把保命拉满了。

　　除了秒表之外，泰坦还给他除了坩埚，加上匣子，以及自己的净化。

　　打起团来，还有慎的大招救命和闪现保护。

　　闪现他已经把保命装拉到了极致。

　　在众人眼里，这一波双方的博弈，就在于RNG能不能冲死卡莎和RW能不能保住卡莎。

　　“诶诶，卡莎卡莎，开冲，开冲！我直接冲，直接冲！”

　　姿态调整好了角度，TP绕后，直接就要冲卡莎。

　　E闪W进场！

　　老贼一直注意力在向，E隐身往后拉直接闪现，没给青钢影R的机会。

　　同时洛和冰女，挖掘机一起进场，不想给卡莎存活的空间。

　　四个人直冲卡莎，冰封陵墓直接出手。

　　净化秒接，洛R闪再接控制，段立马给上坩埚解掉。

　　挖掘机闪顶和洛W同时出手，秒表。

　　卡莎一枪都还没A，全程在疯狂逃命。

　　“这里秒表，结束卡莎能不能活，泰坦给R在留青钢影，岩雀也在输出，伤害拉得很满，RNG立马转火岩雀，但岩雀同样也有金身，一个岩突抬霞面前的两人后！立马金身规避掉丽桑卓的闪现W！”

　　正面乱作一团。

　　正在解说和观众都死死盯着卡莎和岩雀金身后能不能活下来的时候。

　　镜头突然调转。

　　“uzi被单杀了？！”

　　谁干的？

　　奥恩.....

　　啊？

　　就在RNG四个人疯狂冲正面的时候。

　　躲在龙坑上面红区草丛的郭嬴逮住了正疯狂往正面战场赶路的小短腿，霞。

　　uzi视线还在正面。

　　完全没注意草丛里藏了一个奥恩。

　　这谁能想到，一个奥恩不在正面，躲在草里阴人啊？

　　突然给Q减速，然后躲在草里，把风箱炎息W喷了个满。

　　镜头切回来，uzi发现自己被顶在空中，易碎触发，自己只剩下半血。

　　奥恩已经叫羊了。

　　落地后，uzi慌忙交出大招，霞想要R闪现拉倒钩钩，但最终一切都在郭嬴的掌握中。

　　郭嬴预判了霞的闪现位置，将其撞起。

　　三级大招，伤害高得离谱，霞就剩下一丝血量。

　　随后郭嬴净化解掉倒钩禁锢，郭嬴闪现A，一榔头，带着冰拳的加成，直接单杀了UZI！

　　“这....”

　　管泽元真没想到，赛前说“奥恩总不可能打团一个人进去把AD杀了”的玩笑话，真成了.....

　　这....

　　用一个字来形容：扯！

　　太扯了！

　　正面金身结束，青钢影一个R给上卡莎，香锅也将其顶起。

　　但慎的大招给上了满满的护盾，泰坦也定身限制住了香锅同时挂上了印记，同时开启了钢铁烈阳之匣。

　　卡莎落地，就地反打，青钢影伤害虽然高，QW瞬间打出被动印记，配合大无尽的一发暴击，身上只有两件半的挖掘机瞬间被秒。

　　青钢影伤害虽然高，但这盾瞬间给卡莎血条都拉成了白色的.....

　　这哪里踢的死啊？

　　慎落地，一个E嘲讽住青钢影。

　　而岩雀金身也结束，闪现一个Q配合卡莎瞬间打出了姿态的复活甲....洛和丽桑卓想跑。但哪有那么容易，泰塔闪现A了一下洛。

　　卡莎飞起来了！两个人全部都要死！

　　而复活甲起来的青钢影，面对的是岩雀，奥恩，慎的三人守尸。

　　团战还没彻底结束，但uzi已经瘫在电竞椅上了。

　　这波团战从他阵亡那一刻，就已经结束了，没有霞补伤害，正面是不可能打得过的......

　　属于他的春天结束了。

　　谁都没想到3:0会成为现实。

　　凶手，是那个叫郭赢的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十二章 属于RNG的春天，结束了。免费阅读。https://xs.23sk.com 