    黎宇再次醒过来的时候，感觉自己被关在了一个狭小的空间里。

    身体的触觉浸润麻木的头脑，过了好一会，才让他渐渐反应过来——自己原来没死？

    这就让他想不明白了。

    自己为什么还没死？那个艾拉，没有下死手么？自己这是在哪里？

    就在他一头雾水的时候，伴随着拉链的声音，眼前突然出现了强光。只是这种突然变亮的环境，让人眼没法立刻适应。

    就在黎宇刺眼得什么都看不清的时候，再次听到了那位少女的声音：“你终于醒啦？还记不记得，角斗开始之前我跟你说了什么？”

    “你说你背景不简单。”

    “我是说，没有哪个奴隶可以活着走出角斗场。”

    这时，黎宇的眼睛也渐渐适应了光亮，能够看清周围的环境了。于是他发觉，自己正躺在裹尸袋里，而艾拉在裹尸袋外面，正低头俯视着自己。

    他揉了揉眼睛：“所以说，躺着离开就可以……懂了，必须扮死人是吧。”

    艾拉笑嘻嘻地道：“没错，不能明面上犯规，但可以背地里钻空子。既然我能当角斗场里的护士，那么坐上处理尸体的车，当然也没什么问题。”

    黎宇坐起身来，发现这裹尸袋原来是在一辆浮空车里。

    透过车窗玻璃可以看到外面的街景。外面是高楼大厦，楼与楼之间不仅距离很近，还有凌空架起的人行道相连。往上看，往下看，错落有致的人行道连在一栋栋楼之间。

    至于车子，都是飞在空中的。

    许许多多的浮空车，没有轮子，亮着前灯与尾灯，在高楼和凌空人行道之间的空隙处来回穿梭。立体的城市空间就是最好的车道。

    不过这车内空间还挺宽敞。黎宇从裹尸袋里爬出来，坐在紧靠车壁的长凳上，看着身旁的少女，问道：“他们要怎么处理尸体？该不会拉去焚尸炉吧？”

    艾拉干脆答道：“丢下去。”

    “丢……下去？”

    黎宇看了看车窗外面。两边都是高楼，而地面却根本看不到，这就让人不禁感觉下方是深不可测的谷底。

    艾拉：“还有什么问题吗？”

    黎宇指着外面：“这下面都是尸体？”

    “为什么你会这么觉得……我是说，丢到下面的海里去啊。裹尸袋的材质没什么技术含量，就是沾水会变重而已。”

    “等等，下面的海？”

    听他这么说，艾拉有些惊讶地瞪圆了双眼：“你该不会还不知道吧，这里是神国的浮空城！地球上唯一的一座浮空城，位置在耶路撒冷附近的地中海上，为了嫁接旧时代的各种宗教……所以说，你是真的对这个时代一无所知？”

    黎宇愣了两秒，苦笑道：“他们有必要给奴隶解释现状吗？”

    艾拉盯着他看了一小会，拍了拍他的肩膀，说：“也对啊，那我给你解释一下吧。现在不是二十一世纪了，是二十二世纪。具体哪一年不太清楚，因为神国早就推行了他们的历法。从神降元年开始，这都多少年了。”

    黎宇：“这一点我倒是知道，角斗场有电子日历，神降71年。”

    艾拉翘起小腿：“看样子你也不笨，那么，你应该能猜到神国是哪来的吧？”

    黎宇想了想，推测道：“过于先进的科技，在不懂原理的人们眼里就像是神迹和魔法。所以，这应该是一群掌握了最尖端科技的人，搞出的神权统治秩序。”

    艾拉颔首道：“不错不错，大体逻辑你其实已经把握住了，剩下的细节，你以后慢慢了解吧。我们现在时间挺紧张，先逃出浮空城再说。”

    黎宇沉默了几秒，忽然说：“但有一个细节我现在就想知道。你为什么要救我？你是神国的反对者？”

    艾拉笑道：“看，你这不都已经知道答案了嘛。因为是反抗者，所以必须要吸收尽可能多的的反抗力量。至于你，在我看来就很有潜力。每一个从旧时代醒来的人，都是最好的潜在伙伴和资料库……”

    她的话还没说完，就突然卡了壳。因为在对面的车窗外面，冒出来了一只眼睛。

    那是一只浮在空中的机械眼。

    黎宇也注意到了窗外的异样，不禁问道：“这东西功能类似于摄像头吧，你能屏蔽掉它吗？”

    “当然不能！”

    艾拉硬邦邦地撂下这短句，就窜到了驾驶座上。

    这辆浮空车，放置裹尸袋的部分和驾驶位之间隔着一道门，但此时这门是开着的。而且驾驶位空着，本来是自动驾驶模式，却在三秒钟之内被少女切换成了手动模式。

    艾拉操控着半圆形的方向盘，猛地一加速，就摆脱了那个机械眼。但不需要她解释黎宇也能猜到，危险不会这么轻易解除。

    黎宇来到副驾驶座上，坐稳，发现这里也有安全带，只是形状跟旧时代的常用款有所不同。他摸索着给自己扣上，一扭头，看向艾拉。

    不得不承认，少女的侧颜很漂亮，娇小的脸庞紧绷着，大而明亮的眼睛里透着认真专注的目光。但黎宇现在只关心一个问题，那就是……

    “刚才那东西凑过来，是不是意味着，神国已经发现我们了？”

    艾拉咬了下唇，低声道：“浮空城是神国的总部、大本营，安保措施最严密。从物流到安保，都有AI实时检测……可能是在哪里出了破绽吧，反正肯定是被发现了。”

    黎宇下意识想问‘那怎么办’，但闭上嘴巴没有问出口。反正问了也没多大意义，还是别乱干扰，让她放手去干吧。

    艾拉把速度加到了顶。

    车里响起刺耳的警报声，但还不到一秒，就被艾拉随手一掌，拍停了。

    如此立竿见影的效果让黎宇不禁怀疑，这姑娘该不会是可以用意念控制电子设备吧？

    而车子往前飞出一段距离之后，前方顿时豁然开朗。

    往前看，不再是重重叠叠的大厦与灯光，也没有其他的浮空车，只有近乎黑色的夜幕，辽阔而深邃。

    浮空城没有围墙，冲出去，就是自由。

    艾拉突然匆忙说道：“出城就没充电场，这车飞不了多远，你快拿上降落伞包。”

    黎宇：“伞包呢？”

    艾拉：“屁股下面。”

    黎宇赶忙解开安全带，弯腰探着胳膊，从座位底下捞出一个包来。乍一看，这东西好像就是个普通的双肩包，只是多了几根带子。

    艾拉又说：“它是傻瓜式操作的，很简单，你把它背上再琢磨。”

    黎宇将它背在背上，刚扣好胸前和腹部的带子，就见这两条带子自动展开，舒张成网，又愈发细密。于是在双肩包式的两条背带之外，从胸腔到腹腔都被这种坚韧的承重网包裹住了。

    而在他胸前的部位，则弹出了一个手指大小的握柄。那握柄上还有个小屏幕，一低头就能看到个四位数字：【3268】。

    黎宇立刻就反应过来：“海拔三千多米吗？”

    艾拉扭过小脸，看了他一眼，忽然展颜一笑：“这降落伞包里，本来还有神国的定位装置，但已经被我破坏了。只要记得，在一千米以下、五百米以上的高度使劲拉开这个握柄，就可以啦。”

    少女的语气有些轻松，却让黎宇有了一丝难以形容的微妙预感。

    他不禁问道：“你的降落伞呢？”

    艾拉轻松地微笑着：“我不需要。好啦，接下来，你就只能靠自己了。”

    话音刚落，少女的右拳如重锤般砸在车前面板上，震出了令人牙酸的机械变形声音。紧接着，她双手用力，居然将车子前面的这一大块金属都撕了下来！

    浮空车在空中解体，黎宇被甩了出去。

    他在空中控制不住地转着，几乎分不清上下左右，只感觉脑袋都要晕了。但在这样乱转的时候，他还是瞥见了艾拉最后的身影。

    少女的背后张开了双翼。不知道那是什么样的能量，帮助她对抗重力，浮在了夜空之中。

    在她面对的方向，浮空城的繁华灯光掩映下，冒出来了许许多多的人影，也都背后有双翼，像是鹰隼一般飞翔。

    “单兵空战么？”

    黎宇喃喃着，只来得及看一眼，就翻滚着落入了下方的深邃夜幕。

    ————

