    “我没事，还是快看一下刚刚攻击我的东西是什么吧。”刻晴给了郑月一个安心的眼神，刚刚自己反应还算快，那道攻击没能落到自己的身上，相对的，自己也没能看见攻击自己的是什么东西。

    　　“那就好。”确认刻晴真的没事之后郑月这才放下心来，随即他便观察起外面的情况来，看看到底是什么东西，居然敢偷袭我老婆？

    　　在小世界所提供的视野之中，几只紫色的小虫子正在空中盘旋，地上还有一只史莱姆在蠕动。

    　　雷史莱姆？听到这一个词，刻晴脸上露出了嫌弃的表情，看来无论是在游戏之内还是现实之中，雷史莱姆都是让刻晴讨厌的东西。

    　　在反复确认过没有其它危险的东西存在之后，郑月两人才从小世界之中出来了。

    　　凭空出现的两人立即就被这些魔物发现了，没给两人反应的时间，它们就立马向着两人冲了过来。

    　　虽说雷史莱姆极其克制刻晴，但也得看等阶的差别，刻晴三下五除二地把雷萤给干掉了，现场只剩下了一个一阶的雷史莱姆在蠕动着。

    　　雷萤并没有掉落什么东西，这种魔物是冒险家们最为讨厌的，不但会飞很难打死，而且身上还没有能够卖钱的东西。

    　　把史莱姆收起来之后，两人在树莓底下发现了一个碗口大的地洞，上面长满了杂草，不仔细找还真看不见有这么个地洞，看来刚刚它们就是躲在了这个洞里。

    　　“要挖开看看吗？”郑月看着在一旁思考的刻晴问道。

    　　“挖吧，”刻晴点了点头，说出了自己的猜测：“如果我没猜错的话，这个地洞应该是盗宝鼬巢穴。”

    　　“盗宝鼬？”郑月想了想，这好像是是种能掉摩拉的动物，当然这是在游戏里面，现实中的盗宝鼬他并没有见过，不过有一件事他十分确定，现实中的盗宝鼬肯定不会发光。

    　　很快这个洞穴就被两人挖开了，正如刻晴所猜想的一样，这里是盗宝鼬的巢穴，地洞的最深处有几十枚摩拉，还有一根冒险家尾羽，尾羽之上黯淡无光，看来只是一星的狗粮。

    　　“看来这个盗宝鼬是被史莱姆吃掉了。”挖开之后没有看见任何盗宝鼬的痕迹，刻晴有些遗憾地说出了这个结果。

    　　“这是怎么看出来的？”

    　　“一般来说盗宝鼬都会在自己的洞穴中多留几条后路的，但是你看，这洞穴之下没有任何往外的通道，也不深，说明这个洞穴是盗宝鼬新开挖的，还没完成。”

    　　“以盗宝鼬的习性，是不可能把自己的宝物放在这种洞穴之中的，所以唯一的可能性就是盗宝鼬在挖洞的过程中被这只史莱姆还有几只雷萤发现了，毫无抵抗力的盗宝鼬除了被吃掉没有别的可能了。”

    　　“原来是这样。”郑月点了点头表示明白。

    　　把所挖到的东西收起来之后，两人再次寻找了乐翻，但并没有再发现什么洞穴里了，刻晴也没再感觉到有什么奇怪的气息了，看来刚刚真的是雷史莱姆在散发她所讨厌的气息。

    　　等两人回到木桥旁边的时候，甘雨已经顺利地让仙灵回到了仙灵之庭中了，仙灵之庭旁边堆放着两个圣遗物还有十来个岩之印。

    　　“你们回来了啊，”甘雨看见两人回来说道：“真是抱歉，仙灵已经回到了仙灵之庭中了，不知道要多久之后才会重新出来，现在是看不见仙灵长什么样子了。”

    　　拥有千年与人类相处的经验，甘雨并没有问郑月跟刻晴干什么去了，反而主动转移了话题。

    　　“其实有件事我刚刚就想说了，”对于甘雨的话，郑月有些无奈：“但是你走太快了，我都没机会开口。”

    　　“啊？”郑月的话让甘雨有些错愕：“是我做错了什么了吗？”

    　　“不是，”郑月摇了摇头解释道：“刚刚我是想说我没有神之眼看不见仙灵让你不用去找它的。”

    　　对喔，一路上郑月能够利用小世界给风之翼充能的表现让甘雨忘了原来郑月是没有神之眼的，这让她有些窘迫，是因为太久没有在工作的缘故吗，最近自己办事老出差错。

    　　仙灵之庭赠与的圣遗物跟岩之印甘雨都没打算要，把它们交给了郑月。

    　　“你不要的吗？即使你有了圣遗物那也得升阶的吧？”郑月有些奇怪，这些圣遗物虽然品质是拉了点，但是狗粮无论什么时候都不会嫌多的啊。

    　　“我的圣遗物都已经成长到极限了，”甘雨微笑着解释道：“这些我拿来没用，你拿去分了吧。”

    　　有些事情甘雨没说完，其实在她带着的几套圣遗物都已经满级了，而且要真有需要的话她可以去问自己的朋友要的。都快一千年没去见过那位朋友了，也不知道她在轻策庄那边过得怎么样。

    　　没想到这又一个富婆。

    　　甘雨都这样说了，郑月也不好再推辞了，于是就把地上的两个圣遗物拿了起来，准备分给刻晴跟重云，见者有份嘛。

    　　“师兄，”没等郑月开口，重云就已经率先拒绝了他的好意：“我刚刚已经获得过圣遗物了，所以这个就不用分给我了。”

    　　“没事，我们刚刚在那边也挖到一个圣遗物了，这两个圣遗物你们平分刚刚好。”郑月以为重云不好意思，因为刚刚在吊桥那边他已经获得过一个圣遗物了。

    　　不过这次倒是郑月想错了，重云说的并不是那个意思。

    　　他指着水潭中间的那个蟾蜍石像说道：“我是说我在石像底下找到了两个圣遗物。”

    　　最终重云并没有收下圣遗物，两个圣遗物都归刻晴所有了，这让刻晴有些不好意思，自己什么都没做，但好处全让自己拿了。

    　　而重云的话直接让郑月陷入了自我怀疑之中，现在到底自己是主角还是重云是主角啊？莫非自己穿越过来成了个配角？

    　　回想一下自己认识重云这么久了，每一次他得到的好处必然在自己之上。第一次去璃沙郊自己三人出去一整天的收获都没他宅山洞里多。

    　　第二次去遁玉陵的时候，自己什么没捞到，重云回来之后直接就突破了。

    　　还有现在，这一路上自己虽然收获了百来个岩之印，但重云在甘雨的调教之下已经突破四阶高级向着五阶进发，连自己捡个圣遗物他都要比自己多。

    　　你要说他运气好吧，可能有这个因素，但这不是运不运气的问题，它真的是那种，很少见的那种。

    　　以前郑月并不相信有什么气运之子，天选之人的，但现在看完重云的经历之后他有丶相信了。

    　　不过问题不大，因为疑似天选之子的人现在已经成为了自己人了。郑月想着想着已经从自我怀疑之中走出来了，现实中遇见欧皇不用怕，吸欧气或者让他帮忙抽卡就完事了。

    　　郑月决定了，下次就摸摸重云再去整个十连，看看爆率是不是会高一点。

    　　走过木桥之后的山路变得陡峭起来，加上湿滑的地面，让几人的速度一再变慢。

    　　一直到天黑的时候几人都没能够到达地图上标记的亭子，陡峭的山路是无法露营的了，所以几人就到郑月小世界中过了一晚。

    　　说实在自从郑月把小世界的事情告诉了甘雨之后，一行就没有再在野外露营了，毕竟小世界可不用担心有野兽魔物偷袭，不用轮流守夜。

    　　第二天一早几人继续出发，没多久到达了亭子所在的地方，亭子的附近两个人正在收拾着东西，不知道是要上山还是下山

    　　“几位，这是要上山吗？虽说这里是受仙人庇护的地方，但是魔物还是有的，要不要搭个伴，人多力量大嘛。”其中一名中年男人看见山下走上来四人，于是开口喊道。

    　　“不了，谢谢你们的好意。”郑月拒绝了他的邀请，四人速度都不带减地往上去了。

    　　“嘿，年轻人，还真以为庆云顶这么好闯啊。”中年人看着几人的作为直摇头，还转身对着自己身边正在收拾着行李的年轻人说道：“看见没，你以后可不要学着他们那样，一位成熟的冒险家在野外的时候要学会抱团取暖，而不是像他们一样闷头乱窜。”

    　　年轻人听完之后连忙回答道：“是，老师，我明白了。”

    　　“孺子可教也，”年轻人的反应让中年男人很满意，于是他便多说了几句：“还有，在庆云顶这边可不要乱闯，这里的区域是有着仙人庇护的，一些实力高强的冒险家前辈也会在这里归隐，乱闯的话无论冲撞了哪一种，后果都不是你我能承受的。”

    　　年轻人听完头点得更加猛了，今天的自己一大早就从自己老师身上学到了许多了呢。

    　　长篇大论之后，这一对师徒也往着庆云顶的方向而去了。

    　　进入珉林之后郑月一行人就只遇见过那一个冒险团的人，然后一直到庆云顶的这段路上他们都没有再遇见过其他人了。

    　　不知道是不是因为庆云顶出于仙人庇护的范围之内的原因，在进入庆云顶之后，他们都遇见了好几波人了。

    　　但据甘雨所说，他们中有一些是厌恶了世俗的斗争后隐居在这里的人，之前所说的建筑的维护就是由这些人去完成的。

    　　“我们到了喔。”穿过两个山门之后，走在前头的甘雨就停了下来，回身对着郑月说道，好像还想表达什么意思，不过郑月没能解读出来。

    　　几人所在的地方在山路的末端，此时他们所站立的地方已经不再陡峭了，根本不像在山上，更像一片平原。

    　　而这片平原的远处还有这不少高耸的山峰，这让郑月想到了一个地方：青藏高原。

    　　这里就跟青藏高原差不多，都是一块高海拔的平原，只不过这里没有青藏高原那么高那么大而已。

    　　在郑月几人面前的像是一个大广场，又或者是什么祭祀场所，毕竟在那边摆着一个巨大的香炉。

    　　甘雨是不是想让我去拜祭一下？没能读懂甘雨的暗示又看到了大香炉的郑月想道。

    　　于是几人就向着大香炉的方向走去，虽说香炉在这深山野林人迹罕至的地方，但是炉身却十分干净，而且炉中还有袅袅青烟生气，这应该是隐居在这个地方的人所做的。

    　　拜祭什么的并没有花几人多少时间，拜祭完成之后甘雨的目光继续放在了他的身上，眼神中的暗示都快要溢出来了。

    　　你再暗示也没用啊，我又不知道你想表达什么。郑月内心也很无奈，只好直接点破：“甘雨你想说什么就直接说吧，不用在那里暗示来暗示去的，我们都是第一次来这边，是不是这里有什么规矩之类的。”

    　　甘雨刚才的动作刻晴看在眼里，也是看得一头雾水，所以郑月所说的话她也十分赞同。

    　　至于重云？重云整天都是清心寡欲的，能有什么想法。

    　　郑月的话让甘雨松了口气，她连忙把自己心中的话说了出来：“就是信物啊，留云真君有给你信物吧，没有信物可靠近不了真君的洞府。”

    　　那会郑月说去庆云顶拜访留云真君的时候她就觉得不对劲了，留云真君并不是住在庆云顶的，庆云顶这带住的是削月筑阳真君。

    　　自己跟着来这里就是为了看看郑月是否是被人骗了的，要是真的被骗了，以他的身份，这一路之上肯定有人会埋伏他的。

    　　不过这一路之上郑月表现出来的种种手段让她感到惊奇，她明白到这一趟即便自己没有跟着过来，郑月也不会有什么危险的。

    　　但是这一路之上自己把正事给忘了，这一路上自己一行人走的不是寻常路，所以甘雨也没想起来要问一下郑月到底有没有被人所骗。

    　　一直走到庆云顶之上甘雨才记起了这件事情，明明自己以前在工作的时候不会这么健忘的，是因为太过松散的缘故吗？

    　　而到地方之后甘雨反而不好再去问郑月了，因为现在众人的兴致都挺高的，要是郑月真的被人骗了，自己这么一问难免会打扰众人的兴致，以她跟人类相处的经验来看，这很不好。

