        云浩不知道的是，方蛰对这些事情并不怎么关心，有的事情知道的多不是好事。

    晚上白老师总算是提起了周超的事情，方蛰这才知道周超提了半级。嘴上谦虚不提，心里却是暗暗叹息，陶伟真是舍得下本钱，江东新区那边的投入今后要加大了。

    说到后来，白莉眉目传情，面对这样一个白老师，方蛰不卖力气都不行。行军床小是小了点，但是小有小的好处。紧贴在一起的好处，让方蛰一晚上都没怎么睡。

    好在第二天是周末，不用起早，睡到中午起来，饥肠辘辘的两人简单的收拾一番出去吃饭。特区这边气候比较热，只能开车出门，运气的是车在地下车库，不然车里跟火炉似得。

    二人独处一日，晚上白莉收敛了许多，方蛰才能得以按时起来上班。

    助理过来汇报工作，方蛰今天的行程安排如下，先去特区大学看看研发出来的三款电脑，然后去厂区看看总装厂流水线的安装进度。

    “三个价位的电脑，从市场调查的结果来看，销量最大的是价格区间低的电脑。让后是高端电脑，中档电脑的销量意外的处在最低。目前采集的数据，来自华强北和南Y省城电子市场。”郭玉容早有准备，在车上就进行汇报。

    “现在的电脑可不便宜，就算是有点家底的中产，多数也不会选择这种不上不下的中档产品。就这还是南方经济发达地区，这个数据很正常。生产部门要根据调查结果调整生产线。”方蛰对这个结果并不意外，等到国家经济发展起来了，这个局面才会有所改变。

    “邱副总那边发来传真，米国那边的核心设备采购谈妥了，从大员直接发货过来，价格上有一定的优惠。这样以来，我们的产品在价格上有一定的优势。这段时间，邱副总确实辛苦了。”郭玉容不动声色的提到邱小优，眼神在偷偷的观察方蛰的反应。

    “这是她主动请缨的结果，如果做不到她可就丢人了，分内的事情，没什么辛苦可言。再说她也是股东之一。”方蛰显得没那么愉快，不过这不是针对邱小优去的。而是心里真的很不舒服，国家在电子产业的投入并不小，却总是有一群人在叫嚣，造不如买。

    可以说，芯片产业这一块，现在开始就拉下了不少功课，将来一直都是被人捏脖子的地方。方蛰倒是想过在这一块上面动点心思，想想又不敢。真的会被404。

    仔细看看，一台电脑，国产配件才有哪些？但凡有点技术门槛的产品，国内都不生产。

    一个电话进来，接听之后是南夏在说话：“方总，政府投资持股的事情在哪谈？”

    方蛰看一眼郭玉容，淡淡道：“你定吧。”其实在此之前，方蛰就猜到有南夏的影子。

    “有一家海边的度假村环境不错，要不就安排在那？”南夏笑着问了一句，方蛰短暂的沉默后，给了个回答：“在哪谈都行，重点是我最多让出百分之二十的股份。这是底线，接受就谈，不接受就不谈了。”

    “太少了，能不能多给点，百分之四十如何？”南夏果然早有准备，在这边讨价还价。

    “你是不是觉得我把资金落地了，就可以随意拿捏？”方蛰的语气冷了下来，坐在一边的郭玉容下意识的往跟前靠了靠，耳朵也竖起来。

    “不要这么说嘛，有钱大家一起赚。我跟你讲啊，事情没你想的那么复杂。”

    方蛰听到南夏这话，语气更不好了：“你们那套玩法我心里很清楚，不就是先拿点原始股，然后争取在港城或者特区上市么？把股价拉抬到一个地步，然后套利走人赚点快钱。”

    南夏那边沉默了好一阵才说话：“你在哪，我们当面谈一谈吧，看来误会有点深。”

    “我快到特区大学了，你直接过来吧。”方蛰说完挂了电话。

    学校这边没有搞什么太大的动静，毕竟已经开学了。门口这有人等着，领着车直接到了科研组这边。方蛰跟着教授入内，看到了三个款式电脑的样机还有测试数据。

    “核心零部件都是市场上能买到的，所以性能上跟其他品牌的电脑差距不会太大。我们能做到的，别的品牌也能做到。”大学这边的负责人倒是很直接，搞科研的人心思少一些。

    “嗯，主要是拿出最佳组合，其他的不是你们的事情。”方蛰也没说虚的。

    一个小时不到，这边的事情就结束了，南夏也到了，电话进来，方蛰带着人出来。

    见面之后，看见南夏不是一个人，身边还有个一身港式打扮的年轻女子，一个中年男。

    “介绍一下，苟全，做进出口贸易的，齐佳，做投资的，在港城有家投资公司。”南夏介绍双方认识，这边两位都是一口帝都话。

    简单认识后，南夏的车在前面带路，到一家五星级宾馆一楼的茶座交谈。

    落座上茶后，南夏没说话，倒是齐佳笑着开口：“南夏都跟我们说了方先生的顾虑，其实大可不必。我们跟有些人不一样的，我们吃的是眼光饭，做长线投资的。”

    齐佳的长相很一般，跟漂亮这个词关系不大。不过个人气质不错，说话时很有亲和力。

    方蛰对此的反应是反问一句：“能说说为什么看上了飞达电脑么？”

    这次说话的是苟全：“国内不是没有做电脑的企业，如果要投资电脑产业，我们何必找方先生呢？说到底，我们看中的是方先生这个人。飞达的股份，我们一旦入手肯定长期持有，如果要出手，肯定会优先考虑方先生。至于公司是不是要上市呢，我们不关心的。就算是上市了，我们出售股份呢，方先生也可以按照市价收回的，别人给高价也不卖那种。”

    南夏在一旁补了一句：“这些都可以写进合约的，就换一个条件。”

    方蛰收起了脸上的笑容，冷冷的看着南夏：“什么条件？”

    南夏被看的抖了一下，笑的很勉强：“我要直说了你可别激动啊。”