
“有什么新的情况？”

一进门，米歇尔就迫不及待追问莉莉丝：“是不是确认了川崎隆一在船上？”

“不是。”莉莉丝道：“你看看这里。”

她的手指点在了屏幕上。

“五分钟前，这艘游艇开始加快速度，以每小时二十二海里的速度开始前进，并且转向了西北方向。”

“难道川崎隆一发现我们了？米歇尔的语气变得有些紧张起来。

“不清楚它的意图，不过这个速度下，我们如果继续追踪，很快会离开公海并且进入巴布亚新几内亚的海域。”莉莉丝说。

巴布亚新几内亚是大洋洲的第二大国，虽然也属于英联邦，可是毕竟是一个独立国家。

要在独立国家的专属海域里开战行动，而且还是两个国家一起合作的联合行动，却没通知当事国，这是要承担风险的。

如果需要这次行动在巴布亚新几内亚的专属海域内合法化，那么必须通知这个国家的军方，然后由军方和外交部门决定后统治总统，由总统批准获得所谓的“自由裁量权”，这才可以在别人国家的法定海域内开展军事行动。

“不行，我们不能冒险进入别人的专属海域，现在联络巴布亚新几内亚恐怕也来不及了，那个国家的办事效率太低，恐怕等他们反应过来，川崎隆一早就溜掉了！”米歇尔咬了咬嘴唇，内心似乎在挣扎着是不是要当机立断做出决定。

“马克，你那边的监控有没有新的进展！？”

她转向了“全球鹰”无人机操作员。

“还没有……那艘船……”

无人机操作员马克话音未落，忽然像被人点了穴一样僵住了。

“等等！”

他的右手轻轻放在巨大的监听耳机上，轻轻下压，让它更贴近自己的耳朵。

秦飞轻手轻脚走过去，目光落在无人机操作画面上。

信号频谱开始出现剧烈的跳动，曲线变得尤其刺眼。

“有信号溢出！是保密型卫星电话！”马克道。

“听不到内容是吗？”米歇尔问。

“无法监听具体内容。”马克点了点头道：“这个没法做到，不过整个游艇只有一台保密型的卫星电话，很有可能是川崎隆一，普通的圣城军成员没有资格使用这种电话，至少是头目级别以上。”

“有多少可能性？”米歇尔问。

“百分之六十。”马克想都不想立即给出了答案。

“该死！”米歇尔一跺脚，抓住自己的头发在原地走了几圈，忽然停住脚步：“我们不能冒险，我们只有这一次机会，假硬盘的信号迟早会被发现，一旦被川崎隆一发现，我们也许不会再有下次机会了！”

她回头对莉莉丝说：“马上让克拉克上尉他们准备，我们现在出发，一切按照已经制定的突袭计划进行！”

作为这次行动的总指挥，米歇尔的命令一旦下达，整个甲板和几艘高速巡逻艇上立即变得热闹起来。

sas队员开始登上甲板上的s-70黑鹰直升机，这些人已经全部穿上了黑色的连体反恐服，并且在防弹衣外层又加罩了一层突击马甲。

这绝对是一副打算强攻的态势，双重的防弹保险即便在近距离遭受自动步枪的袭击，也不会受伤，当然前提是不要集中手臂和大腿还有脖子这种没有防护的脆弱区域。

做完这一切，坐在黑鹰直升机机舱边缘的克拉克上尉朝甲板的地勤竖起了大拇指，地勤飞快跑开，甲板指挥员开始挥动着手里的荧光指挥棒，黑鹰驾驶员轻轻推起操纵杆，加大油门，直升机离开甲板，缓缓上升到十米的高度，然后机头一点，朝着远方飞去，很快消失在夜空中。

几艘“阿米代尔”(armidale)级高速巡逻舰的船舷两侧站满了sas和sasr的特种部队队员，他们的腰间都扣着安全绳，这让他们不至于在告诉前进过程中坠海。

“堪培拉”两栖攻击舰的船舱里，他们早已经打开了闸门，这艘两万七千吨级的两栖攻击舰开始往自己的大肚子里填充海水。

大约一万五千吨海水并入井形甲板，当海水注入到了一定的程度，船舱内部的硬壳式橡皮艇便浮了起来，船员启动引擎，橡皮艇开始缓缓开出两栖攻击舰的后舱门。

大概用了十分钟，几艘橡皮艇纷纷退出到大海上，他们调整好自己的位置和方向，sas的机枪手就位，其余人全部伏在船底部，大马力的发动机在橡皮艇艇尾喷起巨大的白色浪花，艇身头部完全离开水面，箭一样朝着目标驶去。

秦飞和米歇尔俩人是最后离开“堪培拉”级两栖攻击舰的。

由于不需要直接参与战斗，所以俩人身上并没有携带重装武器，当然，防弹衣和手枪还是要带的。

坐在s-70的机舱内，秦飞看着那艘巨大的两栖攻击舰逐渐变成了海平面上的一个小亮点，他戴着战术防风镜，夜视仪装在头盔上的墨鱼干导轨上，并没有推下到眼睛部位，现在还不需要用到夜视镜。

所有的“阿米代尔”(armidale)级高速巡逻艇和硬壳橡皮艇上都装备有先进的雷达系统，但是他们现在只能将它忍痛关闭。

这其实是很冒险的行为。

在黑夜的大海中高速航行，又关闭掉雷达依靠原始的指南针还有肉眼加夜视仪航行，那和你被关在伸手不见五指的黑房子里疯狂奔跑没有什么区别。

即便夜视仪能够发现水面目标，不过在超过二十五海里每小时的高速下根本来不及躲避，更要命是水下的障碍物，例如暗礁之类，分分钟可以让船解体。

之所以这么做，是处于小心谨慎考虑。

没人知道那艘白色的大游艇里到底又怎样的装备，也许川崎隆一会在他的大游艇里撞上雷达探测装置，以便于能够发现一定范围内的雷达信号。

以川崎隆一这种职业kb分子加上他极高的智商来说，这种小心是十分有必要的。

所以，在行动之前，所有舰只的指挥官都必须将自己的船只在追逐过程中所要经过的航线大致熟记于心，并且对这片海域的情况有所了解，避免发生出师未捷身先死的惨剧。

两架s-70黑鹰直升机在追上高速巡逻艇的船队之后开始减速，将速度降低，让自己紧跟在船队的身后，以免太早到达游艇的上空。

凌晨三点十五分。

秦飞的耳机里忽然传来了克拉克上尉的声音。

“少校，目标已经出现在目视范围内，请求攻击。”

“一切按照原计划进行。”米歇尔回复道。

“攻击等级请示。”

“格杀勿论，只需要确认身份。”

“明白！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230494"  chaptername="第1169章  行动开始">加入书签</a>
</div>
