    “哥，你真的准备好要去挑战方阿姨了啊？”

    不得不说，杨小钰的拉鲁拉斯进化成为沙奈朵之后，超能力下的视频聊天就像面对面一样，如果不是杨小钰现在在女生宿舍里，杨御都想请老胡地帮忙开个门了。

    “是啊，准备好了，过来和你说一声！”杨御笑着道，“呆呆，小梦妖，波克比，迷你龙，先来和小钰打个招呼吧！”

    四只精灵凑过来，和杨御刚好把整个视频框都占满了，呆呆憨憨的笑容，小梦妖的大脑袋，波克比的小手手以及迷你龙的大白鼻子，还是那么的有趣。

    “呐，咸鱼王和大美丽在后面的流星湖泊里，小暴暴在天上，雷吉洛克在……”

    “我在你背后！”

    杨御：！！！

    “哥，在哪呢在哪呢，小拳石大大到哪里去了，没有啊？”

    “后面这个大块头就是！”杨御往后指了指。

    “哇！好大的小拳……雷吉洛克啊！哥，那要加油啊，加油加油！”

    雷吉洛克看一眼自己的左拳，然后又看一眼自己的右拳，讲道理，这么大的拳头，能叫小拳石吗？

    杨御和杨小钰拜拜以后，结束了视频通话，回头看了一眼雷吉洛克现在的样子，笑了笑：“她现在还真不知道精灵世界有像你这样的精灵，别往心里去。”

    雷吉洛克智慧核心自然不会生气，如果是力量核心的话，估计就有可能暴走了，毕竟精灵世界里居然有人拿它和小拳石相比……

    先打一顿再说！

    “杨御，来，我帮你整理了一下之前几次道馆级训练家挑战水系道馆方馆主时，方馆主出战的水系精灵，一共有八只，虽然道馆之战中方馆主只能从八只精灵中准备六只来跟你对决，但是具体会选择哪六只精灵，没法帮你准确地猜出来。”吴有钱见杨御这边已经忙完了，于是把资料整理出来。

    “刺龙王，蚊香蛙皇，哥达鸭，巨沼怪，帝王拿波，帝牙海狮，水箭龟，宝石海星！”

    “刺龙王，帝牙海狮，蚊香蛙皇，水箭龟，这四只精灵应该都会派上，剩下的，四选二！”

    “哥达鸭额头上的红色宝珠，可以施展破坏死光，精灵联盟所有招式中威力数值到达150的特殊类招式！”

    “巨沼怪，拥有极其强大的力量，甚至可以抓住大钢蛇猛力打击。”

    “宝石海星，这个会十万伏特，甚至可以瞬间移动近身十万伏特，杨御，除了你的咸鱼王，其他的精灵都要注意！”

    “帝王拿波，格斗系，地面系，电系，只有这三个招式可以有机会克制它，精灵很全面！”

    杨御心中很是感谢，钱师兄知道他的准备挑战水系道馆馆主的计划以后，一直都很支持，现在，这一些资料，可以帮到杨御非常多的地方。

    “谢了，钱师兄！”

    吴有钱摆了摆手，笑着道：“一点资料而已，再说，要感谢还是我应该感谢你，巨钳螳螂现在的实力，距离晋升到道馆级，我估计快了。等你挑战完水系道馆以后，我就准备去草系道馆好好走走！”

    大部分情况下，训练家第一个挑战的道馆馆主，一定是自己精灵有属性占据优势的道馆。

    一般与飞行系的比雕，虫与钢系的巨钳螳螂，大竺葵与热带龙，加上肯泰罗与引梦貘人，或者将肯泰罗换成奶罐，这样的阵容去针对草系道馆馆主的精灵，具有极大的优势。

    “对了，杨御，我还没问你呢，怎么想着先去挑战水系道馆啊，不先去挑战火系道馆？”吴有钱像是想到了什么，连忙追问。

    杨御没有多想，很快回答：“和水系道馆挺有缘，或者说，有一段渊源……”

    随即，杨御转念一笑：“不过钱师兄，你可别小看火系道馆，火系道馆的主场地，对水系并不怎么友好，我和小钰在川省双庆那里停了一天，于是去火系道馆里的火锅店吃过一顿，那里的主场，火系能量太浓郁了！”

    吴有钱点了点头，表示自己了解了，于是说了一些轻松点的话题，打趣道：“杨御，你已经旷课一个多月了！”

    “有吗？没有吧，我都和校长大人请过假了！”

    在流星湖泊这里训练，杨御真感觉时间过得很快，原先预计一个月左右的特训，现在算算，实际上快接近两个月了，没几天十月份就过去了。

    “万恶的特权阶级！”吴有钱看着杨御忍不住感慨道。

    杨御笑着反击：“钱师兄难道没有享受过特权阶级的待遇么，我第一个不信！”

    “我都已经毕业了，哪来的特权？”吴有钱瞪大眼睛，双手撑开一摊，一副自己与世无关的表情。

    (ˉ▽￣～)切~~

    说说笑笑一阵子，杨御准备集合了。

    在流星湖泊的这段日子里，杨御的所有精灵都有着平时生活里享受不到的自由，尤其是咸鱼王、大美丽、小暴暴和雷吉洛克，在流星湖泊根本不用担心空间不够。

    这里，真的很自由。

    杨御甚至萌生出一个想法，以后不如在老胡地的树屋边上，再造个树屋出来，过一过老胡地现在这样“退休养老”的悠闲生活。

    面朝“大海”，春暖花开。

    或者直接买个小岛，命名为“咸鱼岛”？

    只有咸鱼训练家才能到这座岛上来……

    至于什么样才能拿到“咸鱼训练家”这个称号？

    不如先充个会员，办个VIP？

    不行，跟小梦妖学坏了，杨御这么淡泊名利，养精灵都能养破产的人，会是那种人么？

    到时候钱就让小梦妖去收好了……

    “老胡地，我们准备走了！！”杨御依次用精灵球收起了咸鱼王、大美丽、小暴暴和雷吉洛克，背上书包，其余的一些东西，让呆呆收了起来。

    “呀噜！”

    “啾啾啾！啾啾啾！”

    吱呀……

    树屋的木门打开了。

    老胡地挥了挥手，就像是乡下老人家里里呆了一个假期的小朋友们，现在准备离开，老人家在门口送别一样。

    “呼嘀！”

    老胡地其实也准备去一趟水系道馆，毕竟他的徒儿呆呆要在水系道馆打上一场道馆级的精灵对战，这样一场重要的对决，他一定会到场的。

    “啾啾啾！”

    小啾啾感觉到即将到来的离别，立马蹦蹦跳跳地来到老胡地的大白胡子上。

    老胡地笑着揉了揉小家伙的脑袋，将它托在自己的手心里。

    到时候再来流星湖泊这里看看他老胡地就好了，外面的世界那么大，小东西，多出去看看。

    “呼嘀！”

    老胡地手心轻轻朝外一挪，小啾啾就回到了吴有钱的头发上。

    “老胡地，我们下次再来看你！！”

    “再见！”

    告别老胡地，杨御一行人，踏上了前往水系道馆的征程，向精灵世界训练家之巅，迈出了重要的一步！

    ……

    江东省，江襄市。

    这里最著名的地方，莫过于精灵联盟水系道馆。

    整个城市的训练家，都以水系道馆为荣，或多或少的，训练家们初始精灵也会更偏向于水系精灵，更重要的是，流过城市之中的水域里，很容易看见精灵在水中的身影。

    水系道馆。

    现在并非寒暑假，只不过挑战者依然络绎不绝。

    这些挑战者们并不奢求与水系道馆馆主进行精灵对战，再且，他们也没有这个实力。

    因为，在水系道馆馆主前，还有常驻训练家守在这里，除道馆方馆主以外，精英训练家郎温行，就是水系道馆之中最强的一位！

    不过，大多数男训练家对郎温行自然没什么兴趣，水系道馆之中，有一对漂亮的双胞胎姐妹，姐姐白羽糖，妹妹白羽甜，超人气常驻训练家，他们主要是想和她们打一打精灵对战。

    输了无所谓，赢了嘛，那更好，主要是精灵对战的过程中，既能看漂亮小姐姐，又能赢下比赛，何乐而不为呢？

    “杨御，你这高级训练家徽章什么时候得换一换了，拿着也太搞事情了吧！”吴有钱眼睁睁看着杨御从背包里掏出个蓝白色的训练家徽章通过挑战者考核的大门，心里着实无语。

    “老是忘记去精灵联盟换了，主要是高级训练家和精英训练家徽章现在享有的购买精灵资源的折扣，都没全国大赛冠军这个称号来的大，换不换，无所谓了。”杨御耸耸肩。

    “也是，毕竟全国大赛冠军，话说回来，你这个全国大赛冠军拿来，大学后面三年，可以节省不少的钱！”吴有钱笑着调侃。

    “那是，只要我买的越多，我就越赚，精灵联盟直接亏死！”

    ……

    道馆里面热闹非凡，在最内围的观众都是高级训练家实力以上，外场主要对外开放，面对大众，免费观看，如果想要进入到内场，需要支付一笔额外的门票费，可以更近距离感受招式对轰的绚丽美感。

    “羽甜加油！”

    “羽甜妹妹加油！”

    “打倒挑战者！羽甜妹妹我爱你！！”

    不得不说，水系道馆有双胞胎姐妹的入驻以后，水系道馆比以前更加地热闹，只不过，白羽甜和白羽糖并不能一直在场地上，她们的精灵也需要休息。

    “还真是狂热啊……”吴有钱感叹。

    “咳咳，是啊是啊！”杨御看到场地上的白羽甜的时候，脑海里好像回想起了一些古怪的记忆。

    当时……

    这个小姐姐是不是哭过啊？

    好像是！

    就在杨御还在想一些事情的时候，一个尖锐的声音就在不远处直冲脑门。

    非常上头！

    杨御和吴有钱两人活脱脱吓了一跳！

    “青云大学韩立！”

    “就算你化成灰，我也认得你！！！”

    一位怒气冲冲的女生，从挑战者休息席位里突然间站起来，直冲冲朝着杨御和吴有钱的方向杀来！！

    “玲玲，玲玲怎么了？发生什么事情了？”

    “玲玲，先别冲动，这里是水系道馆，可不能闹事，就算是要私人的精灵对战，也要等你挑战完水系道馆的训练家再说，马上就要轮到你了！”

    “我知道，我不是闹事，先等等再和你们说，这个人……太可恶了！！”

    杨御：……

    小姐姐，你是谁啊，我们之间……是不是有点误会？

    “嘤嘤嘤！！！”

    小梦妖赫然睁大了眼睛。

    这个小姐姐，送分来啦？！

