    皇上本就十分宠爱轩辕桓，一旦太医束手无策，必定会告知天下，寻找有能力的医师进宫诊治。

    　　待到那时，百里红妆再出手，无疑是免费宣传！

    　　到时所有人都会知道她的神医坊，生意自然源源不断。

    　　“那我们现在要进宫吗？”小黑面露疑惑之色，而后愤愤道：“依我看倒不如直接让轩辕桓死了痛快！”

    　　轩辕桓竟敢那般对待它的主人，实在是死不足惜！

    　　“较之他之前对已死的百里红妆的所作所为，就这样死了未免太容易！”

    　　百里红妆眸光尖锐如刻，嘴角妖娆的笑中透着一丝狠厉，她会将这些年来轩辕施加给她的痛苦千百倍的还回去！

    　　“主人是打算再让轩辕桓疼个两天再进宫吧。”

    　　小白立即猜测出了百里红妆的打算，这种疼痛怎么着也得让轩辕桓先享受享受，之后再出手救治。

    　　只要想到到时候轩辕桓感谢百里红妆的脸，小白就觉得一阵好笑。

    　　“不错，至少得等大家都了解到这病症的复杂之后再出手，否则怎能显得我医术超群？”

    　　接下来的两日，正如百里红妆所预料的那般，各地的医师纷纷进宫，却是摇着头出来。

    　　这种奇怪的病症根本没有人见识过。

    　　不论是瘴毒粉还是痒痒粉都是百里红妆的独家秘方，千年前的东西早已经消失在了历史的长河中，圣玄大陆无人知晓亦是正常。

    　　何况，即便在千年前，知晓这两者的也是极少数。

    　　因为百里红妆对于一些奇怪的药粉药丸都十分感兴趣，闲暇之时研究了不少，很多都是她自创的。

    　　当初，就连教她医术的几位长辈也被她闹得鸡飞狗跳。

    　　百里玉颜因为痒痒粉的事情硬生生挠破了相，这些日子一直都呆在闺房中闭门不出，即便轩辕桓生病了也未曾进宫看望。

    　　此事倒是引起了不少人的疑惑，轩辕桓与百里玉颜在一起，此事可有不少人知晓。

    　　如今瞧见这般情况，大家不禁疑惑，难道两人之间的关系出了问题？

    　　百里红妆虽然不知道百里玉颜究竟严重到了什么程度，但大致的也能猜测出伤口范围不小。

    　　她自己配置出的痒痒粉，其效果她自然最是了解！

    　　百里玉颜毒瞎了她，她则将百里玉颜毁了容，这也算是一报还一报吧。

    　　“又一天过去了，进宫了多少医师都摇着头出来，依我看，这太子殿下八成是没救了。”

    　　“嘘，小声点！这种话若是传到了不敢传的人耳朵里，小心你的小命不保。”

    　　“切，太子平日里一向嚣张跋扈，谁知道这一次是不是又做了什么事情，受到报应了！”

    　　“我听说太子殿下现在已经陷入了昏迷，如果今日再无人能治好，只怕就挨不过今晚了。”

    　　……

    　　皇城之中，几乎所有人都在议论着轩辕桓的病情。

    　　身为一国太子，不论轩辕桓平日里受不受人爱戴，大家都是极为关心的。

    　　“看样子我也应该出手了。”

    　　晶莹如玉的脸庞漾着自信笃定的光芒，百里红妆拿起了药箱便向着皇宫大门走去。

