    艾尼路刚说完，周围又围过来了一大片野兽。

    艾尼路直接触发了雷镯，五个雷鼓悬浮在他身体周围，然后用金箍棒敲击了两个雷鼓。

    两声响雷之后，一条巨大的雷龙从雷鼓中涌出，围绕着他两转了一圈，所有幻化物再一次瞬间消亡，而雷龙却还未散去，依旧绕着林墨和艾尼路转着。

    林墨扫了眼艾尼路身体周围漂浮着的看上去还算炫酷的雷鼓，面无表情的问：“这是卡库给你做的？”

    艾尼路得意道：“没错，用了这么长时间，没这效果怎么行，而且这东西只有本雷神一个人能用，怎么样，帅吧？”

    “还行。”林墨刚说完。

    那群被消灭的野兽，再次出现，一窝蜂的又涌了过来。

    艾尼路微皱着眉问：“本雷神感觉不到这些家伙的气息，是幻觉吗？”

    林墨淡然回答：“是又不是。”

    “那到底是还是不是？”

    “打就行了。”

    “好，这本雷神就懂了。”

    艾尼路活动了下手脚，直接耍起了金箍棒，一棒一个，就跟打地鼠似的，正玩的不亦乐乎的时候。

    忽然，周围的黑雾渐渐散去。

    那些野兽也随之慢慢消失。

    察觉到了什么，林墨立刻把艾尼路拉了回来，并迅速把妖精之球放出将他两包围了起来。

    然后一支携带着可怕力量的黑色的箭‘嗙’的一声，直接击中了妖精之球的外壁。

    强大的力量伴随着强烈的腐蚀，不断往妖精之球的内部逼进。

    就在这支箭的尖头部位已经刺进了妖精之球一点的时候。

    艾尼路正想帮忙。

    林墨把他甩到一边，自己上前，把武装色覆盖在手，一顿乱拳，在天马流星拳的重击之下，这支箭的箭头就算被打弯了，然后被打飞了出去。

    再然后，整片黑雾世界的时间突然静止了下来，‘呲拉’一声，就像玻璃碎裂的声音一般，整个世界开始崩塌。

    林墨和艾尼路视线一转，就回到了教堂里。

    那些缠绕在他两身上的黑雾也在顷刻间消散，一下没了重心，林墨从空中下坠的瞬间，一道雷电闪过，林墨就被艾尼路稳稳的接到了地上。

    虽然就这么点高度，对于林墨而言直接掉下去也不会有什么事…

    见林墨醒过来了，卡库立刻询问道：“船长，你没事吧？”

    林墨摇了摇头表示自己没事。

    然后，教堂中间，忽然弥漫起了一阵黑气。

    黑气散去后，修介则神色淡漠的出现在了众人眼前。

    扫了眼被海楼石网兜束缚住的多舛和莎贝拉和正被卡库用恶灵强制扣压住的赫拉尔，视线一转，修介便看向了林墨，还没说什么。

    艾尼路‘嗖’的一下就向他闪了过去，在距离修介不到十米距离的时候，瞬间停了下来，整个人一下重重的倒在地上，四股黑气立刻从他的双手和双脚同时蔓延开。

    难以言喻的疼痛，让他立刻利用自己的能力退了出来，但他手脚上的黑气却并没有因此消退，仍在不断往他的身体蔓延。

    林墨立刻赶了过去，抓出一把防毒药丸硬塞进了艾尼路的嘴里，然后用掌仙术，强行延缓黑气的腐噬。

    艾尼路额头暴汗，原本就很白的他，脸上变得更加惨白。

    “我是不是要死了？”艾尼路强忍着剧痛问道。

    林墨微皱着眉，语气不悦道：“有我在，你死不了。”

    修介冷笑道：“一般人靠近我，很快就会死，你这个手下被死亡吞噬的速度倒是比我预想的要慢，就算是再慢，他的生命也在逐渐下降，放弃吧，他死定了。”

    林墨并没有理会他。

    卡库见艾尼路现在的状态很差，想去帮忙，可是他这边一旦松懈下来，他就压制不住赫拉尔了。

    修介面无表情的看着林墨，有些不大理解的问：“你为什么要救他？”

    林墨依旧保持着沉默没有理会他。

    修介继续道：“被背叛了一次还不够？你为什么还能相信别人？”

    林墨脸色微沉道：“他们不是陆鑫，也不可能成为陆鑫。”

    修介好笑道：“呵，天真。”

    林墨忽然冷笑了一声：“天真的是你。”

    林墨刚说完，只听‘轰隆’一声巨响。

    整个教堂的屋顶瞬间被已经苏醒并且白龙化的小白一尾巴给削飞了。

    屋顶被掀飞所带来的风，将里面众人的头发和衣服都吹动了起来。

    修介淡淡的看了眼空中凶神恶煞的小白，还没说什么，小白又是一个扫尾狠狠的拍向修介。

    在修介看来，没有人能安然无恙的攻击到他，事实也确实，小白的尾巴扫过去的时候，距离他越近，尾巴上的鳞片所染上的黑气就越浓密，但在惯性的作用下，还是狠狠的甩了过去了，一击就把修介整个人给打成了一团黑雾消失了。

    而小白尾巴上的被黑气所腐噬的鳞片，开始以肉眼可见的速度复原中。

    忽然想到了什么，林墨对小白来了句：“小白，放血。”

    然后停下了手上的掌仙术，立刻往后退了一大步。

    小白会意的用自己锋利的牙齿把自己的爪子咬出了一个大伤口，然后，一股腥到能让人昏过去的血，成柱状留了下来，一下就把底下的艾尼路给浇了个透彻。

    艾尼路都来不及骂人，被黑气吞噬的四肢开始冒烟，然后，很神奇的，他就好了。

    看着已经完好的双手，已经成了血人的艾尼路出口第一句话就是：“大白虫，你敢不敢让你的血少腥点？本雷神差点被你熏死。”

    然后，小白又是一个扫尾，毫不留情的把艾尼路打飞了出去。

    卡库直接被这蠢货气笑：“这家伙真是没救了…”

    白龙化的小白在把艾尼路拍飞之后，便缩小了身子，摇身一变，恢复了人类模样，林墨就顺手从系统空间里那堆给小白准备好的衣服里随便拿了一套出来丢给了他。

    小白轻车熟路的把衣服套在身上后，忽然嗅到了什么，立刻把林墨拉了过来，然后对着某处开始皱着鼻子龇牙咧嘴。

