    50万法郎，折合德武通宝/美元10万元，英镑2.5万镑，购买力相当于后世人民币2500万人民币。

    作为一个伯爵来说，这笔钱委实不算多。

    这个时代，欧洲老牌贵族虽然走向没落，但法国整体还算是一个比较富裕的国家。

    美国东部城市普通职员的均年收入原本在300美元左右，因为战争动荡，如今已经下降到了250美元。

    而法国普通职员的年收入在2000法郎左右，折合400美元。

    相比之下，大明公民去年的人均收入才刚刚达到180德武通宝。

    虽然扣除一般消费品非常低廉、公共服务优质高效等因素，大明公民的生活水平完全不逊，甚至要远远超过巴黎和纽约人，但至少在纸面上，这些老牌西方国家还是很富裕的。

    这么有钱居然就给这么点赎金，对此，领着皇命收取赎金的席亚洲大都护表示非常愤怒。

    就算卡内斯塔家族没钱难道不会去和勤劳纯朴的巴黎人民借钱吗？

    巴黎人民没钱，苏伊士运河工程款上还没钱吗？

    不会去贪污吗？

    连贪污都不会，当什么贵族？

    席亚洲大都护亲自前往监牢，抽断了两根皮鞭，却依然没有从“卡斯塔内伯爵”这里讨要到向家族催款的血书。

    要知道，席亚洲大都护身高八尺，腰围也是八尺，孔武有力，人称魔鬼筋肉人。

    他亲自出马都要不出多一分钱，说明这个卡内斯塔伯爵确实是很有骨气。

    于是憨厚老实的席亚洲大都护，请了一位高明的日本医生，从“伯爵大人”手上切下了一根小拇指，用石灰腌好送让送赎金的人带着滚回了欧洲。

    终于，又过了三个月，第二笔赎金终于到达。

    总金额金额翻了一倍，总计100万法郎。

    大明终于满意地将这位法国贵族释放，丢上了奔向自由的破船。

    ·

    经历这样一场可怕的战争，最终只损失一截小拇指，麦肯心中只有感恩。

    毕竟当时正牌卡内斯塔伯爵和其他几十人被斩首的时候，麦肯就近在咫尺，大动脉的鲜血都喷了他一脸。

    虽然想要冒充法国人，观看砍头是必要的学习项目，而且麦肯也多次上过战场，但这么近距离面对死亡还是造成了不小的心里冲击。

    相比之下，一截小拇指真的不算什么。

    相反，这是自己荣誉和勇敢的象征！

    而且失去了这根小拇指，以后卡内斯塔伯爵的字迹出现了变化，也就理所当然了。

    天地良心，之前麦肯可不是什么铮铮铁骨不给法国人写信，而是他根本无法仿造卡内斯塔伯爵的字迹啊！

    麦肯已经想好了，一到西贡，自己就立刻向拿三皇帝陛下写信，表示自己要留在远东戴罪立功，一雪前耻，绝对不回法国本土，从而一直以卡内斯特的身份观望下去。

    麦肯觉得，这么做成功的概率很大。

    因为与卡内斯塔一到来到远东的法国士兵和军官，绝大部分都已经变成了尸体。

    一小部分同样交了赎金的，早已离开了远东。

    除了皮岛上那一小部分法国教官，可以说在远东已经没有人熟悉真正的卡内斯塔了。

    ·

    抵达西贡后，西贡总督府为麦肯提供了足以维持贵族体面的优渥条件。

    不过麦肯本质上只是一个粗鲁的美国佬，是农民的后代，哪里懂得什么贵族礼仪。

    他的法语也是从魁北克的祖父母那里学的，对于真正的法国上流文化一无所知。

    为了避免穿帮，麦肯拒绝了总督府的款待，以苦行明志为借口，跑去了一座寺庙，觉林寺居住。

    之所以要选择觉林寺，一来是因为除了法国人的总督府和兵营，西贡就属这座寺庙居住条件最好，而且对于殖民地当局也十分顺从。

    二来自然是因为麦肯要想办法一劳永逸地解决自己的发型问题。

    当然，他不是要剃光头当和尚。

    作为一个法兰西人，当然不能去信仰佛教，这是事关人籍的大事。

    但是佛教，确切的说，是汉传佛教中有一样好东西，麦肯觉得非常适合自己。

    佛教流派很多，分类方法也很多，比如大乘小乘，汉传藏传等等。

    其中汉传佛教有个特产叫做戒疤。

    据说是因为当年蒙古人不杀和尚，汉地多有乔装僧人的百姓。

    后来蒙元当局想出一个办法区分真假和尚，和尚没有头发那就在头上烧戒疤，真和尚就有个戒疤这种东西，然而烧了戒疤头发再也长不出来了，也免了和尚剃头的烦恼。

    这个传说是否属实已不可考证，但戒疤确实是汉传佛教独有之物。

    而越南作为儒家文明圈中最废物的一个，在东南亚也是称霸一方的小霸王。

    泰缅柬老等国都是小乘佛教，而越南偏偏是汉传佛教。

    汉传佛教好啊！

    麦肯早就觉得头皮痒，每过几天刮头皮麻烦了。

    毕竟卡内斯特伯爵是个谢顶，这是众所周知的特征，万一自己哪天一不留神头发长出来了可就糟了。

    所以麦肯决定一不做二不休，给自己头顶点上戒疤。

    寺庙里的和尚听到这个洋人要求自己在他头顶烫上六六三十六个戒疤，整个人都傻了。

    北面天朝的高僧也就烫十二个戒疤，你这洋人要烫三十六个？

    你是属蛤蟆的吗？

    不过没办法，麦肯要的就是万无一失的效果。

    于是，在一声声撕心裂肺的嚎叫之后，一个留着月代头，头顶天罡之数戒疤，胸口挂着十字架的天主信徒，在觉林寺诞生了。

    好在这个时代英法都在印度有殖民地，已经见过更加奇葩的印度苦行僧了。

    西贡的法国人只是认为这位卡内斯塔伯爵可能是被明人折磨疯了。

    但至少比那些印度奇行种看上去正常一点。

    而对于西贡的印度仆从军来说，这位卡内斯塔伯爵可没有疯，非但没有疯，这一看就是位有修行的大佬啊！

    这幅尊容，这幅样子，多少有点像是达摩之类的高僧，再加上他白皙的皮肤，显然是婆罗门中的婆罗门啊！

    不少阿三大兵见到麦肯眼睛都直了，匍匐在地，一动都不敢动。

    甚至，他们还以亲吻麦肯走过的土地为荣，认为这是与神明亲近。

    如果能舔上一口麦肯的靴子，更是三天三夜都不漱口，不断回味余香。

    毕竟直到二十一世纪，印度的神棍还能让一个邦的警察总长亲吻他的脚丫子，九指神僧卡内斯特伯爵难道还不足以令他们疯狂吗？

    在所有法国人，以及麦肯本人黑人问号的表情中，他莫名其妙地成为了驻越法军中印度士兵无可撼动的精神领袖。

    就连西贡总督也发现，那些懒洋洋的，全无红头阿三之勇武的白头阿三居然在麦肯来后，在操练和做事上变得积极了许多。

    这都是好事儿！

    因此西贡总督也上书拿破仑三世当局，要求将能征善战、人格魅力出众的卡内斯塔伯爵留在西贡。

    相信之前的失败主要是因为明人的无耻偷袭，有了准备之后，卡内斯特大佐阁下一定能够证明自己的勇武。

    又是三个月之后，来自法国政府的指令、信件，以及陛下最新出版的《拿破仑书信集》32卷，都抵达了西宫。

    为了掩盖远东战争的失败，维护自己的统治，这段时间拿破仑三世陛下居然心有灵犀一点通，和朱富贵陛下一样，在大搞文化建设。

    他鼓励上演有关拿被仑的剧本，勒令选编和出版《拿破仑书信集》达32卷之多，大肆宣扬对拿破仑的崇拜。

    作为帝国的最东端，西宫总督府上下自然也要学习领会拿破仑大帝的先进思想。

    所以陛下不远万里给他们送来了精神食粮。

    不过一转头就被总督大人拿去垫桌脚了。

    相比无聊的垃圾文学，命令和密信才是关键。

    在信中，法国政府同样认为法军在日本失败的原因在于轻敌，要求卡内斯特大佐留在西贡，继续辅助西贡总督府筹备围剿邪恶的明帝国的工作。

    与此同时，只有西贡总督和卡内斯特伯爵两人可以看到的皇帝陛下密信中还带来了一个惊天的消息。

    由于远东的失利，拿破仑三世陛下决定学习他的叔叔御驾亲征，给予愚蠢的明人以刻骨铭心的教训。

    当然，这次的战场不会放在远东。

    毕竟远东是这些东方人的主场，也不利于发挥法国天下无敌的陆军实力。

    因此，拿破仑三世陛下决定将战场放在墨西哥。

    只要搞定了墨西哥，就能从陆地上攻击明国，让他们尝尝法鸡亮翅的厉害。

    其实入侵墨西哥本来就是拿破仑三世的既定计划，就算没有大明他也准备这么干了。

    不过现在有了大明这个变数，他更多了一个入侵墨西哥的理由。

    “我们到墨西哥城只不过是做一次军事散步！”

    在信中，拿破仑三世提前4年说出了他在进攻普鲁士前的著名flag。

    而且还多加了一句：“我已经在考虑下一个对手。”

    ·

    拿破仑三世之所以要把这个重要的消息告诉远在西贡的两名重臣，自然是要求他们做好准备，到时候在远东采取行动给明国施加压力，以配合帝国在北美的行动。

    看着信中拿破仑三世陛下溢于言表的傲慢心态，麦肯的右眼皮不知怎么的，又开始噗噗跳动了。

    这种感觉他怎么就那么熟悉捏？

    这大法兰西，莫非药丸？

    不至于吧？

    但不管怎么说，麦肯都觉得这件事情不有点不对。

    目前皇帝陛下入侵墨西哥的计划细节尚未，麦肯觉得自己还不宜多说什么。

    等到详细的情况出来了，再说吧。

    毕竟拿破仑三世也是拿破仑啊，这法兰西皇帝应该还是能骁勇善战的吧？

    大概吧……

