    徐沁怡要来跟唐茹签合同，她跟我的故事，是实质性的存在。

    我欢迎她的到来，因为这个游戏人生的女人，只管游戏，不做感情的纠结。

    中午，一辆商务面包车，停在古玩行外面。

    首先下车的，就是徐沁怡。

    “谁呀？”潘素素看着微笑的徐沁怡，惊讶地道。

    哇！我差点惊叫。

    徐沁怡因为商务而来，衣着也是很商务。淡黄短袖衫，紫色短裙带着黑色丝袜，高跟鞋是离不开的。看着古玩行，多少路人行走的速度减缓，不瞄一下她的长腿不想走的存在。

    车里又下来一位美女，是苏珊珊。然后，又下来三位哥们。

    白依依，怎么让苏珊珊一起来呢？我有点搞不懂。

    不管了，我微笑，走出古玩行。

    “杨总，嘿嘿嘿！”三个哥们笑得挺欢乐。

    “进来吧。”我微笑道。

    徐沁怡看着潘素素，然后目光往我溜。

    “嘿嘿，这是古玩行经理潘素素。”我介绍。

    “潘素素，好像不是吃素的。”徐沁怡微笑道，朝着潘素素伸出手。

    潘素素也是微笑道：“杨总就是跟和尚同样，吃素的。”

    徐沁怡笑着点头，看着我，目光写满赞许。

    苏珊珊也是看着我，倒没有以前看到我时，翘嘴巴又是翻白眼的神情。

    “进来坐吧，下午，到唐新房地产。”我道。

    “你行呀，怎么样跟花缤纷竟争的。”徐沁怡坐下问道。

    我摇头：“别管我怎样跟她竟争的，能赢就行。”

    “问题是，花缤纷输得服气嘛，不服气，还有事。”徐沁怡又道。

    “我还怕她找事，行了，我们到附近饭店吃饭。”我道。

    徐沁站起来也道：“我们怡景园不少业主，都说装修质量太差，正在闹。”

    “为什么会这样呢？”我边问道，边走出古玩行。

    “我和白依依看过了，确实有几十套房子，装修质量有点差。”徐沁怡又道。

    走进饭店的包间，坐下我又道：“接手我的项目经理是陆家明，这家伙对装修也挺内行的，为什么这样。”

    徐沁怡点头：“而且，是在你到这里的时候，那些业主就闹起来的。”

    “砰！”我拍一下桌子：“是花缤纷的计划，陆家明是许家的人。”

    说完，我瞄一下苏珊珊。

    这美女，看着酒杯，听着我的话，抬眼瞄了我一眼，又将目光移开。

    “所以，我跟白依依都感觉，唐新房地产公司这个项目，不会这么容易。”徐沁怡又道。

    我点头，才要说话，一位服务员推着餐车，微笑走进来。

    “哇噻！美，美女！”门外响起一个哥们，应该是酒喝多的声音。

    三个脚步踉跄的哥们，走进包间。

    “嘻嘻嘻，这女人太漂亮了！”又一个家伙看着徐沁怡，笑着道。

    三个哥们，大声笑走向徐沁怡，朝着她伸手。

    “奈奈的！”瀚宇集团一个哥们大声骂，站起来，拳头就抡。

    “砰砰砰”！三个家伙，每人吃了一拳。

    “打人了！”

    “打死人了！”

    三个家伙大声喊，然后往地上躺。

    我点头，三个家伙是在装死。

    “找事的，看他们的脸色，他们喝酒不多。”徐沁怡道。

    我又点头：“接下去，有人报警，然后我们下午，就不能跟唐茹签订合同。”

    “没错，花缤纷能成为首富，经常采用的，就是这些不光彩的手段。”徐沁怡点头道。

    “那怎么办呀？”苏珊珊也道。

    这时，走进来几个哥们，是饭店人员。

    “他丫的，跑这里搞乱，拉出去！”一个穿西装的哥们大声道。

    “没事，你们请继续吃饭。”另一个哥们冲我们道。

    我站起来：“他们是冲我们来的，现在肯定有人报警了。”

    几个哥们，都是张大眼睛。

    “没事，我们继续吃饭，他们要躺着，让他们躺。”我道。

    “喂，报警就麻烦了，在这边，我们没有熟人。”徐沁怡小声道。

    “厉害，杨楚，这你也能猜出来。”门外又响起一个男人的声音。

    “刘东豪！”一个瀚宇集团的哥们大声道。

    我看着刘东豪，这家伙后面，必定有肖宏和洪世通。

    “吃呀，继续吃。”洪世通微笑道。

    三个哥们走进包间。

    “是，是洪……”

    洪世通打断一个饭店哥们的话：“这几个外地人，跑这里打人，我一向正能量，为这三个人做主。”

    “是！正能量！”饭店几个哥们，都是笑着道。

    刘东豪看着我：“杨楚，你的如意算盘，别打到这里来。”

    “是吗？”我才说完，手机响起来电铃声。

    我掏出手机，是唐茹打的电话，点开接听。

    “喂，杨总，天啊！我的房地产公司，被砸得一塌糊涂。”唐茹大声道。

    我眼睛张大，看着三个哥们。

    三个哥们，都是嘴角上翘四十五度，微笑得挺帅。

    “没事，跟我们签合同，你的办公室也没作用了。”我微笑道。

    “哎呀！他们还威胁我，要对我先……”

    我打断唐茹的话：“没事，你有什么情况，打我的电话。”

    “哎呀，下午我们再谈吧？”唐茹说完挂断电话。

    “呵呵！唐茹也有事呀！”刘东豪说完，大声笑。

    我点头，才要说话，门外响起一阵，听着有点雄壮的脚步声。

    “发生什么事？”说话声起，五个哥们走进包间。

    “哎呀，洪公子，肖少！”前面一个哥们，微笑招呼。

    洪世通指着我道：“他们随便打人，我们打抱不平，是我报警！”

    五个哥们，一齐看向我们。

    “哎呀！是你！”五个哥们，几乎齐声惊叫。

    我懵，看着五个哥们，不认识呀。

    “昨晚，你在咖啡厅，救了何总！”前面那哥们又是笑着道。

    我微笑：“那是小事，这三个人，是故意搞乱的，他们喝酒不多。”

    说完，我走到躺地上三个家伙跟前，微笑道：“起来吧。”

    “你们，打得我好惨，快叫救护车，送我们到医院呀！”一个家伙说话还带翻滚。

    “是吗？”我说着，瞧这家伙装死，手放在地上，脚移动，踩在他的手指上。

    “啊！”这家伙大声惨叫。

    “干嘛！我没打你，你惨叫什么？”我又微笑问道。

    “手啊！”这家伙又是大声叫。

    我点头：“你们喝酒很多的嘛，还能这么叫。”

    “啊！我没喝酒！”这家伙大声喊。

    “谁让你们来的？”我笑眯眯问道。

    “啊！是！啊！疼！”这家伙又是惨叫。

    “忘记了吗？”我微笑道，脚底又用力。

    “啊！是刘东豪，给我们钱！让我们搞乱的！”这家伙大声喊。

    我脚步移开，指着刘东豪道：“他就是刘东豪。”

    五个哥们，看着刘东豪。

    “你这样做，就不对了！”一个哥们，冲着刘东豪不爽道。

    刘东豪张大眼睛，嘴巴动却是说不出话。

    我伸手，拍着洪世通和肖宏的肩膀：“当个人吧，堂堂大家族的公子，干的是卑鄙的事。”

    “你们都瞧瞧，这是刘东豪，洪公子，肖少。花钱让三个小混混，干这种下三滥勾当，他们的人品，也是下三滥。”我又道，转身走回桌子。

    “快点，你们起来！跟我们回去录口供！”一个哥们，冲着三个还躺地上的家伙喊。

    三个家伙爬起来，看了刘东豪一眼，可能还没拿到钱吧。

    “你们不敢走出去，外面站着不少客人，怕被拍视频呀。”我冲着三个家伙道。

    刘东豪先走出去，然后是那两个。

    卧槽！我摇头，三个好有名的哥们，竟然得低着头，走出包间。

    “咯咯咯！”徐沁怡手掩着嘴巴笑，看着我。

    我摇头，这女人目光别这样直接。

