    “我的产业呢？”

    罗一头上有很多问号，虽说那处产业是废弃餐厅，可废弃至少也有个废墟吧，现在别说废墟了，连个废堆都没瞧见。

    “系统，你是不是应该出来解释一下？”罗一深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    [宿主可附近找找]

    系统回话了。

    附近找找？

    罗一脸皮抽抽，算了，认命吧！

    “你把附近的草清理一下吧！”罗一瞥了一眼身旁的绿毛鬼。

    “好的，老大。”

    绿毛鬼没有任何怨言，清理杂草也不是什么难事，当即就开始动手。

    对绿毛鬼罗一还是很满意的，培养一下要是可以就把雇佣成员工。

    不过在此之前，他还需要解决一件事情。

    那浑身被鬼气笼罩的家伙一直在后方盯着他，这种感觉很不爽。

    之前他是打算对方不动手他就不理会，然而现在他改变主意了。

    因为刚刚系统的事情，他不开心了。

    需要发泄一下。

    正好有个目标。

    随即罗一转身看向身后，没有任何废话，以德服人掏了出来。

    “你跟了那么久，到底想做什么？”罗一将以德服人扛在肩上，目光看向那鬼。

    “嘿嘿。”

    那鬼嘴里发出阴森的冷笑，身上的鬼气涌进入它的身体，没了鬼气笼罩罗一也看清了对方的样子。

    那是一个如同裂口女一般的裂口鬼，嘴角两边裂开，一直延伸到脑后。

    看着很不舒服。

    “人类，你体内应该有一个鬼吧？”裂口鬼盯着罗一，眼中的贪婪越来越明显。

    “哦？”

    罗一有些意外，没想到这裂口鬼竟然发现了独眼鬼的存在，而且看裂口鬼的样子，它似乎对独眼鬼更加感兴趣。

    “有趣有趣。”

    独眼鬼的声音传出，接着罗一的右脸快速长出尸斑，腐烂，血管突出。

    “你竟然能够发现我？”右眼看着裂口鬼：“那也就是说，你的目标是我？”

    “吃了你，我会变得更强。”裂口鬼盯着独眼鬼，眼中的贪婪都快掉出来了。

    “没想到有一天竟然会有鬼来打我的主意。”独眼鬼笑了。

    “真以为老子老了拿不动刀了？”

    “小子，你的右臂使用权借我用一下。”

    罗一看的出来独眼鬼很愤怒，他放弃了右臂使用权，很快右臂就和右脸一样。

    左手的以德服人同样交给了右手。

    “下辈子不要给你嘴开口了，给你眼睛开开口吧，睁大一点，免得那么瞎。”

    独眼鬼控制着右臂，此时的右臂就好像橡胶一般，可以无限延长，而且右臂上面还长出一些骨刺，看着倒是挺霸气的。

    右臂拿着以德服人，快速出现在裂口鬼身前，一锤子就锤了下去。

    “我吞了你。”

    裂口鬼张大嘴，想要一口咬掉右臂，只是它显然小瞧了独眼鬼的厉害，还不等裂口鬼咬到手，右臂就一锤子锤在了裂口鬼的头上。

    顿时，头颅砸开，脑花飞溅。

    只不过鬼是不容易这么死的。

    然而还不等裂口鬼复原，罗一便看见他的右臂上竟然长出了一张嘴，然后对着裂口鬼的身体猛的一吸，下一秒裂口鬼直接被吸了进去。

    嗝——

    那张嘴打了一个饱嗝，随即消失不见。

    “还能这样玩？”

    罗一愕然，还真是小刀划屁股，开眼了。

    “垃圾。”

    独眼鬼不屑的哼了一声，将锤子交给罗一后，右臂和右脸也恢复了原样。

    罗一拿着锤子，感觉有些不对劲，他似乎是自己想要发泄的，怎么结果变成独眼鬼发泄了？

    好像是他亏了。

    不过既然已经解决了，他也没有去计较那么多，回头看了一眼，发现附近的杂草已经被绿毛鬼清理的差不多了。

    “老大，这里有东西。”这时不远处绿毛鬼的声音传出。

    闻言，罗一赶紧走了过去。

    当走到绿毛鬼处时，罗一看见了一块被泥土掩盖的木质牌子。

    “挖出来看看。”

    “好勒！”

    绿毛鬼很快就将那张牌子挖了出来。

    牌子上面有着四个大字。

    “黄泉餐厅。”

    罗一拿着牌子看了许久，这黄泉餐厅应该就是他那废弃餐厅的名字。

    难怪连废墟都找不到，结果特么的埋在地下。

    “老大，你要找的就是这个吗？”绿毛鬼好奇问道。

    “算是吧，你继续找找附近还有没有其他东西。”

    绿毛鬼应了一声，然后开始在附近找了起来。

    过去了数十分钟后。

    绿毛鬼又找到了一些东西。

    桌子。

    椅子。

    碗、盆、勺、筷子。

    摆了一地。

    “老大，附近找遍了没有其他东西了。”绿毛鬼也学罗一蹲在那些东西面前。

    “行吧！”

    看着面前的一堆东西，罗一有点哭笑不得。

    桌子，椅子缺腿，碗和盆缺边，勺子缺勺，筷子断成两截。

    这些东西，他要怎么开餐厅？

    再说了，这种鬼地方就算开了餐厅，真有鬼会来吗？

    “老大，你找这些东西做什么？”绿毛鬼很是疑惑，这些东西连它都看不上，根本没啥卵用。

    这个问题罗一不知道怎么回答。

    他要是回答开餐厅，怕绿毛鬼都会认为他是傻子。

    然而这是他的产业，他必须弄起来，仅仅是靠这些东西肯定是不够的。

    想了想。

    “打开物品栏。”

    虚拟面板出现在罗一眼前。

    上次通过副本一共有四个奖励，系统升级和鬼物还有产业罗一都看了，如今就还剩下一个青铜宝箱没有看。

    打开白银宝箱需要一万鬼币。

    青铜宝箱肯定用不了这么多。

    “打开青铜宝箱。”

    [需要支付1000鬼币，是否确认支付]

    “青铜都要1000？”罗一一脸心疼，不过还是选择了确认。

    一千就一千吧，他迟早会赚回来的。

    [确认支付成功，青铜宝箱开启中……]

    [开启成功，一座简陋的餐厅+1、简陋的椅子+5、简陋的桌子+5、简陋的餐具+5]

    “还能开出餐厅？”

    罗一懵了。

    他本想着能开出一些能用的东西就行，谁知道竟然直接开出来一座餐厅，而且还是配套的，椅子桌子餐具直接全了。

    虽然都是简陋的，但有总比没有好。?

