    乔治面色庄严地捧出了一个精美的盒子，仿佛他手里拿着的是什么稀世珍宝一样。

    “这个是顶级古巴雪茄——高希霸、蒙特克里斯托……”

    盒子被打开了，一根造型宛如钢笔一样的物体静静地躺在那里。

    弗雷德轻轻地将它拿了起来，介绍道，“这是和平弹，以武器级铀-235和钚-239作为原料，全装药的情况下足以炸毁整座伦敦城，以及地下更深处的核掩体。”

    前段时间他们找艾伯尔特咨询过，关于哥斯拉核能吐息的原理。

    而后艾伯尔特就把核反应给他们粗略地解释了一遍，所以在从艾伯尔特那里弄来了大量从核电站偷盗出来的核原料之后，双胞胎两人埋头苦干数月，就有了现在的这枚和平弹。

    只不过它没有经过实战测试，也不知道靠不靠谱。

    哈利颤抖着手接过了弗雷德嘴里说的“足以炸毁整座伦敦城”的和平弹。

    “哦，不用担心，我们减少了它的装药量，最多就炸毁一座霍格沃茨城堡的威力。”

    “它再聪明一点就会自己写书，绝对比宾斯教授的魔法史更艰涩，而且还会自己读给你听。“

    “这是我们的埃菲尔铁塔，我们的拉赫曼尼诺夫第三交响曲，我们的经典之作——”

    “——造型优雅，美到不行。”

    弗雷德从哈利手里接回了他的和平弹，深情地在这枚时时刻刻都散发着核辐射的飞弹上面吻了一下，“我把它命名为‘前妻’。”

    乔治一巴掌糊在弗雷德脑袋上，“你都没结过婚哪来的前妻。”

    这突如其来的一巴掌把弗雷德拍得手一抖，和平弹差点就脱手而出，看得哈利和罗恩两人的心脏也跟着狠狠地颤抖了一下。

    这要是摔炸了怎么办？

    “我的意思是，它会像你的前妻对待你一样，去对待你的敌人。”

    双胞胎兄弟见两人还是维持着从刚刚就一直没变过的表情，摊了摊手，“这是我们能拿出来的最好武器了，你们到底要不要？”

    “给我个提示，你们俩就像斯芬克斯一样让人猜不透。”

    哈利双手在桌子上重重一拍，“我们要了！”

    “哪一款？”

    “全部。”

    ……

    就在哈利和罗恩前往城堡二楼，哭泣的桃金娘所在的那间盥洗室时，乔治和弗雷德在城堡地下一层碰见了一个他们意想不到的人。

    “艾沃！你怎么了？”双胞胎连忙跑上前，搀扶住满身是血的艾伯尔特。

    艾伯尔特捂着鲜血淋漓的手臂，爆了句粗口，“妈的，大意了。”

    “你的伤得赶快处理一下。”弗雷德扫了一眼艾伯尔特的手臂，只见艾伯尔特的右手有一道深可见骨的伤痕，鲜红的血液汨汨地往外流出。

    伤口上还缠绕着一股邪异的黑色魔力，一看就是黑魔法所留下来的痕迹。

    “你们出现得正好，替我用戒指联系伊莎，让她过来帮我处理一下伤势。”

    乔治依言照做，随后他看向了艾伯尔特：“你碰到伏地魔了？”

    以艾伯尔特的黑魔法造诣，能够在艾伯尔特的伤口上留下他无法祛除的黑魔法气息，这世界上只有寥寥数人可以做到。

    最大的可能就是伏地魔。

    艾伯尔特点了点头，脸色因为失血过多而变得有些苍白。

    “把沃兹也叫过来，我们有一场战斗要打。”

    ……

    时间来到十分钟前。

    艾伯尔特在阻止了哈利和罗恩两人一把厉火把整个禁林烧掉之后，并没有立刻回龙地洞里面继续他的魔法研究，而是去了原本阿拉戈克所在的那片凹地。

    因为就在刚刚，他察觉到了小巴蒂·克劳奇身上的红云印记，曾在那地方的附近出现过。

    小巴蒂·克劳奇在前段时间，还跟着伏地魔回了一趟阿尔巴尼亚的原始森林，现在突然出现在禁林里，目的十分可疑。

    他们不会是想趁乱取走哈利的血液吧？

    如果真是这样的话那再好不过了。

    不过艾伯尔特也不能光靠猜测，就下定结论而放任不管。

    他还是需要过去侦察一下情况的。

    主要是看看伏地魔有没有在小巴蒂·克劳奇的身边。

    艾伯尔特在镜像次元里搜寻了许久，但是始终没有看见小巴蒂·克劳奇的身影。

    明明红云印记感应到的就在这附近。

    艾伯尔特暗暗提高了些许的警惕，不过他还是没太将伏地魔放在眼里。

    现在残魂状态的伏地魔完全对他构不成任何威胁。

    更何况，艾伯尔特可是24小时不停歇，就连睡觉的时候都开着超强盔甲护身的。

    于是他在给自己施加了一个幻身咒之后，大剌剌地踏出了镜像次元。

    在踏出镜像次元的那一瞬间，一抹寒光在他的瞳孔中急速放大。

    那一抹寒光快到他都没反应过来发动飞雷神之术避开这一突如其来的袭击。

    好在身体本能地抬起了手臂，艾伯尔特这才不致于被这一发魔咒给贯穿了脑袋。

    一柄魔法利刃刺穿了艾伯尔特的右手臂，随后以魔法利刃为中心，爆发出了一股能量风暴。

    这股能量之强连艾伯尔特手上用秘银打造的戒指，还有胸口挂着的阿戈摩托之眼都受到了不同程度的损坏。

    就算艾伯尔特以最快的速度进行龙人化，爆发出来的能量风暴还是对他的身体造成了一定程度的伤害。

    而且伤口上面附带着的黑魔法气息如附骨之疽般，不断地从伤口处侵蚀着他的身体。

    他还没来得及有所动作，下一次袭击又接踵而至。

    艾伯尔特瞬息用飞雷神之术离开了原地。

    悉悉索索的声音响起，小巴蒂·克劳奇脱下了身上的隐形衣。

    在他的手里，怀抱着一条筋疲力尽的黑鳞小蛇。

    刚刚的那两发魔咒，几乎掏空了伏地魔残魂的仅剩的灵魂力量。

    好在他的偷袭是有效果的。

    小巴蒂·克劳奇挥舞魔杖，数十滴鲜红的血液随着魔杖的动作，从地面上和其他杂质脱离开来，漂浮到了半空中，聚合成一团更大的血团。

    “仇人的血到手了，主人。”

    “很好，这都要感谢哈利·波特那个傻瓜，竟然把隐形衣给忘在了那里。”

    伏地魔早就发现了小巴蒂·克劳奇身上的印记，原本就算设下了埋伏，他也没有把握能够从艾伯尔特身上取到血液。

    毕竟艾伯尔特只要有了些许的反应时间，就能够瞬间利用飞雷神之术远遁千里。

    但是令他没想到的是，利用隐形衣偷偷摸摸离开霍格沃茨城堡的哈利，竟然把死亡三圣器之一的隐形衣给他带过来了。

    本来伏地魔还打算冒着暴露的风险出手抢夺，没想到哈利和罗恩两个傻子，在见到八眼巨蛛之后就把隐身衣的事情给忘了。

    看来他们是完全没有意识到死亡圣器的珍贵。

    用幻身咒躲在一旁的小巴蒂就那么把隐形衣给捡走了，直到现在，哈利和罗恩两人还没有意识到隐形衣丢失的事情。

    艾伯尔特的写轮眼虽然有着看穿魔法的能力，但是明显还没有强大到能够看出死亡圣器伪装的地步，而且艾伯尔特也不是时时刻刻都开着写轮眼。

    更何况，哈利在使用隐形衣的时候，只晓得把它披在身上，在原著中就连卢修斯·马尔福都能隐隐约约察觉到他的存在。

    死亡圣器之一的隐形衣怎么可能那么简单？

    那是因为哈利不晓得激活上面的魔法，到了伏地魔手中就完全不一样了。

    伏地魔和小巴蒂两人利用隐形衣，完全可以逃避过艾伯尔特的感知。

    而一时大意的艾伯尔特也给了伏地魔和小巴蒂可乘之机。

    小巴蒂把这团属于艾伯尔特的血液装进了魔药瓶里。

    伏地魔用他最后的一丝力量，帮助他最忠诚的仆人抹消掉了后脑勺的红云印记之后，一人一蛇瞬间就消失在了禁林里。

    这里已经不在霍格沃茨反幻影移行禁制的范围里了，两人通过幻影移行来到了伏地魔早已准备好的复活场所当中。

    只要过了今晚，他伏地魔，就可以再度以黑魔王的姿态，君临英国魔法界。

