    星野风将黑锄雷牙记忆光球里的雷遁?雷球调了出来，这术简单好学，佐良娜都会。

    “系统，优化雷球。”星野风脑海默念。

    “叮，优化成功。”

    星野风手握双刀，试着结印，一个雷球从刀身上出现，不过一下就散了。

    星野风敏锐的察觉到，不是他术的使用出了问题，而是雷刀本身无法用炁驱动，炁进入雷刀出现一种冲突，和它内部原有的能量不兼容。

    “系统，帮我优化雷刀，让他能用炁驱动。”

    “叮，无法优化，雷刀不存在于宿主身体内，也不是知识，无法优化。这属于练器范畴，建议兑换练器方面技能。”

    “这算什么事，拿来了不能用”星野风满脸黑线，这要是兑换神机百炼，能量完全不够，可要是兑换一般的练器法门效率又极其低下。

    对星野风来说，这一趟的最大收获那就只能是这些忍术和他右眼眶里的红眼了。

    不过，由于雷刀的材料还是不错的，强度有也够，施展幻刃应该能坚持很长时间，当做雷切的导体也不错，不通过刀施展术就不会冲突。

    雷刀的配合术一时半会用不了了，这段时间就修炼卡卡西和黑锄雷牙身上的忍术吧，过段时间再去做赏金猎人。

    依旧是半月出关，黑锄雷牙和兰丸已经离开了，估计是没什么研究成果。

    也是，只是瞳术血迹而已，大蛇丸能研究出来什么，莫非他能解析血迹吗？他做的也只是了解了解这眼睛的能力，以及兰丸的身体状况。

    最多来个移植，大蛇丸又没这必要，如果有需要，直接把兰丸叫来侦查就好了，夺走兰丸的眼睛还会得罪黑锄雷牙，还会少一个助力。

    他被叫出来是大蛇丸让他去和宇智波联络，商议何时动手。

    大蛇丸的秽土转生有了一定效果，自己觉得自己行了，召唤出的人物不再是二代那种僵硬的，实力大打折扣的秽土转生。

    看这样子，他手里也有了一些“人手”，自己也准备差不多了。

    “唉，还想赚点钱呢，时间这么总是怎么急匆匆的呢？”星野风颇为难受，缺钱，尾兽人柱力又打不过，龙地洞现在也不能得罪还得学仙术去呢，其他圣地目前没有门路，又是一个实力瓶颈期。

    “要不要杀了阿斯玛，肥一波，去木叶顺路了，不然三代死了后，阿斯玛得贬值了。”星野风也就是想一下，阿斯玛现在在做守护忍十二士，他要是想杀什么，得杀12个人，现在他单挑12个上忍还是没什么底气，飞段角都对付地陆都费一番手脚，靠情报差杀人。

    想杀阿斯玛，除非调虎离山。

    莫得办法，上路吧，星野风兑换了一个【戴院长符】，飞速赶往火之国木叶，容貌还是稍微做了改变，他这个样貌，早就和大蛇丸一起被通缉了。

    依旧是扮作游客，木叶只要想搞经济，就必须开放，开放后人来人往才有交流通商，那么间谍就难以控制，只能尽量保证机密部门不被渗透。

    于是星野风大摇大摆的从木叶正门进去，来的途中就已经通过通灵蛇和止水说明还是在训练场见面，商谈宇智波准备的如何了。

    止水已经在树上等他了，只不过这次富岳来了，原著里是个软蛋，每次星野风想到他就想起莫蒂的老爸杰瑞了，优柔寡断，什么都想却又什么都留不住。最后啥都不做直接死在了儿子手里，把责任甩锅，自己用死逃避。

    “止水好久不见，这位就是富岳族长吧，久仰久仰。”星野风客套了一下，这次他直接对上了富岳的眼睛，止水的眼睛也没有避开。他不信有双全手，万花筒还能修改他的意志。

    止水也是有些诧异，这小子怎么今天胆子这么大，以前星野见了他连眼睛都不敢睁，这次敢直接对视，他有这么相信盟友关系？还是对自己的实力就这么有自信？

    富岳则显得淡然多了，毕竟人们和他对视也不是一天两天了，他软了也不是一天两天，在木叶还敢对人用幻术吗？

    “星野是吧，大蛇丸怎么没来？”富岳问道。

    “啊，实在不好意思，老师还在准备他的术，尽量多准备一些，不过基本行动已经部署好了，只是来沟通一下宇智波的调度如何。实在没有想到，富岳族长会亲自来到，早知道富岳族长也来，只有我自己来这里就显得不是那么尊敬。”

    “无妨，只是好奇，就跟着止水一块来了。”富岳这话也就是骗小孩，一族之长闲的没事连情报交换都亲力亲为？

    星野风也懒得理他，直接问道：“那富岳族长调度的如何了？打算什么时候突袭，我们好散播大蛇丸大人的消息，将自来也调离。”

    “难到真就必须造反吗？”富岳这软蛋又来了。

    “族长，我们不是说好的吗？你怎么又？”止水无语，最初一开始，他以为是族长打算政变，后来才知道是宇智波族内民意裹挟，加上家族元老，族长只是想着从中调度，尽量压制族内的反木叶情绪。

    止水也实在是想不明白，你说你作为一族之长，自然要代表家族的利益，可他却老给火影着想，压着族人，这样也就算了，可他立场又不坚定，一会儿想着政变，一会儿想压制族内，止水都快崩溃了，都想一个别天神上去让他老老实实听话了。

    “富岳族长，箭在弦上，不得不发，一切都已经准备好了。

    而且这已经是最优解了，只是杀几个高层。

    难不成你想把宇智波一族献给他们祈求他们的原谅吗？”星野风言辞犀利，切中要害。

    “止水，调度究竟如何了？”星野风也懒得理他，直接问止水，富岳这家伙即使政变成功，星野风也绝对不打算让他做火影，这种立场不坚定左右摇摆的家伙上台了，天知道前面说的话算不算数。

    “基本准备完成，这些日子，族人一直在隐忍不发，公共形象工作也做得很好，之前虽然说有我们粗暴执法的缘故，可主要还是用于团藏在暗地里宣传，夸大化妖魔化宇智波。

    在下面拱火，导致此类消息被不断放大，反复宣扬。暗地里控制几个宣传的人，这种舆论敌视宇智波的情况得到了很大的改善。我们尽量宣传了宇智波的好和宇智波的正统地位，为之后造势。两个顾问的家族势力也背盘查清楚，团藏和他的势力我来控制就好。”

    还得是止水，聪明人，一点就通。之前星野风多多少少给了止水一些布局方法，现在都做的不错。

