    叶辰他们刚离开不过片刻时间，十几道身影联袂而至，降落在了他们先前所在的山峰上，眼中露出惊色，不断扫视四方。

    “这里曾有修者待过，至今尚残留着气息未曾消散，行不到竟然有人别我们捷足先登了，难道是那些人族修者不成？”黑风长老沉声说道，想到叶辰等人，他的脸上就有些难看。

    “又是他们！肯定是他们！那个该死的白衣人族青年，本少主要将他碎尸万段！”九头雉鸡的头颅疯狂摇动，非常的狰狞，彩色的翅膀不断扇动。

    “可惜了，这里的天地精气之浓厚，而此处正是这片地域的中心，也是精气最佳的地方，那些人族修者肯定采集了大量的精气离开了！”

    一名兽王山的长老有些不解，道：“黑风长老，他们采集这些精气与我们没有什么关系吧，毕竟生活在这片天地中，我们的道果虽然在增长，可是却无法开辟出洞天，更无法使用洞天，这些精气对于现在的我们来说根本没用。而且没有洞天空间，即便是想采集也带找不到足够的须弥空间来盛装。”

    “哼！你以为我们永远都会待在古仙净土中吗，你们又不是不知道净土即将与外界相通，届时我们便会离开这里！到了外面的事情，肉身力量完全落入了下乘，届时想要拥有强大的实力，唯有修炼大道仙能。这些精气品级不高，对于我们虽然没有什么用，但是却可在将来用作培养人才的资源！”

    黑风长老的话语刚落，几十道身影破空而至，紧接着便有大批的古生物强者来到此处。

    “这里的天地精气好精纯！”银狼族的强者露出惊容，接着又叹息了起来：“可惜这古仙净土中存在秩序压制，我们无法开辟洞天，也极少拥有大型的储物空间，没有办法大量采集这些精气！”

    “就这样眼睁睁看着如此精纯的天地精气在天地间流动而无法将其采集带走，真是气人！”

    “早知道我们就该带来些拥有大空间的储物器具，这些天地精气可都是将来去到外界后能用得到的资源！”

    “太浪费了，完全就是暴殄天物！”

    “这里竟然遗留着熟悉的气息，看来是那些人族，他们体内修炼出了洞天，不知道收集了多少这样的精气！”

    ……

    各种族的古生物强者先后来到了这里，面对精纯的天地精气而没有办法收集，这让他们感到非常郁闷，心中大呼可惜。

    可是事实就是如此，即便是觉得再可以也不能改变什么，他们是古仙净土中的原住生物，体内没有开辟出洞天，没有足够的空间来装这些精气。

    毕竟这只是天地精气，即便是再精纯也远远无法与仙灵精气相比，只是贵在量多而已。这样的精气必须要大量收集才能有用，少了根本起不到什么效果。

    “走！我们不要在这里耽误下去了，那些人族修者肯定是去寻找高品级的仙灵精气了，倘若被他们找到，我们可就错失良机了！”

    “不错，这片地域天地精气都如此精纯浓厚，足以说明这片土地非常的不凡，说不定真的能蕴生出高品级资源，我们不能再给那些人族修者机会！”

    “那几个人族修者，尤其是身穿白衣的人族青年，其手段非常了得，在海眼外大家都看到了。倘若我们再见到他，务必要将其镇杀，否则他肯定会成为我们获得资源的障碍，说不定我们会因为他而错失大机缘！”

    “言之有理，那人族修者竟然能在这样的天地中施展出神通，真是的超乎想象，这样的人若不死，实在是让我们心中难安！”

    “既然如此，我们遇到他的时候，还请大家都不要再抱着看戏的态度。虽然他只有一人，根本用不着我们都出手，但若是大家同时围杀他，不但能断绝他逃走的可能，而且还能减少伤亡！”兽王山的黑风长老沉声说道，每次提及叶辰，他的眼中便充满了寒光，杀意无比炽烈。

    ……

    古生物各族的强者谈论着，很快就达成了一致，兽王山的少主九头雉鸡的脸上带着森寒的笑容，而今各大族中决定要联手对付叶辰，对于他来说是再好不过的消息了，仿佛已经看到了叶辰倒在血泊中被撕成碎片的画面。

    成群的古生物强者向着这片地域的深处进发，他们催动肉身血气在空中飞行，同时眺望远方，以求发现叶辰等人的踪迹。

    然而以叶辰他们的速度早就远离数千里了，根本不是他们能看得到的。

    这片地域非常辽阔，有到处都是古老灌木的平原，也有被古木狼林覆盖的原始山脉，经常能听到猿啼虎啸，甚至还能看到最古老的凶禽猛兽。

    那些凶禽猛兽与古生物各族的强者不同，它们是最原始的种类，也保留着最原石的血脉基因，根本不愿化为人形，身躯庞大如山，体魄健壮无比。

    叶辰他们一路行来看到了身高百丈的暴熊，其头颅比身子大一倍，暴戾无匹，双臂一展就能崩坏大片的森林，将身边的山峦直接掀飞。

    除了暴熊还有毛发长达数十米的洞狮，体型不比暴熊小，也有杀戮之虎，口中的虎齿足有百米长，只远远看上一眼便让人遍体生寒。

    “轰隆隆——”

    大地震动，山川摇颤，地上烟尘冲天，无数的断木残屑飞射，各种原始生物在大地上疯狂奔跑，使得这片地域像是发生了超级大地震似的，地面被震出无数大裂缝，向着四方蔓延开来！

    天空中凶禽如巨大的云朵般遮天天地，在地面上投下大片的阴影，它们发出尖锐的鸣叫，如金石裂天，震溃天上的云朵，仿佛要将天穹都穿透。

    “这些都是什么生物，为何我在古籍上都没有见到过有关的记载！”北冥小月的脸上写满了惊色，想她身为至尊仙圣传承中的千金，见闻远远超乎常人，知道许多别人不知道的事情，特别是有关远古时代的物种，大都从古籍上见过有关的描述，可是这些生物却是她所不知晓的。

    “我也没有听说过，更没有见到过，但想来应该是宇宙初开，世间开始有生灵时的最早的一批物种之一。”叶辰淡淡地说道，他带着众人远远绕开了那些凶禽猛兽，避免与它们发生冲突而耽误了时间。

    “我们倒是知道那些些什么东西，就像刚才所说，其中有洞狮、暴熊、啮齿猿、杀戮之虎、始祖鸟等等。从血脉记忆中的信息来看，这些都是最原始的物种，肉身恐怖无比，只是智力相对来说比较低下！”

    幽冥狼与疾风豹以及血域狮子将自己所知道的信息详详细细说了出来，言语间对这些原始生物充满了忌惮。

    “它们与仙兽血脉后裔相比如何？”叶辰问道。

    “论肉身他们更强，仙兽血脉的肉身本来是强过他它们的，但是在无尽岁月的净化中，智力有了很大的提升，可是肉身却变弱了许多。倘若在正常的天地中，它们远远不是仙兽血脉后裔的对手，但是在这片天地中的话，两者应该在伯仲间，甚至会强过仙兽血脉后裔。”

    “不错，只是这些凶禽猛兽早就应该绝种了才是，外面根本没有，没想到竟然在至尊洞天中见到了，而且还是如此之多，实在人让人心惊！”

    “主人，我们最好不要与靠近它们，能避则避，不然会给我们造成很大的麻烦！”

    “你们说得不错，这一路而来我都在刻意避过它们，毕竟后面有大批的古生物强者，若是与这些凶禽猛兽厮必然会耽误时间，到时候那些古生物赶来，势必会是一场苦战！”

    叶辰很自信，也不惧凶禽猛兽与那些古生物，但是要同时对付那么多，即便是能胜利也会付出代价，最重要的是他们根本没有必要这样做，来此只是为了寻找高品级资源罢了。

    “叶大哥，前方好像有个湖泊……”雨蝶的眼中仙光闪烁，突然指向正前方，那里有许多插天的巨峰高耸入云，巨峰后面有一汪天蓝色的的湖泊，远远望去像是镶嵌在大地上的一颗蓝宝石。

    “那湖泊好像有些奇怪，不同寻常，我们去看看！”叶辰眼光独特且神念强大，隐约中感应到了神秘的气机，当下便向着天蓝色的湖泊而去。

    数百座巨峰耸立，看起来像是一片巨大的石林，山峰之间烟云缭绕，迷雾沉浮，山体上生着各种灵粹，在风中轻轻摇曳，散发出诱人的药香味。

    “全都是药王！”

    众人震撼莫名，简直不敢相信自己的眼睛，这些山峰上长满了灵粹，竟然全都是药王级别的，这可是仙王境界的修者使用的修炼资源。

    数百座长满药王的巨峰，难以想象这里的药王究竟有多少，这样的场景太过让人震撼，就连叶辰都露出了惊色。

    “快，以最快的速度将这些药王采摘下来，否则等各大宗种族的古生物来了必定会引发一场血战，我们还得预留些时间去查看那汪湖泊！”

    听到叶辰的话，雨蝶与北冥小月以及三大洪荒遗种没有犹豫，他们知道时间宝贵，不容浪费，当下各自分开，负责采集一片区域中所有的药王。

