
　　都看着呢！

　　的确，都看着呢……

　　刚才还在为战斗而惊呼的观众们此时鸦雀无声，一个个瞪大双眼张着嘴巴，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

　　一些记者甚至都忘记了拍照，但还是有一些反应快、职业素质高的记者对准镜头，疯狂抓拍，记录下这诡异的画面。

　　而看着电视的全球观众，也都一脸错愕。

　　实在是这转折，太大了。

　　前面的十场战斗，都是打的激烈无比。

　　这最后一场人神之战，作为大夏诸神和诸神盟最顶尖战力的碰撞，本应该是最激烈的。

　　当然，一开始的确激烈。

　　雷霆与深渊碰撞。

　　但结果就在深渊即将吞噬雷霆，那最后一刀即将落下的时候，意外出现了。

　　先是父母显灵，之前还高傲无比、冷若冰山的诸神盟会长布伦达，竟然如小女孩一般哭泣颤抖。

　　然后……

　　这刚才还打的要死要活、一个如同深渊，一个如同雷霆的两人，竟然抱在了一起。

　　然后还跟小情侣吵架一样在那儿吵了起来。

　　这画风的转折实在是太大了！

　　这谁能预料到？

　　原本生死之间的战斗，竟然变成了这个样子！

　　一时间，所有人都一脸迷茫的看着擂台上的两个代表东西方顶尖战力的存在。

　　一个观众弱弱道：“我怀疑，他俩打着战斗的幌子，在谈恋爱。”

　　但下一刻。

　　更让观众们诧异的出现了。

　　林凡忽然拔刀。

　　“现在，我只问你，”林凡举刀，指着布伦达，声音冰冷道：“你是人类，还是神裔！”

　　布伦达愣住。

　　观众们也愣住。

　　这特么又拔刀了？

　　你们到底打不打啊！

　　天空中，大夏诸神队伍中。

　　白起哈哈大笑，兴奋道：“这就对了，砍她！要我说就别啰嗦，继续砍她！朝脑袋砍啊！”

　　“砍死她之后，我能喝她血吗！”血魔王虎也兴奋起来。

　　公输鸣舔舔嘴唇：“那等你吸完血，我能拿着她尸体做战斗人偶吗？”

　　张成风看着白起，一脸复杂的叹了口气。

　　这杀神似乎脑子不太好使啊……

　　是不是沉睡千年，把脑子睡坏了。

　　这回头得好好检查一下，嗯，还有这俩家伙也得检查一下，是喝生血喝出脑膜炎了，还是把自己脑子也给改造的不正常了。

　　而星夜看到这一幕仿佛也松了口气，笑道：“真是个钢铁直男，布伦达明明都已经……”

　　另一边。

　　面对林凡的问题，布伦达此时也愣住了。

　　神裔，还是人类？

　　在那一晚，她自以为已经与人类身份做出了割舍。

　　但刚才，当她看到那如那一晚一般，在自己身前抱住自己的两道身影，她忽然发现……

　　自己自以为的割舍，根本没用。

　　有些东西，永远无法割舍，永远无法躲避！

　　只能接受。

　　浓密的雷云散去。

　　“什么神裔，”布伦达呼出口气，看着那万里无云的蔚蓝天空，叹道：“你不是说了吗，说到底，我还是个人类，还是一个……只会躲在父母身后的小女孩。”

　　天空中，仿佛依旧能看到那熟悉的慈爱笑容。

　　她想起了林凡说过的一句话。

　　“至亲，并不止于血脉。”

　　她转头看向林凡，之前高傲的面容此时多了几分情绪，小脸带着认真。

　　好像再也不是那高高在上的神裔，就完全是一个普通的小女孩。

　　“谢谢大夏的教导，诸神盟受教了。”

　　“之前，是我错了。”

　　“我，雷神之女布伦达，愿率领诸神盟，为人类而战！以神裔之躯，与诸神为敌！”

　　“因为。”

　　布伦达一字一顿道：“这个世界，是温暖过我的世界。”

　　“他们，在看着呢！”

　　“谁要毁掉这一切，我就杀谁，神也不行！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的生父，赐予了她力量。

　　但这个世界，让她感受了温暖。

　　她绝不能允许这个世界，这个父母陪伴过她的世界，被诸神毁灭！

　　哪怕是赐予她力量的宙斯，也不允许！

　　阳光如此温暖。

　　林凡收刀入鞘，转身想走。

　　但下一刻，林凡忽然愣住了。

　　“噗通！”

　　布伦达猛地跪在地上，直截了当道：“请收我为徒！”

　　观众们对此完全没什么惊讶。

　　毕竟都习惯了……

　　可林凡却一脸不敢置信。

　　“你拜我为师干嘛？”林凡错愕道：“你一个雷神神裔，我一个修罗神，我们走的是两条道路啊。”

　　“我有什么能教你的？教你召唤雷霆吗？我自己都不会啊！我只会杀！”

　　这师拜的，简直莫名其妙啊。

　　公输鸣收下金属之神，是因为金属之神操纵金属的能力，完全可以拿来走机关之道。

　　其他的基本也都差不多，大多有共通之处。

　　但修罗神，和雷神的路子完全不同。

　　修罗神，以杀成神！

　　也是在杀戮中变强。

　　跟雷神的成长，完全是两个路子。

　　但布伦达却直视林凡，认真道：“我就是要你，教我弑神，教我神明的弱点！”

　　此话一出。

　　林凡表情复杂道：“决定了？”

　　“决定了！”布伦达点点头：“他们肯定会来的，而诸神盟……要么他们死，要么我们死！”

　　声音坚定。

　　“弑神……这方面我倒是有经验。”林凡点点头。

　　毕竟前世，他见识了各种神明。

　　大地之神，太阳之神，天空之神，凛冬之神，速度之神……

　　每个神明，特点都不同，能力也完全不同。

　　弱点，也各不相同。

　　“教你这个雷神神裔变强，我的确做不到。”林凡笑了笑，“但要说弑神，那我还真是专业出身。”

　　“好。”

　　“收下你了。”

　　布伦达毫不犹豫，直接叩首！

　　“见过师父！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　倒也不愧是雷神后裔，愣是磕头磕出了闷响。

　　“我会教你如何弑神，但你也要记住今天自己的承诺，”林凡声音忽然变冷，“否则，我会让你亲身知道，如何弑神。”

　　“真到了那天，大夏诸神再来的话，就不是教你们做人了，而是让你们做不了人！”

　　听着林凡的话语中的冰冷，布伦达后背发冷，只感觉杀机无数，又想起那雷霆都无法照亮的深渊。

　　“是。”

　　布伦达点点头，非但没有之前的高傲，反而十分乖巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三零八章 教我弑神免费阅读。https://xs.23sk.com 