    送走胡桃，洛洵笙又躺回床上，打算睡个回笼觉。

    回到自家的胡桃也上床睡觉，她还是保持着原本的作息，晚上做事，白天休息。

    穿好睡衣，胡桃又拿起手机，往群里发了条消息。

    胡吃海喝的桃：哦对了对了，洵笙发了他的账号uid给我，你们也可以加一下。

    凝冰渡海真菌：让我看看，嗯？果然，无论到了哪里，他都变不了对胡桃堂主的爱。

    胡吃海喝的桃：嘻嘻。

    三点五寸仙人：……

    “魈？”

    胡桃看着突然冒泡的魈，有些惊奇。

    这位可是不怎么在群里说话的，性子还是一如既往的孤僻。

    也不知道他现在在干嘛。

    闲来无事真君：居然是魈。

    北斗大姐头：胡桃，你还不赶紧把仙人的昵称改个好听点的。

    胡吃海喝的桃：哎嘿，我不改。

    尘世间最好的吟游诗人：？

    放在之前，也没有人调侃魈的身高，但在他上次复刻的时候，胡桃将官方动态的调侃评论转发到群里后，顺带着就给魈改了这个昵称。

    看到温迪冒泡。胡桃往左刷了下手机，找到他，一条语音消息就发了过去。

    “温迪，你还在国外吗？回来找我玩吧。”

    胡桃不是桃：【位置分享】

    “没有，我在国内，和迪卢克姥爷一起开了个酒吧，有空来玩。”

    我不是摸鱼怪：【位置共享】

    “好啊，有空我去找你，请我喝酒。”

    或许是温迪说话时的声音被迪卢克听到了，群里面很快就又有了消息。

    永不高攀卢锅巴：【图片】【图片】

    永不高攀卢锅巴：@尘世闲游真君，钟离先生，请管好你家未成年的孩子，不要让她来酒吧喝酒。

    胡吃海喝的桃：咦？迪卢克姥爷，搞清楚关系，我才是钟离的上级。

    不是学诗的香菱：对不起，每次看到迪卢克姥爷的昵称，我都忍不住笑。

    香菱现在在凝光属下的一家酒店里当主厨，锅巴被当成一只宠物浣熊，被后厨的人当成了吉祥物。

    迪卢克坐在吧台前，看着手机上的消息，放下手机，轻声一叹。

    怎么说呢？就算迪卢克不怎么上网冲浪，那张蹲在红色卡车前吃面的表情包，也有人发他很多次了。

    落魄了，家人们。

    “您好，给我来一杯你们这儿的特色苹果酿，谢谢。”

    “稍等。”

    傍晚时分。

    “扣扣。”

    房门又被敲响，恰好洛洵笙此时刚从卫生间出来。

    “刚点的外卖，这么快吗？”

    洛洵笙打开门，就看到今天早上那个小姑娘正冲自己打哈欠。

    见洛洵笙出来，胡桃连忙别过头。

    “你，落枕了？”

    “没有没有，这不是打了个哈欠吗。”胡桃边说这话，边走进了洛洵笙家里。

    扫到一旁桌子上吃完的外卖盒，胡桃转过身看向带门的洛洵笙，问道：“你都不自己做饭的吗？”

    “不会。”洛洵笙拿出一个手串，递给胡桃，“是来找这个的吧？早上看见的，应该是你落下的。”

    “谢啦。”胡桃接过手串，重新带回到手上。

    这是她故意留下的，不然下次就没理由来找洛洵笙了。

    “还有什么事吗？”

    见眼前这人还不走，洛洵笙便礼貌性地问了一句。

    “嗯...”胡桃摸着下巴，但很快说道，“为了感谢你的帮助，我给你做顿晚饭怎么样？”

    “我有点外卖。”洛洵笙明显不想。

    对于眼前这个略显怪异的女孩，有些社恐的洛洵笙不想和她有太多交集。

    虽然，她各方面确实和洛洵笙理解的胡桃有些相似。

    “唉，我做饭还挺好吃的，只是不想欠你人情，瞧好吧你就。”

    胡桃也不再给洛洵笙拒绝的机会，径直向厨房的方向走去。

    “你家里都有什么食材啊。”

    “....”

    沉默了一下，洛洵笙才开口，回答道：“都在冰箱里，你看着做吧。”

    说完，洛洵笙也不耽搁，回到了自己的房间。

    他是个全职的网络写手，成绩也挺扑的，但平日里还就靠全勤度日。

    “今天还有一章，码完就没了。”

    自语一声，洛洵笙拿起黑笔，在笔记本上写写画画，开始构思剧情。

    “做饭，做饭，做什么呢？”

    胡桃翻找着冰箱里的食材，有些不知所措。

    自己的厨艺什么样她还是很清楚的，属于能保住厨房不炸的那种水准。

    刚刚也想不到什么合适的理由留下了，胡桃只能说一个听起来比较合理的借口。

    胡桃很了解洛洵笙，她知道他是一个不擅长拒绝的人。

    “盈里全味不得寻，难把佳肴三九分啊，难难难。”挠了挠头，胡桃叹了一声。

    “豆腐？不行不行，我可把握不好火候，万一炒烂了可就不好了。”

    “炖汤吗？也不行，那个时间太长了，搞不好天然气再炸了。”

    想起上次去找香菱的时候，因为不懂天然气怎么用，差点把香菱的厨房给炸了，胡桃就一阵后怕。

    香菱为此专门抽了一点时间，教胡桃怎么使用天然气什么的。

    最终，胡桃在底层冰箱的第二层找到了一条被冰冻的鱼。

    “要不，就做一份水煮鱼吧。”

    胡桃想了想，水煮鱼配虾饺是她最喜欢吃的，就照着那个味道做，应该不会出什么问题的。

    难题很快就来了，给鱼解冻简单，但把鱼处理干净，这可难为胡桃了。

    “做什么都行，真的不会做饭啊啊啊。”

    胡桃抓狂，自己为什么要随后说做饭这件事啊。

    “我chao！”

    胡桃还在纠结，却突然听到洛洵笙房间里的声音。

    胡桃连忙跑过去，探头道：“怎么了？”

    “出货啦！”洛洵笙一个激动，直接跳了起来。

    秉承着码字之时必摸鱼的传统，洛洵笙在码字的时候，顺带着上号清了下体力。

    “？”

    饶是胡桃看到眼前这东西，也是有些惊讶。

    电脑屏幕上是圣遗物领取时的画面。

    魔女的心之火

    空之杯

    火元素伤害加成：7.0%

    攻击力+14

    暴击率+3.9%

    暴击伤害+6.2%

    生命值+5.3%

    兴奋之余，洛洵笙又有些可惜：“可惜了，小公鸡换成精通将是绝杀。”

    PS：刚出货，上面这个杯子是临时加的。

