    所有人都呆呆的看着这一幕。

    价值6个亿美金的阿尔法战甲，居然不敌一个人类生灵！

    要知道，阿尔法战甲可是七十二国尖端科技集大成，装载了世界上最先进的武器，也是最强大的人工智能之一。

    阿尔法系统是仅次于“大鲨鱼”的人工智能，每秒钟可以进行四千万次的运算。

    机体的合金也是世界上最先进的合金之一。

    但即便如此，还是被唐北一拳轰废！

    终端信号，商君临呆呆的看着头盔。

    头盔内，与阿尔法战甲的联系已经在断断续续。

    不过还是听到了那边的唐北传来了一句话语：“你……逃不掉！”

    商世贤顿时觉得大事不好，大吼一声：“我拦住他，你们快点带着少爷离开！”

    “另外，快点向京都求救，让他们派出大圆满天王保护少爷！”商世贤面色凝重的开口。

    一边说着，他一边下车，心头无比的凝重，看着商君临的车队离去。

    “东方老鬼，没死的话，快点来G351高速路段123公里处！”商世贤给自己的好友打电话。

    这好友不是别人，正是东方家族的原族长，也是一尊天王战神，离大圆满只差一步，更是唐北的亲生外公！

    二人当初在公园中遭遇了唐北，被唐北击退。

    东方浩很快来临，与商世贤并肩站立。

    “拦住那个人半个小时！”商世贤说道。

    东方浩面色无比的凝重，道：“估计拦不住！”

    只要拦住半个小时，半个小时后，商君临就能够进入龙地京都！

    进入京都，就能够绝对安全！

    也就过了五六分钟，商世贤与东方浩就感觉到一股惊天动地的气息从天际尽头传来！

    如同潮水一般，浩浩荡荡，漫无边际！

    二人抬头，只看到天空中，黑压压的乌云快速的蔓延而至！

    这股压迫感，太令人窒息了！

    人还未到，那股气息，却是已经影响了天地！

    这到底是人是神？

    紧接着，二人就看到在黑暗中，有两束金色的眸光洞穿了虚空。

    一个人类生灵在大地上迈步前行。

    周身弥漫着金色神光，气象无比的宏大。

    二人只感觉呼吸都是要停止了！

    “拦……拦不住！”东方浩眸子中尽都是惊恐与畏惧。

    这已经不是人类了！

    人类生灵，不可能有这样的威势！

    唐北面庞被金光遮笼，显得非常的模糊，根本就看不真切。

    身上有一口口的金色光剑在跳跃着，显示出了他内心极度的愤怒。

    “阁下请三思，阿尔法战甲的持有者是商族九太子商君临！”商世贤硬着头皮说道。

    希望这个强大到不像话的生灵在听到商族的名号后，会权衡利弊。

    但商世贤失望了。

    只听到唐北语气冷漠的开口：“他……我杀定了，耶稣也留不住他，我说的！”

    商世贤一听，就知道今天这事无法善了，于是大吼一声：“老鬼，动手！”

    轰！

    商世贤当先爆发出了散术，也是最强大的散术，吐气成刀！

    张口便是吐出了一口强大的气流，化为了一口长有三米的刀剑，迅速放大，向唐北劈了过去。

    而东方浩，则是全身金光璀璨，施展出了散术——擒龙手！

    一只大手拍了过来，散发着金光，势大招猛，杀向唐北的天灵盖。

    二人出手，就是必杀大招。

    面对凶猛的攻击，唐北依旧在迈步，然后随意的挥拳。

    一拳就照亮了这方天宇。

    拳头上冲出了一道直径足有三米的黄金光束，直接照穿了漆黑的夜空，然后擦着二人的身躯而过。

    三米长的刀剑直接化为了飞灰，而擒龙手刚刚探出，就被黄金光束擦中！

    东方浩惨叫了一声，整只右臂被强大的力量给冲击的骨折！

    另外半个身子也是被黄金光束擦中，顿时血肉模糊，肋骨瞬间断裂了三四根！

    如果不是躲避的极快，方才这束光能够在瞬间将他打成碎肉！

    东方浩半跪在地上，不断的惨叫着，内心恐惧到了极致！

    他可是天王战神，也是大圆满边缘的天王战神！

    他这样的高手，在全国甚至全世界，都是横推一方的超级高手。

    但眼下连这个年轻人的一拳都接不下来！

    商世贤更惨，半个脸庞上的血肉与骨骼分离，鲜血不断的翻滚！

    这一拳太可怕了！

    唐北连看都没有看这两个人，从二人的身旁路过，就准备离去。

    东方浩忽然开口了：“等一下。”

    唐北回眸，看向了东方浩。

    东方浩道：“我们是不是认识？”

    “认识，如何不认识？”唐北冷冷的看了一眼东方浩，然后就消失在了二人的面前。

    东方浩愣了一下，随即不断的咳血，道：“商君临，怕是保不住了！”

    商世贤闻言，疯了一样掏出手机，准备给商君临打电话。

    但随后发现手机已经损坏！

    他不顾伤势，疯狂的向京都的方向赶去。

    车上，商君临正在喋喋不休的发狠话：“玛德！老子价值6个亿美金的玩具就这样被拆掉，我一定要宰了他，灭了他全家！”

    司机一言不发，但额头上已经尽都是汗珠。

    他也是一个天王战神，已经明显的感觉到后方有一股强大的气息在迅速的靠近。

    握住方向盘的双手已经在颤抖。

    一边疯狂的踩着油门，一边仔细的听着耳麦中的消息。

    求救信号已经发了出去。

    “坚持住，一定要坚持住，两尊大圆满巅峰已经前来营救你们！”

    “无论如何，都要保护九太子！”

    “小丑皇已经在路上，进入京都地界，就能够安全！”

    耳麦中传来的反馈信息，让司机稍微放松。

    远远的，他就看到了一个指示牌：“距离京都，五公里！”

    五公里了！

    以现在220码的车速，五公里，也就几分钟的事情！

    “安全了……”司机缓缓缓缓开口。

    正准备擦汗。

    但就在此时，他就通过后视镜看到了有一轮太阳在升空。

    回头一看，吓的魂飞魄散。

    那哪是什么太阳！

    分明是一个人类生灵散发出万丈金光，在迅速的靠近！

    “九太子，危险，坐稳了！”司机大吼一声，一脚将油门踩到底。

