    放在好莱坞六大电影公司，《谍影重重》也就是部普通中等规模的制作，但对于相对论娱乐来着，这就是顶级的超A项目。

    宣传和发行方面的资源，自然全面向《谍影重重》靠拢。

    在《名利场》以杰森-伯恩作为封面人物的专访中，也刊登了作为制片人的罗南的一段话。

    “马特-达蒙和杰森-伯恩融为一体。他的精彩，那种沉稳，那种无奈，那种坚定执着，那种不到不达目的誓不罢休，令人为之动容。”

    罗南同时盛赞伯恩这个角色和马特-达蒙这个主演：“伯恩从不被动等待，而是主动出击，将棋局牢牢掌控在自己手中；他以一人之力来对抗一个庞大的集体和一个不可撼动的制度，纵使力量弱小，却能玩这个制度于股掌之上，让人不得不为他拍案叫绝。这便是《谍影重重》的魅力，这便是马特-达蒙的魅力！”

    制片人不可能吹自己，吹了也没几个人关注，还是要吹幕前的明星和电影。

    毫无疑问，《谍影重重》一经上映，就从一系列光怪陆离、装备比拼、极限奇观的间谍片中脱颖而出。

    还有非常重要的一点，之前宣传规模和放映规模巨大的《珍珠港》受累于各方面的口碑，票房急速下滑，如今真正能在影院与《谍影重重》正面抗衡的，其实只有《古墓丽影》一部片子。

    工作日开始之后，《谍影重重》票房开始正常下滑，不过走势较为稳健，从周一到周四，四个工作日拿下了1993万美元。

    接着，影片迎来了北美上映的第二个周末。

    这一周末，开画规模最大的影片是二十世纪福克斯发行的《怪医杜立德2》。

    这是一部典型的黑人喜剧，由黑人喜剧明星艾迪-墨菲主演。

    类似《怪医杜立德2》的片子，在北美一向比较有市场，黑人喜剧也算是商业电影之中一个比较大的分类。

    真要严格说起来，杰克-陈的那部《巅峰时刻》，也要划归到黑人喜剧的行列中。

    这部影片上映之后迅速抢占市场，周末三天在北美影院收入2503万美元，一举抢下了北美票房榜冠军。

    《谍影重重》只在北美票房榜冠军的位置待了一个周末，就滑落到了第二位，不过2356万美元的票房，也让罗南相当满意。

    上映十天，《谍影重重》北美票房累计9334万美元，破亿不过轻而易举。

    排在第三位的《古墓丽影》的周末票房，已经滑落到了1000万美元。

    《珍珠港》热度衰减的速度与影片的投入根本不成正比，上映仅仅五个周末，北美周末票房骤降到了600万美元左右。

    迪士尼雄心勃勃打造的战争史诗巨作，当然谈不上失败，却远远没有达到预期。

    罗南这两年根据北美和全球票房榜前二十位的电影，进行过深入的分析与综合，结合每部影片的制片成本和宣传发行投入，来对比实际上的海内外的票房收入，基本都得出一个结论。

    票房不错、又投入相对较高的片子，全球票房最少也要在制片成本三倍以上，才能保证电影公司有可能通过票房就收回成本。

    当然，这只是平均计算的情况，其中肯定有不同个例。

    不出意外的话，《珍珠港》最后的票房数字，距离迪士尼的心理预期，估计有一亿美元以上的差距。

    但这没有影响到迪士尼与杰瑞-布鲁克海默的合作，据说迪士尼准备跟杰瑞-布鲁克海默合作新的电影项目。

    罗南非常好奇，这两者会合作什么？

    杰瑞弗-卡森伯格虽然离开了迪士尼，但相关消息渠道一直畅通，很快就告诉罗南，布鲁克海默影业准备与迪士尼合作关于寻宝的电影。

    寻宝的电影？罗南有点疑惑，因为严格说起来，《加勒比海盗》也是寻宝类的题材。

    更为确切的消息，暂时打听不到，罗南也谨慎起来，或许《加勒比海盗》也该提上日常了。

    虽然在版权局注册了相关故事与角色等版权，甚至特意在编剧工会备了案，迪宝宝和布鲁克海默影业再按照前世的故事去拍摄，百分之百会侵犯版权，但好莱坞那种似是而非的故事，真要拍摄出来，也不算稀奇。

    当然，一般情况下，正牌电影公司都不会故意去侵犯版权，不说声誉问题，单是后续的麻烦就多到数不胜数，根本得不偿失。

    罗南却本着防人之心不可无的想法，觉得今年下半年，确切点来说，就等9月11号之后，正式将《加勒比海盗》提上日程。

    这样一部顶级大制作，单单筹备和拍摄，就要预留出一年半左右的时间。

    唯一值得庆幸的是，因为对这一系列印象极其深刻，罗南不仅仅知道三位主角是谁，连导演也隐约有印象。

    办公室里，罗南在笔记本上写下了导演、主演和资金三行大字。

    导演的话，可以让人去找下，本身就不是无名之辈，应该很容易就能找到。

    主演方面，第一部无疑是铁三角的架构，约翰尼-德普自然不用说，无德普不船长嘛。

    现在的约翰尼-德普还是怪咖类型的演员，远没有到好莱坞的一线，更不是未来的所谓好莱坞四大天王，估计最多一千万美元片酬就能搞定。

    另外两名演员，不必邀请明星，好像对A小姐拍摄《加勒比海盗》之前仅仅是刚有点名气的小演员，比《珍珠港》的凯特-贝金赛尔强不到哪里去。

    小铁匠的话，选精灵王子？貌似找个壮男更合适铁匠吧？精灵王子当然也不错，好莱坞式的审美中，即便花样美男身材也相当有料，而不是真的像个娘们……

    这些可以等剧组成立之后细细斟酌。

    最为关键的还是资金问题。

    罗南连续参与和制作了多个影片项目，知道好莱坞拍电影其实就是在烧钱，像《加勒比海盗》这样的奇幻大片，想要拍出理想的效果，单单特技特效上的花费，就可能在4000万美元左右，甚至是更多。

    特效基本上没有投机取巧的地方，投入资金的多少在画面上有最直接的显示。

    以罗南的预估，这片子的制作成本，不可能低于1亿2000万美元。

    虽然这笔钱不用一次性投入，可以陆续到账，但仅仅依靠内部筹资，相对论娱乐的资金链说不定就会断裂。

    公司流动资金一旦紧张，肯定会影响到罗南后续的一系列计划。

    而电影从投资到真正获得收益，往往需要两年以上的时间。

    外部融资依然是最好的选择。

    不知道德国的科赫影业和印度的山地基金会能不能筹措到数额如此庞大的资金。

    罗南又想到了正在筹划成立的基金会，到时应该也能发挥作用。

    《加勒比海盗》系列和《谍影重重》系列取得成功，相对论娱乐就能在商业电影市场上站稳脚跟，到时可以顺势推出更多一线制作。

    前提是，不会遭到一些莫名其妙的打压。

    在电影之外，还是要适当的低调，反正现在还有梦工厂顶在前面，充当最好的盾牌。

    罗南不难发现，这是一个千载难逢的好机会，相对论娱乐未来很多年之内，恐怕都找不到比现在更合适的发展机会了。

    现在梦工厂看起来似乎很强大，连续两年拿走奥斯卡最佳影片，一副随时可能上位变成好莱坞第七大的模样，吸引走了六大公司的注意力，反而为躲在梦工厂后面的公司提供了难得的发展空间。

    前世，狮门影业和顶峰娱乐在世纪之初发展迅速，与此不无关系。

    梦工厂从一开始到如今，每天都摆出一副老子要上位的态度，六大公司不优先打击梦工厂才怪呢。

    以罗南的记忆，梦工厂的好日子还能再过上两年，这两年也能充分担当一个MT的角色。

    所以说，史蒂文-斯皮尔伯格其实是个好人，更是好心肠的犹太老头。

    牺牲我一个，幸福圈内一大堆……

    老头硬顶着梦工厂强撑到后来彻底解体，估计也是有颗做MT的心。

    “我叫MT，铜墙铁壁的身躯，我招架，我闪避，我用身躯守卫你……”

    受到这种好人精神的感染，罗南也决定要做个好人，暂时不去鼓动杰瑞弗-卡森伯格的梦工厂动画工作室跟斯皮尔伯格闹分家。

    一个从外部看起来还足够强大的梦工厂，符合相对论娱乐的发展需要。

    如今狮门影业默默无闻，顶峰娱乐猥琐发育，一旦梦工厂倒下，相对论娱乐很快就会成为好莱坞二三线电影公司中非常吸引眼球的存在。

    到时候，相对论娱乐迎来的必然是收购或者其他一些商业待遇。

    在自身实力不够强大之前，这会让未来的发展凭空多出不少变数。

    很快，《谍影重重》海外的首轮上映成绩，也传到了洛杉矶，这部影片首周末在30多个国家和地区拿到了4560万美元海外票房。

    后面的几周，这部影片的上映范围会迅速扩大到全球各地，包括太平洋对岸的东国市场。

    《谍影重重》的出色的票房成绩和口碑，也吸引到了很多人关注，其中一些人的目光，就放在了影片背后的公司上面。