    不仅为自己遗憾，也是为这结果惊叹，开赛前更多人都认为最后站在那里的会是卡洛琳和弗拉基米尔，特别是弗拉基米尔，雷帝战队其实最后还是有一战之力的，集合诺拉白和波摩的力量，未必不能力拼只剩半条命的王重，他当时是恢复了不少，但这种久疲之后的恢复，消耗起来也会更快，只可惜……

    想到这个波摩就来气，特别是当现场大屏幕上的镜头播放到诺拉白高举擎天斧冲过去，却被王重一个转身，轻易用手刀砍翻时，波摩就有种无语哽咽的感觉，心里堵了块大石头似的，可最要命的是，旁边的诺拉白居然仍旧没有丝毫悔改的意思，朝着二货的路上大步前进。

    “看，哥这一斧头多帅！”诺拉白仍旧是那副逗逼的样子，感慨着人生，无比的遗憾：“看看这力量、这威力！啧啧啧！王重要是敢硬接，哥当时绝对就能让他怀疑人生！”

    波摩差点没一口老血喷出来：“靠，怀疑你MB啊！还让别人怀疑人生，老子已经先怀疑人生了！别**，再**老子掐死你这个猪队友！”

    诺拉白咧嘴哈哈大笑，并不生气，而在不经意的眼神中闪过一丝懊悔，他知道在那一刻他没有承受住压力，只是懊悔和颓废并不是他的风格，总有一天他会变得更强！

    “这样的队友其实挺有意思，”卡洛琳在旁边笑了起来：“如果也能成为我的队友，想必是很有趣的体验。”

    “呵呵，我也期待像卡洛琳小姐这样的队友，只是，这大概很难了。”弗拉基米尔微微一笑，眼中古井无波。

    他们的比赛虽然已经结束，可新的旅程才刚刚开始，他知道卡洛琳指的‘队友’是什么意思，很可惜，在圣地三大派系中，伊凡雷帝和斯图亚特并不是同一阵营，两大世家作为最直接的竞争对手，每次圣地的名额出现，两边都曾有过无数次相互挖墙角的经验，但显然那只能针对各大家族的外姓，想要挖走诺拉白·伊凡雷帝，这种话纯粹就只是在开玩笑了。

    “相比起诺拉白，卡洛琳小姐应该更期待另一个队友吧？不过，圣地的三大派系都一定会极力去争取他的，呵呵，我也不例外。”

    没有点明，但两人都知道这个‘他’指的是谁，只有他并没有任何三大派系本身的背景，也只有他，才够资格让三大派系都看重到争抢的地步。

    卡洛琳和他交换了一个意味深长的眼神，相视一笑，大家族的人要么像鬼浩那样经不起失败，要么就会很看淡失败，因为他们清楚未来很长，机会很多，不要在意一时的得失。

    当……当……

    正在此时，两点的钟声敲响，各种各样的音乐声停了下来，一直滚动播放的大屏幕黑屏，而若智那慷慨激昂的声音也随之响起。

    “观众朋友们！观众朋友们！现在是联邦时间下午两点整，万众瞩目期待的第二十五届CHF总决赛即将开始！”

    瞬间镜头给到了贵宾席正中央那座闪闪发光的、由纯维度晶石雕刻的CHF冠军奖杯上，组委会主席隆美尔的声音也响起，虽然没有若智吼得那么嘶声力竭，激情四射，但传奇高手的声音，显然更加厚重和沉甸，拥有威严，更让人感觉到这是一场什么量级的战斗。

    “出现在大家眼前的是象征着无上荣誉的CHF冠军奖杯，所有的参赛队伍、所有的参赛战士都是为它而来，而今天，两个在这个时代最优秀的巅峰战士都将在今天为了它抛洒汗水和热血、两支来自联邦天南地北的超级战队都将为了它拼尽所有！CHF最大的悬念，今天，终将决定它的归属！”

    “而这两支争夺这最后荣誉的战队就是……天京战队。”

    场内场外无数的观众都已经high了，多少天了，大家久在等待这一刻，每个天京的支持者都发自灵魂的呐喊，为他们所支持的天京，和天京梦！

    “天京！天京！天京！”

    “嘴强王者！”

    疯狂的喧嚣声，瞬间震颤了整座竞技馆，乃至整片大地，天讯上，无数人都打出了天京必胜的口号，

    王重一身帅气的天京学院队服走了出来，曾经被人认为是小地方战队的搞笑队长，今天已是万众瞩目的中心，更是无数人的偶像，在他身后，格莱、巴伦、斯嘉丽、艾蜜莉尔跟随，当那唯一的灯光打下，将以王重为首的这五人呈现为世界的中心时，整个联邦都沸腾起来了。

    不属于联邦任何一方势力，也没有那些让无数人眼红的家族、势力资源，靠独自一人走到这样的地步，这是联邦从没有任何一人达到过的成就，也从没有出现过这样的人，哪怕接近的，都没有！

    真正的无冕之王！

    无论现场还是天讯，太多的王者粉都在欢呼，甚至是哽咽，看着传奇一步步走来、看着偶像一步步崛起，最终站在这不可思议的最后舞台上，那简直就是一种难以用言语描述的激动和兴奋。

    万众的聚焦中，王重的脸上带着很平淡的笑容，隐藏的却是无与伦匹的斗志，期待这天已经很久了。

    他将目光投向了另一个选手通道，隆美尔的声音高昂的响起：“今天，在这里，天京战队对手是墨问领衔的天极战队！”

    “天极！天极！天极！”

    “墨问！墨问！墨问！”

    聚光的通道中，率先出现的是那个蒙眼的战士，沉稳的步伐和负手的气度，仿佛天生的领袖般，不需一言、不需任何眼神、也不需要官方任何的渲染和造势，光是他出现在那里，已经足以掀起无数粉丝的疯狂。

    混合着仍旧在喧哗中的王者粉丝，天极的粉丝也哄闹起来，相比起嘴强王者的突然崛起，这尊才是真佛大神，成名于赛前，辉煌于赛中。

    即便经历了卡洛琳的考验，也仍旧屹立不倒，天极墨家有史以来的最强天才、最强铸魂，天下第一的墨问！

    而在他身后的，则是同样恐怖无比的阵容，墨灵、奈皮尔·墨，墨重、墨尚，尤其是恐怖的墨灵和奈皮尔，拥有着足以碾压十大高手的战力，尽管最新的CHF十大高手榜单还没出，但是奈皮尔和墨灵也是预定了名额，如果说前面的都是噱头，那十大高手榜单无疑是最具含金量的，不分职业，只看战力。

    每一个人的出场迎来的都是一阵阵沸腾的喧哗，所有的目光都聚焦在两支队伍上，两边都停了下来，作为队长的墨问和王重四目相投。

    整个现场也仿佛遭遇了魔咒般迅速安静下来，在这一瞬间，台上的主席隆美尔也好、贵宾席上的大佬们也好，亦或是看台上那群星熠熠的明星选手也好，统统都失去了颜色，配合着那两束交错的探照大灯灯光，仿佛整片天地只剩下了这对彼此。

    “王重队长。”

    “墨问队长。”

    两人显然都看到了对方的内心，并不需要眼睛，意识和感觉，以及气场的碰撞，都能明白那种充斥着每个细胞的战意，彼此都是对方进阶更高层面的试金石，正因为这种不确定性才更有可能。

    同样对于两人来说也都是非常的满足，终于碰上了，无论是墨问还是王重，早在知道彼此存在和彼此实力的时候，就已经将这一战视为了对铸魂期武道最高的追求和检验。

    两只右手同时伸了出来，有力的握到一起，没有相互试探的意思，也试探不出什么，那种幼稚的事情不会出现在这两个人身上，虽然没有什么交集，但仿佛是认识了很久。

    这是一类人，在广阔烦恼而又孤独的世界中的同类。

    这一握中有的，只有绝对的尊重，既是对对手的尊重，也是对自己追求的尊重！

    “请！”

    两人同时分开，转向自己的队伍，那酷酷的场面真不是两人可以摆pose，只是那种气场的自然而为，却酷毙了无数的观众，仿佛自己的血液都要沸腾了一样。

    “啊啊啊！两个队长都酷死了！”

    “史上最巅峰对决！”

    “开打！开打！开打！”

    无论是天极的粉丝还是天京的粉丝，在这一刻全都疯狂了，期待了那么多天，最终的决战，终于来临！

    “双方已经返回了各自的休息区，比赛即将开始！”若智接管了现场，激昂的声音在赛场上飘荡，带动着赛前的气氛，为两边最后的准备时间做着填充：“让人并不意外的是今天的天讯在线人数再创新高，其实早在比赛开始前一个多小时，在线人数就已经达到了惊人的两千万，而现在，更是直接达到了之前半决赛创下的巅峰记录三千万！要知道，在联邦的天讯普及度，最多也就三千五百多万，可以说全联邦绝大部分拥有天讯的人，此时此刻，都正将目光集中在这里，这样的关注，绝对空前！”

    “让人很惊奇啊，天极的主力阵容里竟然没有墨星辰。”陈鱼儿则是惊奇的感慨，引起了不少观众的注意，刚才大家都太激动了，还真忘了这茬：“之前墨星辰在对阵斯图亚特的时候发挥了巨大的作用，兵不刃血的干掉了伊洛，一度被认为是墨家的隐藏王牌，可对阵天京的决赛反而不上？难道是认为天京不如斯图亚特吗？”

    “话不能这样说，天京和斯图亚特是两支完全不同的队伍。”若智大笑着说道：“作为联邦最神秘的天命师，我们了解的毕竟还是太少，或许墨星辰小姐所擅长的只是控制对方的维度召唤生物，对付斯图亚特的伊洛有奇效，但对阵天京显然就不好用了，因为天京队中只有王重队长才有魂兽，而王重显然是墨问的。当然，如果真打，墨星辰小姐对王重队长大概也无法构成任何威胁，那只维度浮游王即便真被墨星辰小姐控制，其物理防御太低，只怕也就是王重队长一拳的事儿。”

    “原来如此。”陈鱼儿恍然。

    “所以，这套才是天极的真正常规核心阵容，也是最稳定最强的，只有墨重似乎稍微差一个层次，毕竟没有太耀眼的战绩，之前打猛犸战队的时候也赢得并不容易，这或许是他们这个阵容里唯一的缺陷，天京想要赢的话，我觉得，可以抓住这个点。”

    “当然，更重要的还是首战的安排，对天极来说，如何应对格莱将会成为他们掌控战局的核心所在！”

    若智的话引起了现场和天讯不少共鸣，两边的阵容看起来差距虽大，但就像天京打鬼武神皇、打伊凡雷帝一样，胜负的重心仍旧还是要取决于各自最顶尖的两个点上，如果能掐死天京大小王中的任何一个，那对天极来说，就占据了巨大的优势，而在主力阵容中，天极要比雷帝强大的多，几乎每个位置都是碾压，无论是奈皮尔，还是墨灵，又或是拥有融融体的墨尚，唯一的“弱点”可能就是墨重，但如何对上墨重，这绝对是一件考验运气和智慧的事儿。

    现场嗡鸣声不断，观众们都在猜测着双方的首发人选，选手席上的讨论声也是不绝。

    看看天京之前的习惯，先锋战历来都是格莱出战，几乎没有变过，今天应该也会延续，而对天极来说，大多数认为能稳吃格莱的至少有两个点，墨问和墨灵。

    在几乎所有专家眼里，墨灵的攻击方面不用多说，最可怕的是防御，四灵体的全面配合上墨学的扎实，让他立于不败之地，除非遇上王重和墨问这种防御相当，基础相当，却又有更强天赋和战力的，否则都是绝望。

    之前干掉蒂薇兰，让很多人都把蒂薇兰看低了，其实，是因为墨灵太强，蒂薇兰那样程度的攻击，换一个其他墨榜，哪怕是五大重装，其实都是很难承受的，这种打不死、打不累的人其实才是最可怕的，也是最能耗、最稳定的强攻点，往往把胜利演绎在不知不觉间，这货纯粹只是被墨问掩盖了本该属于他的荣光而已，换成以往任何一届，以墨灵的实力，都绝对足以胜任天极队长的职务。

    相比之下，奈皮尔·墨也很强，甚至也是作为CHF第一刺客的存在，但他属于是和格莱同类型的选手，技巧速度，一击致命型，两人交手的话只能说胜负各占百分之五十，格莱的战绩虽然不够对方耀眼，但大多数识货的都看得出来，在这种级别对抗中，完全看发挥，一个偶然的因素或者情绪波动，就能影响结果，所以从战术角度上说，并不稳妥。

    首战，将会是决定两队胜负的关键。

    所有人揣测着期待着，两边的队长并没有让大家久等，首战的人选很快就出现在了大屏幕上。

    先锋战：墨重VS巴伦。

    （二合一，伙伴们，新的一周开始了，求一张免费的推荐票支持一下，谢谢！夏天虽然热一点，但对颈椎确实好一些，只要不吹空调，就没太大问题……）