    虽然听上去很荒谬，但这种需要不停吃、不吃就会死的特性，奇诺脑海中最直观的就是“暴食”二字。

    不过这里是傲慢世界，为什么会出现有关暴食特性的东西？

    两者只是单纯的巧合吗？亦或是埋藏着什么更深的秘密...

    不管答案是哪种，只有自己去探究才能知道了。

    奇诺打开敬畏体系，无尽霜白冻住原本流逝的时间，周围的空间飞速瓦解, 折叠，最终形成了镜面世界

    奇诺刚想触碰暴食镜面，眼前突然浮现起一行提示：

    【敬畏值累积已达临界点，新的交互方式解锁】

    这时，就像茫茫黑暗中燃起烈火，代表其它拒绝者世界的6个镜面突然开始闪耀, 在这片混沌虚无中熠熠生辉。

    奇诺不自觉眯起眼。

    又出现了，新的交互方式。

    最初的时候, 敬畏体系之中可以进行的交互方式只有「跃迁」，再到后来可以「对话」，现在又多了一项。

    奇诺选中暴食世界，发现第三项交互方式名为「召见」，每小时所需的敬畏值是176681点。

    新交互方式的出现让奇诺觉得愈发有意思，这个所谓的「召见」很显然是「跃迁」的反向——「跃迁」是傲慢拒绝者可以穿越到其它世界，而「召见」则是让其它世界的拒绝者来到傲慢世界。

    七大拒绝者的位面原本互相独立，并不同源，然而在傲慢拒绝者的操纵下，这些不同的世界居然可以产生如此紧密的联系。

    奇诺看向所有选项，交互的类型共有4种，现在前三种，跃迁、对话、召见，已然全部出现，只剩最后一种未知的交互方式没有解锁。

    理论上说，前三种交互方式已经完全打通了傲慢世界与其它拒绝者世界的壁垒，只要敬畏值足够, 随时随地可以交流，想来就能来，想走就能走，已经不存在地缘障碍。

    而在这三种类型之上，竟还有某一种交互方式，实在很难想象它究竟是什么。

    此前从黎明峰回来后，奇诺晋升为王领魁首，在公共场合露面时积累了大量敬畏值，足以使用新解锁的召见选项，他也就做了一次尝试，准备召见菲奇一个小时。

    消耗敬畏值之后，「暴食」镜面泛起荡漾的波纹，如同滚滚洪流席卷，笼罩了周围的每一寸空间。

    ...

    暴食世界的茂密森林之中，坐落着一座几十米高、长度延绵数百米的小山，可如果细看，会发现这座小山呈现着红与白相间的颜色，裸露出来的“山体”也并非岩石，而是白森森的骨头和被啃得乱七八糟的血肉，赫然是一只超大型生物的尸体。

    巨大尸体脊背处坐着一个娇小的身影，她盘腿坐着，手上捧着一大块不知从哪拆下来的骨头, 尖锐的獠牙轻松将其嚼碎，狼吞虎咽吃入肚中。

    菲奇吃完骨头，摸着圆滚滚的肚皮，舒舒服服出了一口气，满足地躺倒在这只生物的脊背上，闭上眼睛自言自语说：“吃饱了，睡觉睡觉，呼...呼...呼...”

    才睡没两分钟，菲奇又蹦了起来：“不行，我还能吃！”

    说完，她又从这只巨型生物的尸体上拆下来一块骨头，开始猛吃。

    吃着吃着，菲奇突然感觉眼前一晃，滚滚字符如同洪流般汇聚成了猩红色的提示：

    【傲慢，发起召见】

    【目标：暴食】

    【即将受召见跃迁至傲慢世界，请做好准备】

    【拒绝者拥有的所有能力，在跃迁后都可以正常使用】

    【警告：该跃迁无法由受召见的拒绝者主动结束，且拒绝者在目标世界不受任何形式保护】

    【若拒绝者在目标世界死亡，无法通过任何形式复原】

    菲奇歪着头，一刻没停在吃东西，边吃边说：“傲慢是什么？可以吃吗？”

    【召见生效】

    【傲慢世界，开启】

    从白嫩的足部开始，菲奇的身体不受控制地化作了茫茫光粒子，她顿时慌了神，紧紧抱住还没吃完的骨头：“干嘛！要干嘛！我还没吃完，别抢我的东西！我咬人了哦！嗷呜——”

    随着一声奶凶的狼嚎，菲奇的身影在暴食世界彻底消失，那块还没吃完的骨头也掉落在了巨型生物的脊背之上。

    ...

    奇诺发动召见后，镜面世界瞬息破碎，他又回到了原来的世界。

    独立空间中的小黑猫正在伸懒腰，突然感觉有什么东西bia一下掉在前面，吓得它背毛炸起，跳起来两米高。

    “疼疼疼...”菲奇捂着腰从地上爬了起来，左右环顾，“咦，这里是哪？”

    突然，菲奇看到了警惕的小黑猫，她顿时愣在原地，嘴角慢慢开始流口水。

    “哈——”陌生人突然出现在这里，而且一副不怀好意的模样，小黑猫直接呲出尖牙，发出了警告声。

    菲奇刚想去逮小黑猫，后颈就被捏住了，她仰起头一看，顿时笑得露出了小虎牙：“嗷呜~是你啊，好久不见！”

    随着时间的流逝，菲奇经历了一轮又一轮猎杀，在暴食世界也一直在吞噬本土生物，体内基因不断积累，奇诺能很明显感觉到她和之前不一样了。

    上次奇诺遇到菲奇的时候，她顶多算一只小奶狼，现在却能在她身上隐隐察觉到危险感，她的力量想必又上了一个台阶。

    奇诺把菲奇放到了手术台上，说：“坐好，我要给你抽点血。”

    小黑猫是第一次见到菲奇，它眼看这两人交流没有什么隔阂，意识到这是主人认识的人，也就跳上手术台，小心翼翼嗅着她的气味。

    菲奇看着小黑猫，眨了眨眼，小声对奇诺问道：“它能吃吗？”

    “哈——”小黑猫直接挠了菲奇一爪子，躲进墙边的死角里。

    “嗷呜！好疼哇！”菲奇捂着胳膊不停蹬腿，虽说吵得人耳朵疼，但这一爪子反倒省了奇诺抽血的步骤，他取来第四号试管，将残留在菲奇胳膊上的血液装了进去，随即摆上化验台。

    一个有可能影响历史的时刻，到来了。

    奇诺：“零号，比对三号试管和四号试管中的血液，是否存在相同因子。”

