    这可是官府的项目，比这个度假村的项目要好不少。

    度假村毕竟是一个长远的项目。

    回笼资金太慢了。

    要是能够接下这个体育馆的项目，那自己的公司，估计是能够一跃成为江北市前十的地产开发公司！

    最主要的是，这个项目，能捞钱啊！

    一个项目盖上个几年，捞一个盆满钵满！

    刘建平的心中这样想到。

    同时，刘建平想着，这个项目，看来是个招标项目啊！

    官府一般来说，是会内定的。

    就是不知道，自己这个项目，要怎么才能够拿下。

    万家的人脉背景，不是自己这个公司能够相比的。

    可惜了！

    刘建平刚刚想到这里，楚云的话就来了。

    “这次官府没有内定这个项目，我是不太想做官府的项目，万一后期总督调离了，批款是个麻烦。”

    这话说出来，刘建平眼睛一转！

    没有内定！

    这可是好事啊！

    说不定，自己能够把这个项目接下来！

    想到这里，他看了看楚云。

    万家是出了名的不捞钱，这点他倒是知道。

    但是他不一样啊！

    他完全可以在这个项目上多捞一笔。

    至于尾款，那点钱，慢慢问官府要就是了。

    反正有合同在那里管着，官府还能够欠钱不还不成？

    不过，刘建平的心中又是微微叹了口气

    自己的手头还有这个度假村的项目没有搞定，手头的资金本来就不宽裕。

    要是接下来这个体育馆的项目，那自己的资金可是就完全运转不过来了！

    这可不是一个好事！

    刘建平的心中十分郁闷。

    眼看着一块大肥肉在嘴边，但是自己却是吃不到！

    这种感觉也太难受了！

    就像是一个绝色美女放在面前，已经是坦诚相见，到头来却发现自己是个萎君子……

    这不是闹心吗！

    想到这些，刘建平不由叹了口气。

    楚云和张守业倒是也说完了手上的事情。

    张守业知道楚云想要做什么，于是主动问道：

    “怎么了刘总，叹什么气？”

    刘建平听到张守业的话，不由酸酸地说道：

    “这还真是，你们这些大公司不在乎的项目，我们这些小公司却是接不上。”

    “羡慕啊！”

    刘建平说完，楚云的心中顿时有底了！

    这老小子，上钩了！

    就听他这个羡慕的话，也知道，这家伙，绝对是想要干这个项目！

    只是缺钱！

    这一点，楚云前段时间已经从刘建平的口中套出来了。

    只是，刘建平当时喝酒喝得不明所以。

    根本不知道，楚云早就知道了他的底。

    楚云把标书交给了张守业，淡淡说道：

    “你刘总的公司也不小了，这么大的度假村都开发了，一个体育馆不是也不在话下么！”

    刘建平却是心中十分无奈。

    没钱啊！

    体育馆的项目和度假村的项目没有办法都接下来啊！

    在刘建平的眼里，体育馆的项目要比度假村的项目好上太多了。

    毕竟赚钱不一样。

    度假村项目，来钱来的太慢。

    但是体育馆不一样，光是捞出来的钱，就能够再建几个体育馆了！

    当然，楚云不是不知道这点。

    只是，楚云知道，江北的总督就要完蛋了。

    体育馆建设之后的两个月……

    开发商还没开始捞钱，项目就被叫停了！

    上一世的开发商，那真是欲哭无泪！

    这件事在上一世的时候，可是闹得很大，所以，楚云清楚地记得这件事。

    但是，刘建平不知道啊！

    刘建平还以为，能够像以前一样，一个项目捞出来一个企业呢！

    “楚总不知道啊，度假村这个事情是实在是太麻烦了，我手头就这么一个项目，做不了别的项目啊！”

    楚云的眉头微微一挑，说道：

    “死磕这里干什么，放着体育馆不做，我是不想做体育馆，万家以前不做官府项目，以后也不会做。”

    刘建平听到楚云的话，心念急转。

    不做官府项目，那这么的度假村……

    这项目能做吧？

    正好，这是一个烂摊子，让万家收拾，不就是好项目了吗！？

    再加上，楚云家里不是梁村的么，这样一来倒是刚刚好。

    想到这里，他又有点担心楚云不想要这个项目：

    “这度假村的项目要是有人接就好了。”

    这话就是试探楚云。

    楚云自然不能表现地十分积极。

    要是楚云被这么一试探，就接下来，那岂不是被刘建平怀疑了？

    所以，楚云的脸上倒是古井无波

    淡淡地问道：

    “怎么，刘总度假村这个项目，是不想做了？”

    刘建平当然要委婉一下，听到楚云这么问，他倒是没听出楚云是想做还是不想做。

    只能是说：“吃力不讨好啊，赚钱不容易，有个项目就不错了，不像你们大公司，有项目也不想做……”

    楚云慢慢引导刘建平：

    “万家没官府项目的经验，倒是以前做过一个旅游景点的开发，可惜后续的开发被人撬走了。”

    听到楚云心里惋惜的语气，刘建平心中微微一动

    这事情，有戏啊！

    听楚云的这个意思，他是想要继续开发这种类型的项目。

    那度假村不就正好合适吗！

    于是，他再次试探：

    “楚总觉得这个梁村的改造项目怎么样？”

    楚云知道，这个时候，不能再卖关子了。

    “这个项目理论上倒是非常不错，就是回笼资金的时间太长了。”

    “前期的投入也不小啊，毕竟是这么多户人家的拆迁款！”

    刘建平心中却是想着，拆迁款的事情，倒是已经是解决地差不多了。

    毕竟这么多户人家的合同都在他这里了。

    在刘建平看来，这都不是事儿！

    毕竟刘建平心比较黑，村民的死活，他才不管。

    至于回笼资金的问题，这对于自己来说，是个事情，对于楚云来说，完全不是事啊！

    万家这么大，还差那点钱？

    慢慢回笼就行了！

