    整座阿塔图克球场都沸腾了。

    利物浦的球迷在看台上点燃了夺目的烟火，他们甚至都已经开始迫不及待的要庆祝自己的胜利了，因为在少一个人作战，体能又已经明显枯竭，斗志又被利物浦打得一泄如注的尤文图斯已经很难再组织起有效的反击了。

    反倒是成功逆转了的利物浦，依旧抓着一次次的机会，在对着尤文图斯的腹地进攻。

    皮耶罗跑不动了，只能用走的；卡莫拉内西回撤得更像是一名边后卫，泽比纳像是一个中后卫，图多尔往前打后腰……倒霉的卡萨诺，犯规了。

    这是一次完全没有必要的犯规，但他却在比赛临近结束之前，对着带球向前的卡拉格做了一个肘击的动作，虽然没有伤到人，但却被冈萨雷斯红牌罚下。

    巴里小子低垂着头，没有去看卡佩罗，但是在走进球员通道的时候，他却扫了一眼主队教练席前面的杨诚，后者由始至终都没有把他看在眼里。

    他永远都是对自己那么的不屑一顾，就跟他当年在国际米兰的时候一样！

    卡萨诺走进了球员通道，他输了，所以他没有勇气再去杨诚的面前挑衅。

    没有人会去关注灰溜溜的离场的卡萨诺，也没有人会去关注9人作战的尤文图斯，因为此时此刻，对于尤文图斯来说，多几个人少几个人，已经没有多少意义了。

    他们就仿佛是一个等待着铡刀落下来的死刑犯，只是这份等待，太漫长了。

    所有人都看着杨诚，电视直播镜头也都频频转移到了杨诚的身上，而在杨诚的身旁，贝尼特斯已经忍不住心中的惊喜，使劲的挥着他那肥胖的双臂，紧紧的抱住了杨诚的肩膀。

    西班牙胖子是一个很痴迷于战术研究的人，他是一个理论家，但是此前的几次执教经历都是以失败告终，他对此始终都很不理解，后来他觉得是自己的足球知识不够，所以就去学习进修，来到了国际米兰，进入了杨诚的教练组。

    他印象很深刻的是，杨诚有一次跟他说，“在一场90分钟的足球比赛里，再出色的战术都会受到对手的压制和破坏；再犀利的技术都挡不住体能下滑后的变形；唯一能够从头坚持到尾，90分钟内不变的，只有信念和斗志！”

    贝尼特斯对杨诚非常的信服，心悦诚服，但是对于这一句话，他始终抱有怀疑。

    可是这一场比赛，他真正的明白了一件事。

    在利物浦的战术被尤文图斯压制，在利物浦球员的技术被尤文图斯冻结，并且被对方连下三城的时候，是利物浦人的信念和斗志，带领这支红军走出逆境，打出这一场史诗的逆转。

    这让之前所有对杨诚的怀疑、质疑都烟消云散了！

    也许从今天开始，从这一场比赛开始，全世界的主教练都会重新看待一件事情，那就是在技术和战术之外，精神力量也是可以改变一场比赛的关键因素。

    如果再有人怀疑这一点，那么，请看伊斯坦布尔奇迹吧！

    技术和战术都是有形的，都是可以琢磨，可以看得到的，但是精神意志却是看不到，摸不着的，可这一股无形的力量却无比的强大，强大到可以摧毁一切对手，无所畏惧。

    …………

    …………

    在阿塔图克球场的看台上，弗洛伦蒂诺和他的幕僚，还有皇家马德里的体育总监萨基，以及俱乐部副主席秃鹫布特拉格诺坐在一起，他们都在亲眼见证着利物浦时隔20年后，重返欧洲之巅，也亲眼见证了这一场传奇的胜利。

    “他又赢了！”弗洛伦蒂诺看着下面的杨诚，心里很是五味杂陈，他有很多的事情想不明白，“为什么他总是能赢？”

    论球星，利物浦目前几乎就没有世界顶级球星，从某种程度来说，杰拉德暂时也算不上是最顶级的，小小罗和罗本等人有潜力，但也算不上，也就是说，这是一支没有巨星的球队。

    可是看看尤文图斯，这一支球队里球星云集，有卡纳瓦罗、图拉姆这样的后防巨星，也有皮耶罗、特雷泽盖这样的前场巨星，可以说，从星光来看，尤文图斯稳压利物浦。

    再换一个角度来说，皇家马德里连续止步于16强，本赛季淘汰皇马的就是尤文图斯，可是从巨星数量和球星实力来看，皇家马德里同样盖过尤文图斯不止一截。

    很多球迷抨击弗洛伦蒂诺，觉得他不懂得足球，实际上是错的。

    他懂，至少他要比一般的球迷更懂！

    只是他和皇马都走上了一条不归路，一条被商业、被赞助商完全绑架了的道路。

    可问题是，2003年之前，皇马还可以在商业、巨星和竞技等方面达到平衡，可是如今随着巨星越来越多，甚至于从某种程度上来说，就连弗洛伦蒂诺自己都已经控制不住队内的那一帮巨星了。

    这是一件很不可思议的事情，但却恰恰发生了！

    为什么？

    弗洛伦蒂诺是一个成功的生意人，他和巨星们私下相交甚笃，这从某种程度上助长了巨星们的气焰，不管是谁，都难免会有恃宠生骄的时候，所以这一帮巨星们开始想要争权。

    从几年前，卡洛斯敢于叫板耶罗，说要当皇马的队长，结果是耶罗、劳尔、古蒂和卡西利亚斯等人联手将他压下；到这几年，巨星们随着年龄的提升，荣誉的满载，开始露出了竞技上的疲态，导致球队整体战斗力受到了影响，但他们又仗着名气和地位，霸占着主力位置。

    正是因为这样，所以皇马才会在成绩上一落千丈。

    弗洛伦蒂诺看不到吗？

    他看得到，只是他无法插手？

    难道要他出面斥喝那些巨星？那不等于是打他自己的耳光？而且这样做所带来的后果是一连串的，巨星背心、赞助商不满……

    因此，他就想要把这个包袱推给主教练，可换了一个又一个，就没有一个人能够降得住皇马这么庞大的巨星群，也给皇马带来了动荡，连续两个赛季，一无所获。

    萨基应该是比较了解弗洛伦蒂诺的人，他也就是因为和弗洛伦蒂诺交谈之后，才决定顶替巴尔达诺出任皇马的技术总监，可是等到他来到皇马之后，他才发现，事情比他想象中的要复杂得多。

    可当他听到弗洛伦蒂诺的话时，笑了一笑，“凭着这一场比赛，他就配得上当世第一名帅的称号，至于他会成功，那是因为他永远都很清楚一件事，足球，从来都是11个人组成的。”

    弗洛伦蒂诺扫了意大利人一眼，什么话都没说，回过头去。

    这一番话，杨诚跟他说过，但是当年他没听，后来巴尔达诺说过，他反感，如今问题已经不受控制了，他也实在是想不到有什么办法去解决。

    他联系过当今欧洲的几大名帅，卡佩罗提出了一大堆的要求，但是弗洛伦蒂诺对他的执教风格不是很喜欢；温格和安切洛蒂都直接拒绝了皇家马德里，但都没说理由；穆里尼奥开出了惊人的天价年薪，也被弗洛伦蒂诺剔除了。

    至于杨诚，这个弗洛伦蒂诺追了足足5年的主教练，始终没有给过弗洛伦蒂诺哪怕一次的谈判机会，反倒是弗洛伦蒂诺，在这过去的5年时间里，他亲眼看着杨诚捧起了3座欧冠、4座联赛冠军，可谓辉煌一时。

    “他有可能来皇马吗？”弗洛伦蒂诺问道。

    他和杨诚关系不错，彼此偶尔也会打一打电话，约出来吃顿饭什么的，但是作为他这个级别的人物，他只会在两种情况下提出邀请，一，就是他有绝对的把握，自己提了，杨诚不会反对；二，就是他真的没有别的选择了。

    萨基和布特拉格诺对视了一眼，都没有回答。

    这种问题，谁知道呢？

    …………

    …………

    普拉蒂尼的心情很郁闷，非常的郁闷，如果不是顾及到风度的话，他真想要一走了之。

    因为他怎么也不会想到，上半场优势如此明显的尤文图斯，下半场却会突然被利物浦打得这么狼狈，直接造就了欧冠历史上最伟大，也是最经典的一次逆转。

    但更为讽刺的是，他还要担当欧足联的颁奖嘉宾，陪同约翰松一起去到现场颁奖。

    这对他可以说是一次巨大的讽刺。

    可就在他胡思乱想的时候，远处就有工作人员走过来，凑到约翰松的前面，悄声的说了几句，然后就看到约翰松站了起来，朝着普拉蒂尼挥手。

    天杀的时间，过得这么快，比赛都要结束了，可是尤文图斯看起来却依旧没有扳平的迹象！

    再看看莫吉，后者已经是一脸死灰了，完全没有希望！

    两人往通道方向走，经过大卫?莫尔斯和里克?帕里身旁的时候，约翰松笑着和两个站起来的利物浦高层拥抱，“你们的球队，打出了一场充满血性的比赛，很精彩，很出色！”

    “谢谢！”大卫?莫尔斯已经激动不已了。

    约翰松笑着和两人握手客气之后，带着普拉蒂尼走向电梯，准备往楼下去。

    …………

    …………

    娜塔莉坐在看台上，一脸的痴醉。

    她猜得到，这一场比赛能够为她的诚叔叔带来什么，一定能够让他的声望提升到一个前所未有的高度，甚至于可以让他成为这个星球上最出色的现任主教练。

    坐在她身旁的艾薇儿则是撇着嘴，“我现在才发现，原来他也可以这么性感！”

    “性感？”娜塔莉回过头，有些哭笑不得的看向艾薇儿。

    后者耸了耸肩，“对啊，我突然间觉得，他好性感！”这丫头就指着杨诚的背影，点评。

    “你不觉得，他这样直挺挺的站着的样子很性感吗？尤其是这个背影，很容易就让人产生想要征服他的冲动，能够把这样刚强的男人骑在身下，那是多少女人的梦想？”

    娜塔莉有一种要崩溃的感觉，她看向艾薇儿，真想拿把刀，剖开这丫头的脑袋，看看里面装着的到底是什么东西。

    可她还没开口，艾薇儿就点了点头，“嗯，我得跟你说说，娜塔莉，别说我们不够姐妹，老娘我对他也动心了！”

    “啊？”娜塔莉差点把下巴给掉了。

    “别啊了，我没开玩笑，我准备要泡他！”艾薇儿嘿嘿笑着说，就好象是一个大色狼盯上了一个美少女。

    看到娜塔莉目瞪口呆，不知道应该给什么表情的时候，艾薇儿笑呵呵的搭着她的肩膀，“别这么大惊小怪的，喜欢就上，没那么多斤斤计较，不过倒是要小心那边那些女人，有一句话说得好，情场如战场，咱们就算不能占据他的整颗心，也要把他的肉体给霸占了。”

    “什么意思？”娜塔莉真真没弄明白这丫头的想法。

    “我倒，你还真是……”艾薇儿有一种想哭的冲动，“你想啊，就咱俩这身材，论胸部，咱们比不上卡纳莉斯；论身高，咱们输给海蒂?克鲁姆；论穿着打扮，咱们不如西耶娜；论气质，咱们不如梅丽莎?特里奥；论模样，咱们也输给查理兹?塞隆。”

    这一轮算下来，艾薇儿自己都有些悲观了。

    真到了这份上，怎么去跟这一帮如狼似虎的女人们抢男人？

    “所以我想过了，我们只有出杀招！”艾薇儿郑重其事的点头。

    “杀招？”娜塔莉更觉得这丫头在搞笑，她完全没当一回事。

    “对，买一送一！”艾薇儿一本正经的点头。

    …………

    …………

    看台上个人的心里都在盘算着各式各样的心思，但是杨诚自己却反倒没有太多的闲情逸致。

    补时4分钟，他依旧没敢大意，但却让达格利什等人去通知杰拉德，利物浦队长一起参加夺冠庆典，这是球队之前早就已经达成的共识，但是他的注意力始终还是在球场上。

    一直到他听到了来自冈萨雷斯的哨声时，他才整个人松了一口气。

    身后早已蓄势待发的替补球员和工作人员立即犹如开闸的洪水一般，冲进了球场，甚至有几个都还拉着杨诚，差点把他给拉倒在地上。

    中国人此时此刻也都觉得浑身一阵轻松，但步伐却有些虚浮，肚子有点饿。

    但是他看到了球场上，刚才抽筋了的卡拉格，如今不知道怎么的，在球场上跑得很快，到处呼喊着，还有像是受伤了的德罗巴，这黑大个怎么还生龙活虎的？

    “这一群家伙……”杨诚在震耳欲聋的汪洋大海中，笑着，声音连他自己都听不到。

    转过身，看到的是看台上无数的利物浦球迷，三三两两的抱成了一团，一个个在碰头大哭。

    底层看台上，有无数的利物浦球迷都冲出了座位，冲到了座位区的最外面，对着杨诚等人喊着，宣泄着自己的兴奋和激动。

    反倒是杨诚自己，看着这一幕幕，他应该很高兴很激动的，可心里头却一片宁静。

    倒不是说他夺得冠军多了，麻木了，实际上他并没有感到麻木，他依旧很高兴，很激动，甚至于他想要发泄的大喊，可是当他在经历了这样的一场比赛之后，他觉得浑身好象有点虚脱的感觉，也分不清到底是肚子饿了，还是其他的。

    缓缓的走回到了主队教练席，把蒂姆?汉克的笔记本电脑放到旁边，在那一张属于自己的座位上，坐了下来。

    双手合十在自己的嘴前，看着球场上乱成一团的利物浦的球员，听着耳朵里疯狂涌入的那一些铺天盖地的欢呼声，他真的有一种如梦如幻的感觉。

    数万名球迷，积压了90分钟的热情，在这一瞬间爆发出来，就跟火山一样，那股震撼足以融化在场的每一个人，让他们都亲自感受到利物浦球迷的疯狂与热情。

    球员们在球场上兴奋的喊着，三三两两的凑到一起，甚至于刚才还抽筋的卡拉格更是围绕着球场的田径跑道跑了一圈，天知道这家伙是怎么从抽筋中恢复过来的。

    杰拉德也从看台上下来了，他穿上了自己的球衣，走进了球场，一个接着一个的跟队友们拥抱，虽然他没能参加这一场比赛，但是他已经在心里发誓，会如杨诚所说的那样，争取再拿一座属于自己的欧冠奖杯。

    一群人在球场上疯狂的庆祝，烟火、横幅、彩旗……整座阿塔图克球场的看台彻底变成了欢庆的海洋，利物浦的球迷把这座球场变成了尤文图斯的地狱，变成了利物浦的天堂。

    他们才是真真正正决定了这一场比赛胜负的人！

    没有他们，就不可能有这样的一场比赛！

    “头儿！”

    就在杨诚发呆的时候，杰拉德不知道什么时候跑到了主队教练席的前面。

    “嗯？”杨诚清醒了过来，“有什么事？”

    “没什么！”杰拉德笑着说，他周围的利物浦的球员也都跟着笑。

    “就是我跟大伙都觉得，如果在这个夺冠的时候，不能够给头儿来一点特别点的庆祝的话，真的无法表达出我们对头儿的感激和感谢！”

    杨诚刚要拒绝，那边的球员却已经开始动手了。

    就看到德罗巴直接喊了一句，“头儿，对不起，我也是按照他们的吩咐办事！”然后就看到他拉起了杨诚的两条腿。

    “杀千刀的迪迪尔，这主意明明是你先提的！”卡里克和小小罗一个人抬着一侧肩膀。

    就这样，一群人就这样把杨诚直接抬出了教练席，环场游行去了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

