    第0471章 坐在轮椅上吧   

    魏成安脸色瞬间变得难看了起来。

    

    虽然魏成安没有真正意义上的和叶星河动过手，但是根据魏成安手中所得到的资料，以及叶星河上次突兀对他动手的情况来看，叶星河绝对是一个十分难缠的存在。

    

    如果真的和叶星河硬碰，魏成安心中并没有多大的把握。

    

    如今叶星河就在面前，根本不可能转身离开的，这点魏成安心中也十分的清楚。

    

    魏成安的心中是充满了凝重之色，但魏成安的脸上却根本没有多大的变化，显得无比平静的样子。

    

    “叶星河，我早就想要看看你到底有多强了！”

    

    “如你所愿！”

    

    话音刚刚落下，叶星河便迅速的出手。

    

    不过叶星河并没有直接拿出全部的实力出来，毕竟叶星河实在是太过强大了，如果叶星河拿出全部的实力出来，十有八九会将魏成安给直接秒杀。

    

    这样虽能够将魏成安给震慑住，但却不利于叶星河接下来要做的一切事情，尤其是魏成安在将这件事情上报上去，那么魏成安背后的势力肯定会不停的追查下去的。

    

    毕竟叶星河实在是太过年轻了，在这个年轻拥有超凡的实力，怎么可能会让人不去注意呢！   

    哪怕是叶星河不拿出全部的实力出来，魏成安也根本不是叶星河的对手。

    

    一出手，魏成安就意识到了这点。

    

    叶星河的每一招每一式都大开大合，磅礴而又大气，同时每一招每一式之中所蕴含的劲气，都让魏成安有点心颤。

    

    “砰！”

    

    沉闷的响声骤然在四周响起，两人的拳头狠狠的撞击在了一起，接着魏成安不受控制的后退了数步不说，就连手臂也有些轻颤。

    

    虽然幅度很小，但确实在颤抖。

    

    而叶星河只不过是退后了半步而已，最重要的是，这还是叶星河故意为之，不然的话，就凭魏成安是根本难以将其给撼动丝毫的！   

    叶星河看了一眼魏成安，不疾不徐的说道：“你觉得你还能够支撑多久呢？”

    

    此刻，魏成安满脸阴沉，恨不得用目光将叶星河给碎尸万段。

    

    “叶星河，我承认你很强大，但就凭这，你就想要将我给送到医院中，还是不可能的！”

    魏成安满脸阴沉的盯着叶星河说道：“还有，你以为你来我居住的地方伏击我，是一件很明智的选择吗？”

    

    叶星河的眉头一挑：“我知道你这里肯定有高手，既然如此，你不妨让他们全部都出来，看看我是否能够将其给全部杀掉！”

    

    说着叶星河的双眸中划过一道阴冷的杀意，直指魏成安。

    

    “叶星河，你真的太过自以为是了！”

    

    魏成安见过很多张狂的人，但是从来没有见过像叶星河这样嚣张的人，如今完全是第一次遇到。

    

    虽说叶星河的确很强大，可是要知道，人外有人天外有天！   

    “你们全部都出来吧！”

    

    随着魏成安的一声低吼，四道身影如同鬼魅一样，嗖的一下出现在了叶星河的面前。

    

    这四个人一袭黑衣，就如同古代之中的蒙面刺客一样，只有两只眼睛露在外面，让人根本无法看清楚他们的长相，同时他们身上还全部都流露着一股阴冷的气息，眼睛中所流露出的目光更是没有丝毫的感情色彩，就如同冰冷的机器一样。

    

    “叶星河，本来我还想着慢慢和你玩，将卷轴给拿走呢，既然你这么迫不及待，那么今天我就成全你！”

    魏成安冷声说道：“留他一口气就可以！”

    

    魏成安这话一出，这四个人仿佛得到了什么命令一样，迅速对着叶星河出手。

    

    面对这四个人如同闪电般的出手，叶星河根本没有丝毫的慌乱，他显得很是镇定，就如同没事人一样。

    

    俗话说：人多力量大，一根筷子容易被折断，十根筷子折不断！   

    但在绝对的力量之下，这些根本没有丝毫的用处。

    

    如今面对这四个人联手攻击，叶星河立即将自己恐怖的速度给发挥了出来，使得叶星河就如同鬼魅一样，让人根本无法捕捉不说，并且每一次叶星河出现，都代表其中一个人直接倒飞而出。

    

    叶星河的速度太快了。

    

    天下武功唯快不破，哪怕实力有所差距，但只要速度够快，这些便足以弥补。

    

    站在一旁的魏成安在看到这一幕后，原本就阴沉的脸色变得更加难看了起来。

    

    他本来以为刚刚叶星河已经拿出了全部的实力，直到现在魏成安才意识到，叶星河根本就没有拿出全部的实力出来，他一直都有所保留。

    

    甚至现在魏成安都怀疑叶星河也没有拿出全部的实力出来。

    

    这家伙到底是什么来头，怎么会拥有如此可怕的实力？

    

    一时间，一连串的疑惑慢慢的从魏成安的心头浮现。

    

    然而就在魏成安胡思乱想的时候，叶星河已经将其中的三个人给斩杀，接着叶星河身影一晃，迅速的出现在最后一个人的面前，右拳迅速轰砸而出！   

    “砰！”

    

    一拳狠狠的砸在了对方的脑袋上，使得对方的脑袋当即如同爆裂的西瓜一样，直接爆裂开来，红白之物洒落一地，显得异常刺眼。

    

    叶星河在将他们四个人给全部斩杀之后，立即将目光落在了魏成安的身上。

    

    “现在应该没人了吧？”

    

    叶星河的声音传来，使得魏成安慢慢的回过神来。

    

    当魏成安回过神来，看到地面上的四具尸体后，心脏猛然抽搐了一下，就连脸上也变得有些苍白了起来，双眸中还带着一丝的畏惧之色。

    

    “你……”   

    “你觉得他们能够杀我？”

    叶星河冷笑一声，显得很是不屑的说道：“一群蝼蚁而已，连伤我的资格都没有！”

    

    “现在要轮到你了！”

    

    “叶星河，我小看你了！”

    魏成安深吸了一口气，竭力的让自己保持平静：“不过只要你不杀我，那么最后我一定会让你后悔！”

    

    “死很简单，但是生不如死却没有那么简单！”

    叶星河不疾不徐的说道：“你日后就在轮椅上面坐着吧！”

    

    话音落下，叶星河动了。

    

    嗖的一下，叶星河就到了魏成安的面前，右腿迅速的弹出。

    

    顿时，一股凌厉的腿风便朝着魏成安袭来，落在身上如同刀割一样的生疼不说，同时魏成安脸色还彻底大变！   

    随即，魏成安几乎是本能的出手格挡。

    

    “砰！”

    

    虽然魏成安出手格挡了，但是却根本没有任何的用处，依旧被叶星河给一腿踢飞了出去，重重的砸在了地面上！   

    

    

