    小小的孩子，竟也活得这般的不容易！

    上一世……

    她记得小皇叔是死了的，但这件事情一直捂着，甚至都没有好好的按礼制给他下葬，理由也没有往外说，但睿王是知道的，说不定这里面还掺和了睿王的手笔。

    原本该是躲在父母怀里撒娇玩耍的时候，可他却一岁没了父母，还被明枪暗箭逼得小小个头就满身冰冷，懂事得让人心疼。

    “别怕，我会保护你。”

    不过一眼，不过一句，苏落落就决定，以后要护住这个孩子。

    “本王不怕！”

    小皇叔仰头定定地嚷嚷起来，小手却越抓越紧，苏落落笑着点头柔声道。

    “好！”

    踏进寝宫，苏落落就找了一个地方躲起来，沉鱼公公假装侍候茶水，端着东西走进来的时候，双手都在发抖。

    因为。

    果然有人端着东西进了长华宫，而且是一直与他们关系极好的人。

    小皇叔曾经帮过他一次，后来这个小太监就时不时地帮助他们，两年里，大家一直相互扶持，那小太监甚至有好几次帮着他们躲过了杀机。

    可没想到。

    到头来也不过是别人送过来的暗棋而已！

    “小王爷，奴才给您找来了一样好的东西，您瞧……”

    小皇叔端坐在玉凳上，眼神冰冷，看着李公公笑眯眯的端着银盘献宝一样奔过来，虽然被锦缎盖着，但也能看得出来那是衣裳。

    “本王看看。”

    小皇叔昂起头，似乎有些期待，李公公将银盘放在他面前的玉圆桌上，捏起绸缎时，小皇叔亲眼看到他的手微微有些颤抖。

    绸缎掀开……

    一抹明黄色绽放着淡淡的光芒呈现，那是帝皇独属的颜色！

    袖子里的拳头紧紧握着，却没有慌乱，也没有逃跑，更没有下意识的看向苏落落的方向。

    他眼中有疑惑，神情有几分开心，指着那染明黄色。

    “这是什么，李公公，是谁让你送来的？”

    “这不是谁让奴才送来的，是奴才亲手绣的，小王爷，这是量着您的身形做的小王袍，您是皇上的弟弟，当得起这颜色，您放心，这是四爪金龙，就穿一下，一会奴才就去烧掉，免得落了人话柄。”

    李公公听起来办事极为谨慎。

    而且他知道，如果皇上不继位的话，此刻坐上皇位的，就该是小皇叔的父王淳亲王。

    而此刻的太子，就该是小皇叔！

    这便是皇上一直想要除掉小皇叔，王爷们也敢明目张胆动手夺取他手上兵力的最大原因。

    谁也不会让一个原本成为太子的人存在！

    平时李公公也会替小皇叔鸣不平，偶尔会说一两次如果他是太子这样那样的话……

    想来是在为这次的事情做铺垫！

    李公公抖开手里的明黄王袍，眉开眼笑。

    苏落落躲在暗处却看得明白，这小袍子大部分绣的是四爪，但背上有一处绣的是五爪。

    “小王爷，奴才给您试试，以前淳亲王在的时候，也曾穿过这样的王袍，奴才看着，那简直是威风八面啊。”

    “胡说。”沉鱼公公心知这人在给他们下套，也知道苏落落在边上，但还是忍不住怒道“我们家亲王和亲王妃一向守规矩，也一直都很拥护皇上。”

    “是是是，奴才崇拜亲王和亲王妃，亦是尊敬小王爷。”

    李公公说完，眼中狠戾闪现，一把捏住小皇叔的胳膊，就要把龙袍往他的身上套……

    屋顶上。

    苏落落手中暗器紧握，眼神看向远处时，看到皇上一行人浩浩荡荡正朝着这边奔来。

    时间上来讲。

    小皇叔刚好穿上，皇上就进寝殿！

    苏落落眼中杀气盛放，暗器一出，身形也随即翩然落下……

    嗤——

    匕首刺进李公公的后背心，随后苏落落抓起那件龙袍朝着旁边的湖边奔去。

    小皇叔与沉鱼公公转头追随着苏落落的身影，紧张的长睫狠狠颤抖起来。

    “小王爷，皇上来看您了。”

    远远的就听到宫人禀报，沉鱼公公心慌意乱，咬牙道。

    “奴才与王爷这就出去迎皇上。”

    沉鱼公公抖着手，牵起小皇叔的手，小皇叔苍白着脸蛋看向苏落落，苏落落朝他点头，方才她已经交代了沉鱼公公要怎么做，眼下时间紧迫。

    “苏落落——”小皇叔叫着她的名字“如果做不成，你赶紧走，别管本王。”

    “走，王爷。”

    沉鱼公公听得撕心裂肺，小王爷年纪小，但善良，如果可以，他会担下一切，替小王爷去死，眼下，他们只能硬着头皮先去迎皇上，看能不能拖一点时间。

    而苏落落。

    沉着眉眼，取下头上的簪子迅速地刺破那龙袍背上的五爪，紧接着倒出藏在簪子里的药滴进了水里。

    掌心内力全部溢出，逼向变了颜色的水面……水一下子翻滚了起来……

    ……

    中殿。

    皇上原本以为小皇叔已经龙袍加身，看到他穿着王袍出来，冷戾的眼眸倒是软和了一些。

    小皇叔与沉鱼公公上前，规矩的施礼。

    “见过皇帝哥哥。”

    虽然他与皇上是哥哥与弟弟的关系，但皇上在这四年里，总共就看了他四次，一年一次，从来没有多的。

    “皇弟，你做什么神情如此慌乱？”

    “回皇帝哥哥……”

    小皇叔虽然一直想要让自己镇定，可这会子他那双漂亮的眼睛里溢出惊恐，也是真的害怕了起来。

    面对这样冷戾的皇上，他不能不怕！

    因为。

    皇上很可能杀了他的父王和母妃，眼前的这个人是亲人，也是仇人。

    “是不是在殿内藏了什么见不得人的东西？”

    既然说他有龙袍，那便一定是有的，小小年纪，手握重权，还有老臣相护，他一直都是皇上头痛的一个点。

    如果能动，他早就赶尽杀绝了！

    皇权这座大门里，哪有什么亲情可言，有的只有制衡，只有血腥，只有命与命之间的博杀。

    “没有的，臣弟什么也没有藏，什么也没有做。”

    皇上听着眸底的杀意闪过，也不理他，径直越过小皇叔往内殿走去。

    “朕既然来了，就顺便坐坐，皇弟一起进来吧。”

    小皇叔仰头看着沉鱼公公，两个人的双腿都在打颤，脸色更是苍白无色。

    横竖都是死，只希望苏落落听自己的话，赶紧开溜，别牵连了她。

    沉鱼公公懂小皇叔眼里的意思，落泪间轻声道。

    “小王爷，就算是死，奴才也会陪着您，黄泉路上，奴才侍候您。”

    “那里有父王和母妃么？”

    小家伙的眼睛里溢出大颗的眼泪。

    从小到大，他都没有见过自己的父王和母妃，不知道他们长什么模样，哪怕是在梦里，也看不清他们长得什么模样，只能看到他们满身是血。

    “有。”

    “那便好。”

    颤声说完，小皇叔昂起苍白的脸蛋，沉鱼公公握住了他的手，两人一起追着皇上的脚步朝着寝殿的方向走去……

