    第162章 烈焰—焚天阵图（四更，求订阅，求月票！）

    “啊，松嘴松嘴，你这是要谋杀亲夫呀！”

    雅妃的贝齿咬在陈墨的肩膀上，但陈墨并没有感觉到痛。

    如今他的肉身已经非常强悍了，因此，对于痛感也有极大的承受度，更别提，陈墨还穿了件没入体内的神鳞心甲。

    这几种，无论哪种催动一下，都会崩掉雅妃的牙。

    陈墨虽然没有感觉到疼，但他依然在叫。

    诶，就一个字，玩。

    雅妃没有松嘴，直到陈墨的肩头出现一个很深的牙印之后，才乖乖的把嘴松开了。

    “哼，你也知道痛了吧，谁让你刚才不知道怜惜我的。”

    雅妃的黛眉微微蹙着，旋即拿起垫在身下的那块梅花手帕，小心翼翼的叠好，放进了纳戒之中。

    陈墨握住雅妃的手腕，微微一笑，好像女人都有这样一个执念。

    女王宝贝是。

    如今的雅妃也是。

    旋即说道：“宝贝，你感受下你的修为。”

    “嗯？”

    雅妃眸中浮现一缕疑惑，旋即她运转陈墨所送的金灵心决，仔细感受了片会后，惊声道：“六星斗者了！这怎么回事？”

    雅妃心中极为的震惊。

    她原先是五星斗者了。

    可是做完这种事后，居然提升了一星。

    雅妃抬眸，一脸错愕看着陈墨。

    陈墨笑着跟她讲述了一下青龙阴阳术，还有雌雄阴阳玉的效果加成。

    陈墨实力也提升了不少，除了系统奖励，提升到六星斗灵后，也隐隐要攀升到七星斗灵的迹象。

    只是陈墨的境界高，没有雅妃提升的那么明显。

    陈墨随手一招，房间内原本熄灭的烛火再次亮了起来。

    陈墨食髓知味，一个翻身再次把雅妃压在身下，道：“宝贝，想突破六星斗者不？”

    雅妃抿了抿嘴，旋即一把推开陈墨：“你...你果然一点都不怜惜我，你个混蛋。”

    听到这话，雅妃顿时气不打一处来。

    只是话语轻柔，没有什么力气。

    陈墨刮了刮雅妃的琼鼻，他无非是开个玩笑而已，她把雅妃的脑袋掰过来，深情的看着她。

    娇美佳人在烛光的照耀下，羊脂玉般的面颊染上了些许晕红，双眸饱含秋水，天生带着一股妩媚，似是那勾魂夺魄的小妖精。

    可眼底的神色，远比世间的贞洁烈女更腼腆，似乎是害怕相爱的男人觉得她是个放浪而不知检点的女子，连平日里妩媚妖娆的火热娇笑，也是隐去了几分。

    噘着红唇，竟然显出了几分端庄保守之感。

    似是被陈墨盯久了，也似是怕他看久了再欺负自己，雅妃嗔了陈墨一眼后，便是在四周翻找起了衣物，准备穿好去洗澡。

    可是仔细一翻找，抹胸却怎么都找不到。

    “拿出来...”雅妃提着一件被褥裹在自己的身上，然后朝陈墨伸出了手。

    “什么？”陈墨揣着明白装糊涂。

    “你...你还装？”

    “我装什么了？你倒是说呀？”陈墨嘿嘿一笑，如小两口一样，打情骂俏着。

    “你...”雅妃没有半分震慑的瞪了陈墨一眼，旋即简单的穿上旗袍，走下了床榻。

    陈墨能看出她的步伐有些蹒跚。

    “宝贝，去干嘛？”陈墨准备穿衣下床陪同她。

    “洗澡，别跟来，我真的不行了。”雅妃有些怕陈墨了，回头委屈巴巴的说了一句。

    “……”

    陈墨挠了挠头：“我有这么可怕吗？”

    雅妃冷哼一声，便是走出了房间。

    “宝贝，你等等。”陈墨召唤出魔魇，让她变幻成人形状态，去伺候雅妃。

    雅妃看到魔魇的时，顿时吓了一跳，在陈墨连忙的解释和安抚下，才慢慢的接受了。

    待雅妃走后，陈墨从枕头下拿出了一件红色的桃花肚兜，上面还残留着雅妃的淡淡体香。

    旋即他又从纳戒中拿出了一个木盒，打开木盒，里面还有着两件抹胸。

    把雅妃的这件桃花抹胸放进木盒中，关上木盒，收进了纳戒。

    ...

    外面的夜色已经暗下来了。

    皇宫。

    “大公主，已经查探清楚了，那紫晶翼狮王在米特尔家族降落。

    从狮王的身上下来了两人，一个是米特尔家族的雅妃，还是一个是上次在帝都闹的沸沸扬扬的十九岁三品炼药师，好像是叫陈墨，那紫晶翼狮王，就是陈墨的坐骑。”

    一名身披黑色战甲的士兵，跪拜在夭夜的面前，恭声道。

    “陈墨...”

    夭夜一袭金色的华丽长袍，将本就高挑的身躯勾勒出完美的曲线，她缓缓的走到窗边，望着皇宫外那漆黑的夜色，道：“杀害太爷爷的凶手，知道是谁了吗？”

    “只知是身穿白袍的俊逸青年，名字还不知，不过雷纳大人，还有丹王，能够认得出来。”身披战甲的士兵道。

    “白袍青年！”

    夭夜右手五根纤长的玉指紧紧的握在一起，旋即想起什么，道：“那陈墨上次在米特尔拍卖场闹事的时候，他身旁好像跟着一个神秘蛇人...”

    士兵点了点头，沉吟了一会，道：“当初云宗主也在场，并猜测那神秘蛇人就是美杜莎女王。”

    “美杜莎女王，陈墨...”

    夭夜低喃了一声，旋即说道：“再去探。”

    “属下告退。”

    待士兵离开，夭夜把手探出了窗外，似是要抓住那朦胧的夜色，唉声一叹，声音无比的凄凉：“蛟龙爷爷也陨落了，战争，要结束了...”

    ...

    陈墨裹在被子里，意识却是沉浸在了系统中。

    “为什么65的好感，一点奖励都没有？”

    【系统只根据宿主绑定女神后，获得的好感提供奖励。】

    “你的意思就是说，我之前没有绑定云韵，所以那65的好感，不发放奖励？”陈墨一副亏大发的表情。

    系统没有回应，看来是默认了。

    “我淦。”

    陈墨暗骂了一声，有些欲哭无泪。

    不过想着在那山洞同居几天，就有65的好感，就不由地觉得有点奈斯了。

    陈墨接着查看起了获得的奖励，烈焰—焚天阵图。

    那是一张巴掌大小的阵图，阵图不知是何材质，上面有着一道火焰的标识。

    可是根据系统的描述，这张阵图包含着一个世界。

    根据火焰来催动，火焰威力的大小和多少，决定着这阵图能发挥多大的威力。

    最关键的是，它不耗蓝。

    ps：求月票，求月票，求月票！

    明天没事，应该可以还一更。

    (本章完)

