    

    “现在开始第一项测试，毅力测试！”

    神仙宗山谷外，玄刹大魔扫视着诸多少年少女，朗声说道！

    “这一关，由你们的师姐凌飞舞来测试，她乃入相境巅峰修为，只要尔等能够撑过她爆发出来的威压十分钟，便算通过这一关！”

    玄刹大魔继续说道，毅力有很多种表达方式，而玄刹大魔选择的，是最简单粗暴的方式抵抗强者威压。

    凌飞舞修为达到入相境巅峰，与这些筑基境的少年少女们整整相差了四个大境界，在这种情况下，除非是毅力坚韧的人，否则根本承受不住凌飞舞所爆发出来的威压。

    而那些少年少女们，听到玄刹大魔的话，脸色都是一变，有些甚至已经开始打退堂鼓了，而有些，眼眸中仍旧散发着坚定之色。

    抵抗强者威压，有时候，也是会死人的，特别是差距如此之大的情况下。

    尽管有些少年少女已经在打退堂鼓，但他们终究没有提前离去，本来他们来神仙宗参加弟子招收大会，就已经承受很大的代价了。

    若是连测试都不测试一番，就直接退去，那不仅对不起他们自己，也对不起支持他们的家人。

    这就跟那蔚蓝星球华夏高考一般，虽然你是个学渣，虽然你明知道自己考不上大学，但硬着头皮你也要上，万一闭着眼睛瞎填，还全填对了呢。

    若是连考都不去考，岂非对不起自己那九年义务教育，对不起在背后望子成龙的爹妈。

    这么一想，那些打退堂鼓的少年少女们，也逐渐坚定起来，没有在退缩。

    “你，就由我神仙宗长老邀月长老亲自测试！”而后，玄刹大魔看向尸魂，出声道。

    以尸魂的修为，让李黑等人出手，甚至是他自己，都没有任何用处，只有玄皇境的长老们，才能对尸魂造成足够的威慑。

    尸魂点了点头，没有说话，静静的立在高台下。

    见此，玄刹大魔嘴唇微动。

    不到片刻，一道艳冠天下的倩影，猛然从虚空中落下，如九天仙女般，始一降临，便让那些少年少女们，都看直了眼睛。

    唯有尸魂，依旧脸色平淡，哪怕邀月那惊艳世间的绝世容颜，都没有让他有任何的动容。

    这绝对是一位‘那啥’冷淡的存在。

    在那些少年少女还在为邀月的绝世容颜而震动之时，凌飞舞身形一个晃动，刹那间出现在这些少年少女的面前，入相境巅峰的威压，席卷而出。

    “扑通！”

    猝不及防的少年少女们，一个踉跄，直接跌倒在地，凌飞舞的威压，就好似一座大山镇压在他们身上一般，让他们几乎喘不过气来。

    但只是片刻，大部分的少年少女，便咬着牙，颤抖着身躯，站立起来，他们的目光中，都闪烁着坚韧之色。

    他们的心中，只有一个心思，拼着被城主灭全家的下场，跑来参加神仙宗的弟子选拔，他们一定要加入神仙宗，哪怕是死，也要加入神仙宗。

    如此，才能对得起支持他们的父母亲族。

    另一边，邀月摇曳着曼妙身姿，缓缓朝着尸魂走去，每走一步，她身上所散发出来的威压，便浓重一分。

    当邀月站在尸魂面前一米处之时，邀月身上已然爆发出玄皇境的全部威压，若惊涛骇浪般，朝着尸魂席卷而去。

    承受着这股恐怖威压，尸魂那平淡的脸色，终于变了，他的身躯，都有些颤抖，但他没有退，硬生生的承受着邀月的这恐怖威压。

    邀月赞赏的看了一眼尸魂，身上的威势更强了一分。

    ............

    王枫虽然没有现身弟子招收大会现场，但处于宗主殿的他，仍旧看到了此刻高台之上的场景。

    他满意的点了点头，无论是那些少年少女，还是尸魂，表现出来的毅力，都极其不凡，或许也正因为有着如此坚韧的毅力，他们才能顶住帝国的压力，前来参加他神仙宗的弟子招收大会。

    不说这些少年少女们的天赋如何，单单是宁愿顶着帝国的压力，也要参加他神仙宗的弟子招收大会这一点，就有资格加入他神仙宗了。

    “宗主，有一些老鼠过来了。”也就在这时，张三丰的身影徒然出现在大殿内，冲着王枫拱手说道。

    “终于来了啊！跟本宗去招待一下我们的客人！”听到张三丰的话，王枫嘴角一勾，冷笑道。

    话音落下后，他与张三丰的身影，同时消失。

    在神仙宗山谷的后方，有二十道身影从虚空中浮现，这二十道身影，身穿血红长袍，头戴鬼脸面具，正是接受耀日大帝指令，前来神仙宗找回帝国长公主的地府鬼军。

    这一次，出动的是十卫地府鬼军中的秦广卫，为首的，是秦广卫首领，秦广鬼王。

    秦广鬼王凝望着山谷下方的神仙宗驻地，眼中闪烁过一抹冷芒，若非陛下有旨，只带回长公主殿下，他绝对会率领秦广卫杀这神仙宗个七进七出。

    帝国五大军团，其他四大顶尖军团，算是帝国的军团，唯有他地府鬼军，是属于皇族的军团，是陛下的军团。

    他们，是耀日大帝的绝对死忠，辱耀日大帝，比杀他们还让他们愤怒。

    而现在，在封魔大会上，公然不接受大帝封赏，并对大帝出言侮辱，从那一刻起，在地府鬼军的心中，这神仙宗，便是死敌。

    秦广鬼王大手一挥，准备率领秦广卫潜入神仙宗，救走长公主殿下。

    可就在这时，秦广鬼王瞳孔一缩，目光死死的盯着前方，那里，出现了数道身影。

    “我神仙宗向来是好客之人，诸位若想来我神仙宗做客，大可直接从大门进来，何必如此鬼鬼祟祟。”一道爽朗的笑声响彻这一片区域。

    出声之人，正是王大宗主。

    此时，他身边跟着张三丰、无想僧、萧十一郎以及叶孤城四人，他看向秦广鬼王，脸上满是戏谑之色。

    秦广鬼王没有说话，他目光死死的盯着王枫，额头都冒出了一些冷汗，浑身更是紧绷起来。

