    第526章亡命夫妻

    一定要生一个儿子，为薛家传宗接代。

    这也是为什么薛南山和她的姐姐，都非常迫切的希望李凯丽能够生一个儿子的原因。

    所以，薛南山在这一刻意识到，如果今天自己必须要死在这里，说什么也得让李凯丽和她肚子里那个孩子活下去。

    万一，那要是个男孩呢？薛家就有后了。

    否则万一李凯丽今天也死在这里，那整个薛家就绝后了啊！

    想到这，他立刻对叶辰说：“大哥，你有什么仇，什么怨都冲我来。我老婆是无辜的，我老婆肚子里的孩子也是无辜的，求你放过她吧！”

    叶辰冷声道：“你们荼毒了这么多孩子，难道没想过那些孩子才是最无辜的吗？”

    薛南山哭着说：“就算是我丧尽天良，跟我的老婆孩子也没关系，求你放过她们吧！你当着这么多人的面儿，总不能杀一个怀孕的女人吧？”

    叶辰笑了，说：“哟没想到啊，你还跟我来一手道德绑架？”

    说完，叶辰点点头，道：“不过你说的对，杀一个怀孕的女人确实不是我的风格，所以我准备放过你老婆一条命。”

    话音刚落，一旁的李凯丽激动得连连磕头，又哭又笑的说：“大哥，谢谢您大哥，谢谢您的不杀之恩！”

    叶辰摆摆手：“你先别着急，我可以不杀你，但是你肚子里的孩子，是你跟这个人渣的，所以我现在还不能放你走，一会儿我会安排人直接带你到妇产医院把孩子打掉，孩子打掉，我把你移交给公安机关，让法院去根据你的所作所为，该判刑判刑，该坐牢坐牢，该枪毙枪毙！”

    薛南山一听这话，顿时激动的大喊道：“你怎么能让我们薛家绝后啊！我们薛家的香火，就在我老婆的肚子里了！”

    叶辰笑道：“不好意思，像你这种人渣，而且是专门毁人家庭的人渣，是不配延续香火的，你的女儿我可以饶他一命，但是你老婆肚子里的胚胎，就不要痴心妄想了！”

    随后，叶辰又看向李凯丽，冷声道：“你现在自己选吧，是留下来和你老公一起死，还是把孩子打掉，换自己一条狗命？”

    李凯丽完全不加思索的脱口道：“大哥，我想活，我不想死，孩子可以打掉，随时都可以打掉！”

    其实，这一刻李凯丽心里已经想的很明白了。

    首先，自己无论如何都不能死掉，因为自己还年轻，还没有活够，如果要让自己跟着老公去殉情，那自己是一万个不愿意的。

    其次，肚子里的孩子才两个月，说白了就是一个受精卵，要不要他都无所谓，只要自己能活着比什么都重要。

    所以，她当然愿意选择把孩子打掉！

    旁边的薛南山一听这话，整个人几乎已经暴走，他用一双吃人的眼睛紧盯着李凯丽，咬牙切齿的骂道：“你这个臭娘们，关键时刻就想抛弃我，一个人苟活？！”

    李凯丽有些紧张的看着他，认真道：“老公，你难道想让我也跟你一起死吗？咱还有女儿的啊！我就算坐十几年牢，咱女儿也还算有个妈妈，我要是今天也死在这里了，咱女儿就成孤儿了啊！”

    薛南山愤怒的骂道：“你为了活命，就要打掉我薛南山的儿子！现在还想拿女儿来当挡箭牌，你以为我会上你的当吗！你这个贱女人，我怎么早没有看出来你是这种贪生怕死、关键时刻出卖老公一人苟活的狗东西！”

    李凯丽没想到，自己的老公在这个时候竟然把自己骂得狗血淋头。

    诚然，自己确实是想活命，可是自己说的也并不是没有道理，这种情况下，无论自己选死还是选活，都不可能把肚子里的孩子留下来，既然这样，夫妻俩人能活一个，不比两个人都死要强得多吗？

    于是，她开口问薛南山：“咱们两人夫妻一场，刚才你替我求情的时候，还让这位大哥放了我，可是你听说，孩子不能留之后，就希望我陪你死吗？难道我活着的唯一理由，就是给你薛南山生孩子吗？”

    薛南山脱口道：“我给你求情，完全是因为你肚子里的孩子，要是没有肚子里的孩子，为什么我死你活？为什么不能是你死我活？！再不济，也得是我们两个人一起死，黄泉路上也算是有个伴儿！”

    李凯丽震惊不已的看他，怒道：“好你个薛南山，我怎么早没看出来你原来是这样的东西！跟你夫妻一场，关键时刻你竟然想拉着我给你陪葬！”

    说完，她立刻看向叶辰：“大哥，我什么都听您吩咐，我现在就可以去把孩子打掉，只要您饶我一条狗命！”

    叶辰满意的点了点头，说：“可以，既然你这么有觉悟，那我就饶你不死，现在就安排人带你去医院！”

    李凯丽激动不已，一口气跪在地上给叶辰磕了十几个头。

    就在这时，旁边的薛南山已经歇斯底里！

    他趁着李凯丽不注意，忽然间冲上去，死死地掐住她的脖子，把她按在了地上，咬牙切齿的看着她：“你这个不忠的狗女人，给我死！”

    眼看李凯丽已经被她掐得翻白眼，陈泽楷急忙问他：“少爷，要不要出手，再不出手，这个女人就死了。”

    叶辰淡淡道：“老陈，记住我刚才说的话，我不会杀一个孕妇！”

    陈泽楷顿时恍然大悟！

    少爷确实说了，他不会杀一个孕妇。

    但是，如果是这个薛南山自己杀了怀孕的老婆，那可就怪不了别人了。

    果然，不出一分钟，李凯丽整个人就已经停止了心跳与呼吸。

    薛南山把她掐死之后，还不解恨，咬牙切齿的骂道：“这个贱女人，你不是想独活吗？到前头去等老子吧！临死的时候拉一个垫背的，老子他妈的也值了！”

    叶辰冷笑一声，这个李凯丽，是整个丐帮的狗头军师，别看她是个女人，但是他造的孽可能一点都不比其他人少。

    所以，如果真就放她活命，叶辰心里也会觉得很恶心。

    但是没办法，人总是要有原则的，这帮狗东西没有原则，所以才干了这么多丧尽天良的事情，但自己不行，起码自己不能亲手杀掉一个孕妇。

    现在好了，薛南山帮自己解决了这个问题，自己起码不会因为李凯丽还活在这个世界上，而感觉到恶心了！

