    6月份，岭南以南已基本进入夏季气候。

    无所事事的周末多少有点燥热与烦闷。

    俩微博平台和小橙书的纠葛‘不负众望’的冒了出来，很让网民朋友们开心。

    小橙书简单却霸道的回应动作点燃了许多网友的情绪。

    一些好事的网友纷纷整理资料，参与着一场又一场的讨论。

    很快，各大社交平台上依次冒出来不少具有参考价值的统计资料。

    比如：某位好事的技术大统计某时段流量，发现对比第三方流量统计网站的数据，新浪微博访问量比昨天同期大幅降低38%！

    比如：对比昨天，新浪微博的新发博数量和实际留存数据存在巨大落差。。

    比如：小橙书访问流量同比大涨21%！

    部分热门讨论自然免不了登上小橙书热榜。

    最迅速霸占版面的是一些简单评论。

    “小橙书好像也没做什么，可我居然有种赶不上吃瓜的感觉？！”

    “加我1个！早前还讨论两个微博平台是不是联合针对小橙书，几分钟前看到了小橙书破2亿，现在大家都说‘夹总食大便了’，懵了。”

    “不着急，蹲一个@晚风像云，再蹲一个@一海沙雕。”

    “……”

    很快，被@点名的活跃ID就自己冒了出来

    一海沙雕：“谢邀，分析的事情交给@晚风像云，我把过程按时间顺序梳理一下：

    新浪微博推动更全面的星光计划，意在蚕食小橙书广告业务的市场份额；

    发展不顺畅的鹅厂微博出面站队帮忙；

    小橙书官宣注册用户破2亿（我认为这与微博平台的各种动作不无关系）；

    小橙书下发面向全体用户的社区公告，出于保护每个用户的线上财产安全，暂时技术性屏蔽与微博相关的讨论内容——

    （这无可厚非，之前微博1亿扶持计划的一地鸡毛还历历在目，小橙支付才上线，必要的顾虑）；

    据不完全统计，小橙书暂时技术性屏蔽微博相关内容后，微博访问流量大跌。

    以上。”

    天才少女小七：“正好赶上了这一轮瓜，只能说干得漂亮，有点意思。”

    晚风像云：“谢邀@一海沙雕，盛情难却，简略分析；

    先用一句话概括经过，终于等到了小橙书也能进行流量屏蔽的这天，没让人失望。

    据我分析，目前来看，两个微博平台加一起与小橙书PK，胜负应该是三七开。

    小橙书起手已经赢了两分，有碾压之资，时代真的变了。

    别的都是老调重弹，就不多说了，参考我上一条动态的全面分析。”

    久爱：“我只想说一句，微博也不行啊。”

    ……

    小橙书首次通过技术手段执行屏蔽策略，效果很卓绝。

    连李泽都吃了一惊。

    很快啊，很快他就在线上跟温良等人分享了这个好消息。

    用的是小橙书尚未正式发布的内测版其工作群聊功能。

    阿泽：“看看, 看看, 老子算是体会到了那些互联网大厂那种轻易霸占了舆论优势的舒畅和优雅, 太踏马爽了，微博流量下跌了38%啊！！！”

    小陈儿：“难怪大厂都用这一招。”

    老唐：“流量的极限就在这里，又是竞品, 少一个入口就会少不少，人都懒。”

    博文：“效果也太好了, 不知道夹总作何感想。”

    “……”

    大家都讨论得很热烈, 温良也插了句：“泽总, 有空可以跟夹总通个电话，互通有无嘛。”

    阿泽：“放点烟雾弹？”

    李泽很快就理解到了温良的意思。

    以博浪如今旗下产品在互联网行业的影响力和规模, 不说温良，大家都有与同行公司CEO等直接对话交流的底气了。

    这种沟通也不一定没必要。

    高层之间双方放一放烟雾弹，释放一些真真假假的信号, 也不错。

    毕竟……兵不厌诈。

    其实如果不是博浪发展时间短, 又没去参加行业峰会, 也没融资, 早该有各种各样的沟通了。

    反正除非是规模更大的BAT，又或者是业务过于核心, 否则就算竞品也不排斥沟通。

    现成的例子，微信还视小橙书为死对头，刘迟平照样主动跟温良通话。

    ……

    很快, 李泽就联系了夹总。

    虽然博浪高层与同行大佬的交流少得可怜，但拿个夹总电话还是很轻松的。

    电话一接通, 李泽笑着通报姓名：“王(夹)总好，我博浪李泽啊。”

    “李总, 李总好。”夹总也是笑呵呵的应付着。

    李泽的寒暄技巧这二月又有了长进，慢条斯理, 不慌不忙的寒暄着。

    一半天后，李泽才说：“微博这次搞这么大的动作，是不是有点其它想法啊？”

    夹总嘻嘻哈哈的应付着：“哪有哪有，我们只希望小橙书能放一马啊。”

    “说笑了这不是，我们小家小业，很需要微博高抬贵手啊。”李泽一副无奈的样子说。

    不等夹总接话，李泽又说；“2个亿的扶持基金是不是有点夸张了, 要不我们各退一步吧，和平发展和气生财。”

    夹总信个鬼，先是满口答应：“也行啊。”

    接着直言：“那你们小橙书先把那个暂时技术性保护给撤了吧。”

    李泽打了个哈哈：“这得请王总体谅一二，小橙支付刚刚上线, 怕漏洞啊。”

    “我们步子迈得太快了，现在真是有点捉襟见肘，缓一缓吧，王总。”

    夹总也连忙诉苦：“我们压力大啊，你们追得太快了，我也想缓一缓，就怕缓没了。”

    李泽又说：“用户广告这块不好搞，我们到现在也才发展了几千个活跃品牌合作人。”

    “慢慢来嘛，也不着急。”夹总就笑。

    两人打了半天太极。

    不过双方都很清楚电话里说的，首先全踏马放屁，其次还得留意。

    这就是真真假假的套路，里面确实有一些真消息，而且还有可能是比较重要的。

    如果全当放屁，还真有可能错过重点。

    反正，这通电话让李泽明白，微博这是非淦不可，背后的动力比他想象中要大。

    ……

    夹总那边更头疼。

    他切实的感受到了真的时代变了。

    不论是小橙书流量屏蔽直接影响了微博的访问量所展现出来的支配力，还是现在博浪李泽直接联系了自己，都在印证‘时代变了’四个字。

    “大家都以为博浪要老死不与外界相往来，这就来跟我放烟雾弹了。”

    “难搞啊，别不是过去博浪全踏马是装的吧？”

    “博浪连续三次拒绝主动上门的投资，连鹅厂那边也分析认为温良视资本为洪水猛兽……”

    “踏马的，别不是温良对公司的发展有极强的信心吧？”

    “上个月国际资本认为博浪估值在17~19亿美元区间，现在小橙书注册用户突破2亿，威胁力大大增强，估计会再次上调，比两个多月前的估值怕是要多一个0！”

    “艹！”

    夹总脑子里念头疾闪，越来越有不好的预感。

    从这个角度来说，李泽依温良安排拨出的这通电话，达到了应有效果。

    因为夹总现在不得不多想一些。

    有时候想太多反而有坏处。

    …………

    周一一早温良先去学校上了堂课，在10点之前赶到了公司。

    很快，温良发起了一次例会。

    所有部门经理级的人员全部与会。

    加上温良，有二十多人。

    温良向来是个不啰嗦的人，目光扫过与会众人，开门见山的说：“昨天发生事情大家应该都有耳闻。”

    在座众人基本都点了下头。

    温良又说：“小橙书与两个微博平台之间是利益之争，不需要找什么理由。”

    说到这里，温良特地停顿了下，竖起右手食指：“一个要求，我需要微博从根子上衰落。”

    话音一落，会议室内就有一点骚动。

    对温良这种忽然坚决的态度，大家都有一点意外。

    不过总有能很快回神的。

    比如立夏就很快跟上了思路，附和道：“上个月微博的努力并未对小橙书造成实际影响，小橙书用户量仍大幅增长，我们其实已经有实力，努努力能让微博衰落。”

    立夏当先开口后，众人纷纷贡献各自的想法。

    很快，一份口头草案就形成了。

    运营、运维、公关、法务、产品、研发等角度的意见都有。

    温良直接拍板：“立助将草案形成文字尽快提交给我，就这样。”

    说完，温良先行离开了会议室。

    安排好了方向，引导的事情忙完，剩下的自然是交给大家。

    ……

    以小橙书现有的底蕴，让微博衰落不算没可能的事情。

    当温良做出决定要在不久的将来里迫使微博衰落后，上周五初步形成的预案作废了大半。

    当天下午，小橙书简单官宣了101位微博20万粉的大V用户集体入驻小橙书，并签约成品牌合作人。

    同步宣传了小橙书自建广告交易平台磋商额破10亿。

    前者是李泽他们在五月份的部分成果，当时说要挖空微博的核心非娱乐明星用户，没有无的放矢。

    只是粉丝量超10万的微博大V太多，20万粉丝量这条线就很有意思，所以才这么选。

    不过，要是追根溯源的话，也不是五月份的事情，是去年底就开始陆续发生着的事情。

    后者是进一步展示小橙书广告生态的繁荣。

    这两条消息，被外界普遍解读成小橙书对微博2亿孵化基金的直接打脸。

    认为微博连自己现有的大V用户都无法维系，宣布砸钱后，高质量用户仍然大量出走。

    更有数据表明，微博平台前后出走的大V用户已经超过总量的50%！

    还谈什么孵化基金。

    也认为微博在广告业务的市场份额很不起眼，数据好看还是因为把娱乐明星的资源直接算在了头上，也就赚个吆喝。

    甚至网上还有一种比较激进的观点认为：

    “到今天，公众社交平台广告市场的主导权早就是小橙书的盘中餐，想怎么吃就怎么吃，市场基本在小橙书这边，它愿意往外分，其它平台才能有口汤喝。”

    -

