    九桅帆船船舱之外流光飞逝如电，并没有受到天地磨盘的影响。
    “贤弟，你这一去……”神舟欲言又止。
    宁涛笑了笑：“我这一去怎么了，你是担心我这一去就回不来了吗？”
    神舟叹了一口气：“贤弟，你有没有想过，你要是失败了，这天地……”
    宁涛说道：“想又有什么用？该面对的，始终都要去面对。如果这天地注定要毁灭，我也无可奈何。”
    神舟跟着说道：“不，我这不是长无志气，灭兄弟威风，我只是担心你，贤弟你是天选之人，你一定会成功的。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，这天地磨盘时时刻刻都在旋转，研磨天地万物，可直到现在他都没有找到杀死无的办法，神舟说他一定会成功，可是他自己却没有半点信心。可是最让他难受的却是，他的身上背负了太多太多，压在他心头沉甸甸的，让他的心情无法舒展。
    “神舟，你就不要再给送子神压力了，你还嫌他身上的压力不够大吗？”智慧女神希米亚说了一句，眼神里带着点质疑的神光。
    神舟恭恭敬敬地道：“小神不敢，小神这就出去。”
    话音落下，他迈步进了船舱舱壁之中，很自然的进入，然后消失。
    在史前神山之上，他是智慧女神希米亚的狗腿子，到了今日，他对智慧女神希米亚仍然心存敬畏。
    不过宁涛对这些事情已经没有半点兴趣了，神舟的确给了他一点压力，可那压力并不是压是骆驼的最后一根稻草。事实上，来自于神舟身上的压力，就连白虎喜儿身上的一根虎毛都比不了。
    就在这个时候，窗外的流光消失了，取而代之的是一片黑暗的天空，还有倾盆而下的黑色暴雨。
    看到船舱外面的死亡之雨，宁涛的一颗心顿时一沉。就连神山之上都在下死亡之雨，那么凡间呢？如果凡间也在下死亡之雨，那必定已有亿万生灵遭遇不测！
    他最担心的就是赵无双和她的孩子，恨不得马上回去看一看。可是，想让神舟调头去地球凡间的话最终没有说出来。
    现在回去了又能怎么样？
    如果耽误了杀无的时机，那死的可不只是几个亲人和朋友那么简单，整个世界都会被毁灭，那才是真正的万劫不复！
    “我是天选之人，我知道我的使命是什么，无双，对不起了，我不能回来照顾你和孩子……”宁涛心中对自己说。
    智慧女神希米亚往船舱的舱门走去，淡淡的说了一句：“该动身了，我们走吧。”
    宁涛点了一下头，跟着智慧女神希米亚走出了船舱，来到了甲板上。
    这里是神山之上的虚空，不知道高度几何，不过站在船舷边往下俯瞰，根本就看不见神山，想必也是很高很高的天空。
    神舟出现在了甲板上，苍老了脸庞上满是愁苦的神色：“伟大的智慧女神希米亚，贤弟送子神，请你们速速离船，小神可不想被无发现。”
    宁涛说道：“神舟大哥，你找一个地方躲起来吧，等我回来。”
    “如果你回不来呢？”神舟说。
    宁涛：“……”
    智慧女神希米亚移目看着神舟，那眼神有点冷。
    神舟跟着说道：“小神预祝两位大神旗开得胜，小神在这里等两位大神凯旋而归。”
    宁涛没什么心情说话，纵深一跃，离开了九桅帆船，来到了虚空之中。
    智慧女神希米亚也来到了虚空之中，与他比肩而立。
    两人的身前什么都没有，只有冷的风和黑色的雨点，还有无处不在的死亡能量。
    “是你来还是我来？”宁涛问，他已经迫不及待想要进入那个空间看一看了。
    智慧女神希米亚说道：“开门印等于是进门的凭证，我们都得开门，我开之门你进不去，这也是我传你开门印的原因。”
    宁涛感到有些意外：“还有这样的规矩？”
    智慧女神希米亚抬起了一只手，她的掌心之中浮现出了一枚金色的法印，那法印正是开门印。
    一丝黑暗能量激活，掌心所对的虚空之中顿时有了反应。本来什么都没有的虚空中出现了一个由金光画出来的圆，但又不是纯粹的圆，而是一个类似于0的形状。
    那“0”与智慧女神希米亚等高，周边金光闪烁，中心却是一片如浓墨一般的黑暗，而在那黑暗之中又不断涌现出0，就像是喷泉在喷0合成的水一样，十分的诡异。
    宁涛直盯盯的看着出现在虚空之中的0，心中瞬间涌现出了许多猜想。
    “我在里面等你。”智慧女神希米亚说，然后她迈步走进了打开的0门之中。
    “你等等。”宁涛想叫住她问个清楚，可是他的话音刚刚落下的时候，智慧女神希米亚已经走进了那道0门之中。
    宁涛也顾不了那么多了，迈步就向0门里走去，可是他的脚就要踏进那翻涌不休的0门之中时，那门突然消失了，他迈出去的脚也并没有跨进门里，而是落在了虚无的空气中。
    还真是没法进去。
    宁涛愣了半响，也学着智慧女神希米亚的样子，抬起了一只手来。他的掌心之中浮现出了一枚金色法印，也是一样的开门印。
    一丝造化之力激活，金色的开门印顿时金光闪闪，一股神奇的法力也从开门印之中释放了出去。身前的虚空顿时有了回应，一团金光从黑暗之中迸射了出来。
    智慧女神希米亚传授的开门印果然有用，果然开门了。
    可是面对着突然打开的门，宁涛却愣在了当场。
    一样的开门印，智慧女神希米亚开的门是个0的形状，而此刻呈现在他眼前的门却是1的形状。
    宁涛忽然想起了不日星君的话，0代表的是女人，1代表的是男人。所以，智慧女神希米亚打开的门是0，他打开的门是1。
    不日星君说无是雌雄同体，那货打开的门又会是什么形状？是0包含了1，还是1大于0，还真是好难想象。
    1字形的门静静地悬浮在虚空之中，那光芒不增不减，那形状也稳定不变，高度也与他的身高差不多，那感觉就像是给他量身定做的门一样。
    门里漆黑如墨，金色的1喷泉一般涌动着，数不清楚有多少。
    宁涛瞪大了眼睛，可即便是金晶火眼，他也看不穿门里的黑暗。
    门里是什么？
    无从知道。
    这份未知给他带来了巨大的压力。
    可即便是如山的压力，他也得进去，因为他没有选择。
    “如果上天要这一切都烟消云散，又何必选定我？这一战，我当尽人事，听天命，我尽我最大的努力，至于是什么结果，就交给上天去决定吧。”宁涛自言自语的说了一句话，然后迈步走进了门里。
    黑暗袭来，如浓墨一般伸手不见五指，一个一个1在虚空之中闪烁，但金光却不外散，只点亮自己。
    宁涛低头，他的脚下明明什么都没有，可是他的双脚却像是站在一块黑色镶金点的玻璃上，非常的坚硬和平顺。
    宁涛伸手抓了一把，不知道有多少1落入他的手中，可当他的手松开，那些1又悬浮了起来，回到了原来的位置上。给他的感觉，那些1就只是一只只雄性萤火虫。
    他举目四望，寻找智慧女神希米亚的身影，可是视野里只有黑暗和雪花一般一般飞舞的1，哪里有智慧女神希米亚的身影。
    “希米亚，你在哪里？”宁涛叫了一声。
    他的声音就只有他自己能听见，根本就传递不出去。
    他的心中一片焦急，智慧女神希米亚说在里面等他，她先进了门，可是却不见了。
    “难道她被无杀了？”这个念头毫无征兆的就从宁涛的心里冒了出来，焦急和紧张的情绪也一下子就冒了出来。
    这份担心和紧张并不是没有根据。
    如果这门后的空间是无掌控的绝对领域，那么无要杀死智慧女神希米亚，那几乎是一个念头的事情。他其实并不指望智慧女神希米亚能与他联手杀了无，因为她根本就不是无的对手，他与无的战斗，她根本就插不上手。他担心她，也不只是因为她是宁丹妮的母亲，还有她的赎罪。如果她就这么被无杀了，她的赎罪之旅也就终结了。
    “你出来啊！”明明知道声音传递不出去，可是宁涛还是忍不住大吼了一声。
    没有半点意外，他的声音还是只有他自己能听见，根本就传递不出去。
    忽然，黑暗的虚空之中浮现出了无数的金色光点，快速变大，竟是一个个0。
    一个1对应一个0,1左0右，就如同是男左女右。
    这个变化毫无征兆，宁涛愣在了当场，不知道该怎么思考。
    0和1原本是无序漂浮，一转眼之后就有了秩序，一个个排列整齐，牵着线的流动，有的是纵向流动，有的是横向流动。宁涛的身体不知道被一道道纵向和横向的符文链条穿透，但他的身体却没有一丝不适的感觉。
    那些0和1从他的身体之中穿过，速度不减，也不会带走什么，或者留下什么，只是穿过，给他的感觉就像是在另一个空间之中的景物，他能看见，却触碰不到。
    就在他一片惊讶的时候，前方突然出现了一片灼眼的亮光。
