    这次的黑暗森林与壬龙净化大地的震撼场面，追羽难得没有拍到照片，就算主编可怜兮兮的发邮件询问他也没得。

    前者是他当时被抓了，后者他正在窝在家里逗猫，也懒得出去。

    小白猫的脑袋软软的小小的，rua的非常舒服。

    “来，说句话听听？”

    “……”

    我只是一只成精的猫我什么也不懂我只是单纯成精了你说什么我听不懂……小白蹲在桌子上静止不动。

    “话都不会说？看来这小猫咪已经没用了。”追羽饶有兴致的捏了捏它的耳朵。

    “喵？！”小白吓得倏地抬头看他。

    陈立在实验室分析带来的黑暗藤条，墙上屏幕上显示着被黑暗森林覆盖的区域的情况。

    在看到大地被净化的画面后他松了口气，推开椅子伸了个懒腰，末了想起什么离开实验室，看到客厅里，青年正在兴致勃勃的调/戏那只黑暗星人。

    顿了顿，他走过去问道：“矢吹栞当时为什么要抓走你？你身体没事吧？”

    “光之人的身体你就放心吧。”追羽rua过僵猫的背上的毛，抬头看向他笑道：“至于抓我干什么，谁知道呢，不过她好像掌握了什么吞噬力量的能力。”

    “吞噬力量？”陈立皱了皱眉。

    追羽点了点头，半点心虚的样子都没有，一本正经的分析道：“应该那种奇怪的黑暗给予的能力吧，或许是根源性破灭招来体给予她的，说起来你知道对方究竟是什么东西吗？”

    关于这个，陈立其实也不清楚，他皱眉道：“原剧中「根源性破灭招来体」根本没有露过，到最后也只有根源破灭天使佐格出场。”

    “论坛上很多人根据剧中的信息讨论，根源性的敌人可能是来自未来的人类，也有另一种解释是「根源性破灭招来体」只是一种对所有入侵者的称呼，表示着地球的怪兽频发期到来，只不过在盖亚宇宙里，「怪兽频发期」被称为「根源性破灭招来体」而已。”

    陈立说完后，发现沙发上的青年正用着一脸茫然的表情看着他。

    一副什么都没听懂的样子。

    他忍不住揉了揉额头，叹道：“你不知道什么是怪兽频发期吗？”

    “发/情期？”追羽挑了挑眉。

    被他薅着的小白想到了什么，忍不住白了这人一眼，不过在青年视线放过来时，立马又僵硬着身子，尾巴上的毛不受控制的隐隐炸毛。

    陈立无语的看着他：“这是M78宇宙的地球整理出的说法，由于人类活动频繁，自然界的平衡被破坏，开始出现各种异常事件，诸如怪兽复苏，宇宙人入侵什么的，都被统称为「怪兽频发期」，地球每隔一段时间就会出现这种情况。”

    “哦……”追羽似懂非懂的点了点头。

    “或许盖亚地球现在的情况也是这样，只不过这里的人们将其称之为「根源性破灭招来体」罢了。”陈立抱着双臂若有所思道：“反正，直到最后，那个根源性的幕后主使都没有出现过。”

    打完佐格后地球就恢复了和平，虽然不知道我梦和藤宫是怎样猜测出佐格是根源性最后的敌人这件事，只能归根于光之人的直觉了……

    追羽有一搭没一搭揉着小白，心里想到，黑暗星球之所以没出现，估计不是不想来，而是根本来不了。

    没有黑暗的保护，它以前想要维持自身的存在都非常困难，仅靠着整颗星球的万物怨气而没有奔溃，那么在一次次的失败后，直到最后的佐格也失败。

    估计它也彻底绝望了，这种心情之下，星球早就在宇宙被遗忘的角落自我分解成为宇宙的尘埃了。

    打败了佐格，等同于解决了「根源性破灭招来体」，这种说法某方面也确实没错。

    “诶，等等，所以你果然去过光之国对吧？”追羽突然想到了什么，意味深长的看着小屁孩笑道：“M78世界就是光之国世界我还是知道的。”

    陈立僵了一下，接着面无表情的推了推眼镜，移开目光看向外面说道：“「怪兽频发期」这种事在论坛都是人尽皆知的，稍微多了解一下就知道了。”

    “我也经常看论坛啊！”

    “你不是都在那看怪兽娘的吗？”

    伪装成雕像的小白再次倏地抬头看向这个人，瞪大了眼睛，怪兽娘？怪兽娘又是什么妖精？！

    “咳。”追羽扯了扯嘴角说道：“可爱的东西都是很有趣的，而且你没事偷窥你哥看什么干嘛，真不是个好孩子。”

    “那是我的笔记本。”陈立面无表情说道。

    他当时用来学习的笔记本电脑，被这家伙抱去看奥特曼和看各种奇奇怪怪的东西，都不知道谁才是真正的八岁小孩。

    打开一个忘记关掉的网页，首当其冲一只八条尾巴的高冷尊贵的怪兽娘图片。

    这话题是进行不下去了，追羽果断转移话题，看庭院的方向说道：“他们回来了。”

    地面轻微晃动，宽敞的庭院中突兀出现一个坑洞，两个人从中出现，我梦低头对着下方的地龙挥了挥手，随后坑洞又突兀消失了。

    小白不甘心的伸爪子挠了挠他的手，别转移话题呀，怪兽娘是个什么东西继续说啊！

    追羽扯了扯它两边的脸颊肉，果断不再说话，等我梦和藤宫进来后，笑眯眯的打招呼，似乎非常关心的询问：“黑暗森林的影响都解决了吧？”

    “很顺利！”我梦扬着大大的笑脸，开心道：“真的好厉害，我以前从来没想过还能做到这种事！”

    “你以前也没想过自己会变奥特曼啊。”

    我梦顿了顿，点头道：“这倒是。”

    他们炼金之星预测到了「根源性破灭招来体」的入侵，但确实没想过地球的意志所作出的回应。

    当初内部包括他和藤宫在内只有一部分人相信地球意志的存在并进行研究，而一部分人帮助联合国创立了GURAD组织与XIG防卫队。

    不过，虽然出发点不同，但都是在为了对抗危机而努力着，我梦同样喜欢XIG的存在，因为那是人类对地球作出的回应。

    “哦，对了，这个也给你们看看。”追羽忽然想起什么，把桌面上的杂志递过去。

    “什么啊？”

    我梦接过，首先看到了封面，忍不住笑起来：“好帅！”

    “拍的还不错嘛。”旁边的藤宫点也了点头。

    “你们两个，原来都会自恋的吗？”追羽实在忍不住吐槽。

    封面就是盖亚、阿古茹和艾瑞斯三个奥特曼战斗的场面，是以往的图片剪贴在了一起。

    陈立早就看过这本新闻杂志了，对于他们当时都在努力对抗迪格洛夫陨石雨而这个家伙却在一旁悠闲看戏与拍照的行为表示了谴责。

    “哇！居然都拍到了！”我梦看得心中热血沸腾，没想到那个场面居然能这么震撼，但自己作为当事人，当时只觉得支撑好艰难……

    看了半响后，我梦突然想到了什么担忧说道：“等等，追羽先生，这种事报道出去真的没关系吗？就算是新闻杂志也……”

    毕竟以民众好几次被怪兽破坏家园的经历来说，应该对怪兽的存在没什么好感的，虽然大家都是地球的生物。

    追羽看向他笑道：“KCB电视台中午也报道了。”

    我梦：“……”没救了，那这传播率估计全国都已经知道了。

    “其实你也不用太担心。”追羽安慰他道：“让人类知道这种事并没有不好的，利绝对大于弊，虽然人类大多数时候都只考虑自己，但是心中的真实如何他们自己也有数的。”

    “他说的确实没错。”藤宫忽然点了点头表示赞同：“人类已经需要知道，地球并不只是人类的，生活在这里还有很多不同的生命。”

    人类会保护地球，那些生命同样会。

    追羽揉着不再装雕像的小白，悠悠笑道：“而且，这种情况也利于你们之后的战斗准备。”

    那一星球的怪兽，可都是准备着来地球蹦迪呢，仅三个奥特曼怎么可能应付的来。

    以及在最后的时刻——迪迦世界里迪迦是借了全人类的光，而在盖亚世界，是借了全地球怪兽的光。

    这样想来，借光这事欧布才不是第一个啊，红凯背锅惨呀！

    我梦看着杂志上对自己这些奥特曼和怪兽赞扬的内容，稍微理解了些点了点头。

    到现在，几个奥特曼在民众的心中，已经不亚于救世主的存在了，每次都能在重大的危机中解决问题，救人类于水火中，还从来没有失败过。

    只是面对着越来越强大的敌人，我梦心中的忧虑也是有的。

    和一些人心中止不住的负面想法一样，真的每次都能做到吗？在敌人强大的攻击下，保护地球也保护人类。

    ……

    屏幕上播放着盖亚奥特曼和戈布的战斗。

    这是第一只通过虫洞来到地球上的怪兽，也是从这个时候开始，地球的异变开始了，人们的生活被打破。

    在这之后，每隔一段时间都有危机入侵。

    “真的感觉就像是圣经里的天启，吹响号角，然后末日到来什么的。”伦文搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，自己吓自己说道。

    “你还在纠结末日啊。”玲子无奈说道：“地球也拥有神迹啊，今天那震撼的场面你自己也看到了吧，怎可能轻而易举就末日到来了呢。”

    “炼金之星，根源性破灭招来体……”田端在旁边整理资料。

    之前在戈布出现，XIG战机也面世后，官方就放出了消息，表示这些都是由人类天才预测到的危机，名为「根源性破灭招来体」。

    官方放出这种消息，本意大概是安抚民众——人类早就知道了危机，并且有对抗的能力。

    只不过当时田端并不信这套说辞，他觉得官方造出那种强攻性的战机是想再次挑起世界战争，而所谓的怪兽危机，只是刚好碰上了，就当做了借口。

    但现在，他不得不重新把当初弃如敝履的东西捡起来调查。

    奥特曼的存在，地球的震动，所展现的力量让他觉得这一切都不简单。

    田端忙着查资料，今天的剪辑工作只能由半吊子的伦文来负责，他一边看今天拍摄的影像一边碎碎念。

    “谁知道今天的事怎么回事呢，万一地下其实有一条巨大的蚯蚓怪兽翻了个身什么的，比如那次东京上空的巨大虚影。”伦文想了想说道。

    “你最近可真是丧啊。”大概知道是怎么一回事的玲子嘟囔道。

    “不，这种情况也是理所当然的，我觉得不只是我。”正在拖动进度条伦文不满道：“灾害这么多，民众的抗压都快到极限了，从接收到的反馈来看，不信任的人有很多。”

    在午间新闻报道出去后，电视台也接到了很多观众的反馈，很多人都怀疑那场陨石雨的真实性。

    “要是能有天使来拯救我们就好了，地球可真是危险啊。”伦文感叹道。

    “万一天使也是怪兽呢？”玲子道。

    伦文：“这……”好像也不是不可能嗷？

    玲子摇了摇头，忽然注意到拍摄到的画面里出现两个熟悉的身影，她当下瞪大了眼睛，直接挤开伦文猛地把进度条往后拉了一大截。

    后面是持续剧烈晃动的镜头，镜头里光芒闪耀，侵占了大半的屏幕。

    “哇！你干嘛？你不懂这个别乱动啊！”正转头跟她说话的伦文没反应过来，猝不及防被推开，等回头看向屏幕，愣了愣。

    “你们在干嘛？”注意到他们吵闹的田端皱眉看过来。

    伦文扒着屏幕惊喜叫道：“哇，我居然拍到了这个？！”

    就是地底出现震动，光芒将黑暗森林全部净化埋没的过程，那个时候他去叫玲子，没有扛着摄影机。

    不过画面晃成这样，感觉也没什么用。

    “你忘记关摄影机了吧？”玲子心虚道，不仅没关，放下来的时候镜头还刚好对着不远处的大楼。

    “没事，剪进去。”田端看着那乱七八糟的画面说道。

    能拍到都不错了，还管什么拍不拍的好，当时事发突然，不过半分钟不到就消失了，众人沉浸在震撼中都没有反应过来。

    “好嘞！”

    伦文精神抖擞的坐好，开始看这一部分哪里比较适合剪下来，玲子也不再说话了，坐在旁边盯着他动作。

    ……

    而此时，在KCB大楼的外面，青天白日中，淡淡的光芒不易察觉的洒落。

    无比巨大的虚影在空中若隐若现，一开始没有人注意到，但在有眼尖的人看到扭曲的空气后，通过口耳相传，越来越多的人注意这边。

    难道是又有怪兽出现了？那是现在跑还是先围观一下再跑？

    这个时候，巨大的虚影越来越清晰，白色的光芒如同轻纱飘荡在空中，圣洁而尊贵的姿态屹立在天空之下。

    “天使！”

    突然一个小孩大喊出声。

