    次日。

    城堡下的圆形广场上，洪非领头，左右两侧分别是弗兰克和徐文武，往外是托尼、史蒂夫等人。

    十余人呈弧形站开，这毫无疑问已经是当前地球上的超能者顶尖战力的集合。

    不一会儿的功夫，几辆黑色越野车从大门口驶入后停在远处，随后，大头带着全副武装的下属将一群西装革履的普通人押了过来。

    这十余个普通人在下车的同时就已经腿软得不成样子，只能靠左右人强行架着送到洪非的跟前，撒手之后，直接跪成了一排。

    这是一群政客，其中夹杂着一些军人，但是他们显然都没有政客或军人的骨气。

    他们是索科维亚的执政者。

    严格地说，作为这个小国的统治者，他们的权利有限，武力有限，只不过是在连番内战中侥幸获得了胜利，于是在这个巴掌大的地方称王称霸，学着旁人穿起西装，扮成了现在的人模狗样。。

    “老板，都在这儿了。”大头上前禀报，

    洪非轻轻点了点头：“谁是老大？”

    大头指向正中间的一个老人。

    白皮肤，地中海，眼球突出，西装看起来不便宜，手腕上的表很贵，脖子和手指上的金戒指品味一般。

    看着他抖成筛糠般的模样，洪非顿时连开口跟他说一句话的心思都没有。

    这种时候仿佛跟他说一句话都能直接拉低龙王的价值和格调。

    于是他干脆回头向两侧看了看，问道：“有没有人想做总统的？”

    一群人面面相觑，可谁也不开口，甚至都没有反驳洪非的意思。

    “既然没人想做，那我自己安排了？”

    还是没人吭声。

    大头眼珠了转了几圈，旋即笑着恭维：“老板，您自己做决定才是最好的。”

    洪非淡淡地笑了两声，直接说道：“索科维亚再小，毕竟也是一个国家，基金会再怎么强大，也不是一个政府。专业的事情，就交给专业的人来。”

    听到这里，大家纷纷眉头一动。

    “索科维亚的情况大家都知道，欧洲内陆一个十分贫瘠的小国, 存在感低就不说了, 关键这里的人活得也艰难。”洪非伸手对着面前跪成一排的人点了点：“看看, 尸位素餐的人都在这儿了，他们可以为了自己的利益，让一群恐怖组织成员把核弹送到自己的家里来, 甚至还派兵协助对方的行动，似乎生怕炸不坏本国的土地, 拿不到对方的尾款。”

    这就是九头蛇能把核弹送进城堡外湖泊下的主要原因。

    日防夜防, 家贼难防。

    洪非耻于与他们为一家, 但在这之前他们确实占据着政府的大义，在很多行动上都有着天然的方便性和优先权。

    其他国家的核弹是怎么被放进去的洪非不知道也不想知道, 但在脚下这片土地上，他就绝对不可能放任自流。

    洪非点名，跪在面前的十余人讲脑袋垂得更低了。

    他们当然不是觉得羞愧, 只是非常单纯的害怕。

    史蒂夫皱紧眉头盯着这些人, 眼中怒火蒸腾, 其余人自然也不会有什么好脸色。

    洪非继续说道：“他们不心疼土地, 我心疼；他们不想好好施政，我想；他们不希望看到本国人民过上好日子, 我希望。他们不想做的，就是我想做的，他们想做的, 就是我们要严厉打击和制止的。这个过去长年战乱的已经饱受战火的痛苦，时至今日, 局势仍然不算稳定，但最终苦的都是普通的人民。托尼, 你知道斯塔克集团曾经有多少武器直接贩卖或通过黑市流入索科维亚吗？”

    突然被点名的钢铁侠一脸懵逼地向下拉了拉墨镜，他认真审视着面前十余人, 最后戴好墨镜高冷地道：“我不记得什么时候跟这些人做过生意，而且我看他们也不像是买得起斯塔克工业武器的人，再说了，武器部已经关闭很久了。”

    洪非笑了笑，转而说道：“问你的原因不是想把责任甩在你的头上，我只是想说，这片土地上拥有武力的人, 不管是我们现在看到的这些，还是躲在阴暗角落里伺机抢班夺权的人，都不是好东西，甚至可以说他们全部都是一群为了权力和利益不顾他人死活的狗东西。所以要想改变局势, 就得首先放弃他们所有人。我已经想好了，既然他们自己不想治也治不好，那就干脆找有能力的人来治。”

    史蒂夫好奇：“你指的是谁？”

    “一群贯彻以民为本的人，一群能够带领普通人脱贫的人，一群可以让落后经济重新发展起来的人，一群有能力也有信心保护每一寸领土的人。”

    “有这样的人吗？”马特不禁疑惑。

    洪非瞥了他一眼：你果然是个瞎子。

    卢克怼了马特一肘子，偏过头在他耳旁轻声说了两句，马特先是惊讶，接着紧紧闭嘴。

    这时，贵在面前的一群人中，有一个中年人突然抬头，他目光坚定地望着洪非说道：“你不能也没有资格出卖我们的国家。”

    此人此言刚一出口，立刻便引来众人瞩目。

    洪非也转头望了过去，他挑了挑眉：“你是谁？”

    对方似乎捱过了一开始的恐惧，深吸口气后立即稳定下来，回答道：“我是财政部长。”

    洪非恍然：“哦～管财政的，那这次对方给的钱，有多少了入了你的部门？”

    霎时，这位部长先生脸色一红。

    洪非却不管这些，跟着又问：“听说索科维亚连年赤字，时常需要联合国的援助，不知道那些物资有多少按计划分配下去，又有多少进了在座各位的口袋？哦对了，我买这块地花了不少，你又吃了多少？”

    闻言，对方低下头去牙关紧咬，脸色涨红。

    “你说我没资格，我倒是不知道你有什么资格在我面前讲这种话？”

    唰地一下，对方抬头就要反驳，然而他一抬眼便看到一个黑洞洞的枪口。

    洪非持枪轻轻磕了磕他的眉心：“你想说什么？”

    毫无意外，这位部长先生又不敢吭声了。

    “怂货。”

    一句轻描淡写的评价之中，枪声短促地响起，周边十来人动作整齐划一地狠狠颤抖了一下，却又连看都不敢看上一眼，恨不得将脑袋直接埋进胸膛。

    洪非单手握枪的同时滑动枪膛，一颗颗子弹跃出后落在地面上叮当作响。

    “资格，可以是主观的，也可以是客观的。主观上讲，我在索科维亚置业，你们负有保护之责，至少也不能加以伤害，但你们却配合外人把核弹送进我的地盘，所以咱们有仇。客观地说，我是索科维亚人民的好邻居，我希望能够帮助他们脱离水深火热的生活，最好让他们活得有尊严，当然最奇妙的事，我正好有这个能力。前者可以让我毫无压力地杀了你们，后者可以让我决定很多事情，你们说，我有没有资格？”

    面前人噤若寒蝉。

    大头直接厉声喝道：“老板问你们话呢！都哑巴了吗？还是都死干净了？！”

    霎时，一群人纷纷点头，言语不外乎是在确定洪非的资格问题。

    洪非给了大头一个赞扬的眼神，继续道：“很好！那么就按我说的来做，你们都回去吧，准备好配合跟你们对接的人，千万不要有任何侥幸，否则不论你们躲在什么地方，我是怎么找到的核弹的，我就能用同样的方式找到你们。”

    一群人又被押了回去。

    待到车队离去，杰西卡不甘心地问道：“老板，就这么放他们走了？”

    罗德：“已经杀了一个。”

    杰西卡：“应该全杀了。”

    巴顿摇头：“那索科维亚就没有政府了。”

    叶莲娜挺身而出：“有没有他们都一样，没有他们，那些普通人只会过得更好。”

    班纳举了举眼镜：“不一样，即便是象征意义的政府，也有存在的必要。”

    娜塔莎看了他一眼：“如果政府只有象征意义的话，那它就不是一个政府。”

    “好了，大家都别争论了，很快这里就会有一个全新的政府，我也相信这里会换上一副崭新的面貌。”史蒂夫制止了大家的争论，脸上露出慈母一样的笑容：“我相信洪的判断，他所说的替代者会是一个极好的选择，到时候我希望能够加入其中，尽全力学习并领悟这个过去只在文字和图片中了解过的思想。洪，我能去吗？”

    “当然，亲爱的朋友。”

    当然可以，我亲爱的达瓦里氏。

    洪非笑眯眯地道：“他们的结局你们都不用担心，别的不提，仅凭出卖国家一条，就足够他们判处死刑。我不知道索科维亚以前有没有死刑，但很快它就会有了。”

    “那就好，他们都该死。”杰西卡脸上的怒色稍稍减退。

    洪非声调一提，道：“好了，刚才只是小节目，这次邀请你们过来，首先是为了你们量身定制全新的战斗服，不管你们想不想要愿不愿意穿，它都是重要场合下的制服，托尼别说话，我给你准备的是金属和配色方案，不许拒绝；其次，联合国大会还有三天，你们拿到制服以后直接去纽约等待集合，我已经让人给你们安排好了住处，这几天最好低调一点；最后，亚瑟会给你们列举这次大会将要讨论或是可能遇到的主要事项，有建议的话可以提，有问题的话自己憋着。下去吧！”

    众人散去之后，马特在角落里拉着卢克万分疑惑地问道：“你为什么会知道他指的是谁？”

    卢克叹了口气：“你应该多了解一下老板的背景。”

    “我了解的还不够么？我还要花时间深入学习法律……”

    “远远不够啊马特，我建议你可以放弃学习一个国家的法律了。就算不了解老板，你也应该了解外面的世界，我们不再是某个社区的街头英雄了，现在的我们，背靠基金会、面向全世界！”

    “那……我去研究一下国际法。”

    “可以，但没必要太在意。”

    “为什么？”

    “你以为老板成立基金会，真的还会受那些国际法的限制吗？有那个时间，你不妨多练练自己的身体。”

