
京城，陈安阳租下的院子！

冯依伊端着一碗米饭，一边吃一边偷偷拿眼神瞄陈安阳！

“好好吃饭！吃完饭你还得去录音棚录歌呢！”

陈安阳用筷子敲了敲桌上盘子！

“哦！”

冯依伊收回目光，刨了两口米饭之后没忍住又看向了陈安阳！

“安阳哥哥！你是不是....”

“不是，闭嘴，没空！”

陈安阳直接三连回答！惹得冯依伊老大的不高兴！

“哼~！”

冯依伊决定不搭理陈安阳，可是仅仅三分钟后冯依伊便又开口了！

“那到时候录那首《隐形的翅膀》的时候，安阳哥哥你去听一下总可以了吧？”

陈安阳刚想继续拒绝，冯依伊又赶忙说道！

“就这一次！”

陈安阳想了想，点了点头！

“好吧！就这一回啊！以后别找我了！我好歹一分钟几十万上下的，你可给不起我的出场费！”

“切！”

冯依伊翻了翻白眼，但却没有反驳！

虽说一分钟几十万上下肯定是有些夸张，但是.....安阳哥哥好像确实很厉害！

富豪排行榜诶~！那可是全华夏最有钱的200个人了！

要不是她实在太喜欢那首《隐形的翅膀》了，她其实也不想在这劳烦陈安阳！

她可是看出来了，那位平时在她面前拽的跟二五八万的制作人，都不敢对自家的安阳哥哥有什么过分的要求！

想起当时那位制作人以及华艺的王总那一副傻眼的模样，冯依伊就有些为陈安阳感觉到自豪！

甚至就连早上陈安阳早上唱完歌就跑的场景，冯依伊到现在都觉得极为有趣！

其实她哪儿知道啊！陈安阳是不得不跑！

万一到时候那位制作人逮着他问什么这首《隐形的翅膀》创作的灵感来自什么啊？歌曲想要表达的意境是什么啊？

你叫陈安阳怎么回答？回答个鬼哦！

反正他现在是大富豪，还是华艺的大股东之一，唱完歌...不对，是装完逼就跑，这才符合他的身份嘛！

至于什么谱曲，编曲，录制，那就让那个制作人和冯依伊去头疼去，反正他当时唱歌的时候是录制下来了的！

他就不信那个制作人敢来找自己去帮忙！

也就是这首歌是给冯依伊的，最后那名制作人才提醒冯依伊到时候让陈安阳过去一趟！

不然的话制作人能怎么办？他也很无奈啊！

就说一个最简单的！陈安阳的报酬怎么给？

堂堂富豪榜197位！咳咳~！

好吧！反正是个大富豪！难道还指望一个国内顶级大富豪跟着他们泡在录音室里嘛！

冯依伊吃完饭，再次前往华艺音乐，她的时间可不多，一共就七天假期，她可是要录制一整张专辑的！

而陈安阳嘛！则又准备开启咸鱼模式！结果....

他注定当不成咸鱼了！一个来自川省的电话打破了他最近日渐无聊的生活！

电话是郑教授打过来的！通知陈安阳回学校参加捐赠仪式！

陈安阳其实是不想参加的！他更多的还是想躲在幕后！

最后是郑教授一番话说出来，才让陈安阳打消了这个念头！

“躲？你能躲多久？”

“阳雪文学摆在那！阳雪资本摆在那！”

“你以后还要搞什么互联网迪士尼，你能一直躲着吗？”

“你现在已经上了富豪榜，今年会上，明年说不定也会上！难道你这辈子都躲着？”

“你还想不想毕业了？”

好吧！陈安阳肯定不会承认自己是因为老教授最后一句话而改变主意的！

反正最后，陈安阳带着张筱雨和刘蛮牛踏上了返回蓉城的航班！

确实就像郑教授说的那样！光躲....他又能躲多久呢！

陈安阳之所以一直不想站在台前，其实就是一个传统思想在作怪！

财不露白！

陈安阳只想闷声发大财，不想去当一个跟杰克马小马哥老王他们那样的风云人物！

但是....貌似他现在已经是了！甚至以后也注定会一直是！

所以说....那还有什么好躲的呢！

水来土掩，兵来将挡就是了！

这一次陈安阳返回蓉城，就有那么点富豪的意思了！

比如来接他的不再是堂姐夫张建军，而是阳雪基金的理事长齐橙橙！

齐橙橙已经担任阳雪基金理事长有一段时间了，最近她一直在忙于阳雪基金援建学校的事情！

这是陈安阳暑期时候搞出来的事情！由阳雪基金出资，在川省一些贫困地区援建学校！

承建方是由阳雪基金指定并由当地政府认可的某建筑公司！其实就是陈安阳父亲那位老战友介绍的。

这个建筑公司的老总蔡忠德以前是部队的基建工程兵，裁军之后转业回了地方！

在地方上干了几年，随后拉了几位老战友干起了建筑公司！

只是可能因为以前是军人的原因，在很多方面不如一些商人来的那么油滑！

所以相对于目前正值大火的建筑行业.....其实这位蔡总的生意做比较一般！

倒是这一次承接阳雪基金援建学校的整个工程，倒是让这位蔡总看到了一些希望！

因为.....陈安阳不差钱！

在04年，几万块就可以修建一所小学，十万块就可以盖一所初中，十五万就能给你盖一所高完中出来！

当然了，这些并不包含地皮的价格！可即便算上地皮....那也不值什么钱！

因为是援建，自然是相对比较贫困的地区。而这些地区的地皮....真的不值钱！

当然了，援建学校的地皮是不需要阳雪基金出资的！这都是由地方政府提供的！

这时候，齐橙橙的身份....不对，是齐橙橙父亲的身份就派上用场了！

虽然职位不高.....但那也的看是什么地方啊！纪检委....就问哪个公职人员不怕？

反正有齐橙橙在，有一个好处就是地方上的吃拿卡要少了许多！

不是没有....是少了许多！

总是有一些不开眼的，会在阳雪基金找到当地政府的时候，多少会起一些歪心思！

不过有冯大有那位老领导当后台，齐橙橙父亲威慑，这样的事情齐橙橙应付的算是得心应手！

“老板！咱们的第一所学校马上就要奠基了！当地政府那边想要请您去....”

“不用了！你代表就好了！毕竟你是理事长！”

刚刚走出出口，陈安阳就接到了来自齐橙橙的邀请！不过这个还是算了！

人家齐橙橙累死累活的跑了几个月，到头来自己跑去摘了果子那算怎么回事！

“好的！对川大的捐赠仪式是在明天上午十点，到时候需要我来接您吗？”

“不用！我自己....算了，还是你们那边派个车来吧！”

刚想继续拒绝！陈安阳突然想起自己好像只有一辆桑塔纳，于是又改了口！

有些时候，低调其实不一定是好事！所以陈安阳回到蓉城之后产生的第一个想法....

买车！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66944879"  chaptername="二百四十一  援建的学校要开工了！（求月票和订阅）">加入书签</a>
</div>
