
　　“三界凡人无数，每一方大世界中就有亿兆凡人，还有无数小世界，若不算些昆虫老鼠之类的生物，其实人族才是三界数量最泛滥的生物！”

　　澹台玉清正色道:“或许很残酷，但事实上区区上百条凡人性命，并不会被天庭重视，也不会费力派遣天兵天将去调查！”

　　“三界实在太大了，即使以天庭之力也无法面面俱到，百来个凡人或许只是哪个妖魔或修行人随手杀死或者吞噬，只要这些妖魔或者修行人不把声势闹大，天庭也不会去管！”

　　“或者你可以认为，这是修行人或者妖魔的特权！”

　　“呵，对凡人生杀予夺的特权么？”宋子瑜心中有些郁结。

　　“事实如此！我等无力改变！”澹台玉清接着道，“如今之计，只有小师弟你搜集到更多证据，让天庭相信豫州之事会有很大影响，迫使天庭出手！”

　　宋子瑜不甘心，试探着问道:“可否向师门求援，看是否有师门长辈可以出手？”

　　方寸山乃是菩提祖师道场，可以算作宋子瑜师门前辈者大多修为不凡，若是有人可以出手那么宋子瑜心中也会多分底气。

　　澹台玉清摇摇头:“小师弟你不清楚，事实上方寸山与灵霄师叔同辈，包括我师傅大多时候都不在方寸山上，现在山门中除开祖师就只有与你们同辈的师兄弟，修为还不如我，估计很难帮到你！不过……”

　　澹台玉清思考了会，“若是到了关键时刻你可以给我传讯，到时候我倒是可以出手，只是师兄修为肯定是比不上灵霄师叔的！”

　　“其实，若不是师兄现在有事缠身，直接下凡去当你一段时间打手也不是不成！”

　　澹台玉清并没有说谎，他作为督天宝殿三位纠察灵官之一，此时忙着处理之前天道预警最高级别的督天令之事，确实走不开。

　　只是他也想不到，这件事的罪魁祸首，其实就在他面前。

　　宋子瑜听到澹台玉清许诺很是惊讶，他与这名师兄也只见过一面，但却没有想到澹台玉清竟愿意如此助他。

　　据宋子瑜估计，澹台玉清大概是地仙修为，只要豫州城幕后策划掌控之人不是天仙，那么以澹台玉清修为则完全可以应付。

　　见宋子瑜神色澹台玉清也想到了他心中想些什么，“小师弟别是将师兄当成了如天庭一样的人了吧？”

　　澹台玉清郁闷道:“师兄虽然在天庭当值，但可不是百来条性命都不看在眼里的人，若是有机会自然是想救助这些豫州百姓的！”

　　宋子瑜有些尴尬，他心里确实有这种心思，想着澹台玉清可能会明哲保身不会费力管豫州之事。

　　“不管怎么说，小师弟你在豫州一定要小心，留得青山在不怕没柴烧，顾着自己性命最重要！”

　　澹台玉清临末对宋子瑜一阵叮嘱，他可是从灵霄道人口中了解了宋子瑜的秉性，生怕他自己作死！

　　“师兄放心！”

　　宋子瑜满口答应，待澹台玉清那边画面消失后将通讯玉佩收了起来，转身看向一直在他身边的敖洛宁，耸耸肩膀:“看来天庭求援是没戏了！”

　　督天宝殿内，澹台玉清见眼前画面渐渐消失，自言道:“能从阴界地府弄来噬鬼貘之人，修为只怕还在我之上，若是真如小师弟所说，只怕豫州此时应当是危险至极！”

　　“不过小师弟应当还不知道，方寸山弟子印记还有一个功能，就是在遭遇生死之际将他传送回方寸山，有这道最后保命手段，小师弟性命应当是无虞！”

　　澹台玉清自然也不会将此事告诉宋子瑜，这道印记等于第二条命，也是方寸山弟子在外历练的底气所在。

　　若是告诉了宋子瑜，历练效果就不会那么好了！

　　“不过，豫州之事最好还是与天庭报备一下，若是真到了出大事的一刻，天庭也可早些派人出兵！”

　　待宋子瑜与澹台玉清传讯过后，他与敖洛宁很快就赶上了李为的队伍。

　　程雨目光看向他们俩，露出一丝促狭的笑意，显然是误会了什么，宋子瑜则没有心思解释。

　　从一路看来，他们竟没有看见一个行人，这在正常地区几乎不会发生。

　　正常城池外都会有行商农夫来往，熙熙攘攘极为热闹，但在临近豫州城外，却完全没有这番景象。

　　随着一行人行走，豫州城轮廓已然出现在他们面前，但一切依然寂静无人。

　　若不是宋子瑜目力看见豫州城城墙上还有一队兵士，只怕与一座鬼城也没有多大不同了。

　　宋子瑜心中一动，眼前所见让他有一种很熟悉的感觉，就像各种天灾后的三叶世界，整个世界都笼罩在一股沉重的气氛中，没有一丝生气。

　　待到城门外，李为将官印放在城墙上悬下来的吊篮中，守城兵士验证过后，才将城门缓缓打开！

　　待城门打开，展露在众人眼前的便是一条空空荡荡的街道，只有野猫伏行在路上。

　　一股寂寥腐朽的气息如同实质，顺着他们七窍涌入，仿佛要将他们同化。

　　……

　　世界间隙的空间乱流中，有一条带着小棚，如凡间的普通舟船一般的小舟，正如同航行在湖面小河一样行驶在空间乱流当中。

　　足以撕裂法宝的空间乱流切割在小舟上，却没有丝毫损伤，连白印也也没有留下。

　　这条小舟穿越空间乱流，似乎在寻觅着什么。

　　也不知过了多久，小舟终于在一处地方停了下来，在空间乱流中如礁石般屹立不动。

　　这处空间乱流似乎有些不同寻常，一些大小不一的空间碎片正在其中翻滚腐蚀，从碎片中还可依稀看见山岳土地。

　　就在此时，一道身影从小舟船篷中钻了出来，在他身后又有十几道身影钻了出来。

　　但诡异之处在于，这小舟看上去，船篷大小并不足以支持这十几人藏身其中。

　　当前钻出来的那道身影乃是一个面冠如玉的少年，他看着眼前在空间乱流中浮浮沉沉的空间碎片，沉色道:“这应该就是那被割裂的小世界所处的位置了！”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　杨胤说完便盘腿坐下，似乎在酝酿什么，片刻后只见他盘腿而坐的身形缓缓升空，待到一定高度只见他额上第三只神目倏然张开。

　　顿时神光闪耀，似乎有千般相从神目中闪过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十六章 追查免费阅读。https://xs.23sk.com 