    “心跳120次每分, 血压一百一六十五”

    “这警察情况还行，小刘带他去拍个片子”

    “让开让开急诊通道别堵着人”

    县医院灯火通明, 从急诊到前院挤得满满当当，犹如三更半夜开了个集市。南城公安分局几个领导都赶到了, 廖刚作为业务部门代表简直是连滚带爬下车的，在院子里抓着县公安局防暴大队的吼了半天, 粗暴地推开几个作势来劝的手下人，裹着夜风呼一声钻进门。

    “小吴呢谁看见我们小吴了”廖刚随便揪了个小护士比划“我们队的警察, 个头这么高, 看着挺年轻, 三棍子打不出一个闷屁”

    小护士回头一指。

    吴雩坐在靠墙的长椅上, 低着头闷声不吭，大腿分得很开，左右手肘搭在双膝上，向地面垂落的左手从小臂开始便一圈圈裹上了医药纱布。医生正站在他身边苦口婆心劝说什么, 但他却毫无反应, 间或一摇头，是拒绝的意思。

    “小吴”廖刚推开蜂拥而上的各路人马，硬是从急诊室外走廊上挤了过去“怎么回事你哪受伤了”

    “你是他的领导吧”医生眼前一亮, 立刻拉住廖刚“你赶紧劝劝他, 火场里走了一遭出来, 也不赶紧去拍个片子做检查, 年轻人一点也不知道爱惜自己，嘿呀真气人”

    吴雩抬起头来, 带着血丝的眼睛与廖刚对视，后者心里突地一跳。

    明明还是那张神情平淡的脸，从不打理的头发，散漫窝囊的打扮，但他周身却仿佛挟着和平时截然相反的气势，尖锐、寒冷而沉凝，从全身上下每个毛孔中流露出来。

    廖刚下意识放轻了声音“小吴你”

    “步队呢”

    “步队，”廖刚一愣，“已经做完检查从后门推去观察室了，内脏没受大伤，肋骨裂了两三根，观察一晚没事的话明天再送回津海，市一院那边我们有人你在这门口守着干嘛”

    吴雩收回目光，“啊”了一声。

    “听见没，你队长已经没事了还不快去做检查”医生怒斥“这位领导你也别愣着，赶紧说他两句”

    廖刚醒悟过来，只见吴雩这才“嗐”了声，一手扶着膝盖站起身，自哂般摆了摆手“太平盛世，不用变那么娇气，算了吧。”

    直到这时他身上那压人的东西才突然散去了，仿佛在一低头间，又变回了那个沉默温顺、毫无存在感的年轻人。

    这极其隐蔽的变化，换作别人可能都不会注意，或纳罕两三秒也就撇之脑后了。但不知怎么廖刚却突然有种奇怪的感觉，他想起不久以前步重华私下吩咐的话，那是年大兴被抓不久之后，有一次突然提起的

    “提醒新来那几个研究生，对姓吴的放尊重一点，别没事呼来喝去的。”

    “啊啊发生什么事啦”

    步重华没有回答，只不耐烦地指指手上，“人家从警的年头都不知道比他们久多少去了，你看胳膊腿上那伤。”

    吴雩越过医生，走向门外，刹那间廖刚一眼瞥去，只见他全身唯一裸露在外的双手臂上，青紫已肿成了泛着黑点的淤紫，擦刮出的长长血痕还在渗血，顺着满是灰尘的手肘，洇进抹着厚厚烫伤药的纱布边缘，凝固成了触目惊心的褐色。

    “小吴”

    吴雩回过头。

    廖刚沉吟片刻，揽着他的肩拍了拍“你也去做个检查，医生让你干嘛就干嘛，回头”

    吴雩刚开口要作罢，廖刚说“步队今晚一个人不行，你也去拍个片子，回头拍完跟他住同一间病房，好有个照应。啊听廖哥的话。”

    吴雩迟疑少顷，张了张口，也不知道是想拒绝找不出理由还是其他什么，终于点点头。

    凌晨三点半，黎明到来前夜最深的时候。病房关了灯，门下缝隙中透出走廊上惨白的光，间或有脚步踩下的影子经过，是护士推着给药的小铁车啪嗒啪嗒走远，咣当咣当的回响越来越不清晰，渐渐消失在了医院大楼的尽头。

    吴雩平躺在病床上，睁着眼睛，瞳孔深处隐约映出窗外远方飘渺的灯光，扭头向邻床望去。

    铁架上的输液袋还剩下大半，药液正顺着软管一滴滴往下掉落。昏暗中传来悠长平稳的呼吸，那个人的胸膛也随之有规律地一起一伏，应该已经睡熟了。

    那是步重华。

    吴雩轻轻起身下床，没有穿鞋，光脚踩在地上毫无声息，走到那病床边，望着那张熟悉的脸。

    步重华轮廓是真的很深，尤其脸颊到下颔骨那块，在这样的黑夜中都能显出明暗区间来。可能因为还年轻的缘故，脸上缺少岁月留下的痕迹，睡着时眉宇一放松，那冷峻的积威感就散了，倒有一点神形于色的清朗和锐气。

    那个瘫倒在血泊中嚎啕大哭的孩子，那些沾满灰尘泥土的惊恐眼泪，已经被隐藏在冷漠的精英面孔之下，包裹在二十年如一日变态的严苛自律中，凝固成了尖锐的、冷酷的冰刺。

    吴雩望着他，似乎想从那眉眼鬓角中找出记忆里的一点影子，但很快就放弃了。

    “你这个精英，当得也挺不容易的，”他耳语似地小声道。

    过了会他又像自己对自己做了个总结陈词，轻轻地说“我现在同意姓步的跟张博明是两种人了。”

    他仿佛感觉很有意思，摇头无声一笑，把步重华的被角往上掖了掖，转身走回自己病床，顺手从床头柜上的烟盒里倒出一根烟，两根手指夹在鼻端前揉味道。

    就在这时身后传来冷冰冰的声音“就算这样也不是你可以在病房里抽烟的理由。”

    吴雩“”

    步重华每个字都仿佛让室内空气平白下降了一度“我都这样了，你还在我病床前抽烟”

    “”吴雩镇定地转过身“队长您感觉怎么样，什么时候醒的”

    “姓步的也不容易的时候。”

    “什么姓步的，队长您做梦了吧”

    “是，我还梦见有人说他现在相信我跟张博明是不同的两种人。”步重华咬牙用手肘支撑起身体，喘息道“看来的确是我在做梦。”

    吴雩摸摸鼻子，奥斯卡小金人等级的演技还是没挂住，快步上前扶起步重华，塞了两个枕头在他腰上。结果冷不防压迫到了开裂的后肋骨，当场两个人都嘶了一声，步重华条件反射向后倒，被吴雩赶紧双手撑住了，当场第一反应是竟然这么沉

    步重华不是贲张的体型，穿上衣服甚至还挺显瘦，但肌肉密度出乎意料地很高，吴雩半边身体都靠上去才勉强稳住他的平衡“你没事吧要不叫个医生来看看”

    步重华不住抽气，摇了摇头，在不牵扯伤口的情况下慢慢靠在了枕头上。

    “真没事”

    “没事。”从口型看步重华可能无声地骂了句艹，咬牙说“那个放火的孙子只要被抓到，二十年跑不了了。”

    “姓步的”很少有这么狼狈的时候，可能他自己也知道自己现在是什么样，索性破罐子破摔，把冷峻严厉的精英架子全给扔了。吴雩看着有些微微的好笑，想了想说“没关系，医生说你没有伤到肾，别担心了。”

    “跟我的肾有什么”步重华突然顿住。

    春末深夜湿润温暖，病床又昏暗而狭窄，吴雩一个膝盖抵在床边，这姿势让两人几乎是紧挨着，一个正着一个侧着地同靠在床头上，连对方说话时带起的轻微气流都清晰可感。

    步重华张了张口，却又止住了，紧接着向另一边偏过头，低声呵斥“跟你说过别搭理他们的低级玩笑，还不赶紧把枕头拿走，压着伤口了”

    吴雩心说给你枕头你还挑，这人一受伤事儿还挺多，便把枕头抽走扔在自己病床上，又把步重华的被子往上掖了掖“行[笔趣阁 www.biquga.info]行，你还有什么事廖副说了，今晚我伺候你，要什么赶紧吩咐。”

    步重华想了片刻，“我有点”

    他刚要试探说我有点渴，吴雩问“你放水不，我给你拿个可乐瓶”

    步重华吸了口气，从枕头上侧过头，幽幽地看着他“你当我是高宝康对吧”

    “”吴雩若有所悟“我给你拿瓶脉动”

    步重华扶着额角“我不想放水睡你的吧”

    吴雩哑然失笑，悉悉索索地上了床，随便把毯子往腰上一搭。窗外阑珊灯光映出他屈折起的小腿，从膝盖到小腿、从脚踝到趾尖呈现出极其削瘦精悍的线条；一手搭在眼皮上，另一只缠满绷带的手却从床边垂下来，掌心向上，血迹已经干涸了。

    房间里只听两人轻微的呼吸起伏，足足过了半支烟工夫，步重华还是没忍住，轻声问“吴雩”

    果不其然邻床丝毫没有睡意的声音响了起来“怎么”

    “你烫伤的手怎么样了”

    “还行，没感觉了。”

    那是假话，烫伤是最疼最难熬的，更别提还伤在掌心上，稍微一动便会牵扯伤处皮肉，好起来也慢。

    但吴雩却像是当真没感觉似的，活动了一下僵硬的手指“我在急诊室听防暴大队跟廖刚汇报，说今晚闹事的村民一股脑全抓起来了。这黑灯瞎火的，那放火的孙子未必能跑掉，说不定已经蹲在县公安局暖气片儿边上了，明天挨个审，肯定能审出来，别担心了。”

    步重华却摇了摇头“未必那么容易。”

    “怎么”

    “你有没有想过，他为什么要放火”

    吴雩偏头来望着他“想弄死咱们”

    “他想弄死咱们，但放火只是第一步，因为火烧起来是需要时间的，而且他显然也并不是本地人，并不知道这栋三层水泥楼是否存在可以轻易逃出的后门或通道。所以他放火吹哨，其实更想把经常在郜家聚会的邪教群众吸引过来，然后以恶魔纵火为由煽动村民情绪，到时候乱棒打死了我们，连真正的凶手是谁都不一定能尸检出来。”步重华沉吟良久，皱起了眉头“这个人对我们的杀心太强了，而且心思缜密，手段果决，但我却怎么也琢磨不出他可能是谁。”

    吴雩想了想问“高宝康”

    话一出口他自己也觉得不像，步重华说“不会。如果我是高宝康，现在已经带着值钱的人骨头盔逃到天涯海角了，犯不着跟警察过不去。况且我们只是主办警察之一，即便冒险弄死了我们，专案组也不会停止侦查五零二案，反而会投入更多资源增加更多警力，对他来说得不偿失。所以我倾向于认为纵火事件跟五零二案有关系，但关系并不很深，对方的目标仿佛更像是寻”

    步重华仓促停住。

    寻仇。

    空气仿佛被冻结住了，安静得一根针掉在地上都听得见。远处夜幕中呜呜咽咽，不知道哪间病房里正传来濒死的呻吟和哀哀的哭泣，仿佛寒风从远处席卷而来，灌入曲折的长廊。

    “看来我这几年抓的人太多了。”过了会步重华若无其事地解释。

    顿了顿他又轻描淡写地道“下次咱俩出去，各自都小心点。”

    吴雩静静平躺在长河般的黑暗中，仿佛随波逐流的游鱼，远处公路上有车疾驰而过，天花板上的光影便随之移动，渐渐远去直到消失。

    半晌他轻轻唤了声“哎。”

    “嗯”

    “下次别帮我挡刀了。”

    步重华侧过头。

    “你这个肉盾一点也不值当。”吴雩望着天花板说“你们学院派，挨打都不会挨，直愣愣地杵在那，要害一个都避不开。你这样保不准哪天就被人打死了，多亏啊，女朋友都没交过。”

    步重华没吭声。

    “想想你爹妈，正常到这时候都该抱孙子了，忍心看你这样吗整天东一榔头西一棒子的挨打。”

    吴雩翻过身，露出清瘦的脊背“我不会劝人，你将就着听，啊别让关心你的人操心。睡吧。”

    墙上挂钟闪着微不可见的荧荧夜光，秒针滴滴答答，单调作响。

    不知过了多久，步重华淡淡地道“我父母当年是为了保护一个卧底而死的。”

    “”

    “我不仅是为了保护你，也是为了我自己。”他闭上眼睛，说“睡不着就把灯打开，别熬着。你该休息了。”

    翌日清晨。

    早点摊锅盖一掀，热气腾腾而起，揭开了县城一天繁忙的序幕。大街小巷穿梭的自行车铃声，红绿灯下不耐烦的喇叭喝骂，沿街商铺卷帘门接二连三拉起，学校早读铃叮铃铃作响交汇成洪流般充满生气的音浪，将深夜医院的冷清疲惫洗刷得一干二净。

    病床雪白的枕头上，吴雩睁开眼睛。

    下一秒他翻身坐起，望向门口

    津海市南城分局局长许祖新刚推开门，脚没踏进屋，手还搭在门把上，动作尴尬地一僵。紧接着他表情缓和下来，招手示意身后几位领导模样的人鱼贯而入，同时向病床上的吴雩颔首示意“来小吴，来认一认几位领导这是咱们津海市委陈主任，这是督察部的施处长，这是政治部武副主任”

    “步重华呢”吴雩嘶哑地打断了他。

    屋子里的另一张病床上被褥凌乱，空空荡荡，步重华一夜躺下来的凹陷尚在，但床单上已经全然没有了温度。

    几位领导不阴不阳地看着吴雩，没有人回答他。

    许局咳了一声，面上神情有些不自然“小吴你先躺下，不要着急。几位领导主要是想了解一下昨天晚上你们在葛城山丰源村发生的事情经过，尤其是跟村民起冲突的那部分没有什么好急躁地，来，你喝口水，仔细想想，慢慢从头说。”

    吴雩没有接那杯水。他整个人在病床上弓起来，腰背、大腿肌肉绷紧发僵，瞳孔急剧收缩，目光从那几位领导脸上一一扫过，只要稍微定睛观察，就会发现他眼底深处因为过度紧张而掩饰不住的抵触和警惕。

    那异常真的太明显了，不像是一名刑警面对上级，倒像是一头曾倍受折磨的困兽，抵在铁笼一角，饱含敌意面对着渐渐逼近的猎人。

    几位领导交换了个眼色，许局转身对他们隐蔽地摇摇头，意思是你们现在看到了，一路上我给你们打的预防针可不是虚张声势对吧。

    “咳咳”市委陈主任清了清嗓子，大概是比较年轻不信邪，率先不轻不重地开口道“吴警官是吧”

    “”

    “许局跟我们说了，你是一个有功勋的老刑警，那么对组织上的调查和询问，应该是非常熟悉、非常配合的了。我们今天来呢也不是为了别的，主要因为”

    “步重华呢”吴雩迅速地重复问了一遍。

    他眼睛黑白分明，因为皮肤苍白的原因，青黑眼圈格外明显，嘴唇又毫无血色；这样直勾勾瞪着什么人的时候，便有一丝神经质的怪异感。

    许局调整了下语气“小吴”

    “我还有句话想跟他说。”吴雩嘴唇似乎在发颤，“步重华呢”

    病房一下陷入了僵持，众人你看我我看你，都有些错愕，不明白只是一个纯走流程的私下询问，被询问者唰然竖起一身尖刺的警惕却从何而来。

    气氛在安静中变得非常吊诡，只有病床上吴雩手指紧紧掐着床单，因为过度用力而发出的布料咯吱声响。

    他这样子实在太奇怪了，半晌许局终于叹了口气，欲言又止“步重华他他暂时被隔离了。”

    陈主任一开口，仿佛想阻止，但又犹豫着没出声。

    “丰源村有个叫郜家宝的青年，就是昨晚被你们持刀挟持的那个，他姥姥叫他大宝。”

    “”

    “因为腿部受伤不能移动，在暴乱中被人群踩踏，导致受伤严重。”许局摇摇头，说“他死了。”

    ???<ahref="">

</ahref="">