    橘红不明就里，正好无踪提着食篮过来，当即便推了无踪一把，让无踪赶紧跟上陆暖。

    无踪本就不待见橘红，被她推了一下，回头凶狠地瞪了橘红一眼，随后才忙不迭追着陆暖而去。

    确定了霸天和唐泽的身份，陆暖想见她们的心思就再也按捺不住了。

    在休息处见到她们俩的时候，她俩正一人拿着一个白面大馒头，手里各自捧了一本书，正看得津津有味的。

    陆暖悄悄走过去看了一眼。

    好家伙，她俩竟然在看自己在庆州的时候，化名惆怅客写的话本小说？

    “惆怅客写的话本太有意思了，我都没想过九天玄女也会下凡来体验人生。”

    大概是看得有点累了，霸天放下了书闭上眼睛，靠在唐泽的肩膀上，用力咬了一口馒头：“思思，你说阿暖知道我们俩来了，会不会特别开心啊？”

    说着，也没等人家回答，她又叹了口气：“说起来我们三个都两年没见了，她说不定都把我们忘了。”

    一旁偷看的陆暖听了这话，心里一暖，眼眶就热了起来：“我一会儿就给外祖母写信，告诉她你们俩胆子可大了！

    敢偷偷地跑来边城，还装扮成男孩子，跑来参加我办的比赛！”

    一边说着，陆暖一边从门外走了进去，伸出双手，把呆滞的两姐妹手中的书都给抽走了：“不许看了！”

    “……”

    “……”

    化名易容为霸天和唐泽的楚芷芊和楚雁思姐妹俩双双呆滞地坐在原地，楚芷芊嘴里还叼着大白馒头，贴在嘴唇上的胡子摇摇欲坠，别提多滑稽了。

    “怎么了，我认出来了你们，你们倒是不搭理我了吗？

    那好吧，就当我没有来过好了，我走啦！”

    陆暖假装生气地在原地站了站，随后作势扭头就要走。

    下一刻，楚芷芊二话不说拿下自己嘴里的馒头就丢了出去：“不许走！”

    馒头正中陆暖脑袋，陆暖被砸得哭笑不得地捂着自己的头转过身：“大表姐还是这个性子。”

    “哇——”话音刚落，楚雁思嗷的一下就哭了起来。

    随后，楚芷芊和楚雁思两人上前将陆暖搂进了怀里，久别重逢的姐妹三人好一顿哭。

    还是一旁的无踪挠着脑袋劝了好一会儿才劝好的。

    陆暖也不知道自己是怎么了，她也不是一个爱哭的人。

    这两年来，除了哥哥，身边没有亲人，所以她大部分时间都在强逼着自己摆出最强硬的姿态。

    即便偶尔在凌淳的面前还能放松片刻，可那样的时间也并不多。

    在台上陆暖其实就认出了她们俩了。

    两年不见，小姑娘长成了大姑娘，又易了容，陆暖一时半会儿没敢确定。

    她这段时间太忙了，刚刚才意识到无迹去楚城半个月了还没回来，陆暖当场便确定霸天和唐泽就是楚芷芊和楚雁思。

    楚家嫡系一脉，在陆暖的心里就是亲人。

    和久别重逢的亲人见面，对陆暖来说，就像是隐忍了许久的委屈找到了哭诉的地方一样。

    好一会儿之后，三个姑娘才在无踪的劝说之下平复了情绪。

    然后楚芷芊说什么也要给陆暖擦眼泪，陆暖要是不同意，她就作势要大哭起来。

    无奈之下，陆暖只能从了她。

    “你们怎么会想到参加比赛啊？”楚芷芊掏出了手绢给陆暖擦脸的时候，陆暖牵着楚雁思的手问道。

    楚雁思抿唇一笑：“是姐姐的主意，她说想给你一个惊喜。”

    听了这话，陆暖的心里暖暖的。

    “对了阿暖，”楚芷芊一惊一乍地开口：“那个祁温是谁啊，感觉他好讨厌啊！对不对思思！”

    闻言，楚雁思用力点头：“对！我也觉得他很讨厌！”

