    天剑峰！

    决战场地！

    西东战台，气流爆冲！

    仙剑门的两大王牌，宇文远图，何以秋二人不负众望的杀到了第三轮，且成为了相当于“擂主”般的存在。

    而，玄域十秀之首的慕容池争锋天行剑的传人，山河罡气和天行剑招的碰撞，堪称华丽，耀眼无比。

    东面战台，明月楼的戏楼雨牵制宇文远图，似在给予惠如风创造机会。

    场上的局势走向如何？

    时时刻刻都牵动着每个人的内心。

    另外苏天王府的圣枫刀苏修形迟迟没有出现，也令人暗生困惑。

    对方是已淘汰出局？

    又或是在赶来的路上？

    亦是让人起疑。

    “嗡……”

    惠如风身形不断的上升，其直接是悬浮到了超过了两座战台的高度。

    绚丽夺目的符文秘箓好似万千星芒灵阵般闪烁于身外，惠如风的气息不断变的强大，风范气质愈发的超脱不凡。

    其双手背负于身后，八方天地的气流都以归纳百川之势融入他的掌中。

    “气息越来越强了。”四下观众席暗自心惊。

    “惠如风究竟在酝酿什么大招？”

    “感觉宇文远图要赶紧打断他才行。”

    ……

    感受着那笼罩在东面战台上空的磅礴气流，宇文远图的眼中隐隐闪过一丝冷芒。

    “似乎有点意思呢！”说罢，宇文远图连挥两剑，两道黑色光束以平行状极速袭向戏楼雨。

    “女人，退开！”

    “砰！”

    惊人的可怖剑气极具冲击力，戏楼雨的力量又偏向于“暗柔”，她直接被这两道贯冲而来的剑束给震的往后飞去。

    接着，宇文远图剑锋一指，欲向惠如风掠去。

    但，戏楼雨竟是凌空一翻，以旋转三百六十度的姿态巧妙卸力之际，同时玉手凭空一握，“哗……”的白光一闪，一张镶嵌着华丽宝石的灵弓豁然落入了她的手中。

    灵弓流光四溢。

    戏楼雨快速拉弦，弓弦变成满月状。

    “嗡……”一束青蓝色的水箭迅速成型。

    “抱歉，你还没有甩掉我！”

    戏楼雨箭指下方的宇文远图，本就气质高贵，衣裙华丽的她，此刻看上去俨然就像是一尊弓箭精灵。

    “圣雨箭！”

    “噌！”弓弦轻颤，空间律动，戏楼雨指间轻轻一松，霎那间，那支青蓝色的水箭就像是一束激光般飞了下去。

    水箭的速度极快。

    一道道急骤的水纹流影环绕在箭尖之外，这一箭，足以射穿一座大山。

    “嗯？”宇文远图冷眸一凛，“难缠的女人！”

    话落的同时，宇文远图竟是停下了阻止惠如风的步伐，回身扬剑扫向那支袭来的箭矢。

    “嗵……”

    听邪剑剑气回旋，正面迎击在那水箭之上，伴随着沉重无比的剧烈爆响，东面战台上顿时炸裂开一团雄浑浩荡的水波。

    清凉的水汽和凌厉的剑芒扩散八方台面，迸溅出去的水渍譬若小型的碎屑飞刃，瞬间令台面上千疮百孔。

    “好惊人的力量！”场外众人面色微变。

    “没想到戏楼雨竟有如此实力。”

    “不愧是明月楼三大副楼主联合培养的顶尖天才，太秀了点吧！”

    ……

    场外已经出局了的凤来仪，宁丹子，韩易三人也是心有骇然。

    昨晚他们四个人联手，都未能够给予宇文远图施加压力，而戏楼雨竟是凭借一己之力牵制了宇文远图这么久。

    “轰隆！”

    蓦地，也就在这时，东面战台的上空赫然间风雷滚动。

    全场众人的心头一惊，齐刷刷的目光全数望向惠如风所在的位置。

    “辛苦你了……”惠如风低声沉吟道。

    气质超脱！

    气宇轩昂！

    惠如风散发出来的超凡气场，仿佛完成了前所未有的升华。

    接着，滔天大势朝着宇文远图压去，惠如风背负于身后的右掌如拂柳般抬至身前，万千符文秘箓在他的手中汇聚交融。

    惠如风的掌中，好似持握着日月星辰的圣晖灵蕴。

    “那是？”

    各大势力家族，四大宗门众人无不面露惊疑之色。

    就连剑门之主敖苍都隐隐眯起了眼角。

    “术法，轮灭！”惠如风的声势好似低音重叠，旋即，其一掌落下，连同着撼动山河的无尽威势，一记探天大手朝着下方的宇文远图压去。

    大手如宫殿般大，在其掌心流动着一圈如梦似幻的光轮。

    那道光轮就像浩瀚星域中的神秘古阵，散发着令人心悸的气息。

    感受着惠如风这一掌的力量，场下的众人只觉一座压近。

    “太狠了吧？”

    “宇文远图这下要栽了。”

    ……

    谁都没想到，“学医”的惠如风，竟然还能够施展出如此具有毁灭力量的强大术法。

    然，立于“乱流风暴”之下的宇文远图嘴角轻挑，“真不错的配合！可惜，还是赢不了我！”

    什么？

    众人一怔！

    话落，宇文远图掌中听邪剑爆发出一片黑色的光曜和暗红色的血气，伴随着身后掀起的剑势，宇文远图一剑惊天，锐气纵横。

    “傲血听邪，斩龙！”

    “吼……”

    天地间似有狂怒的龙吟声传荡，宇文远图双眸泛着嗜血戾光，一剑擎天，宛如天柱般的剑气直接是迎贯那“轮灭”术法掌势而上。

    邪傲之气绝伦的黑色剑柱的之外似有布满黑鳞的龙蟒缠绕。

    龙蟒张牙舞爪，凶气和剑势融合为一体。

    “轰嗵……”

    巨响，震耳！

    于全场无数双充斥着骇然的目光下，宇文远图爆发出来的斩龙剑气结结实实的和惠如风施展出来的轮灭掌势冲撞在了一起。

    风云，炸裂！

    无比震撼的场景画面，端的犹如天星绽爆。

    浩荡的余波剑浪呼天啸地，如一团星云在天剑峰的上空冲开。

    宇文远图所在的东面战台直接是在这股剧烈的余震下，布满疮痍，爬满裂痕。

    “挡，挡住了……”

    场外众人无不大骇。

    各路天才双目圆睁。

    惠如风和戏楼雨二人亦是眉头紧皱，有些不可置信。

    “有点可惜呢！两位……”宇文远图以无比戏谑和嘲讽的姿态扫视着两人，“看来你们低估了对手的实力，哈哈哈哈……”

    笑声落，剑势起！

    宇文远图掌中邪剑黑芒大声，接着剑刃朝下，直接是刺入台面。

    “傲血听邪，幻灭！”

    “轰！”

    气流爆冲，以宇文远图为中心，一道道黑色的剑流光束好似绽放的流星极光，朝着四下飞袭出去。

    剑气如梭！

    无所不破！

    乱冲开来的剑芒令台面就像一朵盛开的鲜花。

    壮观！

    震撼！

    而，锋利无比的黑色剑气朝着惠如风和戏楼雨贯冲袭去，两人瞳孔急剧的缩成针尖大小。

    “退！”惠如风道。

    “嘶嘶嘶……”好似风刃交织的黑色剑气肆意斜贯天地，惠如风，戏楼雨二人的身上顿时惊现一系列深浅不一的伤口剑痕。

    接着，强大的剑流风暴愣是将两人震飞出去。

    二人先后倒地，摔落于场外，口中有着鲜血溢出。

    “哈哈哈哈……”宇文远图傲邪之气凌天，其如俯瞰全场的王者，剑指四座，“傲血听邪，谁与争锋？差距……看清楚了吗？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

