    阴暗的走廊，响起嗒嗒的脚步声。

    温小三背着手，带着陈宇聪，参观福祉病院。

    “这边是厨房，我经常因为想下毒被塞进烤箱里。”梁二妮正躲在厨房里，像是吃大饼一样，把平底锅咬出一个缺口。

    陈宇聪依旧神色呆滞，但额头上却浮现冷汗，这就是精神病的世界吗。

    “这边是客厅，我们偶尔会在这里看电视。”

    一只庞大的蚰蜒，趴在沙发上看动物世界，听见有人来就转头看了一眼。

    “小九，电视看太久，对眼睛不好哦。”温小三劝告说。

    陈宇聪头皮炸起，那近乎完美的伪装也很难再维持下去。

    他很讨厌虫子，一只两厘米的蚰蜒都能吓得他跳霹雳舞，而眼前这只，足有两米长！

    这里真的是精神病院，而不是一座可怕的魔窟吗？

    有生以来，陈宇聪第一次，为他所做过的事情后悔。

    参观完了室内，陈宇聪的三观受到了巨大的冲击，他一辈子听过的恐怖故事，都没有今天恐怖。

    然后温小三，带着陈宇聪，走出了大楼来到了室外。

    “咱这里，也没有什么好看的，就带你看看树林吧。”

    陈宇聪松了一口气。

    他进来的时候看了几眼，树林里只有树，没什么奇怪的东西，最多只是有棵树上挂着一些腊肉罢了。

    而且这里的每棵树都是不同的品种，就当是观赏植物园了。

    “我们病院的树，每一颗都很有名堂，就比如这个，千年老槐树，那些幽灵体最喜欢的就是它了。”温小三拍着一棵粗壮的槐树说。

    现在陈宇聪，也顾不上伪装了，他小心的问：“幽灵体……是什么。”

    温小三怪笑起来：“就是你们说的鬼啊！”

    在温小三这句话说出之后，老槐树周围突然变暗，所有的东西都好像蒙上了一层阴暗的滤镜。

    树皮的褶皱之中，显现出无数白点，这些白点变成了白色的线条，最终变成了无数只苍白的手掌，抓向陈宇聪。

    “啊，啊啊……”

    陈宇聪惊吓莫名，不停的后退，撞到了另一棵树上。

    “哦，这棵树也有点意思，它叫养尸离魂木，尸体埋在树下永远都不会腐烂，树上的‘附脊虫’可以钻入尸体的脊椎，来操控尸体的行动。”

    陈宇聪原地跳起，回头一看，就发现离魂木的树皮上，有着无数蚰蜒一般的褶皱，这些褶皱偶尔会动一下，就像是真的虫子。

    “这里究竟是什么地方……”陈宇聪说话都带上了哭腔。

    温小三拍着他的肩膀：“这里是福祉病院，是疯子住的地方，正好适合你。

    你仔细想一想，还有比这里更美妙的地方吗，死掉之后灵魂有地方住，尸体永远不会腐烂，你永远都不用离开这里了。”

    只要作为病人，进入福祉病院，就永远不要想着离开，哪怕是死亡，灵魂也会被囚禁在这里。

    “不要啊！”

    陈宇聪发出尖锐的惊叫。

    ……

    走廊里，石鑫无奈的对王四妮说道：“美女，我对你没兴趣，咱别走了行吗。”

    “不行，院长让我带你到没人的地方，谈谈风花雪月的事情。”王四妮认真的说道。

    石鑫甩开王四妮的手：“你傻啊，这里不就没人吗。”

    王四妮看了看走廊里的画像，精致的脸上写满了不高兴：“不，这里有很多人，他们都是大嘴巴！”

    石鑫愣了一下，环顾四周，只看见墙壁上挂着一幅幅单调的肖像画，浑然没有人的影子。

    他顿时觉得，一股冷气袭上后脑，只觉得每个角落都有人在盯着他。

    这里的每一幅画像，都好像翘起了嘴角，在看他的笑话。

    许多人都认为，精神病人和精神病人，要比精神病人和正常人更容易相处。

    但其实，这是一种偏见。

    许多精神病人，都有着自己的一套独特世界观，当两个病人的世界观不一致的时候，他们之间的相处甚至会比和正常人更难。

    石鑫被吓到之后，就只能任由王四妮牵着他离开。

    在两人离开之后，墙壁上的画像就开始七嘴八舌的讨论起来。

    “你们觉得，这次四妮儿能嫁出去吗。”

    “我觉得行，毕竟喜欢用尸体当配偶的人千载难逢。”

    “叶公好龙，我觉得这小子有贼心没贼胆……”

    画像们聊天的话题，包括但是不限于王四妮的八卦，有的时候他们甚至连黎秩都敢编排。

    很快石鑫两人，就来到了王四妮的闺房，这个房间很高，里面摆满了各种各样的刑具。

    这里的刑具，不是男女之间，那种带有特殊意味的道具，而是真的能给人带来痛苦的刑具！

    比如断头台，绞刑架，穿刺长矛，还有一台由数个刀片所组成的特殊机器。

    这些东西，看的石鑫心中发寒，现在他越看这个美女，越觉得古怪异常。

    王四妮捏着衣角，脸色发红，扭捏的看着石鑫：“我，我听说，你喜欢死人，那你喜欢我吗。”

    石鑫后退一步：“你既然知道，还问什么，你又不是死人。”

    王四妮失望叹息，走到了那个有数个刀片的机器后面，然后打开了那个机器，几个刀片开始快速旋转起来。

    “你这是要干嘛，生命只有一次，你……”

    石鑫脸色大变，但不等他话说完，王四妮已经一个信仰之跃，穿过了那可怕的机器，精致的身躯变成了一地碎块。

    王四妮的手臂，带着只剩下半面的头颅，爬到了石鑫的面前，抓着他的腿期待的问：“现在呢，现在你可以喜欢我了吗。”

    “疯子！怪物！我，我……我……你不要过来啊！”

    石鑫捂着脑袋，发出了歇斯底里地嚎叫。

    最终王四妮还是松开了手，因为石鑫尿裤子了，好脏啊……

    ……

    第三位病人，坐到了黎秩的身前。

    和前两位不同，这位病人是一个看起来有些柔弱的小姑娘。

    长相姣好，神态自然，精神饱满，如果不是穿着病号服，黎秩都想象不到她是一位精神病人。

    “她精神上面，有什么问题？”黎秩好奇问。

    孙医生轻咳一声，严肃的说道：“她看到的世界，和别人不同！”

