    和矢仓的战斗非常困难，双方同为人柱力，在不使用万花筒的前提下，封火甚至还处于下风，毕竟他体内的只是阳属性三尾，只有三尾一半的查克拉，还要分出影分身来拖住干柿鬼鲛，若是继续消耗下去，最先倒下的一定是封火。

    而且鲛肌此时也根本派不上用场，矢仓站在泡沫上，远远得飘在空中，化身水炮，疯狂得对封火倾泻忍术，根本不给他使用鲛肌的机会。

    封火低头看了眼海面上的战斗，叹了口气，再次分出七八个影分身，然后将鲛肌也递给了其中一个影分身

    封火有想过会被干柿鬼鲛夺走鲛肌，但他也没有办法，若是没有鲛肌，影分身根本就没有战胜干柿鬼鲛的机会！

    分神之际，矢仓抓住机会，又是一轮狂暴的水遁忍术倾泻而来。

    加入了六尾查克拉的水遁忍术，威力之大仅次于尾兽玉，可不是随随便便就能接下的。

    封火拼命的压榨矶怃的查克拉，硬抗矢仓的忍术。

    下方，七八个影分身加入后，总算将干柿鬼鲛压制住了，尤其是鲛肌的存在，更是让干柿鬼鲛左躲右闪，不敢硬拼。

    “河豚鬼大人的忍刀！”

    干柿鬼鲛眼神凝重中的同时，不可遏制的涌出一股占为己有的欲望。

    在西瓜山河豚鬼手下当差时，他就很喜欢这把能吸食查克拉的贪婪大刀，可惜有西瓜山河豚鬼在，他不敢造次。

    倒不是说他打不过西瓜山河豚鬼，而是身为一名暗部忍者，干柿鬼鲛是严格遵守忍者守则的，接取的任务不管多黑暗、多艰难、多危险他都义无反顾，出格得事不管多有诱惑也都不曾逾越，直到他为了保住情报而亲手杀死自己的同伴，直到他看到自己辛苦保住的情报被西瓜山河豚鬼痛快得出卖给邻国，这才彻底激怒了干柿鬼鲛，让他暴起杀死了西瓜山河豚鬼，然后抢走鲛肌加入了晓。

    而今，封火提前杀死了西瓜山河豚鬼，干柿鬼鲛自然不用再隐藏自己对鲛肌的渴望。

    只不过，想要得到这把强大的忍刀，还要先将宇智波封火的影分身全部打爆才行！

    干柿鬼鲛裂开大嘴，露出满嘴獠牙，笑得异常狰狞。

    远处，和封火交易得到了斩首大刀的再不斩，不知何时已经去而复返，他此时躲在海中，远远得看着前方的战斗，心中暗恨。

    他觉得自己的交易亏了。

    “早知道四代会过来，我说什么也要拖到他来，可恶！”

    白的交易，让他很是心痛，毕竟白拥有冰遁血继限界，很珍贵很值钱很强大的，就这样被交易掉，他越想越是吃亏。

    嗯？

    忽得，再不斩脸色微变，察觉到千米外，竟还有人隐藏着。

    他忙结印召唤出一片雾气弥漫在自己身周，随后让自己的气息和雾气结合。

    做为专修无声杀人术的再不斩，对于收敛气息有非常独到的法门，当他与雾气结合，整个人都似消失在天地中。

    远远看去，海天一色，即便有人看到了这层雾气，也绝不可能发现雾气中还藏着一个人。

    再不斩确认自己不会被发现后，悄悄的控制雾气朝那个人靠近。

    宇智波信带着螺旋面具，身着兜帽黑袍，半蹲在海面上，他的身体，有一半被黑色的物质覆盖，赫然是附身在他身上的黑绝。

    “我快控制不住自己了，黑绝！”

    宇智波信兴奋磨着牙，螺旋面具中的两只三勾玉写轮眼散发这血腥的气息，似地狱之门，随时都能打开释放出里面的恶魔。

    “急什么，让他们继续打，最好两败俱伤，也方便我们行事。”黑绝淡淡开口，说道，“杀了宇智波封火后，再用写轮眼控制四代水影，通过他削弱雾隐村的实力！至于那个雾忍暗部，也一并杀了，免得碍事。”

    “喂喂，你这是在命令我吗？”宇智波信不爽了。

    继承了宇智波斑的写轮眼后，他的心气就越来越高，尤其是和封火的大战，更是让他建立了无与伦比的自信，怎么能接受‘前任’留下的走狗的命令？

    黑绝活这么久，玩弄各种阴谋诡计，自然深谙人心，见宇智波信语气异样，忙安抚了两句，让他明白自己是真心诚意的帮助他。

    宇智波信听了几句，立马眉开眼笑，哼道：“的确，相比起直接杀了四代水影，用写轮眼控制他才有意思。”

    若是控制了四代水影，那雾隐村还不是他说了算？

    他将直接从孤家寡人变成五大隐村雾隐村的真正主人！

    到时候，他第一件事就是通过雾隐村杀光所有的宇智波族人，这个忍界，真正能够配得上宇智波这个伟大姓氏的，只有他宇智波信！

    想到激动处，宇智波信就浑身颤栗，三勾玉更是不可抑制的缓缓改变形状。

    黑绝不动声色，感受到宇智波信的激动，他很是不屑，心想若不是为了复活母亲大人，自己哪用得着受你这鸟人的气？

    远处的战斗越发激烈，恐怖的忍术威力造成一波接着一波的惊涛骇浪，疯狂得四处蔓延，声势惊人。

    宇智波信以及黑绝，此时都将注意力放在宇智波封火和四代水影以及干柿鬼鲛的战斗上，因此，都没有发现一片极淡的雾气正逆浪而来，飘到了他们身后两百米外。

    再不斩抽出只剩小半截刀身的斩首大刀，想着是不是要宰了那人，用他的血来恢复自己的斩首大刀。

    当他升起杀意的刹那，宇智波信几乎是在瞬间就回头看向后方。

    再不斩心中一惊，忙不迭迟缓缓后退。

    “怎么了？”黑绝问道。

    再不斩的杀意是冲宇智波信去的，所以黑绝并没有察觉。

    宇智波信看了一圈，除了一点雾气，并没有发现什么异常，三勾玉写轮眼的优秀视力，并没有让他察觉到什么不妥的地方，只得微微摇头：“没什么。”

    但当他转过头的刹那，心中却忽得一惊。

    雾气？

    这里又不是战场中心，怎么会有雾气？

    他再次回头，瞳孔忍不住一缩，因为雾气，竟然消失了！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

