    说着耳听得外面有隐隐的脚步声靠近，一口喝光了杯中的茶，笑着起身的周游，便是直接飘然开窗离去。

    紧接着，略显急促的脚步声中，急匆匆进来的隐心，看到脸色不太好看的萧玉对面还冒着热气的茶杯，不禁紧张连问道：“尊主，没事吧？是什么人来了？”

    “我去追他！”见萧玉沉默不语没有回应的意思，隐心说着就要动身，萧玉这才开口道：“别去了，你奈何不了他的。想不到，燕世城的这个女婿，竟然是个如此难缠的角色。看来，咱们过去是太忽略他了。”

    “燕世城的女婿？那个燕世城收服的西北外族部落首领？刚才来的是他？”隐心一听明显有些惊讶意外：“他怎么会来长安？来救燕洵？可他一个外族人，难道不怕会被认出来？在这长安城中也太惹眼了。”

    萧玉却是摇头连道：“不，他看起来一点儿也不像是个外族之人，应该也是汉人。而且，他来长安有一段日子了。他是城外人猎场上出手救人的神秘人，也是杀死宇文席的人。甚至，我怀疑魏舒游的死，恐怕也是和他有关系。”

    “什么？他竟有如此手段？”闻言再次惊讶了下的隐心，紧接着便是目光一亮：“燕世城有这样一个女婿，西魏可有麻烦了。这是好事啊！他此番来，应该是要跟我们合作的吧？公主为何看起来并不太高兴？莫非，他提出了什么苛刻的要求？还是因为咱们之前算计燕北和燕洵的事？”

    “不，他只是来提醒我别坏他的事，这位周将军，恐怕还看不上咱们大梁秘府的力量，”萧玉摇头自嘲笑道。

    “好大的口气！”隐心听得眯眼冷声说道，而萧玉则道：“他既如此自信，必然是有着我们所不知道的底气。看来，咱们对燕北的了解还不够。尤其是这个周游，他究竟是什么来历？一个汉人，竟能成为西北外族的部落首领，实在是让人意外。”

    隐心闻言也是微微蹙眉道：“尊主，想要查清楚他的底细，恐怕还要费一些时间。咱们大梁秘府，在西北的力量的确不够。”

    “尽量查！”萧玉说着，又不禁凝眉道：“咱们来长安这么久了，竟然全然不知长安城中隐藏了这么一号人，也一直没有查探到他的下落底细，但这个周游竟然能知道我在这里，还真是很不简单啊！”

    听到这，隐心也是眉头皱了起来：“今天实在是太危险了，好在他暂时还不算是我们的敌人，否则，有这么一个对手躲在暗中，实在是让人头痛啊！”

    “周游..他究竟是什么来历呢？”萧玉美眸虚眯的蹙眉低喃自语，一时间目光有些飘忽了起来。

    由于朝廷和燕北形势的紧迫，为了早些让燕洵顺利回到燕北，定北侯燕世城又专门派出了得力手下仲羽潜入长安。仲羽带了一些人，准备情况危急时就辅助周游带着燕洵杀出长安。

    与此同时，燕世城的谋士东方忌也同样是来到了长安。表面上，他和周游、仲羽一样都是为了燕洵而来。

    但是，这位出身于寒山盟的定北侯首席谋士，却是另有心思，欲要辅佐一位真正的雄主争夺天下，以证明自己的本事。

    事实上他和周游一样，希望挑起燕北和西魏之战，趁机达到其目的。然而燕世城会是这样的雄主吗？在燕世城手下待了多年，其实他也已慢慢摸透了燕世城的心思，知道想要燕世城造西魏的反不太可能。

    自然，东方忌也就有了些其他的心思，非但不准备帮忙救燕洵，反倒是要逼燕世城和西魏对抗。若是燕世城依旧不开窍，死忠西魏的话，那他就只能另寻高就了。

    这是一个不择手段的阴谋之士，他投靠燕世城，也只是将燕世城当做他成就大事的工具，对燕世城谈不上有什么忠诚，背叛也就不足为奇。

    在燕北的时候，周游也曾和东方忌接触过，知道此人不可信任，而东方忌或许也是察觉到了周游和野心和手腕，对他反而比较亲近。

    或许，在他看来，若是燕世城不能成事，周游会是他新的选择。可惜，一个阴险小人，就算是有能力，周游也不想用。因为这种人是蛇蝎心性，说不定什么时候反口就会咬你一下的。

    知道了仲羽进城的周游，由于不想和东方忌有过多的接触，所以也并未专门去见仲羽。仲羽的忠诚不用怀疑，可东方忌的心思行事，却实在是让人难以预料啊！

    同样，以大梁秘府在长安的情报网，自然也是很快就得到了仲羽来到长安的消息。同时，萧玉也是感受到了来自宇文玥的压力。

    谍纸天眼虽然并未启动，可是以宇文玥在长安的所掌控的力量，依旧是逼得大梁秘府的谍者只能被动躲避。

    为了对付宇文玥，敏锐察觉到宇文玥对楚乔不一般的萧玉，遂决定以楚乔为饵引宇文玥上钩。

    而为了对付隐藏得很深，又明显来者不善的大梁谍者，在宇文灼的逼迫之下，宇文玥也只能答应让楚乔出马来跟踪萧玉，窃听情报，弄清楚萧玉来长安的具体目的和行事部署。

    最终，萧玉和手下桃叶将楚乔引入左宝仓的神兵铺，让宇文玥知道楚乔有危险，进而引宇文玥前来，将他们困在了神兵铺的密室中，封死了入口，并放火烧了神兵铺。

    亲眼看着这场好戏发生的周游，对于这样没营养的游戏实在是感觉无趣。他反倒是对同样出身于寒山盟的左宝仓挺感兴趣，这家伙也算是位江湖奇人了，精于奇门遁甲、还擅长绘制地图、制造各种神兵利器和稀罕物，算得上是一个技术人才了。

    偏偏，左宝仓还懂得经商，简直可以称得上是个全才，是很好的辅助人才。在周游看来，他可比只会玩阴谋诡计的东方忌还有用。

    而自以为解决了宇文玥这个对手的萧玉，又专门去了宇文府的红山院，见了如今掌管红山院的宇文怀，欲要和宇文怀合作，利用宇文怀的野心，令宇文怀甘心为大梁做事，好让大梁秘府的谍者在长安更加方便的行事。

    自古以来，不怕外寇，最怕内贼，堡垒往往都是从内部瓦解的。身为一个厉害的谍者，萧玉自然懂得怎么来借力行事。

    就拿燕世城来说，他为西魏多年血战对付柔然这个外敌，不断打退柔然的入侵，功劳很大，却反过来被皇帝忌惮，怀疑他有异心，准备自毁长城，自断柱石。

    所谓的怀疑，只不过是因为皇帝的无能，感觉自己无法掌控燕世城。疑心病重的皇帝，也终究会因为自己的疑心猜忌，而最终引火烧身毁了自己和西魏。

