    乔治进军能源行业。

    这个消息叶凡并不知道。

    甚至也不知道他们已经在新能源行业有了巨大的突破。

    超级锂电池他们快要生产出来了。

    若是叶凡知道，一定会让实验室加快速度，赶紧生产出氦能源出来。

    不过氦能源制作方面，有着很多工序，那些工序对科研人员要求十分严格，稍微有些差池，就会破坏整个氦能系统。

    这种事情是着急不起来的。

    而实验室那边没有偷懒，依旧在研究中。

    第二天一早。

    叶凡看了看亿万科技结晶系统后，又钻进了实验室内。

    开始着手研究磁力控制器。

    整个磁力控制器才是磁悬浮引擎的核心装置。

    没有这个磁力控制器，那整个磁悬浮引擎只是一个空壳而已。

    在实验室内。

    叶凡正研究着磁力控制器。

    所谓磁力，也就是地磁，什么是地磁呢？

    地磁是一种地球所具有的磁性现象。罗盘指南和磁力探矿都是地磁的利用。

    地磁又称“地球磁场“或“地磁场“，指地球周围空间分布的磁场。地球磁场近似于一个位于地球中心的磁偶极子的磁场。它的磁南极(S)大致指向地理北极附近，磁北极(N)大致指向地理南极附近。地表各处地磁场的方向和强度都因地而异。地磁强度由赤道向两极呈现由低到高的态势，即低纬度地区磁场低，高纬度地区磁场高。赤道附近磁场最小(约为0.3-0.4奥斯特)，两极最强(约为0.7奥斯特)。其磁力线分布特点是赤道附近磁场的方向是水平的，两极附近则与地表垂直，地球表面的磁场受到各种因素的影响而随时间发生变化，地磁的南北极与地理上的南北极相反。

    通常把地球磁场分为两部分，即来源于地球内部的“基本磁场“和来源于地球外部的“变化磁场“。

    想要控住磁力，就必须要捕捉磁力。

    如何捕捉地磁呢？

    这又将是一个难题。

    首先要做的就是吸引磁力，磁铁就是能够创造磁力，甚至还能吸附磁力。

    而叶凡要捕捉的则是地磁引力，这个地磁引力是相当难以控制。

    一根简易的检测磁力棒制作了出来。

    叶凡一边测试着地心磁力，一边在计算机输入着所有的数据，整个地球虽然是具有磁力，但每个区域的磁力都稳定，有的地方偏高，有的地方偏低，想要将磁悬浮引擎制作成那种稳定的存在，就必须要控制磁力高低等情况。

    磁力低，就要依靠磁悬浮引擎将磁力放大，磁力高的话，就要缩小。

    所以说，磁悬浮引擎的核心技术难以控制。

    需要大量的试验才行。

    嘀嘀嘀。

    磁力棒上的仪器显示未来科技结晶公司住址下地磁指数0.003。

    这代表磁力很是微弱。

    知道磁力对人体有多大的影响吗？

    一：对人体神经系统的影响:

    在磁场的作用下，刺激分泌物的合成与释放增加，一些研究表明，低磁场往往使动物的活性增加，兴奋性增高;而较强的磁场常常使生物体的活动减少，兴奋性降低，呈现抑制反应。此外，磁场对植物神经亦有作用，对于心跳、血压、呼吸有一定的影响。

    有的深山中，磁力影响就特别的严重，会直接影响到你的视觉，让你产生幻觉，甚至干扰到你的脑电波，让你直接失去方向，迷失在荒山中。

    二：对细胞膜结构及特性的作用:

    磁力可以影响细胞静态及动态膜特性;另一方面，低频磁场在影响细胞膜基本结构的同时，还能通过增加脂质的扩散率，进而影响细胞膜的通透性。

    三：促进骨质增长:

    磁场作用能够促进成骨细胞的增殖，一定强度的静磁场作用能使成骨细胞中的钙离子浓度增加，而且一定强度的静磁场作用能够促进成骨细胞的增殖和分化，其可能的原因是在静磁场作用下，细胞膜钙离子通道开启，胞外大量钙离子进入胞内或可能是胞内“钙库“大量释放的结果。

    为什么有的村庄所有老人都年年益寿？甚至全都高大上百岁年纪？

    因为那个村庄地底下的静磁场较高，并不是因为什么水质原因之类的。

    而这些科学研究，都是建立在论文之上，并没有人准确性确认是不是磁力影响的。

    磁力分为很多种，想要控制这些磁力，需要花费大量的实验与测试才行。

    叶凡已经着手开始研究起来。

    地下磁力微弱，那就制作一个可以扩大磁力效果的仪器，按照自己脑海中的技术一步一步来生产出磁悬浮引擎，既然这个技术是存在的，那就一定有办法解决控制磁力等方面问题。

    船到桥头自然直不是吗？

    叶凡接连三四天都窝在实验室内，不断研究者磁力。

    而这几日。

    数学界也慢慢消停了下来。

    至于研究所院长也已经来到了天朝，不过呢，他还没有见到叶凡本人，秦江给叶凡汇报过这个情况，只不过叶凡忙于实现，就直接将至抛在脑后。

    而研究所院长也没有第一时间回去。

    一直在未来科技结晶公司等待着叶凡。

    而在当天晚上。

    雪佛兰集团实验室发布了最新研究成果。

    【超级锂电池！】

    超级锂电池已经被乔治和他的导师给研究出来了，而且超级锂电池的效果相当的逆天，各种数据在实验室公告上表明。

    直接在汽车行业掀起一阵阵的浪潮。

    不仅是汽车行业，就连能源行业各大龙头们都慌了起来。

    要知道能源第一大补给是给谁？

    当然是汽车了。

    若是有一天汽车不再使用石油，那对他们会带来多么大的冲击？

    这个超级锂电池的性能太过逆天。

    对他们的影响实在是太大了。

    不仅是能源行业震动，汽车行业更是一片沸腾。

    若是超级锂电池比特斯拉的电池还要逆天，那他们如何对付？

    如何在能源市场打开一片天？

    难道说雪佛兰集团要将整个能源市场全部拿下来了吗？

    这可是他们最不愿意看到的情况啊。

    ....

    