    排山倒海的记忆不分场合的疯狂涌入韩致远的脑海,一时间韩致远有些头昏脑涨，但眼下的情景却容不得他分出一分一毫的心思,只见成百上千的丧尸张牙舞爪的朝他们聚拢过来，它们龇牙咧嘴，獠牙森森,还恶心吧啦。速度虽慢，可不多久,韩致远一行十来个人竟是被它们团团包围起来。

    韩致远沉了沉脸色,手中特制手枪转了转，弹药已经不多。不仅韩致远,其他几人也是背靠着背围成圈，面色阴沉冷峻。

    “怎么办,远哥？”

    只见一国字脸的中年男人黑着脸沉声问到,说话间，一群眼神空洞身体僵硬的丧尸对他张开了恶心又危险的獠牙,但下一秒如死物一般的丧尸却仿佛一瞬间有了灵魂一般纷纷往后退开三四米，一团火光接踵而至，眨眼,四五个张牙舞爪的丧尸便灰飞烟灭。

    韩致远心中一凛,此人是队伍中的火系异能者,也是队伍中年纪最大的成员，萧玖。然而，三五个被烧成灰的丧尸并不能吓住它们身后成百上千完全没有自主意识的丧尸，于是眨眼功夫,它们便前赴后继的再次涌上来。

    不仅萧玖如此，此刻所有人都面临着同样的问题，特制弹药所剩无几，丧尸数量庞大，异能透支，身体疲累，可丧尸还在源源不断的包围过来。

    他们似乎陷入了绝境，于是，当萧玖问出这一句的时候，几乎所有人的精力都集中在队伍头领，也就是S市异能组织飞鹰头领，韩致远身上。

    韩致远飞速融合着脑中大量的信息，很快，脑中便有了清晰的脉络，冷静的思索片刻，韩致远抬手啪啪射出最后两颗子弹，眼睁睁看着两排丧尸因为特制子弹的穿透而化作碎片，这才沉声道:

    “小七。”

    “远哥？”一二十出头的俊帅小伙应声道。

    此人是飞鹰中的木系异能者，也是唯一一个木系异能者。韩致远望着被丧尸远远隔开的一辆废弃大卡车，目测距离不少于五十米，他们之间隔着数之不尽的丧尸和乱七八糟的废墟，要想突围出去无异于痴人说梦。

    但，这是一个丧尸与异能并存的世界。韩致远望着那辆车沉声道，“弄过来有没有问题？”

    小七脸上露出一丝迟疑之色，“远哥，若是平时，再远五十米也不是问题，可是现在……不过要怎么做远哥你说，我就是拼了命也保证完成任务。”

    从发现大量丧尸袭击S市开始，他们已经连续战斗了三四个小时，异能早已透支，弹药也所剩无几。

    其他人也是如此，一边奋力击退着一波又一波围上来的丧尸，一边一脸坚定的望向韩致远，“远哥，要怎么做你说。”

    韩致远不可抑制的咧开了嘴角，丧尸不可谓不可怕，绝境更是让人头大，但有这样一群兄弟，那可真是男人当如是。韩致远表示，这个世界的原主，再次让他羡慕嫉妒了。

    不过，现在这是他的兄弟了。韩致远眯眼望了望那辆废弃大卡车，开口部署道，“阿青，小梦，你们俩开道助小七一臂之力。”

    “是，远哥。”阿青和小梦为同系异能者，而小梦更是飞鹰唯一的女成员。

    “小七一旦成功所有人靠往东面听我号令，萧叔准备。”

    “是，远哥。”

    话音刚落，只见又一波丧尸已经围了上来，距离韩致远一行人不足两米，似乎是闻到新鲜人血的味道，空洞的眼神也像是有了光彩一般，就连动作都变得灵敏快速起来，数之不尽的丧尸朝着围在中央的韩致远一行人，饿狼扑食一般蜂拥而上。

    “动手！”韩致远一声令下。

    阿青小梦两人同时猛的朝着卡车的方向一推掌，就见被丧尸围得密不透风的地面之上猛然从地面跃起一堵石墙，像一把巨长无比的的大刀直直将地面上的丧尸一分为二，同时，一行人与大卡车之间一条通道被硬生生开出来。

    就在这时，只见小七纵身一跃眨眼朝着通道冲出去十几米，韩致远一挥手，其他人紧随其后为他掩护。

    就在距离卡车不到三十米的地方，只见小七猛然一抬手，就见他的双手掌心两根手臂粗细的不知名藤蔓如有生命的灵蛇一般蜿蜒而出，眨眼，两条长蛇一般的藤蔓便将重达几吨的大卡车牢牢捆住，然后，小七一咬牙，猛的用力，竟是要将那几吨重的废弃卡车直接拽飞到他们刚才的位置。

    有生命的藤蔓，可随意生长收缩消失的藤蔓，这是小七的异能，木系异能。

    “靠拢我！”几个呼吸间，大卡车已飞至中央位置，韩致远沉声一喝，其余人立马靠拢过来，而他们刚才所站的中央位置，早已被密密麻麻的丧尸捆成了团。

    “萧叔！”韩致远一出声，萧玖早已蓄积多时的巨大火团猛然砸向二十米中央的大卡车。

    下一秒韩致远长手一伸一把拽住异能透支的小七，同时运起自身异能，将所有成员奋力推向几十米开外的空地。

    风系异能，超强自然系，原主能做头领绝不仅仅因为他天生的领导能力和睿智的头脑，他的超强自然系异能绝对是重要的原因之一。

    “轰芦轰芦轰～”

    在韩致远巨大推力下众人尚未落地，便只听身后接连不断的轰隆声震耳欲聋，同时，一股强烈的热浪从背后传来，其中似乎还夹杂着丧尸无意识的哀嚎声，身体炸裂四散的声音。

    刚一落地，几人同时转身，韩致远抬手一挥，一股龙卷风般强烈的大风迎着热浪火光就扫了过去，顿时，众人只觉得身体上的炽烈灼疼瞬间消失。

    众人心有余悸却听小梦一声惊呼，“远哥，你的背。”，众人这才发现刚才殿后的韩致远背上衣服全被烧了个精光，精壮的脊背上小麦色的肌肤足见他强悍的肉身，只是，此刻清晰可见一片血色。

    “远哥，我给你疗伤！”说话的正是刚才给韩致远治愈枪伤的小少年白琦，飞鹰中最珍贵，甚至是异能者中最为珍贵稀少的治愈系能力者。

    “没事，没时间了，”韩致远却一挥手表示没事，另一只手则紧紧揽住有些虚脱的小七，望着火光冲天的方向沉声道，“赶紧离开。”

    “走！”再不走，只怕那些恶心玩意儿又特么缠上来了。

    虽然异能透支速度下降，但一行人都是异于常人的异能者，都是有着特殊能力的人，于是即便他们速度再比平时减慢，比之那群没有自主意识行动缓慢的丧尸也是飞快。眨眼，一行人便将火光中的丧尸甩出去千米远。

    不知道奔跑了多久，一行人脸上都有些疲累，而周围再听不到任何响动，只见一堆废墟高高立起，韩致远才停下来。事实上，这里是他们飞鹰盘踞了一年多的基地。

    说是基地，其实是末世前的一个巨大仓库，被他们改造之后成为一行人的聚集地藏身所，能抵制一般的丧尸入侵。

    此时，所有人都有些疲累的随意散坐在地上喘着气，同时，脸上都有些颓然。他们一行人自艰难的存活下来之后便集聚在这里，在S市两年之久，没想到最终还是没能守住，今天不知为何大量丧尸涌入S市，完全出乎他们的意料，这也正是今日飞鹰倾巢而出的原因。

    但即便如此，S市失守已成定局，这叫他们如何不颓然？

    韩致远没有说话，只冷眼斜靠在原主惯坐的那个破旧沙发上，不发一言。

    其他人见韩致远这样，脸上便多了几分冷峻和凝重，甚至有些愤慨。

    原因无他，韩致远刚刚进入原主身体的一瞬间，在他不留神之际挨了一枪。但关键是，当时在那里的人除了数之不尽的丧尸之外就是飞鹰成员，并无其他人，最重要的是，那一枪可是真枪实弹的一枪，并非专门用来打丧尸的特制手枪。

    也就是说，那枪是用来杀人的。倘若不是原主身体灵敏警觉度高，只怕那一枪还真能要了原主的命。

    那么问题来了，谁开的枪？又是谁要飞鹰的首领死？他的目的又是什么？

    现场除了丧尸就是飞鹰的成员，而这，正是他们凝重和愤慨的原因，他们飞鹰，向来团结强大的飞鹰，有鬼。

    刚才不追究那是没工夫追究，但是现在……飞鹰有鬼，这是绝对的耻辱，也是他们绝不能容忍的。

    末世来临，生存是唯一的主题，人性，道德，伦理，天道……一切都是空谈；背叛，欺骗，死亡……这才是常态，而这样情况下聚集起来的飞鹰，那就是他们的命，确确的说，比命更重要。

    飞鹰有鬼，绝不能容忍。

    但，韩致远这个老大不说话，没人敢开口，事实上，韩致远只是终于有时间缕一缕脑中的信息了。

    又是一个不可思议的世界，综合所有记忆，加上原来世界的那些天马行空的电影小说，韩致远脑中闪现的就是四个字，世界末日。虽然在那个世界经过电影小说等途径了解过所谓的世界末日，但当真是的记忆跃入脑海的时候，那种世界毁灭的震撼画面还是让韩致远消耗了半晌。

    差不多两年多前，原本好好的世界，突然无缘无故的昏天暗地，地震海啸，火山，冰川爆发，一夜之间，山川颠倒，河流逆行，城市崩裂，房屋倒塌……整个世界都崩塌了，人口大量死亡，不仅人类，所有生命都快速消亡。

    但随着大量人口的死亡，丧尸这种毫无自主意识的存在开始蔓延本已千疮百孔的世界，它们由死尸复生而成，它们没有自主意识，不知疼痛，甚至是没有生命的活死人，会移动的尸体，痴迷于人类血肉的尸体。它们传染性极强，一旦被咬中或被其烂血沾染，就能将一个活生生的人变成活死人，变成丧尸。

    丧尸的出现几乎让人类绝望，豪不夸张的说，人类面临着灭绝，整个世界都面临着毁灭。然而，就在人类绝望之际，丧尸横行之时，异能者诞生了。

    末日来的措手不及，丧尸，病毒，异能……所有的未知也来得措手不及，但，人类的适应能力那也是超乎想象的强大。

