    半个月后，火之国与土之国的边境城镇，某处黑市之中。

    “太贵了，就不能再便宜一点吗？”

    “概不还价，我这儿就这价格。”

    任凭他怎么讲，对面的男子就是不为所动。

    无奈之下，无月也只能买下了三个边缘地带的身份证明与路引。

    想要正大光明的离开国境，这两样东西必不可少，这也是他为什么要花大价钱买这几个东西的原因。

    忍者们离开国境执行任务时不需要这东西，因为他们是国家的暴力机构，而平民就必须依靠这些东西来度过边境的封锁线。

    黑市上卖的东西还是很有保障的，前提是你得知道他们背后的站的是什么人。

    就像眼前这个死胖子一样，他的背后就是某个偏远地带的氏族族人，所以他们卖的东西都是真的。

    就算去那里查，他们也会伪造出那个人的生平与亲朋好友。

    总的来说就是一句话，专业。

    无月一口气买了四个人的身份，伪装成一家四口准备带着生病的女儿去外国看病，这倒也符合他们的身份。

    离开这里时，无月的眉头一皱，随即将腰间的苦无放在一个显眼的地方。

    当那些视线注意到他腰间的苦无时，这才收敛了不少。

    没办法，黑市就是这个样子的，除了那些肆无忌惮的小偷之外，剩下的就是那些有背景的混混。

    要是无月以自己的本来面貌前往的话，多半会被当成待宰的羊羔。

    临近边境，他可不像在这个时候找麻烦。

    回到了这附近的旅馆后，无月按照自己留下的暗号敲响大门。

    “无月君，怎么样？”

    “今天好好休整一下，明天就离开这里。”

    将身份与路引交代了一番之后，他再次离开了旅馆。

    草之国的地形不好，马车需要进行加固，这样才能翻过一些陡峭的山体。

    他的武器与手里剑什么的也需要补充一下，食品、药品、防寒措施，每一样都需要精挑细选。

    当他忙碌完之后，天色就彻底黑了下来。

    冬季的夜晚来得比较早，这里还非常靠近北方，天黑的自然更快一些。

    第二天，一个略显沧桑的中年男子向着边境的要塞赶去，身旁还跟着一个有些清秀的小孩子。

    不远处的城门排起了一条长龙，大多都是商贩，也有很少部分是向他们这样的行人。

    当太阳快升到头顶时才轮到他们一行人，速度慢得连无月都有些受不了。

    驻守的士兵来到了鸦分身的面前盘问，无月暗中对其施展幻术，没有被任何人发现。

    在盘查的士兵没有发现什么问题之后，他们终于离开了火之国的境内，向着不远处的草之国进发。

    ‘怎么没看到那些驻守在边境的忍者呢？’

    无月觉得有些奇怪，正常来说火之国的边境最少也要驻守一队忍者才对，难不成木叶又发生什么事情了吗？

    ‘算了，管他呢，不影响我的计划就行。’

    手中的鞭子轻轻的打在老马的身上，马车逐渐加快了速度。

    按照这个路程，应该能在新年之前抵达草之国。

    一想起草之国，无月的神情就有些诡异。

    按照脑海中的记忆，草之国的忍者们可是垃圾的一匹，当年差点就被竹取一族给灭掉了，与各国之间的关系也不怎么好。

    之所以能存活到今天，全是靠出卖他国情报以换取自己的生存。

    虽然叫草忍村，可自己的村子却没有属于自己的忍术，修炼的忍术也大多都是从俘虏的口中拷问出来的。

    对于这个忍村，他的倒是一点都不怕，能被一族给灭掉的忍村，其实力可想而知。

    恐怕那个村子连一个能拿得出手的忍者都没有，更别提影级的忍者了。

    思绪一转，无月的眼中闪过一丝森寒。

    地处边境，总有一些不知死活的人，他们大多都是流亡的盗匪，也有很少一部分是小忍村的忍者。

    忍者的历史伴随着杀戮，每天都有数不清的小忍村与小氏族灭亡，直到五大忍村建立时情况才有所好转。

    那些被灭掉的小族丧失了自己传承，最终就化成了流亡忍者。

    还有就是无力承担忍村的小国，在大国的威压之下解散自己的忍村，将那些为祖国出生入死的忍者抛弃，没有能力让自己活下去的他们也只能化身盗匪，劫掠来往的行人。

    虽然他们的身世与经历很凄惨，但这并不值得无月放过他们。

    ‘十一人，其中有四个受过专业训练，其余的都是普通盗匪吗？’

    “我们只求财，不伤人性命，识相的就把值钱的东西都交出来！”

    让他有些意外的是，这群盗匪的首领竟然是一个十五六岁的年轻人，看来他就是传授他们忍术的老师了。

    “只求财吗？可我倒是对你掌握的忍术很有兴趣！”

    无月诡异的笑了笑，三枚漆黑的勾玉缓缓旋转。

    “写轮眼！你…”

    连惊讶的时间都没有，这些盗匪便陷入了幻术之中。

    片刻之后，他驾驶着马车向最近的道路驶去，只留下遍地残尸。

    写轮眼的幻术能窥探记忆，配合星的精神能力使用时，无月能够完美的消除他人的记忆不被他人察觉。

    这些盗匪们大多有所勾结，而无月也从那个少年的脑海中窥探到他们的势力分布，算是省了不少力气。

    除此之外，他还找到了一个有意思的忍术，倒也算得上意外之喜。

    清晨，无月站在平原之上，双手不停地结印。

    “火遁·鬼灯笼之术。”

    数十个恶鬼形象般的小火球漂浮在无月的身边，心念一动，瞬间就冲向了他前方的空地。

    “威力还可以，用来对付杂鱼还是很有用处的。”

    下意识的点了点头，他的视线看向了不远处的要塞。

    前方就是草之国的边境，还是等到彻底进入草之国的时候再实验忍术吧。

    正当他赶着马车准备进入边境时，不远处却传来了一阵争吵声。

    徘徊在天空的乌鸦连忙飞了过去，一抹鲜艳的红色出现在无月的视线之中。

