    翌日清早，文伯来报，说老太君来了。

    慕凌天一愣，抬头看向沈千伊，“你外婆……”

    沈千伊摇头，“应该是你外婆才对，走吧……”

    推着他，便向前厅走去。

    一进来，便见墨老太君没什么精神的坐在那里，而彩枝嬷嬷也是一脸的哀伤。

    见二人出来，便上前行了一礼，而沈千伊与慕凌天便又给老太君见了礼，之后，几人却是相对无言起来。

    老太君叹了一口气，伸手搭了一把彩枝嬷嬷，便起了身，看着二人道，“陪老婆子走走吧……”

    话落，老太君当先走了出去。

    这固王府，老太君也不是第一次来，可，每一次的感觉都不一样。

    今天来，有些话却是要告诉这孩子的。

    花园中，老太君坐到了亭子里的椅子上。

    看着满院已经凌落的菊花，叹了一口气。

    “今天一早，皇上已下旨，将紫萝赐婚给了寒王……”

    “这么快？”沈千伊微愣。

    老太君露出一丝苦笑，“这是身为墨家女儿的命，哪怕经过羽嫣羽萱一事，我对紫萝，从不当皇后去养，可，扣在墨家头上的帽子，想摘也不容易摘……”

    慕凌天点头，“皇上还将昨夜之事全城封锁，只道太子与皇后娘娘均得了怪病，去别苑静养了……”

    老太君点头，“是啊，过几天便可以宣布这母子的死讯了……也算是全了墨家的名声，全了羽嫣的脸面……”

    沈千伊叹着，“估计皇上的心里还有是亏吧，只是，将紫萝赐婚给穆司寒，她愿意吗？”

    “圣旨已下，不愿意也要嫁！你们看吧，用不了三日，立诸的圣旨也会下来的……”

    沈千伊点头，如今放眼大越，还真成了穆司寒的天下了。

    看向慕凌天，发现他对这些都厌厌的提不起兴趣。

    林卉道，“天儿……”

    “外……老太君请讲。”慕凌天拱手回道。

    林卉心下泛酸，“天儿，外婆疼了你二十多年，却不会因为，你不是萱儿的孩子而对你有所厌弃的，天儿，你是外婆的外孙，便永远都是。”

    慕凌天闭了闭眼睛，随后扬起嘴角，看着老太君，点了点头，“太君不嫌弃凌天出身卑微，凌天感激不尽！”

    “唉，你的出身，也不低……”

    沈千伊与慕凌天一愣，均抬头看她，难道，她知道慕凌天的生母是谁？

    这一夜，慕凌天有想过，墨羽嫣布了那么久的棋，要控制住她身边的人，才能做的天衣无逢，那么，他的生母一定是她可以控制的，无外乎是她的婢女一类的……

    林卉长长的出了一口气，轻言道，“早年，我有个娘家侄女，从小便养在我的身边，而她过于文静，一直便随侍在羽嫣的身边。后来羽嫣要进宫了，却求了她同去，可是，却在你出生不久，羽嫣说她得了怪病离世了。如今想来，那丫头不是病世，而是生下了你，便被羽嫣……唉，老婆子一生没有害过人，可怎么就生了这么一个被猪油蒙了心的女儿出来呢……”

    慕凌天与沈千伊的心忽的跳了一下。

    林卉拉过慕凌天的手，“你不用去怀疑，你父侯身边的婢女也好，羽嫣身边的丫头也罢，在那个时间里，走的只有她一个……”

    “是啊，王爷，昨夜回来，太君与老奴还有夫人想了一整夜，在您出生前后，走的，只有表小姐一人……”彩枝嬷嬷抹了抹泪，将背在身后的竹筒递过来，一边道，“老奴还记得，表小姐安静的实常会让人忘了她的存在，哪怕她长的极美……”

    老太君点头，从竹筒中抽出一副画象，摊在桌上。

    “我老了，已经快记不得她的样子了，让你舅母画下来，才恍惚觉得，是她啊……那可怜的丫头，从来都像个影子一样，跟在她们姐妹的身后……”

    沈千伊与慕凌天凑向那画，只一眼，沈千伊的眼里便闪过一抹诧异！

    这画上的女子就像嬷嬷说的，极美！美的她感觉到了一抹熟悉！

    若是将这画中女子鼻子以上部分的线条加粗，尤其是那双眼睛，再添些霸气进去，那便活脱脱是那十吕的轮廓啊！！

    扭头去看慕凌天，却见他只是扫了一眼，便将画像卷了起来。

    沈千伊忽的又挑了眉，可也不对啊，那十年前的慕凌天，大家都没有觉得他长的不像墨羽萱吗？

    却听林卉道，“姑表亲长的都有些像，所以少年天儿的模样，也从没有让这些人怀疑过，许是，这便是羽嫣为何说服了月婵的原因吧！”

    “你娘……呃，羽萱小姐，年轻的时候与她像吗？”沈千伊问道。

    墨羽萱长的很美，第一次见到的时候，沈千伊就很肯定了。只是，她真的没有觉得，慕凌天与她有些像的地方。

    “像！”却是林卉回道，“你看天儿的下巴……唉，想想，羽萱羽嫣也好，月婵也罢，都长了一个林家人才长的下巴……”

    老太君摸了摸自己的下巴，眼里，却闪过了一抹无奈！

    她不提，沈千伊还真没有注意，想想，躺在水晶棺中的羽萱，还有皇后，她们的下巴，可不都与老太君这很像吗。

    林卉接着道，“天儿，别恨她们好吗？外婆老了，活不久了……”

    老太君的心里同样很苦，她是真的疼爱慕凌天，不只是因为他是墨羽萱的儿子，还有一分对慕云廷的愧疚在内。

    慕云廷以为只有老侯妃与墨羽萱知道他自宫，可又怎么能逃过老太君的一双虎目！

    此时看到慕凌天，她却觉得，这也许是墨羽嫣所有事中，做的最正确的一个选择，那就是为慕家留了后！

    不管她多恨多怨，至少，凌天活在了他应该活的地方！

    “外婆，是孙儿心窄，是孙儿不孝，请外婆不要责怪孙儿！”

    慕凌天看着苍老的林卉，脑中是这些年所有的过往。

    墨家人对他的疼受，并不只是因为他是她们的外孙外甥，更多的却是墨家人对他的欣赏。

    林卉这才拍拍他的手，“这才是外婆的好孩子！”

    随后起身向外走去，却道，“月婵葬在西效林家陵园外，有空，去看看吧……”

    只是她没有说，也许，在很久很久以前，羽嫣同意月婵陪她入宫的时候，就已经布下了她的棋吧！

