    被击飞的林选将自己后方的船只撞得稀碎！

    如同一颗保龄球一样将船只打翻。

    后方的人被这股冲击而来的力量掀飞落水。

    然而，被打飞的林选突然又消失了！

    再一看，他竟然出现在了娜璐所在的船只前方的水面上！

    打飞林选的力量依然存在。

    他还是在水面上后退滚动，直到……

    在这个男人身后，停了下来。

    “噗！”林选张口喷出大量的鲜血，已经是身受重伤！

    眯着眼，看着这个男人的背影。

    那并不强壮的背影，却给了林选一种无法战胜的压力！

    林选看懂了一点点。

    这个男人，应该可以操控空间，但他操控空间的本领可不是黑灵那种低级的本领。

    这个人可以随意改变空间的结构以及方位。

    刚才林选明明被他击飞往后退，但瞬间就因为空间的变动，将林选给“变”到了娜璐面前！

    他将林选身后的空间跟娜璐面前的空间调换了！

    但次元风神箭是怎么回事？

    那是林选的防御塔，所以林选可以很确定的是，次元风神箭打中了！

    如果是空间转换，风神箭不会打中任何目标。

    那么，次元风神箭打中了什么？

    林选能够想象到的是，那应该是一种类似于空间折射的能力，将风神箭直接利用折射的力量改变了轨迹，导致箭矢射到了天上。

    风神箭打中的，应该就是被赋予了折射能量的空间，这个折射空间有点像是有弹力的墙体，可以将打在上面的攻击利用类似于折射的原理将它弹开。

    直接改变轨迹，改变成任何角度都可以。

    但这种折射空间，只能针对有飞行弹道的攻击，比如子弹、炮弹、弓箭。

    妈的，完美克制林选的三座防御塔。

    不过像【雷元素塔】这种闪电攻击就不算。

    这个人，到底是谁？

    娜璐手下，竟然有如此厉害的角色？

    艾达米诺，并没有告诉林选这个信息。

    这场战斗，虽然没让她参与，但为了赢，林选必须要了解娜璐的人，所以他问过艾达米诺了。

    可艾达米诺完全没有提及过这个男人。

    林选相信艾达米诺不会撒谎的，她希望林选赢。

    这只能说明，艾达米诺也不知道这个男人的存在。

    “果断点认输吧林选，就像你刚才那样干脆。”

    “告诉你，如果不是我让伽隆手下留情，你已经是一具尸体了。”

    “不过你能让他出战，某种意义上来说，你也算是赢了一回。”

    “乖乖地跟我回去，姐姐我，会对你好的哦。”娜璐哈哈大笑。

    林选捂住胸口，没有说话。

    其实他心里明白，自己跟这个叫做伽隆的男人，根本就不是一个层面上的对手。

    伽隆的实力，碾压林选。

    没得打。

    如果说在面对娜璐的时候，林选觉得自己的剑祖大招还能搏一搏，那么在面对这个伽隆的时候，林选觉得，剑祖大招是绝对秒不了他的！

    就从感觉上来说，林选觉得，伽隆比娜璐更强！

    但林选没见过娜璐出手，这个结论，也不是一定正确。

    第三局，似乎必输。

    如果没有丁晴儿带来的消息的话。

    伽隆的眼里，没有别人，他只是守着林选，等待林选开口认输。

    灵法军团那边，已经筑起了【鬼盾】。

    那个叫做卓夜的年轻魔法师，正闭着眼睛摸索着纸条上的咒语。

    咒语已经记载心里，他已经在冥想了。

    正如他自己所说，咒语是公式，魔法是数字，他现在正在套公式。

    额头上遍布汗滴。

    林选看向卓夜，现在所有的希望都已经寄托在他身上了。

    如果他没能把这个咒语施展出来的话，那就输定了。

    林选完全没有想到会有伽隆这一号人的存在，而此刻的他，心里越发觉得自己是渺小的，这个世界上的强人，太多了。

    其实，林选也想多了。

    实力能够达到伽隆这种地步的，少之又少。

    如果林选知道伽隆的名号的话，那么他也许会好受一点。

    “快点啊！”灵法军团的人忍不住催促了。

    “别出声！别打扰他。”有人立刻做出噤声的手势。

    不管别人说什么，此刻的卓夜什么也听不见。

    他是一个非常有想法的魔法师，也比普通人更加专注，当他进入冥想阶段的时候，哪怕是这个世界爆炸了他也不会察觉到。

    而一个伟大的魔法师，都必须具备这种品质，这种极为专注的品质。

    终于，在万众期待之下，卓夜的嘴动了。

    体内的魔法瞬间全部释放而出，卓夜念出了一串晦涩古老的咒语。

    无声的咒语。

    没人听见，或者说，这种咒语，只有特定的人才能听见！

    在场的人，只有一个人能够听见，能够听懂！

    伽隆的身子，猛地一颤。

    他抬起双手，捂住了自己的脑袋，然后，发出了一声痛苦的嘶吼！

    不知道他是受了什么刺激，感觉像是非常痛苦。

    “砰！”

    伽隆猛地腾空而起，脚下爆发的力量炸起冲天的水花。

    遁入高空的伽隆切开空间，瞬间就消失不见了！

    跑了？

    卓夜念完咒语，魔力告罄，双眼一黑，直接昏倒。

    “该死的，又失控了吗？”娜璐看着伽隆消失的天空，脸色大变。

    这种情况，她遇到过。

    伽隆的情绪十分不稳定，不是完全能够听命于娜璐。伽隆的思维很混乱，一旦失控起来，那是六亲不认，见人就杀！

    所以娜璐几乎不会让伽隆出来作战。

    这一次，娜璐认为伽隆一拳就能搞定林选，那就是秒啊，如此短暂的战斗，伽隆的情绪应该不会受到任何的影响。

    她让伽隆出战了，结果也的确是秒了林选。

    可她想不通为什么伽隆会在这个时候突然失控，这不太应该，但她也不会多想。

    因为娜璐也压根就不知道伽隆什么时候会失控，他失控的时机总是很诡异。

    当然，这一次，不是偶然也并不诡异。

    是卓夜的【塔罗】魔法，让伽隆失控了。

    不过娜璐是不会知道的，她唯一会感到奇怪的就是，为什么伽隆失控了之后会跑呢？不应该是大开杀戒么？

    “你的人……跑了，我……赢了。”林选撑起身子，逐字逐句艰难地说道。

    “你运气好，林选。幸运女神今天站在了你这边。”

    “记住你说过的话，然后，带着你的人，滚吧！”娜璐冷声一声，而后飞入高空，追着伽隆而去了。

