    王晓俊楞了一下，他可知道姚鸿光一直有跟沈大师合作。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没想到大师来电，居然也是找自己合作？

    “投资电影，有兴趣么？”沈穹对着电话问道。

    王晓俊整个人都懵逼了，投资电影？

    沈大师要拍电影？

    这个消息太过突然，王晓俊硬是隔了好几秒才反应过来，他眉头皱起，“大师的意思是要找个投资人？”

    “对。”沈穹笑着问道：“你有兴趣么？”

    王晓俊苦恼地挠了挠头，他对这玩意一窍不通，而且这笔钱肯定也得跟家里拿，也是一个问题。

    “我的话，目前还没有这个想法，不过我可以给大师介绍一些有心情的朋友。”王晓俊说道。

    没想到沈大师却一口回绝：“不行，别的人未必信得过我。”

    王晓俊开口笑道：“怎么会呢，大师是有什么好剧本么？还是说有挖掘到有天赋的演员？”

    他大概猜的到沈大师拍电影的理由，那就是算卦的时候碰到了有天赋的客人。

    然而下一秒，王晓俊的表情就定格了下来，仿佛听到了让人震惊的事。

    “我正在考虑挑选一只能够进入推荐名单的团队，我是指导演、演员，编剧，都是有足够天赋的新人。”

    王晓俊瞪大双眼地呢喃道：“全明星阵容？不对，全天才阵容？”

    沈穹微微一笑，“没错！”

    王晓俊倒吸了一口气，这就厉害了！

    方永康现在已经开始大红大紫，后面推荐名单上的人，王晓俊认识的也不多，但也知道非常厉害。

    如果拍这部电影的导演，演员，编剧，甚至后期制作，拍摄，剪切……

    这里面全部人，不，有半数人推荐名单上面的，这部戏恐怕还没开拍，就已经万众瞩目。

    王晓俊本来是对投资电影没有半点兴趣，不过现在他来劲了！

    “我考虑一下，还得跟家里人商量。”王晓俊对着电话说道。

    沈穹也表示理解，这种事情当然不可能说一下子就能够决定。

    王晓俊挂掉电话后还处于一个脑子混乱的状态。

    沈大师如果真的要这样玩，自己在把这种好事推出去就真的傻了。

    虽然听大师的想法，是准备让全新人来拍电影。但是如果是推荐名单上的天才，那么就另一回事了！

    现在事情还没定下来，王晓俊就已经开始兴奋，全天才阵容啊！

    他从房间里走了出来，找到自己老爸。

    “爸，有件事想跟你商量一下。”王晓俊满脸笑意地坐在王弘义旁边。

    王弘义好笑地望了自己儿子一眼，“说说。”

    王晓俊咬着嘴唇说道：“我想要投资一部电影。”

    “电影？”王弘义楞了一下，“网剧还是电影？”

    现在很多人投资网剧，因为成本也不算高，倒是可以玩一下。

    “不不不，电影。”王晓俊摇头道。

    “这……”王弘义顿时皱起眉头，诧异地望着王晓俊，“你什么时候有认识拍电影的？”

    “我不认识啊！”王晓俊苦笑道。

    “那你还说拍电影，制片人你认识么？导演你认识么？”王弘义摇头笑道。

    “不是啊！爸！你听我说，这个是沈大师的项目。”王晓俊兴高采烈地说道。

    王弘义露出惊诧的表情，“沈大师？你说是沈大师找你投资的？”

    “对！沈大师说他来找演员，找导演，而且希望打造出一个能上推荐名单的团队。”王晓俊解释道。

    毕竟自己的儿子性命就是沈大师救回来的，王弘义对于《沈大师推荐名单》当然也是有一些了解。

    自从方永康的新歌爆红后，《沈大师推荐名单》的含金量也在无形中上升。

    王弘义俯下身子拿起茶杯，喝了一口水才问道：“你是说沈大师准备要挑选一支天才团队？然后去拍电影，现在找你当投资方？”

    “对对对，应该就是这意思。”王晓俊点了点头。

    王弘义转过身来，“按你这样说，他这批团队会上推荐名单？”

    “那肯定啊！要是不上名单，还有什么意义。”王晓俊笑道：“爸，你想想，肯定要上名单，上了名单大家才会去才关注这些人，关注这部电影。”

    “而且电影拍好了，反过来也相当于证明的推荐名单的效果，也就是相当于证明了沈大师的眼光。”

    “而且这一次，还不是一个推荐名单上的天才，而是一支团队，我觉得这是一次机遇。”

    王弘义深吸了一口气，没有说话。

    钱？

    拍一部电影，少说也要投资个几千万，要是大型的投资，指不定要上亿。

    王弘义犹豫了一会问道：“人员呢？人员找齐了么？”

    王晓俊尴尬地说道：“我还不是很清楚，具体详情还没了解，我说我先考虑一下。”

    “行吧！”王弘义伸出手来，然后叮嘱道：“第一，要确定制片人、导演，还有电影的情况，第二，要清楚是什么规模的一个投资成本。”

    “第三，沈大师在这个项目里面承担一个什么样的角色，这一点也非常重要。”

    王弘义缓了一口气，继续说道：“我现在有个疑惑，那就是沈大师想要打造的这支团队，是不是以后就都捆绑在一起，还是说拍完这部戏后各散东西。”

    “另外，演员也很重要，我有个建议，那就是重新成立一家电影公司，把这批团队全面签下来。”

    王晓俊满脸震惊，嘴巴缓缓睁大，如果真的这样做，就相当于把沈大师的项目所有人都吃下来，变成自己的员工。

    这个想法虽然很好，但是王晓俊还有很多顾虑。

    “爸，你说的这个，有点像我把大师选出来的人才全部归为己有啊！好像不是太好……”王晓俊担心地说道。

    王弘义大笑道：“你仔细想想姚鸿光现在的情况，还不是把沈大师推荐名单上的人全部收下来当客户么？”

    “而且正好，你可以跟姚鸿光的联手。”

    王晓俊一听，这就更麻烦了，“那我岂不是跟姚哥抢生意了？”

    王弘义一拍脑袋，苦笑道：“你还是没懂这里面的关系。”

    说罢。

    王弘义还特意拿了一张纸出来，一边写一边说道：“你看着，这些人是沈大师推荐名单上的人，而这边是姚鸿光的公司。”

    “姚鸿光的公司主要是负责给推荐名单上的人未来展提供专业的指导扶持跟资金赞助。”

    “打个比方，就是现在推荐名单上的赛车手，想要买车，想要得到专业的培训，想要宣传，要资金帮助，都是姚鸿光来处理。”

    “又比如方永康，他在进经纪公司之前，就是由姚鸿光来帮忙宣传，制定职业方向，后来方永康才被经纪公司签下了，但是如果经纪公司让方永康去当演员，你说会怎么样？”

    说到这里，王晓俊又糊涂了，“那好像也没有姚哥什么事啊？”

    王弘义接着说道：“怎么会没事呢！如果方永康不愿意去演戏，或者跟公司领导吵翻了，要跳槽，要违约，这时候当然就是由姚鸿光的人帮忙处理，该赔钱赔钱，该打官司打官司。”

    王晓俊一拍手，恍然大悟道：“我懂了，一个是对私人的，一个是对公的，就像私人律师一样，反正我也不管你是商业纠纷还是刑事纠纷，不管你是对的还是错的，只要你需要，我就是帮你处理。”

    王弘义点了点头，“其实说白了，就是私人助理，姚鸿光投资的是人，而不是方永康唱的歌，不是禹嘉平的画，而是他们的人。”

    “而经纪公司，还有你要开的公司，负责的是他们的歌，他们的作品。”

    这一下思路就清晰很多了。

    简单来说，即便是方永康退休了，跟别的公司没有任何关联，但是依旧是姚鸿光天才投资公司的客户。

    只要方永康有需要，对方就会提供帮助。

    至于这里面签了什么协议，当然就只有本人才知道。

    王晓俊回到房间里，一边消化今天的知识，一边学习要投资一部电影，该清楚哪些东西。(未完待续。)