    对于文官来说，两宋时期的工作环境是最好不过的，文官们的地位和权势也是最让他们心动的。他们可以将武将看做走狗，可以随意的呵斥、贬戍，也别管什么柱国大将之类的，武将在文官的眼里根本就没地位可言。

    而且在两宋时期，文官集团就算是内斗的再厉害，很多的时候也是可以让皇帝低头、退让的。

    但是在经历了元朝时，文官的地位就直线下降了。到了大明后更是不堪，当今天子将文官视作普通吏员，没有什么优待不说，还经常打压。文官们动不动可能就被杀头、抄家，所以现在很多的世家子弟不愿意当官。

    文官们的地位低，工作的环境差，但是依然不影响很多人还是想要往朝堂上爬。官本位的思想在这呢，当然也不排除有些人确实是想要做些事情，青史留名、修身齐家治国平天下。

    其实还有不少文官还在试图努力的挣扎，想要为了士林的名声，或者是为了自己的抱负。责任感也有的，毕竟当今天子不厚待儒家，太孙也展现出来了这样的趋势。

    早起的朱雄英在练琼琼的伺候下洗漱结束，然后和大朱碰头，一起去上朝。

    大朱心情不错，对朱雄英说道，“今日你先不要开口，看看你皇爷爷，他那边有指示你再开口。也不要和那些文臣一下将事情弄僵，稍微留点余地，给他们些难堪就好。”

    朱雄英乖乖点头，他有了被当枪使的觉悟，这就是他上朝的重要原因。

    那些文臣们如果知道这些，肯定要觉得失去了全部的希望。皇帝不厚待儒家，太孙看起来也对儒家不是特别亲近。本来觉得有些希望的太子，实际上骨子里也是不信任儒家的。

    不能说天塌了，但是那些读书人如果知道是这么个情况，就算不崩溃的话，也会觉得他们以后的抱负很难施展。

    就目前的情况来看，当今天子的权威太盛。好在皇帝不再是春秋鼎盛，说不定熬个几年就可以改朝换代。但是现在再看看呢，说不定太子登基后也是差不多的情况，当今太子的手腕也是让不少文臣心惊胆战的。

    大朱一副儒雅的样子，站在文臣班首。朱雄英看了看，本来是站在大朱身后的，可是又挪动了位置站在了武将那一班的首位。

    大朱‘不悦’的瞪了一眼朱雄英，御史们记下来这些。也只是记下来而已，他们期待的太子呵斥太孙的情景没有发生，太孙这样有点不遵礼法的行为他们也不好挑刺。

    到了奉天殿，大朱自然的开始主持朝政，老朱只是坐在龙椅，很多的时候朱雄英觉得老朱就是一个傀儡皇帝。很多的事情，其实都是按照大朱的意思来办。

    就在这个时候，礼部尚书任亨泰出班了。这是洪武二十一年状元，母亲是色目人，妻子是蒙古人，才华确实不错。

    “陛下，《汉书》有云，养士之大者，莫大虖太学；太学者，贤士之所关也，教化之本原也。”任亨泰开口，对老朱说道，“制定学官考课法，颇为急功近利、失了读书的本义。”

    翰林学士刘三吾也出班了，“陛下，考课法非取才之道，读书人当修身养性。朝廷招贤纳士，也不该是凭当庭对话或一篇文章来评定，这样有失偏颇。《礼记》曰，故礼之教化也微，其止邪也于未形。如今考课法一旦施行，这州、各府，必然只教做文章的读书人，失了本义。”

    这个七十八岁的老头是很有才华的，算得上是经明行修，练达时务之士，这是元朝遗臣和宿儒。就算是老朱，也常向他请教治国安民之道、选贤任能之策，并委以刊定典章礼制以及取士之法的重任，

    朝堂上不少文臣在这个时候也纷纷出班，看起来是在争论考课法的事情，觉得对州、府、县的压力太大，会让一些读书人失了体面。

    但是这里面，多少也是在为这些读书人争取待遇。

    朱雄英听着，他其实不喜欢八股取士。但是这些文官的意思就很好，大概就是不要给他们任务指标，读书人的事情不能急功近利、应该优待，这样才能够培养出来名仕、君子。

    应试教育什么的，朱雄英确实不喜欢。但是朱雄英也明白，应试教育相对来说是最公平不过。科举其实也是一样，根本不要说什么真正的公平，能够选择的也只是相对公平。

    现在这些文人们又开始闹幺蛾子了，看起来是根本没有记住两宋时期的党争。看起来，这是很想要提前将东林党这些给弄出来，来些清谈之类的。

    “敢问任尚书，什么样的读书人，才是于国于民又大用的读书人？”朱雄英开口，毫不客气问道，“倒是有些名仕，清谈阔论倒是厉害，眼高手低的连一县之地都做不好。还有些风流名士，一篇诗文、词曲，便是治国能臣？”

    任亨泰表情一涨，随即赶紧说道，“太孙殿下此言偏颇，确有一些读书人附庸风雅......”

    “风雅？”朱雄英嘲笑起来，说道，“本宫倒是记得，陛下三令五申，官员不得狎妓。如今这应天府，青楼伎馆倒是一些才子最多。才子佳人倒是美谈，是吧？”

    刘三吾这个时候也站出来了，说道，“太孙殿下，《论语》曰，质胜文则野，文胜质则史。文质彬彬，然后君子。”

    其实对于刘三吾，朱雄英是没有多少意见的。这位老先生是真的有才华、能力，粗豪中甚有真气。这位老先生，大概也属于那种传统文人的典范。

    只是朱雄英看不上一些看起来是读书人的读书人，那些人可没有真正的修心养性。那些人读书，只是为了爬上高位。未必是想着为国为民，而是鱼肉百姓或者只是想着留个清名。

    朝堂上开始吵闹起来，其实也不需要朱雄英真的下场去舌战群儒，在他表明了态度后，一些勋贵、文臣，一个个的也迫不及待的下场。

    高坐龙椅的老朱只是听着，站在丹璧前的大朱时不时的打个圆场、偶尔拉拉偏架，也就差不多了。

    既然开始了争论，自然也就意味着很多的事情现在一时半会儿的也不会有什么结果。接下来，少不了是继续要吵下去，估计还要继续吵一段时间的。

    朱雄英是真的不打算参与这些事情了，他的主要任务就是点起了这把火，他只需要确保朝堂上大家开始关注这些事情就好。剩下的，全身而退就行，自然会有人去闹。

    心情不错的朱雄英还是继续扮演着自己可有可无的皇太孙角色，跟着老朱和大朱进一步的深入学习处理朝政的事情。少不了的自然也是在遥控指挥北平的事情，他现在不在北平，但是小弟在那边呢，而且心腹也在那边。

    老朱的心情很好，因为朝鲜上了国书。为了打击倭寇，李成桂下令派遣五万大军进入东瀛。

    老朱投桃报李，先是礼部以圣旨答复：“三韩臣民既尊李氏，民无兵祸，人各乐天之乐，乃帝命也。虽然，自今以后慎守封疆，毋生谲诈，福愈增焉。尔礼部以示朕意。”

    随即在李成桂再次遣使后，大朱代拟圣旨，“东夷之号，惟朝鲜之称美，且其来远，可以本其名而祖之。”

    高丽现在不合适了，应该称为朝鲜了。但是这个朝鲜，老朱可没有列入不征之国，也没有给李成桂‘体天牧民’的权利和名义，这就是为子孙留下了施展的空间。

    朱棣这个时候大概是高兴的，冯胜也是高兴的。有着朝鲜五万兵马的加入，这些炮灰可以去攻击东瀛的一些地方，大明也不会被动的只是守着银矿了。

    冯胜为大将军，朱棣则领着他的两卫兵马及朝鲜两万部队。冯胜是从出云、石见向北出发，而朱棣则是向南打，也就是去打西海道、佐贺这些地方。

    火器不能说管够吧，但是火铳这些东西，批量生产还是没有什么问题的，比较大批量的生产。除了供应攻打东瀛的部队，九边的将士们也需要尽快的开始换火铳。

    而且现在的大明也有着一些小小的进步，研究出来了‘定装火药’。也就是用小纸包提前包好火药的分量，然后倒入铳管，压实、装填弹药。

    稍微的提高了一点射速，哪怕看起来只是稍微的提升了一些，也可以极大的提升战斗力。

    这自然是好事情了，朱雄英当然希望现在就有加特林，但是他知道那不现实。能够有着不断的进步，他就感觉到比较开心了。

    朝堂上又开始吵了起来，此前就有一个工匠因为改良火铳得了个爵位。现在太孙虽然没有大方的给爵位，但是给了个散官，这也让文官们不高兴了。

    什么人都可以得到爵位、官位，这就是动了文官的利益了。更何况，那些匠人，什么时候开始有资格和他们同朝为官了？！

    文官们可能非常的不高兴，但是朱雄英可不在意那些人高不高兴。文官想要发展起来，那可不是什么容易的事情，朱雄英迟早要让这些文官们狠狠的栽一个大跟头！

