 神秘大世界内，崩塌的更为可怕，黑雾更多，很多修士急速狂冲，向着那前方的出口靠近。

苏浩在众人前方，带着林妖妖几人，直接冲到，随后向着外界猛地冲出。

但方才一出现，一道可怕的拳光，如同要打碎天地，死死的撞击而来，声势无边。

仓惶之下，苏浩身躯猛地一颤，巨大的力量，让得他倒飞而去，再次落回了神秘大世界。

身后无数修士到来，全部艰难无比，在黑雾之下，他们的肉身都在崩裂，鲜血横流。

“爷爷，打开出口，放我出去，我是赵然啊。”

有修士大叫，真的感觉到了死亡威胁。

“老爹，我是胖子，救我出去，快一点，这里太危险了。”

“爹，我是玄儿，救我啊。”

无数修士跟着大叫，带着悲怆，带着呜咽，听得出起来，其中的情况危险万分。

时间不等人！外界，那声音传出，一名老者立刻哭着上前，哀求道：“放我孙儿出来，我就这么一个孙儿。”

更有几名中年男女，跪倒在地，希望得到宽容，放他们的后代出来，他们是无辜的。

“滚！”

世无双神色大怒，一巴掌抽了过去，那些人全部倒飞，他狰狞起来，爆喝道：“宁可杀错，不可放过，逆命在其中，剩下的一个也出不来！”

这声音传入外界众人耳中，一样扎入神秘大世界内，那些修士全部听到，顿时大骂起来。

在生死危机下，他们不顾一切，管你是不是第一人。

但任由他们如何大吼大叫，外界的世无双都死死的把守，仙力全部释放，但凡有人出现，他立刻爆杀。

“找死！”

妖族老者大怒，不断横冲，但几大高手缠住他，根本不给他半分的机会。

“啊！”

神秘大世界内，有修士发出惨嚎声，随即轰的一声，似乎血肉爆开的声音响起，绝对有人惨死了。

事实上，其中惨死的人，不只是一个，排在最后的修士，在黑雾靠近后，顿时被压的爆炸。

鲜血横洒，仙核都第一时间炸开，瞬间粉身碎骨，半分的抵抗都无法做到。

此时，林妖妖等人，也被压制的可怕，修为似乎全部消失了，身躯出现了道道血迹。

情况真的危险至极。

“你大爷的！”

苏浩大骂，目中射出无比的杀机，再次爆冲而去，可怕的拳光在出现之前，已经释放。

“来得好！”

外界世无双，神色狰狞，在苏浩冒头的刹那，拳头死死的打了出去 ，轰隆之声震耳欲聋。

“轰！”

双拳撞击，苏浩竟然未曾后退。

挡住了！“什么？”

世无双脸色大变，此时可没有天梯，也不是无法之地，他竟然被逆命给挡住了？

事实上，这才只是开始，在一拳挡住世无双的同时，苏浩向外爆冲而来，第二拳狠狠砸下。

道果发光，神力浩荡，在无穷怒火的附加下，苏浩彻底大爆发，潜能无尽的释放而出。

“轰！”

拳如开天，浩瀚无边，这一拳更是让得世无双倒退而去，神色带着无比的骇然，怎会如此可怕？

“杀！”

苏浩第三声爆喝，声如惊雷，天摇地动，拳头带着无尽怒火，横扫十万丈。

世无双第三次倒退，脸色已经震惊无边，他的拳头已经洒血，挡不住逆命的攻击。

外界的修士全部震惊，但很多人暗中祈祷，希望苏浩胜利，战败，甚至是斩杀这第一人。

他们子孙的希望，全部在苏浩身上。

战斗之中的大人物，也全部震惊，逆命竟然变得如此可怕，不借用秘宝，足战第一人！简直超凡！“啊！”

世无双连续倒退，神色震惊，但很快成为无穷无尽的恼火，在天梯上被镇压也就算了，到了外界，天下瞩目，他竟然被压制？

心中的羞辱，无穷无尽，化成了滔天之火，随着他的拳头，磅礴而出，向前轰杀。

这一次，苏浩倒退，似乎不可敌，身躯在摇晃，出现了鲜血，洒落下，将地面染红。

无数人揪心，不是对手。

战斗之中的众人，有人大笑，第一人还是伟岸，之前只是大意，才出现了失误，如今再次占据上风。

即便是世无双自己也如此认为，他冷然道：“我为第一人，当镇压一切敌，杀！”

他的拳头急速打出，不是一拳，而是铺天盖地，无穷无尽，像是万颗大星镇压苏浩。

顿时之间，苏浩身躯颤抖的更为可怕，鲜血洒出无数，事实上，若不是他在天梯之巅，打造了可怕肉身，在这等可怕而汹涌的攻击之下，他早已爆炸而开，惨死当场。

即便如此，他也咬牙，受到了可怕的创伤。

在外界那些修士看去，更是苏浩毫无反抗之力，被世无双压制的死死的。

第一人，真的可怕！然而！“开！”

苏浩神色狰狞，大喝一声，轰隆一声，那虚空门户所在，忽然冲出数道身影。

林妖妖，秃毛鸡，梦冰，小鱼儿，全部从其中被拉了出来。

原来，他分心在救这些人。

“开！”

随着这些人出现，苏浩再次爆喝，脸色涨红无比，压力巨大，但门户内再次出现了一些修士，在苏浩气息包裹下，险死还生。

外界的修士，神色大变，这便是人人喊杀的逆命吗？

在这等危机时刻，不顾生死，却是救人。

甚至，他救下的那些人，很多与他都是无关的。

罪孽？

这是罪孽做的事情？

“开！”

在众人意外之中，苏浩第三次开口，又是拉出了一些修士，那些人已经鲜血淋漓，差一步就死了。

“孙儿。”

“儿子。”

一些老者与中年男女，大叫起来，泪水哗然，那是他们的子孙，被逆命救了出来。

逆命，魔宫余孽，他们心中大奸奸恶之辈，在此时，不顾自己生死，救出了他们的后代。

反观，天法塔，血剑宗，东皇府，太阴教，那些所谓的霸主，正派，却是无情无义，为了一己私利……杀人！对，他们的举动，就是在杀人！到底谁才是大奸大恶？

 