
　　此时，徐然和千仞雪还是正在进行时。

　　徐然已经感知到了千道流的存在，但是这个时候正在兴头上，想要徐然现在停下来绝无可能。半途而废？开什么玩笑？那会憋坏的。

　　“该死啊。千道流这老东西怎么来了？这么迫不及待要见我的吗？”徐然有些尴尬，毕竟当着人家爷爷的面欺负他的孙女儿，这似乎确实有些不好。

　　还好千道流的身子骨硬朗，换做别人恐怕就会被激的高血压都来了。

　　尤其是现在他还没有得到千道流的认可，一进屋就去找人家孙女儿玩儿去了，这确实是有些不好。

　　“徐然，你说什么呢？”千仞雪眼神迷离的看着徐然，见徐然突然停了下来有些疑惑的看着徐然。此时千仞雪身上已经香汗淋漓，汗水覆在她那娇嫩的肌肤上，显得那肌肤愈发的雪白柔嫩。小脸白里透红，像是熟透了的水果。

　　娇躯之上，芳香萦绕。

　　“没什么先办正事。”徐然摇了摇头，然后眼神直勾勾的看着自己身边这娇嫩的绝色美人儿，邪恶的双手在她的身上狠狠一捏，动作粗鲁，似乎一点儿都不知道怜香惜玉。

　　“啊。”

　　千仞雪尖叫一身，水盈盈的眼睛看着徐然，瞬间迷失了。

　　……

　　外面，千道流已经站在那里，他有些疑惑。

　　他听到了地动山摇的吱吱声，还有那种断断续续的声音，似乎很虚弱，很痛苦，又好像是很快了。

　　“声音是从雪儿的房间里传出来的，雪儿这是在干什么？”千道流都是快两百岁的老头子了，都快有一百年没有接触过情爱方面的事情了。

　　老婆死的早，而且感情只会影响他修炼的速度，所以他对那方面一直很克制。

　　所以千道流的第一反应甚至是千仞雪在闭关修炼，进行天使神考核，正在关键时候，所以才会出现这样的情况。

　　不过下一刻，当听到徐然的声音的时候，千道流的脸都绿了。

　　因为他若有若无的听到了一个男人在说什么什么爽……，仿佛很愉快的样子。

　　他孙女儿的房间里出现了男人，这还能是谁？必定是徐然无疑。

　　一瞬间，他就脑补出很多东西。

　　“混账！真是混账啊！刚来武魂殿就刚来找我孙女儿偷欢，简直是无法无天。”千道流的脸色很愤怒，脸皮抽搐着，一时间五味杂陈。

　　刚刚他没有转过弯来，现在听到徐然和千仞雪的声音，他又不是没有和女人睡过，哪里还能不清楚那房间里正在发生什么。

　　千道流现在对徐然恨得直咬牙。玛德，刚来武魂殿，还没来拜访他，就来折腾他孙女儿，这还是个人？难道徐然当他千道流好欺负吗？

　　千道流看了看天色，大太阳还挂在正高空。

　　这混账徐然未免也太过分吧了。

　　这还是正午呢，天色这么亮，一切都，没有遮掩，徐然这就开始……

　　这简直就是个禽兽啊！

　　千道流听着耳边的声音只觉得不堪入目，心里对徐然更是气的不行。

　　他孙女儿多么圣洁的一个女孩子，是天使神的传承者，未来必定能够成神。而现在她也被徐然待带坏了，竟然也就这么任由徐然胡闹。

　　“唉，我怎么就摊上了这担子事儿。”

　　“我们家雪儿是傻了吗？果然是陷入了爱情的女孩没有丝毫的理智。”

　　千道流封闭了自己的六识，不再感知，他害怕自己再听下去自己会忍不住气死。

　　自己好不容易拉扯大的孙女儿现在竟然被别人截胡了，还对他这么死心塌地。这种事情，任谁摊上都会愤怒。

　　此时徐然已经完全的将千道流抛在脑后，和千仞雪肆意的在一起了。都是年轻人，精力旺盛，本来徐然脑海中还记挂着千道流的到来，心想着要快速结束战斗。

　　但是后来，千仞雪的心绪也被勾起来了。千仞雪主动起来，徐然不可能忍受的住。

　　……

　　数个小时后，

　　“徐然哥哥，我好不好看?”

　　千仞雪眨巴着大眼睛，这时候她换上了一件白色的丝袜，双腿折叠的放在一起，光那修长圆润的美腿，就是极品了，放在外界，那是要被人高呼腿玩年的。

　　千仞雪浑身披着一件薄纱，将完美的娇躯盖住，只不过那若隐若现的感觉却是该死的诱人，相当的朦胧。

　　“好看。我家雪儿最好看了。”对于自己的女人，徐然是不会吝啬溢美之词的，况且千仞雪本就是美若天仙，倾国倾城。因为开启了天使神考核，即使尚未通过，千仞雪的身上已经有着一股仙气，仙子一样的仙气。披着丝纱，更不像人间的了。

　　“嘻嘻，真的吗？”千仞雪翻身，撑在床上，笑盈盈的说道。手臂挤压着，那一抹雪白溢了出来，牛奶般的肤色，简直就是人间极品。

　　徐然觉得，千仞雪是在有意无意的勾引他，举手投足间，现在的千仞雪是越来越有女人味了，不对，应该是狐狸精味。

　　要不是千仞雪身上天使神传承带来的深重的神圣光明气息，千仞雪绝对要变成一只狐狸精了。

　　不过这样的千仞雪，他喜欢。

　　“你说呢？我对你的感情日月可鉴。”徐然将千仞雪那柔顺的长发握在手里。自从揪着白沉香的双马尾之后，徐然很喜欢握着女孩子头发的感觉，弄的她们很有怨言。

　　“对了，刚刚老头好像来过。”完事之后，后知后觉的徐然突然回想起千道流之前来的时候的表情，顿时有些尴尬。之前还不觉得，毕竟在兴头上，就算是天王老子来了，也得等他把事情办完。

　　而现在回想起那个情景，就算徐然脸皮子厚也有些着不住。

　　“什么来了？”千仞雪好奇的睁着大眼睛。此时的千仞雪还不知道她已经社死了，要是知道千道流来了，感知到他们两人的事情然后灰溜溜的走了，恐怕能尴尬的用脚趾扣出两室一厅。23sk.Com

　　千仞雪的脸皮子薄，不能和徐然比啊。

　　“额，就是那啥，大长老刚刚好像过来了。”徐然摸了摸鼻子，想着要委婉一点儿告诉千仞雪事实。不过这好像没什么卵用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百八十一章 刚刚，大长老好像来了免费阅读。https://xs.23sk.com 