
　　叶科毕竟追着伊莎杀想杀掉她，已经和自己的队友反目成仇，这种人安不安全明渊和商以柔都不想管了。

　　于是直接把他扔在门外，两个人守着伊莎等她恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　伊莎虽然实力变弱了，但是意志力还是很坚强，她根本不给自己喘口气的机会，直接一股脑儿的把事情都说清楚了。

　　“我之前不是说我那到的身份是农妇吗？叶科欺骗了我们，他根本没拿到什么身份，而且实力比往常暴涨三倍，直接拿到了本神身份。”

　　没想到叶科不愿意多说，是因为自己实力暴涨以后，也算是半神，被杀也能通关副本。

　　“他害怕我们杀掉他，或者劝说他为了我们SL阵营全体玩家的发展而自杀，所以一开始就编造谎言骗我们。”

　　伊莎语气里满是怒意，“他和我们说，知道了地下二层的秘密，我们相信他，所以直接跟着下去了，没想到他在黑暗中开始攻击我们。”

　　原来这四个人已经下去过地下二层了，不过看样子他们并没有走多远就被叶科下手了。

　　“安德鲁和伊万都因为被他偷袭所以晕到了，他并不打算直接杀了他们，就把他们放在地下二层入口处，然后转身过来追杀我，要不是路上遇到了一些玩家希望估计跑不到这里就要被杀死了。”

　　伊莎现在眼中满是怒火，她重重拍在地毯上，“伊万和安德烈估计是活不成了，因为一路上很多玩家往地下二层去了，我现在应该也是活不了多久了，我直接把我所有的东西和线索给你们吧，你们一定要结束这个游戏逃出去。”

　　伊莎的人品果然不错，商以柔那个药没用错人。

　　“没事，我给你吃了一种很神奇的道具，你会没事的，现在十点多了我们另一个同伴也快回来了，他回来以后我们就下地下二层，安德烈和伊万会没事的。”

　　商以柔给她打了一针定心剂后，就迅速打探起了线索，她那个农妇儿子的猜测大致是对的。

　　不对的地方就在于，农妇管儿子很严，自从他频繁外出以后，就管着他不怎么让他出去了。

　　根据他们获得的线索，玫瑰花田早就开始出现怪物了，这个怪物都是晚上出现，会攻击人，但是不会致死，所以村民一直以来没直接想办法把它弄死。

　　后来农妇发现自己儿子在和怪物玩以后，就直接把他关在家，然后就有了后面的事情。

　　伊莎说完就直接讲出了她的猜测，“有没有可能这个怪物会蛊惑人心，然后农妇儿子被蛊惑走了？”

　　知道地下二层有什么的商以柔和明渊都没说什么，只是单纯继续分析。

　　“不论怎么样，这里有条故事线，不出意外的话，我们应该能找到不杀半神就离开这个副本的门。”

　　其实商以柔说完这些后有些担心，因为伊莎之前就说过想猎杀本神，现在让她放弃，商以柔觉得可能性不大

　　“这样最好不过了，我们再快点，我现在不想进行副本了，只想和安德烈、伊万回到我们自己的国家好好休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百九十三章 喂，起风了(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 