    李逸的脾气说大不大。

    但说小也不小。

    平日里若是被人阴阳那么一两句，抑或是被人在背后痛骂，他多半都懒得搭理。

    但现下这种情况他却是有些按捺不住了。

    他得让这莫无畏知道知道。

    什么叫做祸从口出！

    锵。

    拳罡虽至。

    莫无畏却没有任何后退的意思。

    眼看拳罡即将加身，它身上迸发出一道金光，金光中七色菱形光格闪耀，旋即这七色菱形光格排列成弧形，将拳罡悉数包裹。

    轰——

    一道冲击波散开。

    莫无畏为了护住秦雅。

    不由自主的倒退了两三步。

    它转过头来，望向李逸的眼神中充满了忌惮。

    两人的冲突很快就吸引了无数妖类的目光，这两位一个是沧元派亲传弟子，相传背后还有大妖王撑腰。

    另一位则是陆家新晋的客卿长老。

    金榜第八。

    风头正盛。

    外围的那些妖类来这校场本就是为了看热闹。

    如今这两个之间的冲突。

    它们又怎会错过。

    不过同样的，李逸和莫无畏的争斗也引起了北妖王庭的注意。

    这里毕竟是北妖王庭王宫外。

    平日里罕见的妖王。

    在这里全都扎起了堆/

    毫不客气的说，现场但凡有妖随意往城楼上丢一块砖头，都能砸到一尊妖王，还很有可能是大妖王。

    “啧啧...”

    “真是有活力的年轻妖啊...”

    城楼上那尊负责稳定秩序的妖王身形一动，直接跃到空中，随后它的身姿跨越了无数妖类，一道无形伟力从空中降落，径直横亘在李逸和莫无畏面前。

    李逸现如今的属性虽高。

    但毕竟还不是先天境。

    而这凌空虚渡来的妖王少说也是三花聚顶，这一招他却是有些抵挡不住，在陆家主暗中出手的情况下，他才勉强稳住身形。

    至于莫无畏那就更不用说了。

    饶是身边的那些护卫们死命为它分担压力，它也是狂喷出了一口殷红鲜血，随后气息迅速萎靡了下去。

    “是禁军总旗战军！相传它在一甲子之前便已是三花聚顶境，如今也不知开了几气了！”

    “唉，真是可惜，为什么不打起来呢？”

    “就是啊，它们两个要是打起来，那就有意思了。”

    众妖们无奈叹息。

    纷纷为没有吃到这个大瓜而感到遗憾。

    “两位，这里可是中央校场，往前就是王宫。在这里闹事，不合适吧？”战军看了看李逸，又看了看莫无畏，随后哼了一声。

    “圣女选夫大会马上就要开始了，有什么恩怨，在大会里解决就是了。”

    “同样的规矩我不想说两次，同样的事情我也不想见两次。”

    “否则，谁也保不住你们！”

    说完，战军再度飞上了城楼。

    它是禁军总旗。

    这里是王宫重地。

    慢说李逸和莫无畏背后站着的只是陆家和沧元派，就算是妖王亲临，就算是天王老子到了这里，那也得老老实实待着。

    甚至可以说，这一次战军还是卖了陆家和沧元派一个面子。

    换做是普通的一流世家，或是散修，它早就出手杀人了。

    被战军警告了一番后，两家也没有继续闹下去的意思，莫无畏回到了自己的隔间。

    将护卫们屏退之后，莫无畏脸色突然一红，随后呕出了一口红得发紫，紫得发黑的淤血。

    “莫郎，你怎么了？”秦雅连忙扶住莫无畏，小心翼翼的输送着自己为数不多的真气。

    “无碍。”莫无畏摆了摆手，苦笑道，“这妖王真不愧是妖王，随手一挥都能有如此大的威能，真是恐怖。”

    其实，战军道攻击连随手一挥都算不上。

    充其量只是心念一动。

    制止了两人继续争斗而已。

    三花聚顶境之上的妖王要对付妖将，随手一挥只怕是骨灰都给扬了。

    莫无畏之所以受了暗伤。

    主要还是先前硬接了李逸那一拳。

    秦雅一边从包里翻出疗伤丹药，一边嗔怪道：“你呀，就是太喜欢争狠了，那陆英当初丢了恁多赤明石，我不还是跟了你？既如此，你何必再去招惹它呢？那‘无双拳’洛林，一看就不是个好惹的主...”

    听到秦雅这种长他人志气灭自己威风的话语，莫无畏也不恼。

    因为它很清楚，这个女妖的心在自己这里。

    “雅儿，你不懂。”莫无畏接过秦雅手中的疗伤丹药服下，叹道，“我能做到沧元派亲传弟子，跟我恶了陆家干系颇大。”

    “否则我背后站了那尊大人物，沧元派又岂肯给我这个‘外人’亲传弟子的头衔？”

    “我之所以去挑衅陆家，也是迫不得已罢了...”

    莫无畏说着，望向秦雅：“不过雅儿你说得确实不错，这‘无双拳’洛林的实力恐怖得有些过分，它的真实战力应该远不止金榜第八那般简单！”

    “有它给陆家当‘打手’，我在这次大会上得小心了。”

    “你知道就好。”秦雅点了点头。

    ......

    城楼上。

    北妖主夏慕雪出列。

    北妖王庭圣女出列。

    众大妖王们出列。

    在一系列冗长的说辞后，阳家家主阳天走到了台前，开始宣读圣女选夫大会的规则。

    “本王阳天，是本次圣女选夫主审官之一，大会于明日正午开启，由...”

    听阳天说完了规则。

    李逸的眉头微微皱起。

    这次大会的参赛人选总共306尊妖将，配上各自随行的四名侍从，那就是一千五百多名妖类，而刚才阳天居然说，这一千五百多名妖类要同台竞技。

    这么多妖同台竞技？

    那随机性可就太大了。

    譬如，倘若排名靠前的，平时关系比较好的妖将联合起来，那这个团体的综合战力岂不是直线飙升？

    这一点让李逸非常头疼。

    他真没想到这次圣女选夫大会的规则，竟然会玩得这么复杂，他原本还以为就是简简单单的擂台战来着。

    而另一边。

    仇元正也皱起了眉头。

    “为什么？”

    “为什么这次圣女选夫大会会突然更改规定？”

    仇元正不算年迈，但他好歹也是活了五百年的人物，上一届圣女选夫他也是经历过的。

    那时的圣女选夫。

    还是擂台战。

    。				

