    白章侧了侧脸，给顾音介绍：“这是你表妹白嫣，还有表弟白非池。”

    顾音礼貌道，“表妹，表弟，你们好。”

    两个人朝顾音笑。

    白章带着顾音走到白老爷子跟前，“爸，我在门口碰到的顾音。”

    白老爷子一双眸子打量着顾音。

    那是一种身居高位多年沉淀下来的气场，一个眼神就让人坐立难安。

    顾音捏紧手指，“外公。”

    白老爷子没应这一声，只问：“怎么没和顾芒一起来？”

    顾音还没回答。

    白章道：“顾芒和陆承洲应该在后头。”

    白老爷子看着顾音，“顾芒让你自己来的？”

    每一句都离不开顾芒。

    顾音手指捏的越紧。

    凭什么顾芒能知道那么多的事，她全部被蒙在鼓里。

    爸妈太偏心了，这可是极境洲白家！

    连京城的家族都比不上。

    没有白老爷子出面，顾芒根本就不可能逼得冷璇道歉。

    为什么顾芒能跟白家相认，却要瞒着她？！

    压制着胸口翻涌的不甘。

    顾音谨慎的说：“不是姐姐让我来的，下午和在京大团队的一个朋友聊天，她告诉我的，我想来弄清楚我爸爸和妈妈的事。”

    白老爷子脸上仍是温和的笑，“那怎么不先问问顾芒，自己却跑过来了？”

    一句一句逼过来，顾音几乎无所适从，完全不知道说什么。

    白非池和白嫣对视一眼。

    下午爷爷给顾芒表姐打电话的时候他们兄妹在场，完全不是对顾音这种冷淡的态度。

    而且这顾音是自己跑过来的。

    他爷爷明明叫了顾芒表姐过来吃完饭，顾音却不知道，还因为别人的一句话跑来了白家。

    白非池和白嫣能想到的。

    白章两夫妻自然也能。

    如果是这样，那这顾音来白家的目的，可就昭然若揭了。

    白老爷子见顾音答不出来，笑了笑，“你妈妈确实是我白家的女儿，至于你爸爸，顾家知道吗？”

    极境洲的四大家族顾音知道，之前通过毕大师了解过一些。

    但是顾家，顾音听都没听过。

    姓顾……

    白老爷子转向白章：“让司机送她去顾家。”

    顾音进来还不到两分钟，就要被送走，面色微变，“外公，我……”

    “先去见你爷爷。”白老爷子打断她，朝白章抬了抬下巴。

    ……

    顾音被白章带着往外走。

    她唇角紧抿，她完全没料到会出现这种状况。

    沈千姿不是说白老爷子对顾芒特别好吗？

    为什么对她是这种态度？

    顾音眉眼低低垂着，眸底满是冷光。

    两人刚走到门口，一辆插着旗子的黑色豪车从主道开进来。

    绕过前面的喷泉池，在主别墅前缓缓停下。

    顾芒一下车，就看到了站在门廊下的顾音，她眉眼微挑了下。

    陆承洲径自去车后备箱拎了两盒礼品，然后走到顾芒身边。

    白长老从副驾驶出来，恭敬道：“小姐，陆少，请进。”

    三人上了台阶。

    顾芒戴着黑色鸭舌帽，轮廓敛在阴影里，看的不是很清楚。

    但那一身气场格外扎眼。

    白章几乎立刻确定这就是顾芒，眼底不由浮现一抹激动。

    白长老在白章面前没有对顾芒那么恭敬，挺随意的，“白总。”

    白章点了下头，目光仍看着顾芒，亲切道：“来了。”

    顾芒礼貌道：“舅舅。”

    陆承洲也跟着喊：“舅舅。”

    白章沉默了一秒，瞥了眼陆承洲，目光又回到顾芒身上，“你外公一直等着，进去吧。”

    顾音眼睁睁看着白章和白长老带着顾芒和陆承洲进去。

    一群人一个眼神都没给她，把她晾在门口。

    她指甲死死的掐着掌心，目光盯着顾芒的背影，瞳孔缩了缩。

    白家派车去接顾芒，顾芒却说都不给她说一声。

    她什么意思？

    不想让白家认她吗？

    如果不是沈千姿告诉她，她甚至都不知道白家的事！

    难怪爸妈的遗产顾芒争都不争，医学组织也看不上，她肯定早就知道妈妈是白家的人。

    白家和雷家的对顾音和顾芒的态度，完全是反过来的。

    这种落差让顾音整个人心里几乎扭曲。

    白家的司机这时候出声，“顾二小姐，我送您去顾家。”

    这一声让顾音恢复了些理智。

    她收回目光，挤出一抹笑，温温柔柔道：“麻烦了，谢谢。”

    司机恭敬道：“您客气了。”

    临走之前，顾音瞥了眼主别墅的建筑，眼底又阴又冷。

