    当唐明走出公司的时候，外面天色已经黯淡下来。

    六辆黑色的奥迪车行驶过来。

    “堂主。”

    魏涛从车上下来，恭敬行礼。

    “嗯。”

    唐明点头，上了车后淡淡问道：“调查清楚了没有？”

    “回堂主，龚玉江现在就在余则成靠近郊外的一栋别墅，这栋别墅是余家的私人别墅。”

    魏涛凝声道：“堂内的兄弟已经在那边盯着，若有异动，我们会第一时间收到消息。”

    “好，那就过去吧。”

    唐明点头，随后便靠在座椅上，闭目养神。

    ……四十分钟后。

    车队在一处山脚停下，此时夜色深沉，这片别墅区很是静谧，只有昏暗的路灯带来稀薄的光亮。

    山腰上，几处别墅灯火通明。

    唐明下了车，并没有走主路，反而带着魏涛等人从路边跃上险峻高山，侧方接近，险峻山路，在他们脚下却如履平地。

    很快，他们便接近了其中一幢别墅。

    “见过堂主！”

    “见过堂主！”

    六名青冥堂成员，正匍匐在夜色中，锐利的眼眸死死盯着别墅。

    “堂主，就是这里。”

    魏涛眼眸中闪烁着寒芒：“护卫情况都已经摸清，我们现在攻进去吗？”

    “不，你们在外面等着，防止有人逃走，我要进去问些事情。”

    唐明淡淡摇头。

    话落地，一缕清风吹拂而来，他整个人瞬间消失。

    ……别墅外的庄园，数名体格健壮的大汉来回巡逻，门边还有恶犬，各处隐秘之地，更是配备了红外感应器。

    防卫力量极为出色。

    而此时，别墅二楼的露天阳台，却走出来两名男子，其中一人正是龚玉江，带着金丝眼镜，文质彬彬。

    在他对面，则是一名穿着白色西装的男子，端着红酒杯，气质高贵。

    “余老哥，我们就非得同唐玄天做对吗？”

    龚玉江眉心中噙着些许忧愁：“我今日见过他，此人虽然年轻，可实际上却不好对付。”

    “城府极深，一点儿不像是二十多岁的城府。”

    “面对他的时候，我感觉面对那些官场上的老油条还要难对付，而且，他有时候看我的眼神看似普通，却让我后背发凉……”龚玉江有些烦闷。

    尤其是想起今天在玄天集团，面对唐玄天时，对方的眼神让他有些心悸，不由得灌了一口酒水进去。

    旁边的余则成淡笑一声：“他要是好对付，唐家早就自己动手了，这不是唐家动不了，才让我们余家来动手嘛。”

    “龚老弟啊。”

    余则成意味深长的拍了拍龚玉江的肩膀，笑眯眯道：“看在你我多年交情上，我给你透个底。”

    “此事若是完成得好，那我叔父必定会提拔你，视你为心腹中的心腹。”

    “你不是对我表妹有点意思吗？

    放心，此事要是完成，你今后便是我余家的女婿了，飞黄腾达之日，指日可待！”

    此话一出。

    龚玉江不由得眉头一掀，狂喜道：“当真？”

    “这是当然，我还能骗你不成？”

    余则成笑着摇摇头，压低声音道：“自古以来，断人财路就等于杀人父母，唐玄天端掉黑水帮，那就是将我余家的财路彻底斩断。”

    “本来，若只有唐家的请求，我们肯定不会和唐玄天作对。”

    “可现在，是唐玄天主动断了我们的财路，不将其铲除，我心难安啊。”

    余则成将杯中红酒一饮而尽，脸色有些狰狞可怖。

    黑水帮，每年可以帮余家赚取海量财富。

    而余家依靠着这些钱，又能去打通这种关系，让家族势力更加庞大，也能更安全的保护黑水帮。

    这是一本万利的生意！钱滚钱，钱生钱，金陵余家的底蕴已然不弱于任何一个豪门。

    可这一切。

    都被一个人给毁了。

    那就是唐玄天！余则成漆黑的眼眸中，凛射出摄人冰寒：“此人，必须死！”

    龚玉江稍微有些迟疑：“据我所知，唐玄天实力极强，又是军部教官，金陵将门可都站在他那边……”“那又如何？”

    余则成嗤笑一声：“知道唐安顺为什么要来找我们余家来帮忙吗？”

    “因为唐安顺是个聪明人，他知道我余家，拥有其他豪门根本不具备的战斗力，那就是司法！”

    “唐玄天实力再强又如何？”

    “就算强到天上去，他也不过是华夏世俗中的强者，只要在华夏，就得守规矩！”

    “规矩是死的，可人却是活的！”

    余则成狞笑起来：“一位元婴境又如何？

    名震金陵的唐大师又如何？

    金陵城的水可不是他能淌明白的！”

    被他这么一说。

    原本有些动摇的龚玉江，此时也恢复了些许自信。

    的确！黑水帮成立这么久，却一直安安稳稳，靠的还不是余家在背后撑腰，否则，要是换成其他豪门，早就被端掉了。

    “那我明天继续去玄天集团，大不了，到时候使点小手段，说什么也得先把他弄进去。”

    龚玉江满脸狠厉。

    “哈哈，聪明！”

    余则成笑了起来：“只要进去，那就由不得他唐玄天了。”

    “对了余老哥，还有件事……“龚玉江脸色阴沉下来：“今天是李诗诗将我抓进去的，她似乎知道了什么，一直想要从我口中套话。”

    “李诗诗？”

    余则成语气玩味：“她不过是将门的娇娇女而已，不过……为了保险起见，还是得找机会将其铲除。”

    “这样，先把唐玄天弄进去，李诗诗这边我来想办法，这年头，大街上车祸死伤搞个意外还不简单？”

    余则成将酒杯放在栏杆上，从怀里掏出一包‘和成天下’名贵香烟，结果忘记带打火机。

    “余老哥，我来帮你点火。”

    龚玉江满脸谄笑，赶紧拿出自己的打火机，点燃火，屁颠屁颠的凑上去：“嘿嘿，到时候还希望余老哥多多照顾……”“放心，你我是兄弟，兄弟之间自然得互相帮忙。”

    余则成大笑着开口，然后将香烟放进嘴里，正要准备去点火的时候，却发现龚玉江还保持着刚才的动作，与他有些距离。

    这个距离不好点烟，需要他主动躬下头去。

    余则成暗骂对方没眼力见，皱眉道：“龚老弟，过来点。”

    无人回应。

    龚玉江就好像没听到他的话语一般，甚至拿着打火机的手还在颤抖，连那一缕火苗都灭了。

    “你干什么！”

    余则成有些不耐烦的抬头。

    但下一刻。

    他就看到龚玉江满头大汗，如同见鬼一般盯着自己身后，脸色煞白，犹如见到什么大恐怖一般。

    突然。

    一道幽幽的话语声，陡然响起——“是不是打扰你们抽烟了？”

    

