    　　6展博说完，整个包间内全都安静了下來，包括那两名日本人，因为他们清楚，现在，他们要想否认曾经非礼萧梦雪是不可能了，他们现在正在思考着到底应该如何才能从这次的漩涡中脱身。

    　　而雷泽林和马伯通则眉头紧皱，等待着6展博最终的处理意见，因为通过6展博最终的处理意见，他们能够看出6展博此人在通达市到底是如何站队的。

    　　柳擎宇和刘小飞等人也在等待着6展博的处理意见，因为他们对于结果早已经无所谓了，但是，他们内心深处，依然对警察抱有一丝丝的期待，因为他们相信，警察之中虽然有一些败类和害群之马，但是，大部分的警察依然心存正义。

    　　而6展博，则是他们做出最后结论的关键，毕竟，6展博可是公安局局长啊。

    　　6展博扫视了一眼众人，淡淡的说道：“我认为，鉴于松下库代、梅川一夫、朱世祥等人涉嫌强*奸未遂等严重犯罪行为，我们警方必须依法对这些人进行逮捕，在审讯结束后依法移交有关部门，进行审判定罪，至于柳副市长和刘小飞他们这些人，虽然把这些人给打了一顿，但是，他们也是救人心切，虽然行为不妥，但是情有可原，不需要承担法律责任和刑事责任，只需要承担民事赔偿责任就可以了，当然了，这属于我们警方的处理意见，如果当事人不服气的话，可以通过正规法律程序向有关部门提起诉讼，不过我们警方将会按照我的处理意见进行处理。”

    　　说道这里，6展博看向雷泽林和马伯通说道：“雷书记，马市长，对于我们的处理意见你们有什么指示吗。”

    　　此刻，马伯通的目光看向了梅川一夫和松下库代。

    　　看到马伯通的目光看了过來，松下库代立刻怒声说道：“马市长，雷书记，我们非常不服气，我们两人并沒有对那个女孩做什么，只是想要跟她玩玩而已，我们甚至连她的衣服都沒有脱，这根本不能算是非礼，另外，这家ktv本身就有陪酒女孩，那两个女孩被朱世祥他们拉进來的时候，我们还以为是陪酒女孩呢，我们之所以把她按在座位上，其实就是想要让她陪我们喝酒罢了。”

    　　说道这里，松下库代声音中多了几分寒意说道：“另外，我这里给你们通达市下达我们的最后通牒，如果我们今天真的被公安局给带回警局里去了，那么我们绝对会按照我们之前所说的，会召开新闻布会，宣布通达市投资环境十分恶劣，决定全面撤资，这事情，你们通达市看着办吧。”

    　　不得不说，松下库代和梅川一夫两人还是比较狠的，都到这个时候了，竟然还敢如此强硬。

    　　但是，雷泽林和马伯通两人却还真不得不考虑松下库代和梅川一夫的这个意见。

    　　两人对视了一眼，雷泽林拍了拍6展博的肩膀说道：“6局长，咱们去隔壁的房间仔细的谈一谈。”

    　　6展博轻轻点点头，他刚想走，目光突然落在了柳擎宇的身上，对雷泽林说道：“雷书记，柳副市长也在，我看把柳副市长也一起叫上吧。”

    　　雷泽林犹豫了一下，最终不得不点点头说道：“好，柳擎宇同志，你也一起來吧。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“雷书记，不好意思啊，我现在可是犯罪嫌疑人啊，手铐都还带着呢，我现在可不是什么副市长。”

    　　柳擎宇这番话说完，现场众人的目光不由得全都落在柳擎宇的手铐之上，此刻，旁边的魏俊志脸色却是大变。

    　　雷泽林眉头一皱问道：“谁给他戴上的，赶快把手铐给打开。”

    　　柳擎宇却是摇摇头说道：“不用了，雷书记，我准备把这手铐一直戴下去了，等我的事情彻底弄清楚之后，我才能把他给摘下來，而且我还打算戴着这副手铐出席一下那两个日本人的新闻布会，要让各路媒体记者们好好的看一看，我们通达市的公安局副局长都偏向他们到这种地步了，连我这个副市长都二话不说就给拷上了，他们竟然还说我们通达市警方不作为，他们是不是也太沒有良心了啊。”

    　　柳擎宇这话一说完，马伯通和雷泽林两人的脸色全都变了。

    　　他们知道，柳擎宇这他妈的又要搞事啊，与此同时，他们在心中都把魏俊志给骂死了，你说你惹谁不好啊，偏偏惹柳擎宇做什么啊，这不是找死吗。

    　　就心思这时，柳擎宇突然看向魏俊志说道：“魏副局长，那个叫魏楚喜的人跟你长得挺像的啊，我记得刚才你进來之后就十分嚣张的说是谁敢打你的儿子是吧。”

    　　“这个……我……”此时此刻，刚才还雄心勃勃的想要审讯柳擎宇的魏楚喜一下子就支支吾吾了起來，不知道该如何回答了。

    　　此时此刻，6展博的目光直接冷冷的落在了魏俊志的脸上，沉声说道：“魏俊志同志，柳副市长刚才所说的可是真的。”

    　　“这个……”魏俊志依然是支支吾吾的。

    　　“我问你到底是不是真的。”6展博突然大声的吼道。

    　　“是……是真的。”面对公安局局长愤怒的喝问，魏俊志不敢再有丝毫的撒谎和犹豫。

    　　6展博使劲的点点头：“好，好你一个公安局常务副局长啊，竟然为了自己的儿子，竟然连副市长都敢给拷起來，看來，一会我们很有必要研究一下视频录像上你刚才到底都说了些什么，做了些什么了，不过在我们研究这件事情之前，你先就地停职吧，像你这种毫无原则的人，混迹在我们警察队伍中，根本就是害群之马啊。”

    　　说道这里，6展博看向雷泽林和马伯通说道：“雷书记，马市长，我这样处理你们认为怎么样。”

    　　此刻，雷泽林和马伯通虽然对于6展博如此处理十分不满，但是却又不能说什么，毕竟，这魏俊志被人家抓了个现行，最关键的是，这次事件中他儿子也是重要犯罪嫌疑人之一，为此还严重得罪了柳擎宇，如果这件事情他们要是敢包庇魏俊志的话，不知道今后柳擎宇会采取何种强硬的反击措施呢。

    　　所以，雷泽林最终只能轻轻点点头说道：“嗯，好，就这样处理吧。”

    　　于是，拈轻怕重、畏畏尾、朝秦慕楚的路南区公安局常务副局长魏俊志就这样直接被免职了。

    　　这时，6展博看向柳擎宇说道：“柳副市长，我代表我们公安系统向你表示道歉，还请你让我们市局的工作人员亲自为你打开手铐，咱们一起出去商量一下这件事情到底该如何处理吧。”

    　　听到6展博这样说，柳擎宇这才轻轻点点头：“好，那就这样吧。”

    　　6展博的面子他不能不给，因为到现在为止，6展博一系列的举动说明，这才是一位真正干实事的公安局局长，也只有这样面对任何压力都敢公平公正处理事情的公安局局长才是最合格的人民警察，只有这样人坐在这样的位置上，老百姓才能放心。

    　　等手铐被打开之后，柳擎宇轻轻甩了甩手腕，和雷泽林、马伯通、6展博一起走出房间，找了一间幽静的房间走了进去，坐下之后，马伯通沉声说道：“雷书记，我看今天这事情的确有些棘手，虽然这两个日本人的行为的确是不妥的，但是毕竟他们是我们通达市的大投资商，他们已经决定要在我们通达市东开区那边投资十多个亿建设大型项目，这不仅会盘活整个东开区，还有可能会给我们通达市的展带來新的契机，所以我认为，从整体大局上來说，我们沒有必要对这两个日本人的行为进行深究。”

    　　说道这里，马伯通看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你是主管东开区的副市长，我认为，这件事情你必须要慎重考虑啊，十个亿的大项目，可不是说有就有的，有些时候，恐怕你招商引资一年都未必能够引來十个亿的项目啊。”

    　　马伯通说完，雷泽林和6展博全都望向了柳擎宇。

    　　因为大家都是有大局观的人，他们都清楚，这件事情到底如何处理，关键还得看柳擎宇这个当事人的态度。

    　　柳擎宇沉默了一会，缓缓抬起头來，看向雷泽林说道：“雷书记，我想问您一个问題，如果您的女儿被那两个日本人差一点给非礼了，还被他们给打了，你会不会顾全大局对此事不予追究呢。”

    　　柳擎宇说完，目光便紧紧的盯着雷泽林的眼睛。

    　　雷泽林当时便沉默了下來，目光闪烁不定，最终轻轻摇摇头说道：“我不能容忍。”

    　　柳擎宇点点头：“好，雷书记的回答很实在，那么我可以告诉各位，被人打耳光的那个人是我最疼爱的小妹妹，那个差点被两个日本人非礼的人，是我好兄弟的女人，而这两点，全都触犯了我的底线、我的逆鳞，如果谁敢在这件事情上徇私枉法，甚至意图包庇，那么我柳擎宇就算是把这个天捅出一个大窟窿，也绝对不会善罢甘休的。”

    　　说话之间，柳擎宇的表情淡定，沉稳，坚毅，语气之中带着一股强烈的一往无前的气势，大有腰中别令牌，得谁给谁來的那股劲。

