
　　“呵呵，那把店主买下来，需要多少灵石啊！”

　　吴静甜甜一笑，询问价格。

　　“嘎？”

　　“你还想真买呀！”

　　叶凡吓了一跳，缓缓地看向吴静，眸子中带着一抹震惊。

　　“买。”

　　“价格合理就买了。”

　　吴静翻了一个白眼，极为可爱，说道。

　　“让我想想，”叶凡思忖一会儿，然后，狮子大开口道：

　　“最少也得三条龙脉，不然，我太亏了。”

　　闻言，吴静咂舌，露出一个错愕的表情，“这么贵，你还不如去抢吧！”

　　说完，吴静擦了擦脸色的香汗。

　　三条龙脉，可是整整三百亿枚上品灵石啊！

　　纵然是月影灵幻宗，也不一定敢出三条龙脉。23sk.Com

　　因为，这不是灵石的问题，龙脉还蕴含着气运，和再生能力。

　　上品灵石，就是由龙脉蕴生的，如果把龙脉取出，不止气运受损，还有更多的灵石损失。

　　“抢什么…？”

　　这时，众人分刮完神兽肉，纷纷来到紫翼独角兽后背，慕容紫不解问道。

　　刚才，她听见了一句“还不如去抢。”

　　慕容紫以为又要去什么地方，干坏坏事。

　　“该不会是去抢那群老秃头吧！这个我赞同。”

　　慕容紫大步走上前，举手表决。

　　“不是，慕容妹妹想多了。”

　　“除非叫是你爷爷，不然，不被那群秃头抢，就算好的了。”

　　吴静摆了摆手，打趣道。

　　慕容紫看了看叶凡，又看了看吴静，嘟了嘟嘴，没有说话，

　　她总觉得不对劲。

　　不过，却又说不出，哪里不对劲。

　　……

　　待到众人上来后，紫翼独角兽又开始工作，继续往西飞去。

　　这一战，黄金鸡和神兽凤凰，都受了不少伤，叶凡给了它们一兽一瓶矿泉水，祛除身上的伤势。

　　而众人都分刮到神兽肉，多多少少有些激动，难以进入修炼状态。

　　有了这一次的教训，叶凡偷偷交给神兽凤凰、黄金鸡一百张雷电符咒。

　　当神兽凤凰，拥有一百张中级雷电符咒后，它就算对上散仙七阶修士，也有信心，将之玩死。

　　至于黄金鸡，它对战散仙六阶，也不成问题了。

　　关键，叶凡还给它们配上了王老吉，花生米。

　　全面武装！

　　干不过的时候，可以喝下王老吉，越阶战斗。

　　而酒鬼花生米，回复亏损灵气80％。

　　就算打不过，耗也要耗死一个大帝级别强者。

　　……

　　夜幕降临，天空挂上了一轮寒月。

　　叶凡等人，扎进一片古林之中。

　　这里老树参天，繁枝茂盛，地面上还堆积了一层薄薄的树叶，极为软和。

　　这一块密林，比较平整，由于古树的遮挡，地面上一根杂草都没有，看起来极为舒畅人心。

　　一眼望去，可看见一颗颗够七八人环抱的古树，笔直而上，撑起一片绿天。

　　就连天空的寒月，也无法穿透层叠树叶，拂照大地。

　　还好，大家都是修炼者，纵然是夜晚，也能清晰地感知四周的景物、地势。

　　“开干，烤神兽肉吃。”

　　叶凡挥手，将四周树叶吹散开，露出一块空地。

　　然后，对着血剑堂、雇佣团的修士，吩咐道：

　　“大家去弄一点干柴来，我传你们一套秘方。”

　　众人闻言，神色大喜，连忙开始动了起来。

　　秘方是什么他们不知道，但店主拿出来的，必定都是好货。

　　帝王强者的秘方，估计放在大陆，也有不少人争抢吧！

　　四女也没闲着，她们用武器，砍来一颗古树，将之弄成十几张桌子。

　　叶凡相对清闲，他就负责靠在躺椅上，跟系统沟通。

　　“系统，给我弄点食盐、辣椒。”

　　系统：“没有！”

　　“别闹，十块上品灵石。”

　　叶凡开出价格。

　　系统“…”

　　“一百枚上品灵石。”

　　叶凡还是不放弃，食无盐无味，烧烤无辣不欢。

　　叶凡相信，这两样东西，系统肯定有，只是价格问题。

　　“不行，你以为食盐、辣椒是凡物啊！”

　　“十万枚上品灵石。”

　　果然，系统又出声了，只是，价格有点昂贵。

　　“得！”

　　“你去抢得了，一千枚上品灵石。”

　　叶凡尝试砍价。

　　不过，他从来没砍赢过系统，每次都是一口价。

　　“成交！”

　　系统果断的声音响起。

　　叶凡一头黑线，心里有一种被坑的感觉。

　　“这次怎么那么爽快。”叶凡问道

　　他严重怀疑，系统会不会又搞伪劣产品，所以，价格才那么低。

　　“一分钱一分货，一千枚上品灵石，也能购买，只是，数量相对较少而已。”

　　系统扣除灵石，然后解释道。

　　系统刚刚解释完，叶凡手中，便出现一袋辣椒面，和一袋食盐。

　　是辣椒、食盐没错。

　　只是，数量少得可怜，就跟方便面调料包差不多。

　　“系统，能不能别闹。”

　　“十万就十万吧！”

　　叶凡心一狠，也不跟系统讲价了，完全就是对牛弹琴，没有一点效果。

　　“食盐、辣椒已发放完毕。”

　　系统声音一落，叶凡手中多了一袋食盐，和一袋方便面大小的辣椒面。

　　而且，上面还写着变态辣！

　　啧啧，好家伙。

　　叶凡心里直呼好家伙，有了这变态辣的辣椒，加上食盐，基本上可以做出烧烤的味道了。

　　神兽肉做烧烤，味道肯定令人流连忘返。

　　此时，众人把木柴，堆成一个小山，纷纷看向叶凡，似乎，在店主秘方。

　　“好，把木柴架起来。”

　　叶凡还是未动，而是吩咐众人，先架起火篝。

　　“好的。”

　　张天虎站出来，回应一声。

　　旋即，众人又动起来，七手八脚的，将传统烤肉支架撑起。

　　叶凡看差不多了，站了起来。

　　挥袖间，将干柴生火，然后，从储存戒指中，取出一根烧火棍来。

　　他将神兽肉，放在烧火棍上，伸向熊熊火堆中。

　　众人看着那根烧火棍，不禁有一种心惊胆寒的感觉，意识下的后退几步。

　　烧火棍看起来黑不溜秋的，却有一股凌厉的剑气，令众人不敢靠近。

　　剑气之强，从所未见。

　　“呲呲！”

　　青莲剑在熊熊烈火中烈焰中，毫无变化，反而是那块神兽肉，渐渐流出油来。

　　众人见状，纷纷效仿，在旁边架起火堆，取出神兽肉。

　　不过，他们可没神器当支架，都是用法器，长剑等，将神兽肉串起来，架在火堆上慢慢烤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百五十五章:秘制烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 