    寂静。

    　　死一般的寂静。

    　　整个山顶，仿佛还在回荡刚才叶海最后那句“你能吗？”

    　　直接面对叶海的二长老已经被气得口吐鲜血，昏死了过去，其他没有直面叶海的长老，包括唐啸，都有种无力反驳，甚至窒息般的感觉。

    　　因为叶海的话实在太犀利了，每一句话都说到了点子上，说的他们哑口无言，说的他们羞愧地想要撞墙。

    　　他们躲在二长老背后的人都这样，可想而知，直面叶海的二长老，心里是何种感觉，又是何等的煎熬和羞愧？

    　　叶海语气缓和了几分，说道：“唐三在你们眼中，应该是天才吧？对天才要求高一些，这不过分，但条件高到极端苛刻，甚至十死无生，几率百分之零点零几能完成的事情，你们这是要逼他去死吗？”

    　　“唐三要的是什么？他要的只是认祖归宗而已，你们提出的三个条件，一个比一个苛刻，这是对待一位嫡系后辈的态度么？唐三要的认祖归宗，不是做你们祖宗！至于吗？”

    　　“我可以明确的告诉你们，如果十年之后，唐三能够达到八十级，拥有至少一个十万年魂环，那你们不配拥有他！”

    　　“他所有的实力，都是自己努力得到的，你们凭什么坐享其成，出门就夸赞说我们昊天宗有一位八十级就有十万年魂环的弟子，你们觉得，你们配吗？”

    　　你们配吗？

    　　所有人忽然又有了一种窒息般的感觉。

    　　这句话太有杀伤力了，就跟刚才那句“你能吗？”一样，简直就像是封号斗罗的全力一击，甚至比那个更加恐怖，让人从身体到心里，都十分难受，难受的要死。

    　　随着这几句话说出来，所有人都陷入了沉默，过了一会儿，唐啸沙哑着嗓子说道：“我说了，唐三如果想回昊天宗，随时可以回来……”

    　　唐啸第一眼见到叶海和唐三站在一起，就知道叶海是来为唐三打抱不平的，所以即便叶海口口声声说是为了质询为何条件里会有杀死武魂殿的封号斗罗，甚至拿出了“教皇令”，唐啸也依然认为叶海是为唐三出气的。

    　　刚才那几句话一出，也算是暴露了叶海的最终目的，他确实就是为了唐三而来。

    　　他觉得这不公平，即便唐三能做到，也不公平。

    　　能做到并主动去做，和被逼着去做，能一样吗？

    　　唐啸反倒是松了口气，为唐三出气，总比真的武魂殿质问要好，如果武魂殿知道了这件事，恐怕昊天宗躲到天涯海角，武魂殿也能把昊天宗给揪出来并且狠狠碾死。

    　　武魂殿现在势力太大了，大得唐啸光是想想就有种不寒而栗的感觉。

    　　叶海讽刺道：“唐宗主悔改的很积极啊，不过当初二长老提出这三个条件的时候，唐宗主可没有表现出任何的异议，不知道当时唐宗主是聋了，还是哑巴了？”

    　　唐啸咬了咬牙，没有说话。

    　　他身后的几位长老，有的怒目而视，想要反驳，有的嘴唇蠕动，就要开口，但他们最终，话语都卡在了嘴边，没有出声。

    　　刚才二长老被说得吐血那一幕所有人可都看见了，他们都不想再经历一遍叶海的“口诛笔伐”，那实在是太煎熬、太痛苦了！

    　　唐三苦笑一声，他有点想要拉住叶海。

    　　他其实不太想和昊天宗闹僵，父亲为了认祖归宗，让他回归昊天宗，两块魂骨都取出来了，哪怕是为了完成父亲的心愿，他也会忍下去。

    　　但他也知道，叶海是为了他而来，闹得这么大，跟唐啸你来我往，架也打了，口水仗也打了，叶海这么努力维护他，他却反倒先放弃了？

    　　这说不过去。

    　　而且，叶海刚才怒怼二长老的话实在太爽了，唐三虽然觉得有点不太合适，但架不住他爽啊！

    　　所以唐三犹豫了一下，还是稳稳地站在叶海的身后，没有阻止叶海继续。

    　　唐啸看着叶海的眼睛，叶海也看着唐啸。

    　　唐啸知道叶海是什么意思，就像他第一眼看见叶海，就知道他的来意一样，这是一种直觉。

    　　叶海想要让他道歉，向唐三道歉。

    　　在叶海看来，光是让唐三直接认祖归宗，这是不够的。

    　　就像是我侮辱了你，无论是语言上还是肢体上，我说一句，我侮辱错了，你其实很厉害，这事就能揭过去？

    　　开玩笑！

    　　这世上就没有那么便宜的事！

    　　既然知道自己做的太过火，对唐三太过分，那就给我老实道歉！

    　　哪怕主意不是你出的，那作为一宗之主，属下之错，合该宗主承担？

    　　就该给我道歉！

    　　唐啸静静注视着叶海，看了一阵，然后微微偏头，看向唐三。

    　　唐三心里一突，连忙低下头，不去看唐啸。

    　　这意思就是，全凭面前的年轻人做主……唐啸幽幽一叹，他知道，这事如果不道歉，是揭不过去了。

    　　而揭不过去，以面前这年轻人的实力和在武魂殿的能量，恐怕真的能灭掉昊天宗……

    　　这，是他绝对不希望看到的……

    　　“我……”

    　　唐啸咬了咬牙，声音宛如蚊蚋道：“对不……”

    　　“宗主！不……”

    　　唐啸身后的一个老者忽然出声。

    　　不过这老者在说出“不”字之后，忽然醒悟了过来，“可”字就堵在了嘴边，然后被咽了下去。

    　　唐啸回过头来，面带希冀，希望这位老者出声帮他一下。

    　　宗主，为了自保，我只能对不起你了……老者先是苦笑一声，然后正色道：“宗主！不可声音如此低，不然其他人听不见。”

    　　唐啸：“……”

    　　我特么……

    　　唐啸眼里闪过一丝难以置信，然后他愤怒地瞪了老者一眼，老者也和唐三一样，低下头，细数地上的蚂蚁有几只，甚至还想数蚂蚁身上有几只腿……

    　　唐啸无奈，他认真扫过面前的几位老者，这些老者全都低下头去，不再看他。

    　　唐啸闭了闭眼，再睁开时，已是一片清明淡然，他回过头来，看向叶海，说道：

    　　“此时是我昊天宗不对，唐三可随时回归昊天宗。唐三，大伯对不起你！”

