    确定要通过挖坑的方式来寻找凝神草之后，萧泽就直接将召唤部队给叫过来，干活了。

    召唤部队虽然伤亡不低，但是依旧有1000左右的生力军在。

    干起挖地的活，比秦嫣柔那50来人的团队可强太多了。

    大家以念力魔蚁的巢穴为起点，在四周疯狂挖土。

    萧泽和秦嫣柔小队也没有闲着，分散在各个地方监督召唤士兵的挖土工作。

    不监督不行啊，万一真找到了凝神草，召唤士兵可不管那些，直接给挖了那是必然的。

    所以每一小片挖土的区域，都有人监督，一旦发现凝神草，就喊萧泽，让他能够及时命令召唤部队停止挖掘。

    挖土的工作进行的很顺利，没用太长时间，就有学员喊萧泽的名字了。

    萧泽连忙命令召唤士兵停止挖土工作。

    大家一起聚集到发现凝神草的地方，细心采集，一共找到了7株凝神草。

    尤筱柒的探测器，显示的完全准确！

    连凝神草的数量范围，都显示对了！

    对于这样的结果，尤筱柒非常的开心，一脸骄傲的看着在场的学员。

    萧泽按照约定，拿走了属于自己的2株凝神草，秦嫣柔团队则获得了5株。

    在拿到凝神草之后，萧泽没有犹豫，直接坐在地上，将2株凝神草给吸收了。

    秦嫣柔团队的学员们都惊呆了，这用的也太快了吧。

    大家最后统一了意见，那就是，萧泽的召唤部队尽管强大，却非常的消耗精力。

    所以，萧泽才会迫不及待的将2株凝神草都吸收掉。

    萧泽本人可没想到，自己不经意间的操作，让别人产生了这么大的联想。

    他只是想尽快吸收掉凝神草，让自己天赋城池几天没动的玉符数量上涨2点，仅此而已。

    在将念力魔蚁群消灭后，萧泽就和秦嫣柔团队分开了，自己带着1000人的召唤部队继续在森林中探索。

    7天历练时间结束，导师们开始将百郁林中附近的学员聚集到身边。

    在导师找到萧泽后，萧泽就将召唤部队收了起来，跟导师一起去找附近其他的学员。

    每位导师的身上都有一块特殊的方形阵牌，上面有亮起的圆点，代表附近学员的位置。

    在导师将附近的学员都找到之后，就带着大家到了一个特定的位置等待。

    没过多久，阵牌上光芒闪烁，大家感觉到一阵眩晕，人就已经到了百郁林的入口附近。

    这是百郁林内提前布置好的阵法，专门送历练结束的学员，快速离开用的。

    这么多年，为了将百郁林打造成一个完美的历练场所，陈国先后在百郁林内，布置了很多不同作用的阵法，目的都是为了更好的辅助学员们历练。

    这么多年下来，耗费不可谓不大。

    当然，此地的历练效果也确实不错。

    几乎，每一届战学院的学员在新生期间都会来此历练，以迅速增长经验。

    而这些年，陈国在战场上表现的越来越强势，也和战学院学员的出众有很大关系。

    当萧泽走出百郁林的时候，发现校外的导师看向自己的眼神都非常矛盾。

    不管从哪个角度看，萧泽在本次历练任务中的表现，都是独一份的。

    没办法，那3000人的召唤部队，实在是有些过分。

    还不止如此，通过水幕的观察，导师们还发现，萧泽召唤部队中的4位将领，都觉醒了天赋能力，身体素质也过关。

    这样的条件，即便是在现实中，也足够进入部队当上将领了。

    而萧泽，一次能召唤出来4个！

    再配上3000数量的士兵，表现能差才怪！

    别的学员，遇到魔兽群全都退避三舍，萧泽呢？直接带着部队去找魔兽群的老巢！

    这差距，可不是一点半点！

    也因为萧泽的表现实在太过突出，将其他人衬托的就非常平淡。

    当然，即便除去萧泽不算，学员们的表现也相差甚远。

    有的学员深入森林中央区域，完成自我挑战，而有的学员始终在森林边缘区域游荡，只求熬过7天时间。

    这些学员的不同表现也都被导师们看到了，有些导师也依照本次力量的表现，对某个或某些学员比较看好，准备选择。

    但是，因为萧泽的存在，本次新生历练任务中，成功打动导师的学员人数比往届要低了不少。

    不管学员们在森林中表现如何，不管使用什么办法，只要顺利熬过7天，就能够获得一个非常不错的基础分。

    在百郁林的外边，有很多补给，每位走出森林的学员都可以获得一份。

    里边主要是粥类食物和水，主要是给那些吃不饱硬抗的学员准备的。

    萧泽虽然不饿，却也拿了一份，这些天在百郁林中净吃烤肉了，现在喝份粥，感觉舒服不少。

    在出来的学员中，萧泽发现商奇墨一直盯着自己，一副愤愤不平的表情，其中还夹杂着一丝幽怨？

    以商奇墨的天赋和实力，本应该组小团队，去森林中央区域历练的。

    商奇墨之所以特意组了个大团队，就是为了找萧泽的麻烦。

    虽然历练任务中，学员间不可以战斗，但是找麻烦的方式却依旧不少，只是不能太直接而已。

    可整个历练任务的7天时间里边，除了刚进入百郁林的时候，其他的时间里边，商奇墨的大团队，连萧泽的影子都没能找到。

    本来是有专门人盯着萧泽的，谁知道萧泽进入百郁林没多久就开始潜行，直接将盯着自己的人给甩开了。

    其实，萧泽并不是特意甩开这些人的，他只是习惯了，下意识的进入了潜行状态。

    在可以释放天赋能力的情况下，要是商奇墨的大团体真和萧泽遇上了，谁找谁的麻烦还说不定呢！

    大团体人数多，各种天赋能力层出不穷，但不能直接出手的情况下，很难给萧泽造成太大的麻烦。

    萧泽召唤部队的人数摆在那里，在百郁林中的大部分区域，都是可以横着走的存在。

    所以，双方没有遇上，并不是萧泽好运，更可能是商奇墨团队的运气好！

