    

    虽然在宁天雪来的时候输了一局，但是胜在后面宁天阳回来了，他们又开始保持了连胜。

    期间就连饭点时间到了，他们都只是匆匆的解决，王小明第一次次这里的饭菜。

    用难吃来评价都算是对它的赞美了，还好他喜欢吃的是饭，菜再怎么难吃都很难影响到他食欲。

    而饭一般现代人都是用电饭煲煮的，所以不管再怎么差都是在他的吞食范围。

    所以他吃的还算满意，倒是一旁的宁天阳邹起了眉头，才吃了几口就将这饭给扔掉了，就专心玩游戏了。

    王小明也不甘落后，两人这一天除了上厕所吃饭，就是玩游戏了。

    说真的，王小明深深的体会到了一个好的队友的重要性竟然是在游戏里面。

    在现实当中，他从来不觉得队友是有多么重要，只能是累赘，被他带飞的存在，实际也一直是如此。

    能找到像他这么强的同龄人，基本是不……很少吧？

    突然就想到了之前在百灵崖遇见的那个少女，挺厉害的，那个阶位，还有更前一些的叶师姐，那是怎么一回事，也好像好牛的样子。

    嗯，话还是不能说的太全了，王小明决定保留自己的意见。

    他伸了伸懒腰，下线了，看了看时间俊然已经是六点半了。

    他与宁天阳两人算是行了两天了，心情大爽，从来没有这么舒畅过。

    他最喜欢的就是他准备赢之前与对面的对手开始骂阵，要知道他这些年宅出来的打字手速可不是盖的。

    况且他可是一名强化系的能力者，分分钟上百字，喷死对面，对面又没有反驳的办法。

    至于那些叫去一对一单挑的，王小明直接打出了现实pk吗？他们就不敢出声了。

    真是一群怂货，要是换做老校长，分分钟开始叫嚣模式，虽然那时候他可能会怂下来，毕竟那个阶位就摆在了哪里，不怂还能怎么样！

    宁天阳也对自己今天的一天十分满意，他通过游戏宣泄了这些日子以来的不爽与郁闷，他表示好久没有打过这种低端局了。

    果然是虐菜最爽了，而且他还认识了一个新朋友，表现看起来文文静静的，实际背地里满满的是骚操作，从他刚才那打字速度和骂人用词，就知道，这是一个资深的宅男以及键盘侠。

    他果然没有看错，虽然对于王小明不会玩游戏这件事情有些意外，但是总体上来看是没有错的。

    这时候，又发出了开门的声音，宁天阳以为自己的妹妹又来了，赶紧就将自己的手机塞进了被窝里，迅速的拿起了一本书，开始装作专心看书的样子。

    整个过程连一秒都不用，看的王小明一愣一愣的，这就是传说中的快男？王小明自认自己是没有这样高端的自然条件反射，这一气呵成的动作学不来。

    不过这次宁天阳并没我猜对，来的人可不是他的妹妹，而是一个穿得很时尚的老人家，以及年轻的帅哥。

    宁天阳这时有些惊讶，因为后面跟着与他年纪相仿的年轻人居然也是一个四阶！

    他自己还觉得，像他这个年纪有这个阶位的人基本上是凤毛麟角了，没想到现在眼前就有一个。

    是世界太小了，还是他一直都是井底之蛙呢？这让本来对星秋会态度乐观他心中多了一丝谨慎。

    一人独大虽然不错，但对手还是要旗鼓相当才有趣，果然是不能小瞧天下人。

    宁天阳有预感，这个人一定会出现在星秋会之上，而且他们必定会相遇，不可避免的一战，就是不知道到时候他会代表着哪家学院出现在星秋会上。

    因为他么有听说过附近的城市有什么逆天的天才，可能是之前隐藏实力起来了，不过不要紧，因为这个答案不久后就会揭晓了！

    “呦，听这里的护士打电话过来说你醒了。身体感觉怎么样？”陈天涯很轻浮的朝着王小明问到。

    “呵呵。”原来好心情不是这么容易保持的，看到老校长的一瞬间，王小明的脸瞬间就黑了下来。

    他还敢自己身体怎么样了！要不是他强行打晕自己，他现在用得着呆在医院里打了一天的王者吗？

    “看来已经是没有什么事了，那我走啦，你今晚收拾收拾，明天一早我们就回去了，毕竟大赛在即了，迟到了就不好了。”见王小明还有嘲讽的心情，陈天涯就知道应该是没什么大碍了，只能说年轻人活力就是好，陈天涯也不打算逗留，转身就走了。

    “王师弟我们走了，明天见。”吴昊礼貌的与王小明说完，也跟着自己的师父走了。

    “刚才那个……”看见来也匆匆去也匆匆的两人，宁天阳虽然有猜测，但还是问出来。

    “哦，一个是我们学校的老校长，一个是学校的高年级前辈。”王小明不在意的说到。

    “那个年轻的，高年级前辈？”

    “啊，嗯，对啊，今年三年级了，怎么，有什么问题？”王小明对宁天阳这转变感到有些奇怪，不知道他在想什么。

    若是让他知道了，他一定会苦笑起来，明明眼前就有一个六阶的不去在意，反而反而在意起了吴学长。

    这就是传说中的同阶相吸？

    “啊哈哈，没，没什么问题。”宁天阳也发现自己有些走神咯，不好意思的与王小明说到。

    “啊！对了，这么久还没问你，你是哪家学校的学生呀？”宁天阳为了搞清楚吴昊是哪家学校的，本来不打算问的，不过现在得打听打听下才为妙。

    他从来不做没有准备的战斗！

    “天师啊！怎么了？”王小明奇怪的看着宁天阳，突然问这种问题干嘛。

    “不，没什么，你师兄很强啊。”宁天阳感慨的说到。

    “啊？是吗，嗯，我不来清楚。”王小明表示，他已经很久没有体会过五阶之下的阶位有什么厉害之处了。

    主要是当初升到五阶对他太过容易了，还没打过一场战斗，就上来了不知道强在了哪里。

    就更不用说四阶的强大之处了，完全没什么亲身体会感，所以他只能如实又不高调的回答到。        

