    拿下了手枪局这个开门红，小李子指挥着队伍起了三把MP9，给了苏醒一把M4兜底，再让小李子起了一把鸟狙进行侦查。

    小李子的个人风格就是如此，他更喜欢偏向于队伍经济的运营，能让队伍在不知不觉有更多的容错。

    不知道对面是eco还是强起的情况下，G2整体的站位都是比较靠后的。

    这主要是为了提防小蜜蜂强起。

    如果小蜜蜂强起, 他们大概率会有鸟狙和沙鹰。

    一旦走位不慎或者对方定位良好，他们可能就要损失一名成员。

    拿着鸟狙的太子也没有直接去找匪口的麻烦，来到中路只是简单的看了两眼下水道，防止有人跳下水道打中路。

    确认下水道没人之后，太子就直接回到了书房后点，整个A区摆了一字型站位。

    A区这边保守着打，香蕉道的两人自然要主动找机会。

    香蕉道两人开局是没有想要直接一波爆烟推进的。

    但对方直接给了一颗中段的烟雾, 并未展开提速, 小李子和NIKO这才开始重新做控制。

    NIKO主动提醒道：“他们这一回合强起了，刚才丢的那颗烟雾应该木堆的单向，小李子你注意别被打头皮了。”

    小李子刚开始还没有注意到这一茬，听到NIKO提醒，赶紧将自己的走位靠左一些。

    “我们打波反清吧，将他们往A区赶。”小李子说道。

    说着他就开始往后跳去，直接回到了棺材上，丢出了一颗标准的屋檐反清闪。

    NIKO在沙袋后面跟着闪爆出来，却并未发现有人。

    小李子继续补上一颗近点火，防止对方也听他这颗闪再出。

    “双方又僵持住了，小蜜蜂这一回合是强起eco，所以时间上完全不着急，就等着G2漏出破绽，zywoo拿着鸟狙站在木堆上，丹麦兄弟给他当带刀护卫, 他能够抽到人头吗？”

    zywoo站在木堆上, 想要利用这个高度差为队伍拿到首杀。

    但NIKO等人知道小蜜蜂有这个想法, 根本就不漏给木堆头皮的机会。

    zywoo还想要继续架一会，但鸟狙狙击镜内就看到两个道具直冲冲地飞来。

    赶紧收镜，并呼叫队友逃跑。

    这香蕉道他们是肯定拿不下了，位置能让就让。

    不让人数优势没有打出来，还送进去几个，根本就得不偿失。

    “小蜜蜂跑的及时，没有吃到太多的伤害。”

    “现在问题是，躲了伤害，位置就没了，NIKO已经是顶到了树位里面，小李子则是在石板后面帮他做钩子。”

    “但NIKO这个位置，小蜜蜂应该是可以靠着右侧来搜的，小李子可能也想到了这一茬，再补上一颗烟雾弹，不让小蜜蜂搜近点，保护好了NIKO。”

    “而且这个烟出手的时机也特别的晚，现在时间已经来到了50秒，这个烟可以拖15秒的时间，所以即使小蜜蜂之后要对于香蕉道进行一波进攻，那时间也只剩下40秒了。”

    “不仅如此，他们还要和小李子两人进行一波交火，打完之后几乎就没有时间下包了，容错率实在是太小了，现在他们应该要转点进攻了。”

    留下了一个魔男断后，小蜜蜂的大部队朝A区开始进发。

    T0级别的选手里面，每个人都有其他人所不能达到的特长。

    比如S1mple，他知道如何利用好大狙这把武器，总是能在激进打法的同时拿到较高的收益。

    又比如NIKO，他的预瞄水平是所有职业哥里最高的，这一点是无人能及的。

    再就是苏醒，冷静的情绪和良好的二次定位能力，让他在职业赛场上拥有超高的爆头率，成为了一个让所有选手都胆寒的冷面杀手。

    而zywoo能够和他们成为同一级别的选手，最主要是因为这个家伙打法合理。

    许多他能做到的细节都可以做到位。

    去看他的DEMO，你都无法挑出他的任何毛病，就感觉他的每一步动作都是在情理之中的。

    此刻他拿着一把鸟狙，来到了中路慢慢搜点。

    谷鉌

    他提前开镜，靠近中路左侧，缓缓的看一下A1，马棚柱子下，马棚上方。

    一点一点将整个A1给搜完。

    “小蜜蜂达到了中路的控制权，但现在整个G2的防守都是缩后点的，他们该如何来推进？”

    zywoo拿着鸟狙，对着书房打了一记提前枪。

    他们刚刚吃到了一颗来自大坑丢向A1的炸雷。

    他从这颗手雷中迅速判断出了G2的防守架构，所以这一下就剩赌书房有人架着。

    m0nesy拿着鸟狙看向链接，但刚看到有人，自己身上就被抽了一枪。

    血花四溅，空了一枪的太子赶紧往书房里面撤退。

    小蜜蜂的后续动作也来了，书房烟和链接拱门烟直接给上。

    将B区和A区的防守隔断。

    链接被占领，表哥知道自己在中路也不好待下去了。

    赶紧往A1丢了一颗炸雷，掩护自己冲到了小坑。

    “你们拖住，我们在从后面绕过去。”小李子在语音里说道。

    知道A区人多，链接一时半会也不能回防，所以他们主动从香蕉道压了出来，想要进行一次绕后。

    太子本想要等待B区两人的回防，但现在他们既然打算从另一边转回来，那么他就不用等待了。

    对方这颗书房烟虽然隔断了他的视野，但这并不妨碍他拿着鸟狙进行穿射。

    苏醒在大坑拿着一把M4A1，他先往A2楼丢了一颗烟雾，保护一下侧面。

    因为现在表哥也下到了小坑，A2楼是没有人帮忙看的，所以最好还是用道具保护一下。

    苏醒再往链接那边丢出一颗闪光，等闪爆开之后立马出去扫射。

    这下就看到了两个捂着眼睛流泪的土匪。

    苏醒M4扫射，这两个土匪本来血量就不多，其中一人还被太子从书房里打残了，瞬间被击杀了。

    这边刚获得了一些好的消息，另一边B区压出来的两人被魔男给蹲到了，NIKO直接被一枪爆头击杀，小李子也被打成了残血。

    好在魔男是没有头甲的，最终被小李子手中的MP9扫射爆头击杀。

    太子听到了拱门有些不对劲的声音，立马提醒小李子：

    “好像有个人从长廊去B了，你注意一点。”

    A区这边解决了正面的麻烦之后，苏醒看着A2楼的烟雾逐渐散去，主动跳到了自行车上，想要看一眼二楼。

    可这一跳，就被一直蹲在烟雾里面的dupreeh抓住了机会。

    沙鹰一发直接将没有站稳的苏醒爆头。

    祸不单行。

    虽然知道了有个人走长廊去了B区，小李子也听到了他毫不掩饰地脚步声。

    可是他没血了！

    两人一碰面，apex一发沙鹰就将残血的小李子给带走。

    “apex把小李子处理掉了，这下B区就直接空了，时间还剩下10秒，他还有时间下包。”

    “2打2的残局，太子的血量不多，apex手里也拿到了一把MP9，这个残局主要看apex能不能接住第一波。”

    “apex卡在了教堂门口，他已经听到了门外两人的脚步，太子会来搜这个点吗？”

    “他搜了，但是他感觉鸟狙不太好用，主动在这个时候切了一下枪，被经验老道的apex抓住了机会，直接拿下了击杀。”

    “hunter想要过来补枪，但apex直接提前枪将hunte打残，hunter还想要挣扎，apex再次横拉，拿下了本回合的最后一个击杀。”

    “1:1，小蜜蜂完成了翻盘！”

