
　　无际大师死于非命的事情，发酵的特别快，一夜之间就被人传遍了整个京城。

　　而且，令我感到吃惊的是，敌人竟然含沙射影地说，是我这个被天道门控制的天选者害死了德高望重的无际大师！我和天道门瞬间就成了佛门的公敌！

　　天道门，议事厅。

　　“少主，各位长老！这次无际大师之死，就是引燃其他门派联合和我们天道门开战的导火索，现在就差一把火了！”袁老头眉头紧缩地坐在次位上说道。

　　“估计这把火已经在来的路上了！”我显然也知道京城各门派之间大战在即了。

　　“大长老，不好了！蛊师门已经在暗网里发出复仇联盟邀请函了！”我话音刚落，门外就闯进来一个西装革履的中年男子。

　　“我知道了，继续观察他们的动态。王顾问，情报这一块就辛苦你了！”袁老头说完，王顾问冲我一笑便退下了。

　　“今天我们紧急招开这个临时会议的意义非常重大。这不仅关乎着我们的生死，和我们并肩作战的盟友也会收到牵连！希望各位能够慎重对待！”袁老头说完，示意我开始发言。

　　“各位长老大家好！由于情况紧急，废话我就不说了。现在我们直接开始进入正题！

　　首先，京城里与我们结盟的门派有：风水门、合欢门、麻衣门（驻点）、伊斯兰门。这四个门派我接下来要加强沟通，做好战前联动。

　　其次，我们的敌人有蛊师门、相师门、佛门、阴阳门（驻点）、天主门、喇嘛门、还有南阳的降头师一族！这些门派我们不仅要做好摸底排查工作，还定要万分小心，要时刻准备着战斗！

　　然后，我希望各位把家人们集中起来！这样我们在安排人员保护时，不仅可以节约资源，还能达到比分散更安全的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，也是最重要的一点，根据我们目前掌握的情报来看，他们的联盟即使成立了，也得等蛊师门的力量赶到京城。

　　这个中间有一个星期的缓冲时间，我们先集中力量，关门打狗，把最强的相师门拿下，！各位一定要守好各自的岗位！打好第一枪！”

　　我说完以后，台下顿时陷入一阵沉默。

　　“各位如果有什么好的意见，可以分享出来，一起谈论！”袁老头看向其他六位长老。

　　“少主，大长老，我们没有意见！”二长老带头说完，今天的会议到此结束！

　　“袁师叔，请留步！”我看袁老头要走，连忙将他拦了下来。

　　“梅九，有什么事，你直说就行了！”袁老头疑惑地看着我说道。

　　“解决完相师门！下个星期六，我想和袁野一块去东南亚救个人！”我直接说了出来。

　　“可以！不过你们要小心！降头师并没有那么简单，当年风水门的精锐全部都载在那里了！据我猜测，真正的蛊师门的老巢，有可能建在那里！”袁老头表情凝重地说道。

　　“袁师叔和我想的一样！我也看出来，湘西的蛊师门根本没有多少人！只有江神庙地下一个小基地！这次去就是趁机想摸一摸他们的底！”我连忙解释着

　　“你计划好了就行！”袁老头说完一脸欣慰地看着我。

　　京城的雪，越下越大，天气也越来寒冷。我从会议室赶到自己的院子里这么短的距离，脸都被冻的发紫。

　　“梅九，快进来！”杨老师见我浑身是雪走了进来，赶紧用热毛巾给我擦完，把厨房里的炉子抬到了我的面前。

　　“丽青，原来你的力气这么大啊？以前怎么跟我在一块的时候，连个饮料盖子都拧不开！”我咬了一口红薯，一脸玩味地看着她说道。

　　“吃东西还堵不上你的嘴！”杨老师白了我一眼，继续喂我吃红薯。

　　吃完晚饭后，杨老师被李目鱼叫去学刺绣去了。我趁这个机会连忙给张亦可打了个电话关心一下她，顺便了解一下警方查案的情况。

　　“有事吗？”电话响了好久才接通，而且张亦可一上来语气就很冰冷，显然还在生我的气呢！

　　“亦可，京城的天气比宿城冷多了，你上班的时候要注意点啊，多穿点衣服。”我认真地说道。

　　“我没事，管好你自己就行了！”张亦可听到我在关心她，语气稍微缓和了一些。

　　“张主任和亦舒都还好吧？”我继续问她。

　　“我娘一天到晚不知道在忙什么，亦舒在京城师范大学读书，总体来说跟之前在宿城的时候差不多！”张亦可叹了口气说道。

　　“那就行！对了，你手头的案子查的怎么样了？”我连忙问道。

　　“现场没有提取到凶手的指纹！不过，无际大师的尸检报告倒是出来了！他确实是被人害死的，用的是一种无色无味的毒！我们在茶水里发现的！”张亦可回答道。

　　“无际大师竟然是被毒死的？估计是凶手就是想嫁祸给我吧！因为只有我们和无际大师喝过茶！”我苦笑道。

　　“你虽然还是被我们列为嫌疑人。不过，我已经把样本送往京城医科大学的病毒实验室去分析了！只要查明毒药的成分，找到来源，就能找确定线索！查出真凶，还你一个清白！”张亦可安慰着我。

　　“那就麻烦你了！有时间我请你吃个饭！安天广场的美食可多了！”我连忙向她道谢。

　　“傻瓜，这是我份内的工作！”张亦可温柔地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百五十五章 导火索免费阅读。https://xs.23sk.com 