 很多人都惊悚，这可是弥虚子的成名绝学，上来就施展出来，出手也太不留情。

林寒也忍不住暗骂，这老梆子绝不像表面这么大度，有趁机会敲打他一番的意思。

“林寒，我这一掌可以吞噬容纳一切，你可要注意哦。”

果然，弥虚子笑眯眯，有些不怀好意道。

的确，林寒杀了他徒弟，他的确想讨回一些利息。

这一掌如此强悍，料想就算林寒掌握开天秘典，只是皮毛，也不可能对手。

“给我开！”

然而，林寒身体一震，轰隆一声，背后的天图，顿时轮转开来，然后，一股至大至强的太极、无极之气弥漫开来，仿若带着一股天地乾坤大势迸发而出。

轰隆！那大手印顿时就瓦解开来，当即炸开。

其中一股强悍的力道，让得弥虚子的手掌，都被划出了一道裂痕，有鲜血流淌出来。

“弥虚子受伤了？”

无数人都震惊出来。

虽说弥虚子只施展三成力量，但也十分厉害啊，林寒竟让其受伤，着实让人觉得不可思议。

弥虚子脸色也变得铁青下来，觉得十分丢人。

“太上长老，我出手太重，你没事吧。”

林寒也笑眯眯道。

弥虚子气的鼻子都快歪，这小子竟用自己的语气来对付自己。

笑道：“没事，开天秘典的力量，当真不凡，是我小觑了，也罢，本长老就施展五成的力量，跟你较量一番，看招。”

轰！说完，他根本不问林寒答不答应，直接一拳又是打下来。

这一拳远远看去，就像一个巨大无比的光柱子，从天而降，照亮附近数百里天地，强悍至极。

林寒顿时大怒，这老家伙也太没风度，说将力量提升到五成就提升，连问都不问他。

当下他脸色一沉道：“竟然太上长老如此，那就休怪我不客气。”

“六象时空，给我开！”

当下，林寒手印一掐，轰轰轰轰…在他体表浮现出六个古老的门户，仿若连接着六个不同的时空，朝着弥虚子镇压过去。

融为开天秘典之后，神通进阶到六象，威力已拔升很多倍。

此招一出，天地间顿时迸发出很多仙光，犹如仙界的力量，在凡间呈现，透露着一股，让无尽大道颤栗，古今未来颤抖的味道。

“六象时空！”

弥虚子也不由惊悚。

林寒的五象时空，就已很厉害，现在又增加一象。

纵然是他，都感觉到背脊发寒，有一种巨大的危险之意。

轰！最后，六象时空迸发出一股强悍的波动，将弥虚子可怕的一拳瓦解，然后撞在弥虚子身上。

弥虚子当即施展出超越五成的力量，形成一个巨大的光罩，护在周身。

就算在仓促之间施展不出来全部的力量，形成的光罩，也十分强悍。

可惜，光罩直接炸开，然后弥虚子倒退几步，嘴角溢出了一口鲜血。

无数人再次震惊。

六象时空，不但破掉弥虚子五成力量的一拳，还逼得他动用更强的力量，进行防御，照样受伤，这未免太惊人。

就算叶倾城心中都忍不住有些发凉，如果这一击让她面对，在不动用大禁锢网下，就算她拼尽全力也无法抵挡，会被六象时空瞬间镇杀成肉泥而死。

这才过去半个月不到，林寒的战力，已提升到这一步，实在变态。

“弥虚子长老，承让了。”

林寒咧嘴一笑，对着弥虚子拱手道。

这一击让他也满意无比，将成为他最大的杀手锏，一经施展出来，足以让任何敌手大吃一惊。

弥虚子头颅都快气的冒烟，他堂堂人皇境巅峰的存在，跟一个小辈交手，竟然被搞的这么狼狈，当真丢人。

不过，大战到这一步，他自然也拉不下脸继续出手，面上也只有挤出一抹大度的笑道：“小家伙六象时空，威力无穷，老朽佩服了。”

就这样此事落下帷幕，林寒的六象时空之威，震惊整个道院。

所有弟子都充满兴奋，觉得有林寒，他们开天道院，在跟其余七大道院的角逐，必然会取得一个好成绩。

又过七天，叶开天便带着林寒等人前去上古界天。

毕竟，距离八大道院角逐，还有一个半月左右，现在是时候前去。

……苍茫大地，山河壮丽。

凌霄大陆的面积，比起洪州大陆，要壮阔不少。

上官圣族所处的位置，在大陆的最北方地带，那是一片苍茫无尽的山峦，灵气冲霄，紫气蒸腾，是一座宝地。

曾经有不少高手，在此地修炼到天皇级别，大陆人们称为最有机会的证道之地。

山脉的名字，是为“皇极山脉”。

上古界天，就在皇极山脉的最外围，一座山峰上，高大无比，雄浑挺拔。

在山脚之下，有一座城池，名为界城！现在距离，八大道院角逐，还有一段时间，八大道院的人，都在这里聚集。

而且上官圣族，不禁止其他势力进入上古界天，所以这一次，吸引力之大，无与伦比。

放眼望去，整个城市之内，人来人往，川流不息，汇集天下各方势力的人，可谓是龙蛇混杂，热闹无比。

林寒和叶开天等人走在其中，也是不禁感叹。

可以想象，八大道院角逐开启，气氛会有多么的火爆。

“大哥哥，能给小艾点吃的吗？

小艾已经好几天没有吃东西了。”

就在这时，一道稚嫩的声音传来，一个小女孩拉着林寒的衣服，小心翼翼道。

小女孩大概只有七八岁的样子，大眼睛水灵，十分灵动，穿着一身破破烂烂的衣衫，还有那一双小手，已冻的发紫，让人心疼无比。

“你想吃什么？”

林寒心中一软，轻笑道。

虽说他对于敌人，杀伐果断，但对无辜的人，他自然不会。

现在已经快到进入冬天，他们是修者，无视寒暑，但小女孩穿的这么少，不免让人心疼。

“小艾想吃冰糖葫芦、驴肉包子…”小女孩看一眼不远处摊位的冰糖葫芦，还有香喷喷的包子，有些向往道。

 