
　　他们看到那熟悉的大殿名字，差点以为又回到了茅山之上，不过江林却施展了通天伟力呈现了一下目前新茅山分地界。

　　“诸位师叔师弟，此地是东荒茅山宗，乃是我立下的茅山新宗，和本宗并无区别，但是大家谨记，在这里，仙人可见，而且遵循弱肉强食之道，若是诸位修为不济，那么切勿轻易下山，不然必将有灾祸加身，需谨记。”

　　“我等遵循掌门宗师之命。”

　　第一个拜下的，乃是原本的九霄万福宫宫主，上一任茅山掌门宗师许法真人。

　　随后，其他原二宫宫主和五观观主也是拜下，他们明白，在这里，必然要第一时间让江林拥有无上威严，才能够好好地统领茅山，走向更强大的道路，他们几个老家伙已经老了，却也明白事情，也愿意做出牺牲。

　　果然，看见自家师叔祖师叔等长辈都拜下，其他弟子也不敢再有迟疑，纷纷口呼：“我等拜见掌门宗师。”

　　江林的修为他们自然是尊崇的，现在作为新茅山宗第一任掌门宗师，更加让他具有威仪。

　　江林也没有拒绝，而是安心接受了下来，他可不希望这里面有人和他唱反调的，不然就算是自家宗门，也会严惩不贷。

　　门规也被他重新树立了一遍，比之五大戒律，新增到了十大戒律，也是为了约束这些弟子，以防他们在新世界中为所欲为，毕竟这个世界上还是凡人巨多，而且还比较散乱。

　　魏国听闻有圣人在太玄门附近的茅山上建立宗门，第一时间就送来了贺礼，是古阳城以及周边一个州之城池的统治权，瞬间让茅山宗正式成为魏国顶级门派之一，甚至比之太玄门也是远远超过。

　　“三天后，正式开山门收弟子，咱们茅山宗要长盛不衰，自然是要有新的血液加入，我既然已经领了九霄万福宫宫主之位，那么其他二宫也不能缺乏主持之人，崇禧万寿宫就由殷若拙担任宫主，至于元符万宁宫就由许法师叔祖来担任，您老再担一下担子，等弟子们成长起来您再休息。”

　　许法真人也是无奈，但是他明白，自己必须担任，其一是为了稳住诸位弟子的心，其二是保证茅山一脉不失去传承，毕竟江林可不会只教授茅山一脉道法，还有遮天法必然是要教授弟子的，这样才能与时俱进，还有剑道一脉，必然也有，毕竟蜀山剑圣不能失了传承，所以，江林要成立七脉，原本的茅山五脉不变，新增剑道一脉和仙台一脉。

　　茅山五脉重新让五位原脉主执掌，而剑道一脉则是交由剑圣暂时执掌，仙台一脉江林自己执掌，这些都是因为人才缺乏的缘故，所以必须要尽快招收弟子，等他们修炼有成，那么就形成七脉的根基，这样茅山新宗才能继续发展下去。

　　江林才能真正地从中抽身出来专心修道，而后再也不用担心资源秘籍问题，当然，也是为了有个传承，未来成帝后，茅山宗变为茅山圣地，倒也是个好名字。

　　其余筑基弟子纷纷变为了门派的执事，只有到了金丹，才会成为门派的护法，至于元神，则是作为长老，仙台之上则是太上长老。

　　叶凡被正式封为茅山宗第二代首席弟子，一切的联系都和茅山世界切断，所以江林就只能自己当自家门派的祖师了。

　　这家伙自然被自家门派中突然多出来的人给吓了一跳，不过江林解释他们是来自一个类似地球的小世界后，他也明白了，这个世界上存在诸多星球，只是因为在不同星域，所以有些人一辈子都不能够见到其他星球的人，但是叶凡本身就是来自地球，所以倒也算是见多识广，于是也就和众人打成一片了。

　　作为修炼新功法，并且还是特殊的荒古圣体，叶凡虽然不过才神桥境界，但是已然能够和彼岸境界对手相提并论，甚至一身的力量，快要比拟道宫强者了，众人也看出了首席弟子的资质是如何惊人，心中也算是服气了不少。

　　三天的时间一晃而过，茅山诸弟子也适应了新的地界，也为此感到无比的兴奋，这里的天地灵气何止是茅山的十倍啊，仅仅三天以来，人人都有了不小的进步，甚至许法真人直接就迈入了阳神境界，可见他这个曾经的茅山宗师，资质也不是白给的。

　　江林既然要收弟子，自然是要把消息放出去，所以这一天，南域诸多势力纷纷登门，来到了茅山之下，还有更多的小门派世家更是送上自家天资还算不错的弟子，想要拜入茅山山门中，对于这位突如其来的圣人，南域之人自然是纷纷兴奋。

　　北域出了个白衣神王姜太虚，那我南域也有个绝剑仙江林，甚至脚踏摇光圣地，一时间江林之名，传遍了整个东荒，并且名气直追姜太虚，这都是南域之人捧出来的，也是必须捧出来，这个时代，圣人太难得了，南域必须要有人压制北域姜家啊。

　　谁又曾知道，姜太虚和江林竟然还是好友兄弟来着……

　　茅山向上，有三千台阶，这是江林故意设立的，代表了大道三千，想要成为茅山弟子，这是考验的第一关，一路往上，都存在犹如重力一般的阵法，这自然是江林的手笔。

　　而在山脚下，徐真人却被派了出来，作为今天第一次收弟子的护法真人。

　　他的修为已经进入真丹初期，比起很多修行者都算得上是高手了，所以问题不大。

　　茅山附近不远处，已经端坐了无数世家门派，这里有着一个巨大的广场，被江林设计成为了一个犹如体育馆一样的场地，是特意用来招收弟子的。

　　当江林从天而降的时候，没有人再敢端坐，而是纷纷起身行礼。

　　“见过圣人。”

　　“诸位有礼了，今日是我茅山开宗立派，招收弟子之时，有诸位支持，实在感激不尽。”

　　场面话江林倒也说的不错，让诸多圣地世家也有些疑惑，这还是那个脚踏摇光的圣人吗？

　　“哼！真以为一个圣人有多厉害，把老祖宗请出来，肯定一巴掌就拍死他。”

　　有人心中腹议道。

　　至于那些小家族门派，自然不敢如此，而是死死地盯着伴随江林而来的金光和道则，陷入了震撼中，圣人千年不出，如今江林的现世，让整个东荒自然是无比关注，他们也才明白，圣人竟是如此强大，光是环绕在江林身旁的道则，恐怕已经足以压死普通的大能了。23sk.Com

　　江林哪怕明白许多人的心思，倒也没有怎么样，如今最重要的，是让开宗仪式完美落幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十八章 茅山七脉免费阅读。https://xs.23sk.com 