    又过了十分钟，狂沙鼠彻底没声了，耷拉着脑袋生无可恋，已经对生失去了想法。

    项宁成全了它，将狂沙鼠埋好，拿起铁镐就朝着赵大爷那边走去了，虽说凶兽很值钱，但唯独狂沙鼠不怎么值钱，而且也没有什么渠道能卖，现在扛出去怎么跟人解释？

    项宁秉承着多一事不如少一事离开了这个令人悲伤的地方。

    实际上项宁的一挎包的灵石还在赵大爷那儿呢，想想就令人身心愉悦。

    项宁查看了一下怒气点，这一次获得的怒气点足有三千四百多点，真的算是大丰收了！

    他思考片刻，裂山斩达到融会贯通已经够用了，虽然提升至返璞归真也不是不可以，但是现在还并不算充裕，想了想，项宁直接将精神力给提升了一下。

    消耗一千怒气点。

    精神力：30＋。

    将精神力突破到30点后，项宁只感觉这个世界在一次的清晰了一些，他感觉自己的思维更敏捷了，隐隐间触摸到了一丝难以言明的力量。

    然后他又将四百点怒气点丢进抽奖池里。

    “恭喜宿主获得念力控物技能（可升级）。”

    项宁微微一惊，这是一发入魂了？

    不过之后的三次全是谢谢惠顾，项宁就当给下次积攒人品了。

    他快速查看起念力控物的属性栏。

    “将精神力修炼至一定程度后外放达到控制物体的效果，需求：一百点精神力。”

    介绍很简单，项宁一眼就看懂了，这念力控物跟洞察破绽一样都是非常不错的技能，关键是这念力控物还可以升级！

    他看了看，顿时无语了起来。

    修炼念力控物入门需要消耗五百怒气点，熟练一千五百怒气点，融会贯通三千点怒气点，更别说返璞归真和登峰造极了。

    项宁看着自己的两千怒气点，无奈只能直接全部加在精神力上。

    这样一来项宁便达到了50点精神力，这一次项宁就没有什么太多的感觉了。

    他有多想，快步朝着赵大爷的作坊走去。

    赵大爷正叼着烟呢，看见项宁来了，赶紧站起身来开口道：“小宁啊，你是不是进入矿洞深处了？怎么挖了那么多的灵石？”

    项宁挠了挠头道：“算是吧。”

    “唉，我咋跟你说的，钱不够，就找赵大爷拿，以后慢慢还就是了，矿洞深处非常的危险，以后别在轻易进去了，知道吗？”赵大爷关心道。

    项宁可是他从小看着长大的，那矿洞深处还没废弃前就死了不少人，危险程度可想而知。

    “我知道了赵大爷，那个灵石您帮我算好了吗？多少钱？”项宁一脸期待的看着赵大爷。

    赵大爷无奈的笑了笑：“你这孩子，真是的。”

    然后转过身一只手将放在柜子里的钱给取了出来，一只手拿出项宁的挎包。

    “一共十一颗完整的灵石，算三千三百联邦币，但是我给你留了两颗，我记得你上高中了吧，修为可不能落下，这两颗你留着修炼，知道吗？”赵大爷将钱和挎包递给项宁。

    项宁想推辞，但看见赵大爷那神情，不由的感动道：“谢谢你赵大爷！”

    “好孩子，快回去吧。”赵大爷送走项宁后，微微叹了口气：“项老弟啊，你的孩子真是受苦了。”

    ······

    项宁快速回到家，推开家门便看到了项小雨坐在沙发上看着晶脑呢。

    看到项宁回来了，项小雨拍拍身旁的位置，项宁笑着走了过去，直接坐了下去，然后刚想说今天的收获呢。

    忽然项小雨冲入了他的怀中，项宁有些发懵，双手有些不知道该放哪里，但最后还是一手放在项小雨的脑袋上，慢慢的抚摸着开口道：“小雨你怎么了？有什么事跟哥哥说。”

    “哥，我刚才看到了很多人死了。”项小雨带着哭腔道。

    项宁眉毛一凝，很多人死了？

    “你做噩梦了吗？”项宁关心的询问道。

    项小雨摇了摇脑袋，沉默了下来，项宁也没追问，两兄妹就这样静静的过了半晌后，项小雨才开口道：“直播，直播的幽城那里，凶兽入侵，死了好多人。”

    项宁听了才缓缓舒展了下眉头，然后将项小雨给扶起来道：“小雨，这就是为什么我们人类要努力修炼的原因，虽然我们现在生活的地方看起来风平浪静的，但无时无刻都处于危险中。”

    说着，项宁停顿了一下，然后继续开口道：“不光是幽城，还有我们，整个联邦，整个人类都一样，凶兽太强大了，如果人类不变得强大起来，那么死的人会更多。”

    幽城，靠近荒野的一座城市，原处与广府省海柱区，是人类从凶兽手中夺回来的重要城市，也不知道因为什么，最近发生的兽潮极为的密集。

    还记得项宁上次刚拿到晶脑的时候插播过来的一则新闻直播就是在幽城，也是因为兽潮，不过被雷神三型的电磁炮给逼退了，这才多久，又出现了一次。

    刚好现在的晶脑就是在直播着灾后现场，项宁观察了一下，外围被攻破了，按道理来说是不可能啊，不说幽城是在边区拥有强者坐镇，单说那电磁炮就不是一般兽潮能突破的。

    那直播记者好似感受到了项宁的诱惑似的，开口道：“这一次损失如此严重的原因就是在这里。”

    随着记者的话语，摄像机便对准了记者所指的方向，那是一个巨大的洞，周围被打上了马赛克，毕竟有些血腥。

    但是其中一样东西却让项宁微微瞪大眼睛。

    “那是狂沙鼠？！”项宁有些惊疑不定。

    “如大家所见，这一次灾祸的主要原因就是因为狂沙鼠，据统计，这一次狂沙鼠出现的数量达到了十万只，它们破坏了我方部队的前进路线，导致无法及时回防，造成了巨大的损失。”记者开始报道。

    看着这一幕，项宁眉头微微皱起，十万只的狂沙鼠组合起来确实非常的恐怖，但这还不算什么，项宁在书籍中得知，在荒野上，一次大规模的鼠潮的数量用千万计算，就算是七阶之上的宗师级武者也不愿意遇上，那当真是山呼海啸。

    想及此处，项宁有些不安起来，因为他不清楚他遇到的那只狂沙鼠是不是脱离大部队的独行侠。

    不过根据当时的矿洞情况看，出现鼠群的概率很低，因为狂沙鼠的叫声有一种特殊的频率，可以呼叫自己的同伴。

    可项宁在和狂沙鼠战斗的时候可不止一次听见那叫声，但就是没有另外的狂沙鼠出现，这一点可以放心。

    至于为什么会出现一只狂沙鼠，八重是它自己挖着挖着突然闯入那个洞穴的。

    项宁如此分析着，觉得可信度很高，不过还是要在挖矿的时候多多留意下了。

