    解释了为何“战争结束看北洋”，朱应桢总算安下心来，高务实又向他交待了如何支持北条氏的一些相关事宜。高陌准备的宵夜被朱应桢囫囵吞枣地吃了一些，这位国公爷才告辞而去。

    高务实一般晚上不吃东西，但今晚事多，他勉强吃了几片卤牛肉，又问刘馨为何不动筷子。

    刘馨一副宁死不屈的模样，大摇其头：“胖是女人最大的天敌。”

    高务实哈哈一笑，放下筷子道：“你又说不嫁人，又生怕胖了一星半点儿，至于吗？”

    “这和嫁不嫁人有什么关系？”刘馨瞪了高务实一眼：“我自己不能容忍身材走形就不可以吗？”

    “可以，当然可以。”高务实可不打算争论这种事，话锋一转，问道：“嗯，你之前的话似乎并没有说完，现在成国公走了，要不要补充一二？”

    刘馨瞥了他一眼，道：“你是说日本统一的问题还是什么？”

    高务实微微摇头，认真地道：“我说的是整个相关事件。”

    “哦。”刘馨思索了一下，没有回答，反而发问道：“你之前说丰臣秀吉统一日本之后，最多两三年便会出兵朝鲜。这话究竟是你基于历史的判断，还是你认为这是一种必然？”

    “都是。”高务实倒是回答得很快：“之所以有那样的历史，本身也是一种必然，是根据丰臣秀吉本人的身体和心理情况，以及日本在统一之后，其国内矛盾无法内部化解而形成的一种必然。”

    刘馨问道：“所谓内部矛盾，就是你此前说过的武士阶层过多？”

    “不止。”高务实淡淡地道：“武士过多其实是整个日本国家层面的问题，但从某种程度上而言，武士过多对丰臣秀吉本人或者说他的嫡系势力集团而言，问题并没有想象中那么严重。”

    “哦？这话怎么说？”刘馨略有些意外。

    高务实道：“怎么说啊……嗯，你可以把丰臣秀吉的统一大致上与蒋某人的‘统一’类比一下。其实丰臣秀吉和织田信长最大的区别，就是信长看谁不爽就灭谁，而秀吉差不多就灭个北条而已，柴田也只能算织田原来势力里的一部分。

    本质上来说，信长偏向于武力统一，作为他实质继承人的秀吉则偏向于政治统一。但政治统一就会有一个必然出现的问题，即秀吉没有打破原先的分封大格局，他所发动的比较大的征伐差不多就两次：九州征伐与关东征伐。

    九州征伐的结果只是岛津氏被罚，吐出了之前获得的战果，本身的基本盘并没有太多损失。在岛津氏割肉认输之后，秀吉并没有强行打到底，而是认可了这种服软，满足于做一个诸侯之长。

    北条氏倒是惨一点，基本算是被灭了。不过，北条被灭的一个重要原因是他们还得罪了德川家康，正好丰臣秀吉很担心领地离他太近的家康，于是借着北条被灭的机会把家康改封了过去。这个做法，多少有点‘处中国而治万邦’的影子在里头。”

    刘馨皱眉道：“这和他出兵朝鲜有关系吗？”

    “有关系啊，关系可大了。”高务实笑了笑，道：“你想，丰臣秀吉的统一既然主要靠的是在其武力威慑下的政治手段，那么手底下那些配合他武力威慑的将领们是不是需要酬功？

    但问题在于，既然不是武力统一，自然也就无法把臣服他的那些大名领地剥夺而分给自己人，如此这酬功又要从何谈起？他既然默许了分封制，酬功就必然还是要分封，但他手里没地，怎么封？

    更何况，从他的‘太阁检地’情况来看，丰臣秀吉本身的实力其实并不能算很强，至少相对于后来的德川幕府而言，丰臣家本身的实力是偏弱的。”

    “这我倒是头一回听说，能详细点吗？”

    高务实道：“太详细也不必，我大致说一下吧。丰臣秀吉时代的日本石高大概1900万，德川家康时代说是2200万，差距有限。

    但要说丰臣秀吉和德川家康的石高数量，则丰臣秀吉是220万石，而转封关东后的德川家康有250万石。这两人的石高数量都是200多万，差不了多少。可是实际上，丰臣秀吉在他的时代里对日本的控制，其实是不如德川家康在江户幕府时代的。

    首先，虽然丰臣秀吉和德川家康两人的石高数量差不多，对比其时代而言，占日本石高总量的比例也差不多，但其实二人之间的区别并不小。

    丰臣秀吉的领地除了大阪的65万石，还有100多万石是藏入地，即丰臣秀吉在分封大名时从大名领地划出的一部分，这是分散在日本全国各地的。

    德川家康就不一样了，他的领地是集中在关东的。不仅如此，他还有御三家和御三卿的分家，论石高数，他比丰臣家多了不少。

    其次，我刚才说过，丰臣政权的性质是什么？是表面上看起来已经统一，其实不过就是一个松散的大名联合。丰臣秀吉的权力大部分来自他的威望，一旦他本人死去，丰臣政权的崩溃便只是时间问题了。

    德川家康则不同，他的权力来自德川家族的威望、力量、家名和其武家共主的地位。理论上来说，即便德川家康早死，也不会像丰臣家那样快速破碎、崩溃。

    还有一个很关键的点，就是丰臣政权中缺乏谱代大名。这个可以说是丰臣秀吉自己作死，不仅压制谱代大名，还残害自家亲戚，比如丰臣秀次的结局我们都知道，这种做法就严重削弱了整个政权的支撑力量。

    丰臣秀吉企图通过拉拢地方势力即五大老这种，来维持政权的平衡稳定，实际上根本就是在犯蠢。我且不说当时的德川家康已经强大到足以威胁到丰臣家，就说那些地方势力当真就能对丰臣家忠心耿耿吗？

    有句话咱们都听过：‘天子宁有种耶？兵强马壮者为之尔！’为了自身的利益，他们迟早会叛离丰臣家的，尤其是在丰臣家的核心实力并不足以强压天下之时。

    德川家康就不同了，他有亲藩、谱代、外样的一整套等级体制。亲藩占据富庶之地，谱代监视外样，外样大名则大多被转封到偏僻之地，且被各种挑刺、剥削——如岛津家就是那样。因此外样大名的实力根本不能与德川幕府相比，当然也就不敢跟幕府叫板。

    最后，丰臣秀吉通过太阁检地和转封来压制大名，这导致他和他的嫡系得罪了不少人，可是地方实力派又是丰臣政权稳定的保障，因此这个做法其实是在自寻死路，是逼着这些地方大名在危急关头背弃丰臣家。

    德川家康就不一样的，他将外样大名排斥于权力中心，这些外样大名很多都离开了原来的领地，对新的领地又缺乏控制，再加上谱代大名的压迫和钳制，根本翻不起浪来。

    虽然这样做也会导致外样大名对他的仇视，与丰臣秀吉的做法其实没有本质区别，但这些都是建立在亲藩、谱代、外样的等级体制之下的，有德川家雄厚的威望和实力做基础，而并非如丰臣秀吉那样只靠个人威望和政治手段。”

    刘馨这会儿有些明白了，点头道：“总的来说，就是丰臣秀吉的真正核心力量严重不足，而即便是加上他的所谓嫡系，也只能保证他勉强使外样大名在名义上臣服于他，却并不足以形成压倒性的优势，是这个意思吧？”

    “不错，这就是为何我在南疆各国一旦建立警备军，就会逐步裁剪其原有军队，直到最终撤销的原因。所谓警备军耗费甚大而军械先进，因此不必保留那么多其余军队之说，其实不过是找个理由裁军罢了。”

    刘馨眨了眨眼：“那岑黄两家……”

    高务实耸了耸肩，道：“我只能说客观事实导致，眼下不能操之过急。不过话说回来，岑黄两家乃至移镇南疆的全部广西土司，他们即便加在一块儿，也一样翻不了天。”

    刘馨忽然皱眉道：“你娶黄芷汀，是不是也……有某种用意？”

    高务实听得微微挑眉：“我猜你应该是想问，我是不是故意用这种联姻手段分化黄家，然后又借此分化以岑黄两家为首的广西土司，最终使得广西土司这股力量根本不可能联合起来威胁我？”

    “呃……”刘馨干笑一声：“这个嘛，至少从事后看来，确实有这样的效果。”

    高务实摇头道：“当时我并没有这样想。”顿了一顿，又补充道：“实际在这件事上，芷汀做的比我更积极。”

    “嗯哼。”刘馨耸了耸肩，又瘪瘪嘴，道：“我也不知道是该说她聪明，还是该说这个时代的嫁娶观念惯性巨大。正如你所言，在分化广西土司这件事上，她看起来反倒比你还积极得多。”

    高务实笑了笑，不再提这一茬，却把话锋一转，继续说到日本的话题，道：“丰臣秀吉的核心力量不够强，所谓嫡系将领们又有功难封，因此他只能把主意打到对外扩张上来。

    再加上他年纪也不小了，我算一算……嗯，他今年已经五十一岁(实岁)，这个年纪在日本来说已经挺大了。原历史上他发动对朝战争时是四年后，那也就是他五十五岁的时候。

    考虑到这厮的身体情况一直就比较一般，说不定他之所以发动战争比较急切，也是担心在身前搞不定这件事……等等，不对。”

    刘馨一愣：“怎么不对？”

    高务实眉头大皱，迟疑道：“我没记错的话，秀吉的继承者丰臣秀赖出生于1593年，也就是战争爆发的次年。”

    刘馨依旧没理解高务实的意思，莫名其妙地问道：“这有什么问题吗？”

    “不对，不对。”高务实忽然站了起来，来来回回踱步好一会儿，这才严肃万分地道：“我把丰臣秀吉继承人的事捋一捋，你听听看我有没有弄错什么。”

    刘馨其实对日本当前的情况并不了解，更不清楚丰臣秀吉的继承人都出现过什么问题，但高务实并没有给她分辨的机会，她也只好姑且一听。

    高务实沉吟道：“丰臣秀吉在中年时，才由其侧室南殿生下的长子石松丸秀胜，而此子在六岁时便告夭折，因此秀吉十分怀念这第一个孩子。这可能就是他将后来几个养子都取名为‘秀胜’的缘故。

    但丰臣秀吉的次子丰臣鹤松出生很晚，是在1589年——也就是明年才会出生。秀吉对这个儿子寄予厚望，给于了极高的重视，然而天公不作美，此子又于1591年夭折。”

    “啊？看来丰臣秀吉这人至少在子嗣上，算是够倒霉的了。”刘馨听得也是直摇头。

    高务实没理这句感慨，而是继续道：“但是两年后，也就是1593年，秀吉的第三子秀赖出生了，这一次没出意外，一直活到成年——那时候秀吉已经死了。”

    刘馨问：“所以……你刚才说‘不对’的意思是？”

    “意思是，秀吉发动侵朝战争时，其实是没有自己的子嗣的。”高务实依旧皱着眉头：“在丰臣鹤松出生前及早夭后，也就是秀吉无嗣的那段时间里，他是把他亲姐姐智子(丰臣日秀，又称瑞龙院)之子丰臣秀次收为养子，并做继承人培养的。尤其是在鹤松早夭之后，秀次正儿八经的过继给了秀吉。”

    刘馨思索着道：“你是不是想说，丰臣秀吉敢于发动那么大一场对外战争，其中或许还有无嗣的原因——我是说，他当时的心态可能有一种‘反正我没亲儿子，赢了也好输了也罢，无非就那么回事’？”

    “有这个可能，但恐怕只是次要因素。”高务实分析道：“毕竟丰臣秀吉是早就有这个计划的，没有亲儿子的影响应该只能加重他孤注一掷的决心，而不能说是主要原因。”

    “那他在发动战争的次年又有了亲儿子秀赖……”刘馨皱眉道：“这事他怎么处理的？”

    “咦，我以为你知道呢，刚才我还说‘丰臣秀次的结局我们都知道’，原来你不知道？”

    刘馨白了他一眼：“我的历史水平你还不知道？”

    高务实哑然失笑，摇了摇头，道：“那我简单和你说下：丰臣秀次今年应该是二十岁，生父是三好吉房。秀次原本名叫三好信吉，后来才改名为秀次。

    由于秀吉在信长死后势力坐大，一开始他也大量提拔自己的亲戚，因此秀次在1583年时便参与了北伊势与贱岳的战争。1584年时他带兵参与小牧长久手之战，在与德川家康交战时不但惨败，还让大将池田恒兴战死沙场，让秀吉极为愤怒。

    不过在1585年时，因为征伐四国有功，秀次受封近江四十三万石的领地，可见秀吉对他还是寄予了厚望。原历史上，明年或者后年，他因征伐小田原有功，另外又被加封尾张领地，前后合计超过一百万石，成为清洲城主，实力甚强。”

    刘馨诧异道：“1589年丰臣鹤松便出生了，而1590年左右时秀次还被再次加封？不对啊，丰臣秀吉到底怎么想的，是想着因为要收回秀次的继承权，所以给他一些封地作为补偿吗？亦或者，他是希望秀次将来能够辅佐他的亲儿子？”

    “不，你搞错了一个时间差。”高务实解释道：“秀次在丰臣鹤松出生时还不是名正言顺的秀吉继承人，其实是鹤松早夭之后，秀次才被指定为秀吉继承人的，因为那时候秀吉估摸自己很难再有儿子了。”

    “哦，那好吧，那秀赖出生之后呢？”

    “从秀赖出生开始，秀吉对秀次的感情便开始有所变化了，这里我要多说一句：秀吉已经于1591年将‘关白’一职让于秀次，自己则称‘太阁’。秀吉的态度变化之后，秀次也感觉到事情的不对，从此自暴自弃起来，做出许多不人道的行为，因而被人取了个绰号，叫做‘杀生关白”。

    到了1595年，秀赖大概两三岁左右，身体比他哥哥松鹤好得多，因此秀吉便以秀次有谋反嫌疑，将他流放到高野山，并且命他切腹自杀。”

    “啊？”刘馨瞪大眼睛：“就这么杀了？”

    高务实耸了耸肩：“对，就这么杀了。”然后顿了一顿，又补充道：“而且在秀次自杀后不久，秀吉又将他的妻妾子女共三十八人一同集中在京都的三条河原处死。

    不过据日本民间传说，认为秀次有些孩子幸免于难，其中有个女儿后来成为真田幸村的侧室，但这些说法似乎都没有详细证据可以证明。”

    刘馨没管秀次后人的问题，只是纳闷道：“这么一个年长的养子，不仅立有不少的军功，而且自身就有百万石的封地，脑袋上还戴着一顶‘关白’的大帽子，结果丰臣秀吉就这么二话不说直接杀了？这……日本国内难道没出一点问题？”

    “或许是丰臣秀吉的威望足够高，又或许是德川家康实在太沉得住气，反正在我的印象中，日本国内当时还算平静。”高务实皱眉道：“当然，也可能是丰臣秀吉出兵朝鲜之后给国内那些大名画的大饼太吸引人，大伙儿在朝战还在焦灼状态之下暂时不想内乱。”

    “哦，我懂了，这就是所谓把矛盾转移到对外战争中的好处。”刘馨点了点头，然后又问：“但是我记得你曾经说过，朝战打了一半之后，日军处于劣势，而明军因为补给困难也很难将最后一批沿海日军消灭，于是双方和谈了一次。

    但后来日本的条件太苛刻，于是和谈失败，双方又开始了第二阶段的战争……我奇怪的是，如果说秀吉一开始敢打朝鲜是因为他没有亲儿子，豁出去打一场也没什么好担心。

    可是，第二次开战之时已经是1597年，那时候丰臣秀吉已经六十岁了，距他的死期已经只有一年，按理说身体也应该垮了——或者快垮了吧？那为什么他还坚持发动第二次战争？”

    “此亦我所疑惑之处。”高务实皱眉道：“如果先排除丰臣秀吉此时已经老年痴呆的可能，我总觉得他这第二阶段的战事似乎更多的是一种骑虎难下。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“岛风骑脸”、“klauszx”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

