    

    不想陈二狗这一问，雷豹却满脸疑惑的怔在了原地，看他的眼神，也变得充满诧异起来。

    “您，您什么都不记得了？”雷豹有些难以置信的问道。

    “回答我的问题。”

    抬手再次汇聚真气，陈二狗面色一沉喝道。

    “是，是，因为当时我们前往桃源村接您父母遗体回陵安的时候。您已经找到了自己的亲生父母，所以我们才没有接您回来。”

    浑身一颤，雷豹不敢墨迹，赶紧脱口而出答道。

    “你找死。”

    越说越离谱，陈二狗怒喝一声，抬手便要往雷豹脑门上抓去。

    “真，真的啊！当时您亲身父母就在您身边，而且还有亲子鉴定为证。

    我们接走您养父母遗体的时候，他们也在场的。”

    差点连胆汁都给陈二狗吓出来，雷豹赶紧一边哭着一边喊着答道。

    手掌再次悬停在半空之中，陈二狗知道，这种生死关头，他肯定不会撒谎。

    虽然听着很离谱，但陈二狗心中更加肯定了一点。

    这一切发生的根源，全在自己一直并不想去追求的身世之谜上。

    “您的名字再次传到陵安的时候，在下一直觉得很奇怪。您不是应该被您的亲生父母接去京城了吗？怎么还会在桃源村？

    小的实在猜不透一切，之前也不敢直呼养父母，所以才一直将王家大小姐还当您父母称呼。”

    捡回一条命的雷豹，浑身已经彻底湿透。好像生怕自己的话中有什么漏洞一般，就连一点细微可能引起猜疑的细节，也全都补充了进来。

    一听京城二字，陈二狗的面色瞬间又阴沉了下来。

    京城，又是京城。亲身父母扯到京城，那神秘的电话，也在京城。

    这一切，是巧合？显然不是，不然的话，那打电话的神秘人，为什么会有自己从小到大的所有照片？又为什么一直这么关注自己的成长？

    “给你们两个选择，以后对我唯命是从，或者继续充当上官家走狗。”

    围绕着自己身世的一切，越发扑朔迷离，陈二狗需要时间来一一查证。所以他暂时回到了处理雷家上，沉声问道。

    “在下愿携雷家弃暗投明，唯陈先生马首是瞻。”

    “愿为陈先生马首是瞻。”

    随着雷豹恭恭敬敬的叩首趴地，其余一众雷家人也纷纷学他模样高喊道。

    “背叛我的后果，你们自己知道。

    带我去你所说的那座我父母合葬墓。”

    随手汇聚生机赐予能力往雷豹骨骼断裂的胳膊上一按，随着数根银针插入。雷豹瞬感疼痛完全消失，整个人也变得格外有精神起来。

    特别是体内，一股炙热的暖流快速游走，他明显感觉，自己的内力都浑厚了许多。毫不夸张的说，雷豹觉得自己现在徒手一拳打死一头牛。

    “多谢陈先生妙手回春。”

    刚起身试了试胳膊的雷豹，心服口服的再次噗通一声跪倒在地，满脸欢喜道。

    虽然陈二狗出手狠辣，做事也雷厉风行，但有仁有义，有恩有威。确实比上官家总是讹诈，要强上不知道多少倍。

    虽然雷家有难的时候，上官家派来了上官鸿鹄帮忙。但雷家每年百分之六十的收益，全都是上官家的，这也让他们苦不堪言了很多年。

    只不过上官家在陵南省势力太大，要是不背靠这棵大树，雷家早就不存在了。知道上官家厉害的雷家，没得其他选择，哪敢不忠心耿耿？

    而且，在刚才这种陈二狗随手能覆灭整个雷家的情况下，雷家没得选择。感觉选择正确，那是陈二狗出手救人之后。

    在将雷家那些受伤的弟子全部治好后，又安排人将岑天叫来，让他先在雷家等着，陈二狗立刻便坐上雷豹的车快速离开了雷家大院。

    看着雷家所有人对陈二狗敬若神明般的模样，岑天整个人都傻了眼，久久没有回过神来。

    明明是陈二狗来雷家找死，怎么陵安第一势力，这么快就成为了他小弟？这个男人，太恐怖。

    再看看差不多同龄的自己，岑天自行惭秽到自闭了很久。

    “这，这，怎么会这样？工作人员呢？给我滚过来，这是怎么回事？”

    陵安城南公墓，很快便响起了雷豹震天怒吼。

    “这，这，雷总，我，我也不知道这是怎么回事啊！”

    随着一名中年工作人员跌跌撞撞快跑而来，瞬间也整个人都傻了眼。

    只见一座墓碑上刻着自己父母名字和贴着黑白照片的合葬墓下，已经被人刨了个干净，而且从泥土被翻出来的痕迹看，还是新的。

    “还愣着干什么？赶紧去调监控啊！今天这事要是查不明白，我会让你死得很难看。”

    勃然大怒的雷豹朝工作人员大吼道。

    要不是陈二狗没发话，此时雷豹连将工作人员扔进墓坑的想法都有。要是自己眼前这位爷发起怒来，整个陵安都得血流成河。

    “不用了，叫雷家所有人全部出动，把一家叫皇海悦城的娱乐城封了。没有我的命令，一个人也不许放走。”

    监控哪有土地感应好使？心中已经明白一切的陈二狗，目光阴寒对雷豹命令道。

    “陈先生。”

    “听不明白我的话吗？”

    见雷豹满脸震惊和犹豫，陈二狗面色瞬间一沉喝道。

    “是，是，在下这就打电话。”

    吓得浑身一颤的雷豹，赶紧掏出手机便拨了出去。

    虽然暂时陈二狗也不能确认，这里面埋葬的是否是自己父母。但肯定得按照是来，他才不管对方是谁，先拿下问清楚让他们付出代价再说。

    这人是谁？为什么堂堂陵安第一家族家主，在他面前就跟老鼠见了猫一般的害怕？是上官家的人？

    陵南省绝大部分人都知道，雷豹背后靠着的是上官家。所以那名工作人员在吓得心惊肉跳的同时，自然也认定了陈二狗就是上官家的人。

    陵南省上官家一家独大，王者一般的存在，谁敢得罪和仰视？所以那工作人员自始至终，都没有敢抬头看一眼陈二狗。

    “您好，请问一下，为什么整片公墓，就这一座看规模是土葬？”

    陈二狗快速压下心中怒火，和和气气的对那工作人员狐疑问道。

