    于弘一心中紧张，他不敢看冥夜魔君，深怕会露馅。

    “放心吧，我不会折磨你。”

    陈旭佯装冷笑，随即说道：“我刚好收了一批人族修者，听吕云说周皇的属下，有一些不错的人才，等会你找吕云，让他给你一些资料。”

    “然后你去周天秘境的深处，把这一些人给我抓回来。”

    找吕云，前往周天秘境深处。

    于弘一迅速抓住两个关键点，他知道陈旭大哥应该是不好明说，至于自己要做什么事情，找到吕云可能就清楚了。

    “陈翔大人，于弘一的实力这么弱，不如我给他派两个人，让他们互相有一个照应吧？”查哈里说道。

    他想到上一次陈翔大人针对于弘一的时候，似乎两人存在很大的恩怨。

    难道于弘一被折磨之后，陈翔大人还不解气，还想要让于弘一去做更危险的事情？

    “我就喜欢看他一个人冒险的样子。”

    陈旭微微一笑，说道：“查哈里，一个小队长而已，他的生死与你没有太大的关系，你不用太在意。”

    演技爆表！

    他看着查哈里一副相信的模样，心中暗自松了一口气，自己的演技还是不错，轻易间把查哈里给骗过去。

    “你去吧。”查哈里叹了一口气，他心想于弘一与陈翔大人的矛盾，看来不小啊。

    于弘一点了点头，直接离开营帐，来到吕云等人居住的地方。

    上千个人族修者有条不紊的进行训练，即便身处于魔族大军的营地，他们都没有懈怠的意思。

    而且他们对吕云十分信任，吕云说过不会有事，他们就安心下来。

    “你来了？”

    吕云看到于弘一的时候，很是诧异，他没想到于弘一这么快就能回来。

    “见过吕云大人，外面有人在监视你们的一举一动，我们去一个营帐中商量吧。”于弘一低声说道，他注意到远处一些魔族修者，正在盯着这一边的情况。

    为了不暴露陈旭大哥，他知道自己必须小心为上，千万不能有一丝大意。

    吕云愣了一下，随即他拉着于弘一进了营帐，同时安排人手在四周戒备，并且布置一个个屏蔽法术，防止有人偷听。

    “这个年轻魔修是谁啊，为什么吕云大人对他的态度，无比的热情。”

    “吕云大人和魔族修者走得太近了，这样不太好。”

    “其实我一直有点奇怪，吕云大人看起来和一些魔族修者很熟悉的样子。”

    外面的将领们议论纷纷。

    吕云和于弘一的样子，完全就是认识有一段时间，两人打招呼都不像是陌生人。

    这让将领们感到奇怪，他们不理解吕云大人，为何与一个魔修的关系这么好。

    正在这时，吕云的随从说道：“他叫做于弘一，反正你们不用管太多，只要知道他对我们没有恶意就行。”

    吕云的随从，在上一次见过于弘一，很清楚于弘一是卧底，并不是真正背叛人族的魔修。

    没有恶意？

    众人心中疑惑，不过吕云的随从，同样是一个著名的将领，所以他们没有再多问。

    此时。

    营帐内。

    吕云正在凝练出来一道神念，他双手结印，一个淡蓝色光团，在半空中逐渐形成。

    “于弘一，等会我把神念放在你的识海中，你找到周皇的时候，可以把神念放出来，我会亲自劝一劝周皇，让他和陈旭合作。”

    吕云没有隐瞒，将计划都给说出来，这件事情最主要是于弘一，如果于弘一找不到周皇的话，一切都白谈了。

    而且时间紧急，谁都不知道周皇可以坚持到什么时候。

    若是两三天内，周皇与其他的人族修者都陨落了，那么这个计划变相失败了。

    “没问题。”于弘一神色郑重的答应下来，只要是有利于覆灭魔族大军的事情，他都愿意去做，即便是付出自己的生命。

    大局为重。

    在他看来一个人的性命，与周氏王朝千千万万的普通修者比较，根本不算什么。

    吕云叹了一口气，于弘一真是一个有大义的人啊，再怎么危险的事情，于弘一都没有一丁点怨言。

    没过多久。

    两人商量一下细节之后，于弘一带着吕云的一道神念，往周天秘境的深处飞去。

    .....

    魔族大军的营地中。

    主营帐内。

    陈旭与冥夜魔君正在深入讨论一些修炼上的事情。

    虽然他对魔族修者没有多少好感，可不得不说，冥夜魔君在修炼上，还是有一些独到之处。

    “受益匪浅啊，冥夜魔君，怪不得你年纪轻轻就能突破到炼虚期。”陈旭感慨道，冥夜魔君是一个极有天赋的人，同时又喜欢专研修炼上的事情。

    一个炼虚期修者，竟然从来没有进行各种享受，反而是天天在自己一亩三分地修炼，或者研习武技法术。

    陈旭认为冥夜魔君这种精神，值得自己好好学习一下，毕竟他感觉自己太懒了，至少没有冥夜魔君这么勤奋。

    “冥夜魔君，今天有点晚了，不如我们休息一会，等明天的时候，进行一场切磋，我想看看自己和你的差距。”陈旭询问道。

    自己突破到元婴期没有多久，虽然冥夜魔君是炼虚期修者，可他同样想要试一试，到底差距有多大。

    如果可以真正估计到冥夜魔君的实力，也是一件好事情，等到不久后自己的计划成功，也能针对冥夜魔君布置一些后手。

    “行啊。”

    冥夜魔君挑了挑眉头，他没想到魔皇后裔提出切磋，他自然不会拒绝：“明天我会压制境界，与您进行一场同阶战斗。”

    同阶战斗？

    陈旭神色古怪，这个冥夜魔君不是开玩笑吧，如果是境界压制，或许自己会落败，可是同阶战斗的话，他心想自己还没有怕过谁。

    “希望魔皇后裔不要太大意，冥夜魔君在魔族之中，有同阶无敌的称号。”查哈里提醒道。

    冥夜魔君不单单是最年轻的魔君，在同阶的战斗中，魔族没有一人是他的对手。

    “哈哈哈，那我更要领教一下。”

    陈旭露出一丝笑容，说道：“你们回去休息吧，明天见。”

    片刻之后。

    冥夜魔君和查哈里都离开营帐，如今查哈里已经不用盯着陈旭了，毕竟陈旭的魔皇后裔身份，没有任何一个人会怀疑。

