    “《大日如来真经》、《通华宝莲经》……”

    金光浩渺，无垠识海中，陆川盘膝端坐，眸光古井无波的看着，一片片闪现而过的光影，这些无一不是属于南努佛皇记忆中的高深佛门功法。

    即便陆川早有准备，可在看到这浩瀚如烟的功法海洋之时，还是咂舌不已。

    这位佛皇，不愧是大佛寺之主，当世佛门第一人，近乎掌握了佛门所有的功法。

    若非先与真武神君鏖战一场，又被桖潳灵主偷袭在先，之后被陆川重创，三者联手，怕是还真难将之留下。

    可惜，数万载苦修，一朝付诸东流，尽数成了陆川的资粮。

    即便强如现在的陆川，想要通读这么多佛门神功，也是力有不逮，好在并非是要全学，而是以自身所学的《不净菩萨观》为引，找到佛门最根本其余四大传承。

    虽然佛皇已是半神境强者，可诸多禁制加身，依旧被陆川镇压，强行搜魂，很快便找到了另外四部经书。

    分别是，慈悲观、因缘观、念佛观、数息观。

    而其中陆川最为看重者，便是主旨因缘而生，前因后果，空无自性，历历分明，以停愚痴的因缘观！

    只不过，陆川没有直接参悟这一直指因果大道的无上佛法，而是先以不净观为引，一点点参悟推演另外三观本经。

    待得有所领悟之后，才开始着手，真正参悟姻缘本经。

    “佛法高深，浩渺如烟，若非我修持《不净菩萨观》，由生向死，天人化生，逆修白骨，怕是几千年，都未必能有所得！”

    陆川神色平静的掠过几部金色经书，心念一动，默默翻开了最后的因缘本经。

    一瞬间，其心神便被经书中的内容所吸引，虽然经文晦涩难懂，玄妙异常，可却难不倒陆川。

    除了本身修持《不净菩萨观》已经到了一个极为高深的境地之外，本身这些年，修炼因果规则之道，同样进境不凡。

    此时再看这因缘本经，当真是事半功倍，甚至堪称水到渠成一般，许多以往不解的地方，在触类旁通之下，几乎顷刻便有所领悟。

    “原来如此……”

    陆川心神渐渐沉浸其中，似乎没有发现，自身神魂，乃至识海之中，不知何时，竟是被渲染上了一层淡淡的金色毫光。

    遥遥望去，仿若一片金色花海，熠熠生辉，美轮美奂，令人目眩神迷。

    “阿弥陀佛，施主这是何苦来哉？”

    不知何时，一道金色身影，出现在陆川面前，赫然正是那连神魂都被镇压的佛皇南努。

    此时，只见此僧面露悲悯，一副普度众生，宝相庄俨之色，探手抚向陆川头顶，好似在给刚刚出家的小沙弥受戒。

    “苦海无边回头是……”

    但旋即，他的手掌，便停顿在半空，目中隐现惊色，似乎看到了什么难以置信的事情。

    只因，原本毫无所觉的陆川，突然抬起头来，面无表情的看着他。

    “不可能！”

    南努佛皇失声低喝，手掌一顿的刹那，已是按落下去。

    可就是这短短的咫尺之距，却有如天渊之别，怎么也无法触及陆川的头顶，仿佛相互间隔着无数重时空。

    “变化如意，随心所欲！”

    南努佛皇勃然变色，满目难以置信之色，“你怎么可能修成我佛门至高神通——神境智通？”

    “佛皇能修得漏尽通，陆某自然能修得神境通！”

    陆川淡然一笑。

    “你这佛敌，竟然敢窃据我佛神通！”

    南努佛皇再也难以维持平静，面容近乎扭曲般嘶吼一声，双手一扬，金色佛珠如大日腾空，笼罩向陆川神魂，“本皇今日便要斩妖除魔！”

    “你连自己是人是魔都分不清，还想斩妖除魔？”

    陆川微微摇头，就这么不闪不避的坐在那里，任由佛珠加身，却无法伤及分毫，当真是匪夷所思，神秘莫测。

    “哼！”

    南努佛皇面色微沉，旋即恢复平静，竟是同样坐于陆川对面，淡声道，“阿弥陀佛，正所谓，请神容易送神难，本皇倒要看看，陆施主有何本事。”

    “呵！”

    陆川哂然一笑，淡淡道，“佛门漏尽通，确实高深莫测，可断一切杂念，乃至因果业力，万发不加身，可你到底不是佛！”

    “本皇以漏尽通为根本，成就如今位业，只差一步，便可踏入神佛之境！”

    南努佛皇面无表情道，“凭你……能奈我何？”

    “只差一步也是差，只要你没有成就神佛，你的漏尽通就有破绽！”

    陆川毫不示弱道，“毕竟，想要成就神佛，就要六通加身，圆满如一。”

    “本皇当真是小看了陆施主，不意……对我佛门功法，竟有如此高深的见地！”

    南努佛皇眸光微闪，冷冷道，“只不过，陆施主修得因果之道，当知你现在，已是大难临头，岂不知……生死就在眼前！”

    “那也是我自己的事情！”

    陆川淡然道，“阁下还是考虑下，若你放开神魂，陆某还可以放你真灵遁去，可有一线生机。

    若是执迷不悟，就休怪陆某辣手无情，将你生生炼化了！”

    “哈哈！”

    南努佛皇怒极反笑，寒声道，“陆施主实力虽然不凡，更是以绝顶洞天的修为，便修成了神境智通，但你到底没有触及元神奥秘，能奈我何？”

    “当真是不见棺材不掉泪！”

    陆川淡漠摇头，眸中锋芒吞吐，隐现一抹神光耀世，骤然压灭了识海中的漫天金光，竟是凭空而现一抹刀光，自南努佛皇头顶一转。

    “你这是在……”

    南努佛皇面露轻蔑之色，旋即神色陡然一僵，脖颈之上赫然出现了一抹整齐划一的刀痕，大好头颅竟是骨碌滚落。

    只不过，没有丝毫血渍迸溅，整个身躯也随之缥缈化烟，下一刻却是重新凝聚成南努佛皇之象，可脸上却多了一抹惊疑不定，乃至骇然之色。

    “这是什么刀法，竟然能伤到本皇神魂？”

    “万劫刀气！”

    陆川淡然一笑，坦然道，“这是陆某观上古神魔之战中，斩龙刀毁天灭地所悟，有破灭过去未来，斩断因果之能！”

    “笑话！”

    佛皇勃然变色，厉声道，“斩断因果，破灭过去未来，乃是神佛之能，你一介区区洞天，如何……”

    “我现在当然做不到，但杀你却足够了！”

    陆川平静道，“而且……待我尽悟佛门六通，这些不过一念之间！”

    “哈哈哈！”

    佛皇怒极反笑，“笑话，即便是神佛，也无法完全执掌六通之能，你竟然妄想在如此短的时间里，尽悟六通？当真是不知所谓！”

    “那你怕什么？”

    陆川平静看着神色渐渐僵硬的佛皇，一字一顿道，“还是说，你刚刚看到了？”

    “你……”

    佛皇眸中隐现疯狂之色，嘶吼道，“我不信，我才是……”

    “你什么也不是！”

    陆川神色一冷，寒芒如电，刀光再现，已是将佛皇连续斩杀无数次。

    每一次寂灭，佛皇恢复之后，气息明显减弱三分，短短片刻后，身形竟是飘忽不定，介乎虚实之间，似乎随时都难以维持身形。

    “放过我，我愿意交出漏尽通修炼法门！”

    佛皇面露惊惧之色，终于坚持不住求饶，甚至为安陆川之心，率先将一点灵光献出。

    “到了现在，你还想拖延时间？”

    陆川微微摇头，斜睨了眼识海之巅，似乎透过了重重空间，看到了外界。

    正如其所料，冥帝和妖皇真的来了！

    值此大劫倾世之刻，皇天大陆最强的两尊半神，没有丝毫管顾无数生灵被屠戮，直接找上门来，却被桖潳灵主拼死拦住。

    可惜的是，桖潳灵主虽强，对上一个都有些勉强，更遑论是两个了。

    但即便完全落入下风，依旧死死守住山巅所在，张开了一片遮天蔽日的血雾，以被动防守，抵挡两大半神强者的袭杀。

    “安心的去吧！”

    陆川心念一动，万劫刀气已是喷薄而出，瞬间将佛皇笼罩，将之斩成了无数金光，旋即探手一抓，将一点金光摄入掌心。

    “你……你不会成功的，没有……没有人能够抗衡神佛……”

    “呵，我不需要和祂们抗衡，我只要……”

    陆川冷冷一晒，面露不屑之色，以神念将一段话传入金光之中。

    “你竟然……啊！”

    金光剧颤，轰然炸裂，竟是不知被陆川直接斩杀，还是承受不住，而自我崩解。

    “抗衡诸天神灵？脑袋秀逗了才会干这种蠢事！”

    陆川不屑一笑，神念吞吐，瞬间将所有金光吞噬一空，映照的神魂登时金灿灿一片，脑后甚至升腾起一片金色光轮。

    “既然，祂们不让我活，那大家谁都别想好过！”

    冷笑声中，陆川的神念将金光中的杂质尽皆碾碎祛除，瞬间捕捉到了自己想要的一切。

    南努佛皇以漏尽通之能，将自身一切斩断的同时，也将最玄妙深奥的佛法隐藏，如今才算毫无保留的展现在陆川面前。

    同样包括，其视若元神根本的漏尽通修炼法门。

    这也正是陆川所图谋的秘术之一，自身有《不净观》加持，修炼漏尽通，自然毫无滞碍，甚至比南努佛皇更得心应手。

    只因为，陆川所见所想，比南努佛皇数万载枯禅，实在是高出不知凡几！

