        绘画这种手艺，杨行舟在接触到无名功法的时候，便已经生出想要学习的念头，后来到了连城诀世界，看到血刀经上绘制的人形练功图谱，这种想要学习绘画的念头则更为强烈。

    在阐述一些问题或者说明一些东西时，画面本身比言语和文字更具有直观性，有时候在描绘某种东西时，即便是口才再好，也难以完全形容上来，毕竟语言和文字都有其局限性，说的天花乱坠，也未必能将一件事物说清楚。

    而图画则不一样，是什么就画出来，一眼可见，清清楚楚，绝不至于出现谬误，不过要想画的形象，画出精气神来，却也不是一件容易的事情，尤其是有关武学心法的传承画像，更容不得半点谬误。

    杨行舟为了学习绘画技巧，找了不少人学习，东西方的绘画都有涉猎，他当时一手缔造了大明王朝，是统治整个大地的王者，能有资格当他绘画老师的人，自然非同小可，任何一个人拿出去都是大师级的人物，因此杨行舟非但书法水准过硬，便是绘画水平也是少有人及。

    他当初师从黄药师，在黄药师身边学习琴棋书画诸多技艺，后来又汲取各个流派的书画风格，几十年后，早就将诸多技法融为一炉，无论是西方画还是东方画作，都到了大师级别，并不逊色同时代的画师。

    此时在梅庄小试牛刀，自然不同凡响，将这布袋和尚画出之后，心念动间，将一门武学心法也融入其中，这门心法是他临时所创，借鉴了少林派一些内功的基础，在绘制这幅画的时候，灵感迸发，忽然就绘制了出来，为求形象，更是将一只小松鼠画在布袋和尚肚子上，这是将松鼠当成了心法的指示箭头，只要能与这幅画产生感应，观画之人的气息自然能随之而动，运转开来。

    他这泼墨绘画，所用时间极短，画作却是极精，江南四友胸中也是有真材实料的人，自然看出杨行舟画功精深，技法惊人，绝非丹青生所能相比，知道这一局又是自家人输了。

    四人中只有丹青生感应到这幅画作中蕴藏的武学心法，待到他惊声出口之后，黄钟公等人才发现异状，一个个看向杨行舟的目光中，都透露出惊疑不定的神色。

    四人中黄钟公功力最深厚，眼力也最高明，看到杨行舟这幅画作之后，摇了摇头，对丹青生道:“四弟，认输吧，在画功上面，你比杨少侠可是要差远了。”

    丹青生道：“是，杨兄弟画功惊人，泼墨大写意，当真犹如行云流水，一幅画作几乎是一气呵成，衣服的褶皱一笔而成，这种气势太过惊人，我是说什么也比不了的。”

    他对杨行舟弯腰行礼，道：“我有眼不识泰山，没想到杨兄弟书画双绝，可是比我们要强多啦。你刚才说的没错，我确实是坐井观天，夜郎自大，非但武功不行，便是书画一道也差劲的很。”

    杨行舟哈哈大笑：“四庄主也不比如此妄自菲薄，你的书画功底还是有的，只不过距离一流画师还差了几分。便如同下棋一样，力斗搏杀，那是第九流的棋品，一二品的高棋却是入神坐照，胸中自有乾坤，面上却是不显。”

    他说到这里，看向旁边的黑白子，道：“二庄主，你说是不是？”

    黑白子点了点头，道：“说的不错！”

    他顿了顿，道：“请到我棋室手谈一局。”

    他是弈棋之人，心中自有计较，未虑胜先虑败，见杨行舟在书画方面造诣深厚，怕是在琴棋之道上的造诣也未必就差，若是与他对弈，实无胜出把握，为求不至于输的太难看，因此提出只对弈一局。不说什么三局两胜，五局三胜的比法了，万一三局三负，那将更是丢人现眼。

    杨行舟见他相请，当即笑道：“好，就与二庄主对上几局。”

    黑白子道：“一局便可，咱们随便下下。”

    当下黑白子带头，众人在后，向他的棋室走去。

    进入屋内，只见好大一间房中，除了一张石几、两只软椅之外，空荡荡的一无所有，石几上刻着纵横十九道棋路，对放着一盒黑子、一盒白子。

    这棋室中除了几椅棋子之外不设一物，当是免得对局者分心。

    黑白子走到棋盘一边坐下，道：“谁来猜子？”

    围棋之道，有为求先手，有的棋手会手抓一把棋子，让对方猜测单双，猜对了便下先手，所以黑白子才有此问。

    杨行舟晒然一笑：“何必如此麻烦，你下先手便是。”

    黑白子也不客气，知道杨行舟有此言语，那是抱有赢定自己的把握，才会说出如此的话来，下棋犹如战争，讲究寸土不让，谁先手，谁后手，影响极大。

    杨行舟既然让黑白子先走，黑白子自然不会谦让，当下手拿黑子，放在了边角处。

    杨行舟笑了笑，随手应了一子，黑白子想了片刻后，方才小心翼翼的放了一子，眼睛看了看杨行舟，想从杨行舟脸上看出什么东西来，却发现杨行舟笑嘻嘻的，一脸轻松之意。

    黑白子登时忧虑上头，大感不妙。

    他自幼便喜下棋，对围棋尤其沉迷，只是下棋时太过投入，关心则乱，放不下得失之心，每与高手对弈，心中便波涛汹涌，难以自持。

    今日与杨行舟对局，才下了几子，额头便冒出汗来，随着棋子越下越多，黑白子额头上的汗也越来越密集，脸色也越来越青，只觉得棋盘上的杀气越来越重，他手捻一枚棋子，举在半空之中，举了半天，心中百般计较，却还是难以决断放在哪里。

    忽然“哇”的一声吐出一口血来，身子软软倒地。

    杨行舟手掌挥动，将黑白子吐出的鲜血定在空中形成了一个血球，随后劲气发出，将这血球送出门外，打在了一株老树的树根处，摇头道：“下一盘棋而已，二庄主竟然下的呕血，这也是天下少见了。据说以前有个围棋国手刘仲甫，曾在骊山与和骊山仙姥对弈。一败涂地，呕血数升，二庄主这是不想让前人专美于前么？”

    黑白子闻言，身子一抖，又是一口鲜血喷出，嘶声道：“好棋，好棋，杨少侠好大的杀气！”

    杨行舟站起身来，笑道：“下棋是寸土必争，若无杀气，怎么能赢？无有杀气，如何一决胜负？”

    他说到这里，向屋外走去，边走边道：“江南四友之中，据说只有老大还有点真本事，黄钟公，你是精通音律的，我刚才给你的这本笑傲江湖曲谱，你好像还没机会观看。我也没有仔细研究，咱们便以此谱切磋一下如何？大家都来弹奏此曲，谁弹的好，自然便是谁胜。”

    黄钟公将刚才的曲谱拿出，问道：“胜又如何，败又如何？既然是切磋交流，却为何又有胜负之分？”

    杨行舟笑道：“若是没有胜负，切磋起来，又有什么意思？”

    黄钟公沉吟道：“杨少侠信心满满，足见琴艺高深，依我看，这一局咱们还是不要比了，就算是你赢了。”

    杨行舟笑道：“你这般没有比较便即自动认输，那就更没有什么意思了。实不相瞒，这笑傲江湖之曲，乃是琴箫合奏的乐谱，这曲子固然绝妙，但是一人独奏，总少了点味道，可是走遍天下，想要找既精通音律，内功亦复高深之人，却不好找。想来想去，才想起孤山梅庄这么一个地方。”

    他对黄钟公道：“兄弟我来此只为找一个知音而已，与你们比试，也只是比试琴棋书画，若真的比试拳脚的话，嘿嘿，你们能接的住我一拳一脚，都算你们了不起！”

    黄钟公哼了一声，道：“是吗？老夫倒要领教一下杨少侠的高招。大家都是江湖子弟，论武之后，再论音律不迟。”

    眼看杨行舟独自一人来到梅庄，将自己的三个兄弟都压了一头，黑白子更是呕血不止，黄钟公心中有气，心道：“你便是从娘胎里开始练功，练到这个年纪，又能有多高深的功力？刚才吐气开声，确然实力不弱。不过真气外放，虽然了不起，却也未必就比我高明多少！”

    当下返回后院，取出一个瑶琴来，抱在怀中，对杨行舟道：“比武论剑，毕竟有伤风雅，我这有琴曲一首，还请杨少侠指教。”

    杨行舟见他怀抱瑶琴，笑道：“指教不敢当，不过应和一下还是能做到的。”

    手掌一翻，一根玉箫出现在掌心，道；“来来来，咱们两个合奏一曲。”

    黄钟公深深看了杨行舟一眼，点了点头，也不说话，右手在琴弦上拨了几下，琴音响处，院内树上的几只鸟雀忽然惊叫飞起，便是秃笔翁和丹青生都脸上变色，齐齐后退。

    黄钟公在琴上连弹数声，乐音转急。秃笔翁和丹青生不敢在前院多待，慌慌张张一起后退，将附近的黑白子抬起，大步向后院奔去。

    他们三人知道黄钟公在琴上拨弦发声，乃是在琴音之中灌注上乘内力，用以扰乱敌人心神，对方内力和琴音一生共鸣，便不知不觉的为琴音所制，内功修为不到之辈，浑身气息便会不知不觉随着琴音的弹奏而走动，便是想要停止，也难以办到。

    到时候生杀予夺，全凭黄钟公一念之间。

    众人深知黄钟公这门功夫非同小可，生怕自己内力受损，因此全都后退，众人走出老远，仍隐隐听到琴声时缓时急，忽尔悄然无声，忽尔铮然大响，过了一会，琴声越弹越急。

    三人只听得心神不定，呼吸不舒，急忙再次向后奔跑，等跑到后院之后，隔着几排房屋，声音已几不可闻，但偶而琴音高亢，透了几声出来，仍令众人心跳加速。

    丹青生低声道：“大哥的内功又有精进了，这杨行舟即便武功虽然高明，若是硬捱大哥的琴音，怕是也难以抵挡。”

    言犹未毕，忽然一缕箫音从前院响起，黄钟公的琴声高亢，这箫音却是呜呜咽咽，如同一溪清水，便是琴声中的杀伐之音，似乎也被箫音给洗了去，听起来说不出的好听。

    秃笔翁等人一开始还担心听到琴声，生恐受伤，此时却又功聚双耳，生恐听不清这缕缕箫音，双目茫然，脚步慢慢挪动，竟然一步步向前院走去，脑海里只有箫音，对于琴声却是充耳不闻了。

    便是刚刚吐血的黑白子，此时也侧耳倾听，步履蹒跚的向前院走去，就好像前院有极亲近之人呼喊他一般。

    