    尘子义华丽的拿下了连胜，看了一下时间，才过去了二十分钟，这个时间对自己来说差不多可以获得十连胜了吧！

    虽说用的时间比较久，但尘子义却没有丝毫的怨言，第一次用实力帮别人上指导课，别提有多爽翻天了。一种怡然自得的感觉从内心深海突然爆裂开来，尘子义差点没直接大喊出来。

    解决掉车轮二人组后，尘子义贱贱的向他们发了一个得瑟的表情包，下边还包含了一副字样“这些你们送了的二连胜，我很开心在第一时间就遇到了你们两个，你们给我留下了深刻的印象。”

    这行字差点没给二人气吐血，心脏的跳动一下子升到人类极限的180，血管清晰可见的涨了起来。

    二人双目对视，一时间谁也说不出话，内心那极度的委屈不知道该怎么和对方倾诉，随后稀里哗啦的哭了起来，老大队小弟说道：“呜呜呜，老弟啊！为啥我们会碰到这么厉害的人，我的四十连胜就这么断了。”

    挑战百胜任务期间，一旦连胜被中断，那么任务直接默认失败，并且一个号只能挑战一次，就相当于他的四十连胜白打了。

    “别哭大哥，一切……有我在呢！”小弟拍着大哥的肩膀安慰道，但他自己的内心也有着很委屈想哭的冲动，自己当了那么久的炮灰，到头来居然也是一场空。

    其实四十连胜被中断了也没什么好伤心的，最伤心的是哪一种明明已经打到了九十九连胜的人，在这最后一场碰到了主播之类这种普通玩家媲美不了的实力玩家，最后输了比赛。

    那心态就不是哭能解决得了的，估计会反手一圈把眼前的电脑打穿，意识过来之后才知道什么叫后悔，简直就是典型的赔了夫人又折兵。

    尘子义看着这两连胜的头衔有些洋洋得意，虽说与之前大号得到了一百多连胜获得的“杀神”称号霸气，但最起码是一个旗开得胜的好兆头。

    重新打开了组队界面，点击了随机组队，再次加入了一个队伍里，房主使用的也是一个剑客，这尘子义属实笑开了嘴，又能得到一个连胜。

    迅速和也用剑客的那人来了一场，毫无疑问，尘子义完美拿下了胜利，留下了一脸懵逼的房主，愣住原地的他丝毫不知道发生了什么，只记得和一个同职业的切磋之后，被对方的基础技能活活连死。

    至始至终没有自己没有发出过一个技能，那二十多连胜的头衔浑然被落下，留下的只有一个红色的一连败。

    接着尘子义头也不回的离开了房间，这种路人的角色好好的秒掉就行，不用上什么指导课了，毕竟又不是人人都那么下三滥。

    又来到了一个房间，对方居然已经达到了出奇的五十连胜，虽说尘子义还没有对战过多少对手，但这个记录就算到了后面也是很高的。

    自己一个三连胜的记录，居然能随机进入一个连胜记录那么高的房间，俗话说得好“上天安排的最大嘛！”尘子义有些手痒痒，既然拿到了这么多的连胜，那么对方的实力应该不会太差，就算再不济也不会比之前的那三个差。

    二话不说直接申请出战，对方看到尘子义是一个三连胜的家伙儿，眼睛突然变得不屑起来，对着屏幕说道：“才三连胜，又来一个找虐的菜鸟，虽说是菜鸟但我喜欢，白给的谁不要是傻子。”

    毫不犹豫的接下了尘子义的挑战，出现在可场地中央，对着尘子义发出了一个挑衅的表情，心中肯定着对方赢不了自己，不禁在屏幕后面暗暗窃喜着。

    战斗开始以后，尘子义的操作顿时让那个五十连胜的家伙亚麻呆住了，自己就这样被他稳稳当当的连击而死，战斗开始到战斗结束仅仅用了三分钟，多一秒都算我输。

    尘子义看到对方就这样简简单单的死掉了，真没想到对手的操作那么菜鸡，还以为开局的时候被自己连击是对手的战术呢！现在看来明显是自己高估他了。

    丢下一个叹气的表情，尘子义离开了房间，留下满是怒气的对手，望了一下自己一连败的头衔，丝毫不敢相信这是真的，用力奖励了自己几个大嘴巴子，才束手无措的接受了事实。

    接下来尘子义出现在各个房间里面，但此时的他已经不是随机挑选了，他专门找那些连胜很多局的人，因为这类人比较狗眼看人低。

    尘子义享受着断掉这群人的快感，和以前的“某叶知秋”的操纵者叶某人一样，现在的尘子义就算是蓝月亮洗衣液也救不回曾经他那天真无邪单纯的模样了。

    一步一步的叶修化………变得阴险和狡诈，多年以后又是一个被人人喊打喊杀又爱不释手的心脏选手。

    时间过去的很快，已经过去两个小时了，打了这么久的修正，尘子义还是一副战意十足的样子，丝毫看不出有任何的疲惫。

    如果真的有人能注意到此时的场景，那么估计会被他的手指机能吓个半死……

    “我去，这老君不老是个什么鬼东西，不会是那个程序员开发出来的脚本吧！连续战了两个小时，六十八连胜，这手指机能要把我吓死的节奏啊！”

    此话一出，世界频道里瞬间刷屏，而且刷屏的人居然全都是一些一级号，不知不觉中也有几个高等级账号混了进去。

    讨论的话题就是“老君不老”连胜的真正原因，众人都猜测着这个账号一定是一个机器人，毕竟如果是人再操作的话，那么战了那么久也应该会累了。

    如果中间他停歇休息一下，那估计就不会有这个话题了吧！短短十分钟，尘子义的后台就炸了，都是好友申请。

    这让他属实有些无奈，曾经用“太上老君”账号的时候也闹过这出，合着自己换了小号还是一样，这种恐怖的人缘他不想接受啊！一键删除之后世界安静了………

    有人看到了老君不老的这个名字，老君两个字让人有些不由自主的想到了太上老君那里去了！

    于是世界频道里开始出现一片的骂声，纷纷指责着尘子义身为一个职业选手居然会去抢普通玩家的活动，这简直就是不要脸。

    尘子义看到这句话顿时气不打一出来，怒说着：“我去，谁规定的职业选手不可以参加活动的？你们才是不可理喻吧！”

    虽然尘子义有一些气急败坏，但并没有把真实想法说出去，因为那样不就承认了自己就是一个职业选手了嘛？那样吸引来的骂声只会越来越多，最后闹得一发不可收拾………

    于是尘子义决定当一个哑巴，注意力继续放在组队打pk里，没有再去注意世界频道里的趋向，仿佛这一切和自己没有任何关系。

