    既然奉旨抚民，朱慈烺就不能每天都回宫，只有完成了旨意才能回宫复旨，于是他带着一群东宫亲卫住进了在外城的端王府。

    端王府的主人是端王朱常浩，是万历皇帝的第五子，比朱慈烺的辈分都高了两辈，十二年前去了汉中封地，只留下一个管家和几个仆役打理端王府。

    按照大明祖制，皇族出行在外不能随意居住在衙门，衙门是办公事的地方，属于公家，不是皇家的私产，即便是大明的皇帝，也只能住在行宫或者就近住在藩王府中。

    不像后世的满清，国以私用，全天下都是皇家的奴才，下江南可以随意住在衙门或者大臣家里，美其名曰亲民。

    朱慈烺原本是想住在崇祯当皇帝以前的信王府的，信王府极大，是端王府的两倍，可信王府还在皇城中，距离太远了，来往不方便。

    这座端王府占地不到一百亩，连紫禁城的零头都不到，只是一般王府的规格，或许是因为当初端王不得万历皇帝的宠爱，以至于只给他在外城建了个一般的王府。

    由于常年有人打扫，端王府倒也不显得陈旧，听说太子殿下要住进来，端王府的管家连忙安排人将端王府里里外外重新打扫了一番。

    端王府是严格按照明朝藩王王府制度建造，前面为端礼门，一前一后，一左一右四道门户，中间的主殿叫承运殿，是所有藩王王府的通用主殿名字。

    承运殿后面是寝宫，最后是御苑，另外还有四堂、四亭和台、阁、轩、室、所等五十多处，规模宏大，比一般京城中达官贵人的府第高档多了。

    朱慈烺在端王府中简单的观赏了一番，就到承运殿中休息了片刻，吃着随班从宫中带来的甜点，思考着规划。

    片刻后，朱慈烺叫来了贴身侍卫徐盛，道：“徐盛，你去让南城兵马指挥司派些人，在城中人流少宽阔的地方开十个粥厂，每天早晚两顿给流民施粥，保证筷子插在粥里不倒。谁要是敢贪一粒粮食，直接杀头抄家，你让李廷表派些锦衣卫盯着点。还有，记得让他们打出本宫奉旨抚民的旗号。”

    户部那一万两的银子，足够几万流民喝上几天粥的，既然已经出宫了，朱慈烺就不能拖，必须开始干活了。

    对于下面官员的那些花花肠子，朱慈烺心里清楚的很，如果不派人盯着点，估计这一万两银子最多能喝两天的粥。

    徐盛领命而去，朱慈烺又叫来了吴忠，对他吩咐道：“吴大伴，你去北镇抚司传李廷表来见我。”

    吴忠道：“小爷，李大人就在端王府外候着呢。”

    “他怎么在这？”北镇抚司衙门还在皇城，李廷表怎么溜到外城来了？朱慈烺不解。

    吴忠解释道：“此次小爷出宫抚民，五城兵马司、巡城御史和锦衣卫都派了人暗中保护殿下，锦衣卫这次派出带队的人就是李大人。”

    “嗯，让他进来吧，我有事交待。”朱慈烺点了点头，心道这骆养性还真会派人。

    李廷表来到承运殿见了礼后，朱慈烺没有和他多聊什么，直接派下任务。

    让他在五日之内将北京城中有钱的官员和富商名字统计一下，标准是在家资十万两银子以上，最好能查清这些人的大概家资。

    李廷表心中一惊，太子殿下不会是抄家抄上瘾了，想让锦衣卫抄了这些人的家吧！

    这一想法只是浮现了一刹那就被他扼杀了，这是不可能的事情，殿下这么聪明，怎么可能做动摇国本的事情呢。

    朱慈烺看到他眼神的异样，笑道：“本宫又不傻，去做那些引火烧身的事情，这次只是想搞一次募捐活动，让那些有钱人出出力而已。”

    明末的时候，朝廷穷，百姓穷，但那些地主富商和当官的并不穷，反而个个富得流油，可以说整个大明大多数的财富都掌握在这一小撮人的口袋中。

    朱慈烺想从这些人的口袋中掏一把，当然了，不能抢，只能募捐，求他们送钱，不过至于怎么‘求’，还是他说了算。

    李廷表心中松了口气，出了端王府后立刻着手安排人暗中调查，用的还是他自己信得过的人。

    他的办事理念就是：安全比效率更重要。

    徐盛在传达了东宫令旨后，南城兵马指挥司的人立刻行动起来，在外城中分散划出了十个施粥点，迅速运粮并架设粥厂，那办事效率，是真的到位。

    当天下午，十个施粥点就开始对外施粥了，在第一次开饭的时候，流民中出现了一些哄抢，很多几天没吃东西的流民看见白花花的小米粥，立刻就扑了上去。

    然而他们要面对的是南城兵马指挥司的一些衙役，这些衙役见有人上抢了，直接抄起手中早已准备好的大粗棍子，上去就是一顿毒打，毫无手软。

    有几个带头哄抢的人直接被抓了起来，棍棒加身后还被绑在了树桩上，瞪大了眼睛，流着口水看别人喝粥。

    在乱世重典之下，流民们也立刻都老实起来。其实主要是米粥提供的也十分充足，先来后到都能领到米粥，也没必要哄抢，因此在往后施粥的时候，流民们也都自觉排队，吃饭的秩序也好多了。

    南城兵马指挥司的一个巡城校尉，一边用勺子为流民舀粥，一边大声道：“太子殿下奉旨抚民，特命我等在此施粥，你们可不要忘了感念天子和殿下的恩德啊！”

    一群流民只是没口子的答应，一个个拿着碗上来排队领粥，排在后面的只是不断的探头探脑，非常焦急的等待，管他谁的恩德，还没吃到嘴里呢。

    前面盛满粥的人一边端着碗一边找地方蹲下来，狼吞虎咽地吃起来。

    这些天来，他们每日过着啃食糠菜树皮的日子，即便来到了京城，也是吃些残羹剩饭，很多人看着碗里纯正稠厚的米粥，眼泪都流了下来，这才想起巡视校尉刚刚说的话。

