    范阳县往南五里地左右。

    卢氏。

    隔老远，就能看见无数的大旗竖起来。

    每杆大旗上，都有一个大大的“明”字。

    这就是当今明王——卢华光的行宫所在地。

    卢华元急匆匆来到后院，远远地就看见卢华光正坐在一张龙椅上。

    没错，卢华光虽然对外自称是明王，也没有另立朝廷。

    但实际上，他就是在做一个土皇帝。

    卢华元张口：“大……”

    突然感觉不对，恭敬地行了一礼：“臣拜见明王。”

    卢华光笑呵呵地说道：“蜀王，咱们都是一家人，又何必可气，你神色匆匆，可有什么急事？”

    卢华元说道：“方才从南边传来消息，涿州刺史刘文通，率领五千大军，已经进了范阳地界，似乎是想攻打范阳。”

    “刘文通？是那个胆小怕事，担任刺史十多年，毫无建树的家伙吗？”卢华光问道。

    卢华元点点头：“正是他。”

    卢华光笑道：“五千兵马，不足为惧，让齐王率领三千兵马迎敌，解决了刘文通之后，涿州防守空虚，正好再派一支人马，将涿州城占了。”

    齐王，正是明王卢华光的大儿子。

    不出意外，齐王将会是未来的太子。

    卢华光这是为自己的儿子树立威信呢。

    “可是，明王，”卢华元忍不住说道，“范阳只有五千人马，若是抽走三千，那就兵力空虚了啊。”

    “哈哈哈哈，蜀王，你在担心什么，你是担心有人会来袭击本王吗？这怎么可能，除非他从天上来。”

    “是。”

    卢华元领命而去。

    ……

    范阳县城东南方向。

    深山中。

    人烟罕至的地方，有一队人马正在急速前进。

    人群最前方，正是杜荷和李恪等人。

    王成哀怨地看着李恪和杜荷。

    李恪因为有伤在身，所有有两个壮汉抬着一定简陋的轿子，他坐在上方。

    可杜荷却是好手好脚的，竟然坐在一顶轿子上。

    他一把年纪，却是跟着乞丐军团这帮疯子急行军，眼看就要累虚脱了，可他依然不敢停下，因为自打进入范阳地界之后，别人就不认路了，而周围都是卢氏的人马岗哨。

    王成就成了这支人马的向导，带着大家翻山越岭，一路秘密前行。

    他本来就是幽州人氏，更是在范阳长大，对这一带，十分熟悉。

    想我堂堂的兵部员外郎，就因为反对杜荷，官职丢了不说，全家还流离失所，貌美如花的女儿，还嫁给了魏叔瑜那个大傻子，现在，却被杜荷逼着来攻打卢氏的老巢。

    造化弄人啊！

    王成也不知道是该哭还是该笑。

    众人正在急行的时候，王成突然跑到杜荷身边：“杜驸马，再往前，只有五里地，就到目的地了。”

    杜荷坐直了身体，拿出扇子扇了扇，说道：“所有人，原地休息，半个时辰后出发。”

    “是！”

    乞丐军团所有人立即原地修整。

    王成来到杜荷身边，试探地问道：“驸马，你说话算话，只要此次成功了，真的能让我重返朝中？”

    杜荷扭头，问道：“王大人，你这是不相信我的专业？”

    “啥专业？”

    “培养人才。”

    王成一脸懵逼，“这跟我有什么关系。”

    杜荷拍了拍王成的肩膀：“王大人，你要相信专业，你看看，我身边的这么多人，许多都是从一介白身，获得了爵位，还有你的女婿，当初那么多人都认为他是一个傻子，他又凭什么一步步做到今天鄠县县令的位置？”

    王成点点头，感觉好像很有道理的样子。

    这就是专业？

    当然，对这个词，他还是有些不太明白。

    ……

    就在众人修整之际。

    杜荷却是带着吕布，往不远处而去，来到一个偏僻之地。

    “看好了，不要让人靠近。”杜荷吩咐道，然后杜荷往山涧深处走去。

    吕布则是警惕地盯着四周。

    杜荷来到一个水潭旁，找了一块空地坐下来。

    再有五里地，就是杜荷早有选定的目的地。

    只要到了那里，杜荷有百分之百的把握，可以拿下整个卢氏的老巢。

    但是，这不算完。

    他要的不是打下卢氏老巢，而是要杀了卢华光。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    卢华光，是卢氏的主心骨，也是那些跟随卢氏造反的人的希望。

    因为，这家伙自隋朝时期，在幽州一带，就有很高的威望。

    卢氏造反短短几日，能取得这么大的成果，和卢华光有很大的关系。

    只要卢华光死了，人心就散了。

    这才是杜荷真正的目的。

    杜荷在心中计算过几千次，但有一半以上的推演，卢华光都会趁乱逃走。

    如果卢华光逃走，这次行动，就算是失败了，也就毫无意义。

    难道，就没有一个万全之策吗？

    耳边传来水潭哗啦啦的流水声。

    杜荷坐在一旁，苦苦思索着。

    半晌后。

    杜荷打开了许久没用的超级无敌抽奖系统。

    【姓名：杜荷】

    【年龄：十八】

    【震惊值：九万叁仟贰佰肆拾伍。】

    【系统提示：宿主可进行一次抽奖。】

    杜荷心中默念道：“系统，我要抽奖！”

    “宿主，是否花费五万震惊值抽奖一次？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得滑翔伞一架。”

    噗通。

    一个半人高的箱子，掉落在杜荷脚边。

    滑翔伞？

    杜荷眼睛微微眯起，打量着这大箱子。

    按说，这就是个废物，没有任何作用。

    但是，杜荷突然间有一个大胆的想法。

    他哗啦啦打开箱子，拿出说明书，仔细阅读了十几遍，将整个细节全部烂熟于心之后，才将说明书烧掉，然后快速走出来，对吕布说道：“让鬼神和许正道过来一趟。”

    “是！”

    吕布立即折返回去，将鬼神和许正道带了过来。

    二人见了杜荷，都知道肯定是有大事要商议。

    杜荷说道：“二位，我有一个大胆的想法，可以干掉卢华光，只是，需要两个高手，一个要心思机敏，学习能力强，另一个，最好箭术超群，当然，这两个人，都要胆大心细，威猛军团是你们训练出来的，你们赶紧选出两个人来。”

    许正道和鬼神闻言，突然对视一眼，看着对方笑了起来。

    ……

