    苏城的变化很大，时代滚滚向前，一切都在变，只是身处其中的人，若是不细思，却是会下意识的忽略这种变化，只待某个时候，突然回首，才会突然觉得世界已是地覆天翻。

    王阳走在苏城的街道上，轻装简行，周围人来人往，但却没有任何人注意到王阳的存在，他虽然行走在人间，但却更像是一个幽灵，无缘之人，纵使与他面对，也看不到他，能够看到他的只有有缘之人。

    至于什么样的人是有缘人，那只有一个标准，那就是王阳想要对方看到自己，凡人碌碌，以为缘分天定，但随着修行越高，“我”亦愈强，当抵达一定境地之后，便是唯我独尊众生平等了，逐渐将自己放在了天的位置，在自己的世界观里，自己就是至高的主宰者。

    这是一种必然的变化，若无这般心意，也不足以驾驭超凡脱俗的力量。

    王阳在城中漫步，却是想起了曾经种种，自己好像每一次来到这里，都是不同的心境，不同的心情。

    当他越来越强大，致修行成大道，在这样一个过程之中，他是离道愈近，离人愈远，也离众生愈远。

    此刻他看那和自己没有半点因缘的芸芸众生，真就是视之入蝼蚁，视之如微尘，唯有和王阳存在着因缘的人，才能让王阳以特殊对待。

    和过去的自己相比，王阳已经没有几分像从前了。

    要说唯一不变的，只有心中那最初的感动，在那一瞬间，见到了自己未来的可能性的感动。

    人世繁华，来来去去，热闹喧嚣，充满了一股烟火味道。

    在一些繁华的街道，两边是各种各样的店铺以及小摊，来来往往的男女，或是成双成对，或是形单影只，有的来去匆匆，有的兜兜转转，成众生百态。

    而就这样的众生百态，所有人却都有一个相同之处，那就是每个人的手上，都带着一个手环，这些手环款式各异，但却每个人都有，甚至就连几岁大的孩子，手上都戴着一个。

    这手环，其核心技术，源于大罗天，五年前大罗天新人类计划的一部分成果泄露出去，其中有一个成果，就是生命力检测技术，可以通过极其微小的装置，检测一个人的生命力状态。

    当初，这一个技术，在神座，被大量的应用，而现在，这一项技术已经被应用到了民生工程里。

    最初的手环，只能检测人的生命状态，由此判定人的身体是否健康。

    但就这小小的功能，却是存在着巨大的市场，就五年前，新人类项目的部分研究资料泄露不久，就有超过十家科技公司，各自退出了自己的第一代健康手环。

    当时他们主打的是时刻监测人的身体状况，并加入了紧急自动报警功能，在生命力降低到一定的阈值之后，自动拨打急救电话，以及通知自己设置的名单里的亲友。

    其实类似的东西，早在十多年前就已经有了，只是当时因为技术原因，却是并不能准确的监察人的身体状况，极其容易误报，再加上价格的原因，是以没能被市场所接受。

    而生命手环这项技术的产品，制造成本不高，最贵的，其实是核心技术，如果是在一家垄断的情况下，完全可以炒出一个天价。

    然而现在却是得到这个技术的公司太多了，根本不可能形成垄断，是以刚推出的时候，各个公司为了抢占市场，都近乎是以一个成本价来推广。

    第一代的手环功能简单，朴实无华，但却非常有用，而之后推出的二代三代四代，就技术上其实没有大的突破，只是单纯的叠加更多的功能。

    到了如今，不到五年的时间，生命手环已经更新到了十二代。

    而早在第五代的时候，生命手环就推出了极其吸引人的功能，那就是身体数据化。

    这一个功能，单凭手环本身测算出来的数据并不准确，想要准确的数据，非得去专门的场所，用特殊仪器做精准测算。

    虽说就算能够看到自己的身体数据，也并不会让人的身体变得更强，但有些东西，能够看到和不能看到，完全是两个意义。

    就说锻炼身体这件事情，许多人之所以坚持不下去，是因为锻炼是一个极其缓慢的过程，身体的变化极其微小，单靠自己的感觉，根本感觉不出来。

    而能够通过生命手环看到自己的身体数据，那就完全不一样了，通过手环本身的感应扫描计算，身体数据会有零点五到一的数据误差，而若是通过专门的仪器检测，可以将身体数据推至小数点后五位数，一点点微小的变化，仪器就能精准的检测出来。

    将身体素质，精准的数据化，这一项功能本身，对人就有巨大的吸引力，而对于一些特殊人群，更是有着致命的吸引力。

    第五代生命手环推出之后，所造成的，就是众多新兴的俱乐部和会所的出现，这些俱乐部和会所，某种程度上来说，和推出手环的生命公司是一体的，想要精准的检测自己的身体数据，必须成为他们的会员，数个层次，数种价格的会员服务，足以满足各个不同群体的需求。

    而等到了第七代的时候，生命手环里，多了一个名叫锻炼计划的功能，乃是通过电脑运算分析人的身体数据，为人定制专属于个人的锻炼计划，可以将锻炼效果，做到理论上的最大化。

    其中甚至精确到在什么时间，做什么动作，吃多少东西，喝多少水，用最少的时间，最大化的提升一个人的体能。

    要是在特殊的练功房里，甚至还会有特殊的机械手臂，为人实时的矫正动作，并实时的根据锻炼效果，修正锻炼计划。

    而这一个锻炼计划的功能，就是王阳用来收割财富的手段了。

    虽然他送出去的那一部分资料里，也有这一项技术，但那只是基础版本，并不成熟，在效果上，要和成熟的版本，差了不止一个等级。

    这种情况下，你要么花高价买大罗天成熟的技术，要么就面临用户流失的问题，最后被市场淘汰。

    当然，还有一个办法，就是参照大罗天的技术资料，花费大量的时间精力金钱，研究出自己的东西，打破大罗天的尖端技术垄断。

    若不然，则永远都要被大罗天扼住咽喉，自主研发，这是唯一的出路所在。

