    张承武见状赶紧上前，把那个包装精美的首饰盒子递了上去。

    “妈，祝您生日快乐，这是我跟蓉蓉的一点儿心意！”

    何金花神色一喜，连忙打开首饰盒查看。

    就见里面躺着条闪瞎人眼的金项链，样式还不错，时尚大方。

    但就是细了点轻了点，估计勉强有个十几克左右。

    她的脸色立即就垮了下来，不爽的瞧着二女婿张承武。

    坐在旁边的李华文则立刻就笑出了声。

    “我说姐夫啊，你咋这么抠门儿？买这链子花了一千块么？我看风大点就会被吹走吧！”李华文满脸恶意的嘲笑道。

    大舅哥李华强也揶揄道：“是啊妹夫，你开出租收入应该不错吧？今天可是妈六十大寿，这种小物件能见人么？”

    亲戚们也瞧起了乐子，纷纷低声议论着。

    “承武现在咋这么抠门儿啊？他以前不是大老板么？”

    “就是就是，在外面得罪人了，生意败了，可不就这个惨样儿！”

    “唉，今天可是大嫂的六十大寿，这么轻的物件，也太没礼数了吧！”

    “是啊，蓉蓉长得漂亮，工作又好，怎么就嫁了个这样的男人？你看他穿的衣服，真寒酸，故意来给咱们老李家上眼药的吧？”

    要说张承武的外在形象那是没得挑理的。

    一米八几的大高个，虎背蜂腰螳螂腿。

    相貌也属于那种阳刚帅气的类型。

    只不过因为开出租的关系，所以此刻穿着套灰蒙蒙的工装。

    腰间还挎着个破旧不堪的帆布包，一副农民工的模样打扮，卖相实在是不怎么好。

    但这也怪不了他。

    主要还是生活的压力太大了，哪有功夫捯饬。

    每个月除了要负责小家的日常开支之外，还得往乡下的父母那寄钱。

    张家老娘有肾病，常年需要进城买药。

    虽然有大哥张承文在家照顾，能节省不少开支，但负担毕竟不小。

    要是换作两三年前，这帮人决计不敢如此嘲讽张承武。

    因为他当时还是一家小型建筑公司的老板。

    资产几百万是有的，手底下还跟着一票忠心耿耿的老兄弟。

    哪知道无意间得罪了城里的权贵，被搞得一败涂地不说，还差点有牢狱之灾。

    无奈之下便干起了出租车代班的营生。

    也因此在李家的地位一落千丈，变成了老丈人不待见，丈母娘刻意刁难的存在。

    “你怎么回事？我让你用心挑选送给妈的礼物，你怎么这么抠门？”李蓉蓉此时也发了脾气，脸上全是不满意的表情。

    “我....”

    张承武都快委屈死了，不是你说买个五千左右的礼物就行了么？

    老子还多花了499呢！现在却被丈母娘一家嫌弃，这叫什么事啊。

    李华文见着这个穷姐夫就来气，于是便在一旁煽风点火道：“我说姐啊！也只有你眼瞎才看得上姐夫，当初昊公子还有志刚表哥追你追的那么紧，要是你答应了，现在可就是豪门少奶奶或者物业公司的老板娘了！”

    就是泥人也有三分血性，更何况是张承武这种热血汉子。

    听见小舅子说话如此露骨，立马就不干了，指着他厉声喝道：“李华文，你说什么？”

    “说你怎么了？也不撒泡尿照照自己，你怎么跟人家昊天宇，李志刚比？”李华文丝毫不怕，把手机往桌子上一扔，气势汹汹的站起身子。

    正在此时，包房的大门被人给推开了。

    一个穿着名牌衣衫，气质土豪的中年男人走了进来。

    李华强见状，表情变得飞快，满脸堆笑的迎上去道：“哎呀，志刚来了啊！你提前打个电话嘛，我好下楼迎你啊！”

    来人名叫李志刚，李家的远房亲戚。

    论辈分华强华文以及李蓉蓉兄妹得喊他一声表哥。

    但一表三千里。

    今天能被盛情邀请过来，也是因为他的实力足够强大。

    旗下开着家物业管理公司，资产早就过了千万级别。

    最主要的是，他的公司是成润建设集团的二级合作方，比李华强这个吃下眼食儿的半吊子强了不少，身份地位绝对是杠杠的。

    “哎呀，接什么接，都是一家人！别这么客气！”

    李志刚笑着，把别在裤腰带上的宝马车钥匙随手丢在饭桌上，然后捧出个精致的小盒子，从里面拿了个翡翠佛牌递到了何金花面前。

    “婶儿，小小心意，您请笑纳！”

    丈母娘信佛，平日里没事就在家念经。

    见到此物自然大喜过望，嘴里不停客套着。

    这尊翡翠佛牌的体积不大。

    但品质却极佳，翠绿剔透，没有一丝杂质，一看就知道是上等货。

    亲戚们眼里全是羡慕嫉妒恨的神色。

    “志刚啊，你咋这么客气，这玩意不便宜吧？”李华强一脸愕然的盯着佛牌，眼珠子都快陷进去了。

    “是啊志刚表哥，太贵重了吧？我听说缅甸那边今年减产，翡翠玉石都涨价了呢！”

    李华文也满脸谄媚的拍着李志刚的马屁，跟刚才揶揄张承武时的嘴脸完全一个天上一个地下。

    李志刚却轻飘飘的说：“老坑的，二十来万吧，小意思，婶子高兴就行！”

    他说着，双眼却色眯眯的瞧向了一旁的李蓉蓉。

    这个远房表妹还真他娘的越长越水灵了。

    身高一米六八左右，身材凹凸有致，气质婉约动人。

    特别是那一双穿着肉丝的修长美腿，要是能够.....那滋味。

    啧啧啧...绝了！

    身为帝豪商厦奢侈品专卖店柜员的她整体素质绝对堪比空姐，车模啊。

    比自己玩的那些公主野模绝对要高不少档次。

    看着看着，他忽然发现了一旁的张承武，这小子正用不善的目光看着自己呢。

    李志刚满脸不屑的冷哼一声。

    随即眼珠一转，笑嘻嘻的从怀中掏了张一百的红票票出来。

    走到趴在圆桌边的小男孩身边道：“这是小元元吧？真可爱，叔叔给你钱买糖吃！”说着他使劲儿的捏着张元元的小脸蛋，然后把那一百块钱往对方手里塞。

    张元元顿觉吃痛不已，也不接钱，而是满脸委屈的看着老爸老妈，还有外公外婆，眼眶里全是晶莹的泪珠子。

    旁边的老丈人还有丈母娘正带着老花镜研究那尊佛牌呢，哪有功夫搭理受了委屈的外孙。

    至于李蓉蓉则丝毫不为所动，满脸笑盈盈的看着财大气粗的表哥问道：“表哥，我听说您跟成润集团关系不错，看能不能把我家承武弄进去上班？您要是能把他弄进去，我...我一辈子感激表哥您！”

    听到成润集团的字眼，亲戚们全都竖起了耳朵。

    这家房企不简单。

    资产规模接近二十亿。

    在这个房企领跑经济的年代，这帮子开发商就是站在金字塔尖上的人物。

    如果张承武真能去上班，绝对能够打个漂亮的翻身仗。

    看着满脸热切的李蓉蓉，还有她那因为期待而急速起伏的高耸峰峦。

    李志刚咽了咽喉头的唾沫，正准备开口卖弄卖弄时。

    张承武终于忍不下去了，自己被怎么羞辱嘲讽都无所谓。

    但儿子却不能受委屈，更何况老婆还被人用眼神如此侵犯。

    他终于爆发了。

    粗暴的推开李志刚，将儿子拉到自己怀里，然后指着对方的鼻子怒喝道：“姓李的，你太过分了！对孩子下这么重的手，你还有没有人性？”

    说完，又冲着李蓉蓉说：“老子不需要他帮忙，这家伙什么尿性你还不清楚么？当初他公司遇到危机，腆着脸上咱家借钱，要不是两年前我出事需要钱，那笔钱估计到现在都还不了！他就是个老赖！”

    俗话说得好，打人不打脸，骂人不揭短！

    张承武这番话可谓是直接顶在了李志刚的腰眼处。

    果不其然。

    丑事被掀的李志刚脸上青一阵红一阵，随后气急败坏的破口大骂道：“你...你什么东西？你个废物，给脸不要脸，就你这种垃圾还想去成润集团上班？你特么痴心妄想！”

    “放肆！”

    反应过来的丈母娘也赶紧起身，跟着训斥起来。

    “混账东西，你怎么跟志刚说话的？一点教养都没有，怪不得公司会败了，乡下人就是乡下人，江山易改本性难移！”

    李华强兄弟俩和那群曲意逢迎的亲戚也跟着数落张承武，说他没大没小，分不清长幼尊卑。

    老丈人李跃进则被气得八字胡乱翘。

    但作为一家之主，开口骂小辈有失身份，所以并没有开腔。

    “张承武你太过分了，志刚表哥也是为你好，你这人怎么不识好歹？赶紧给我道歉！”李蓉蓉气急败坏的说。

    张承武没想到妻子也会如此对待自己，气得他抱起儿子张元元就想走。

    儿子此刻已经被吓懵了，紧紧抓着爸爸的胳膊。

    哪晓得李蓉蓉却扑了上来，一把将小脸被吓得惨白的儿子给抢了过去。

    “你要走就自己走，儿子是我的，你个废物赶紧滚！别坏了妈的寿宴！”李蓉蓉声色俱厉的大骂着，一副脸全都被老公给丢尽了的表情。

    “你....”张承武看着一脸决绝的老婆和那群看热闹不嫌事大的亲戚，重重的跺了跺脚，转身便出了包房。

    此刻包房中的数落声和张元元要爸爸的声音夹杂在一起，好不热闹。

    其中以李华文的声音格外刺耳。

    “滚吧，张承武你个废物，有什么资格当我姐夫，一点屁用都没有，活在社会上完全就是浪费粮食！”

