    拥有这般恐怖实力，苏洛在道境，若还不能跨入道境第十重的境界。

    那才是笑话！在密室当中，苏洛全身被涅盘火覆盖，那是黑色和赤色乃至红色，三种涅盘火交织在身体内外，焚烧苏洛体内一切。

    可是苏洛的身体，似乎已经趋于圆满。

    涅盘火也无可奈何！道境十重！生死二丹，已经趋近圆满。

    两颗生死二丹，内蕴生与死的力量。

    其中更是蕴含大秘！别忘了，苏洛当初使用唤灵诀，唤来的三个虚影。

    就是藏身于这生死二丹当中！此刻的苏家庄园，风平浪静！密室中的苏洛，闭关冲击道境十重的境界。

    这是他最后一次涅盘！三种涅盘火交织在一起。

    道境十重，几乎将修炼路，走到了道境的极致。

    同时苏洛还需要开辟神藏！苏洛体内有一处神藏，源头就是三大禁区。

    神藏里面温养了三叶小草，被苏洛温养了这么多年，始终没有任何变化。

    准确说，三叶小草还是柔柔弱弱的，仿佛弱不禁风，随时都有可能枯死一样。

    想让小草成长为参天大树，真不知道需要让他吞噬多少资源才可以。

    而且小草有多恐怖，可想而知。

    当年就是苏洛开辟神藏，创造了三叶小草，才引来仙界各大仙帝打开仙凡通道，越界降临凡尘，非要杀了苏洛不可。

    其中三叶小草就是关键！苏洛修炼补天、镇天等禁忌之术。

    又特么凝练三叶小草。

    让三千仙帝皆是认为，苏疯子将来打算活祭整个仙界，化为三叶小草的养分，催生另一个自己！仙界各大巨头岂能容忍你！毕竟三叶小草的可怕，就在于形同另一个苏洛。

    不仅仅于此。

    三叶小草更是苏洛的根基所在。

    那是苏少陵的仙道根基。

    若将来黑暗仙主，早苏洛一步超越仙主境。

    不论如何，苏洛都会阻止他。

    三叶小草就是帝魂，未来的躯壳。

    这株小草就是白衣帝魂未来的肉身！小草扎根于宇宙，汲取万族之力成长。

    当然，如果黑暗仙主，肯给苏洛时间，自己断然不会这样做，会缓缓修炼，供养小草成长。

    如果形势严峻到这一步，黑暗仙主大成的话。

    那就别怪苏少陵行极端之法了！眼下，苏洛当年开辟第一个神藏，就引来仙界各大巨头的联手追杀。

    如今他要开辟第2个神藏了！苏洛还未想好第2个神藏，温养什么东西。

    但可以肯定，以苏洛的野心，所温养的东西，绝对不会比三叶小草差多少。

    之前苏洛施展九龙秘术，暗修女帝之法，九大劫身，遍布宇宙各地。

    四尊劫身在地球，其余五尊劫身在都在宇宙中。

    其中在地球的四个劫身，苏洛能清晰感知到他们的方位。

    而且苏洛更是感知到，各地劫身的修为，都远远凌驾在他之上。

    劫身的修为，超过了苏洛本尊！这就是女帝青璇所修之法的恐怖之处！劫身就形同另一个自己，有自己的生命印记，宛如另一个人。

    偏偏生命本源也是完整的！女帝之法，震古烁今！古往今来，人族两大天骄。

    一为仙主苏少陵。

    二为女帝青璇！两人皆是仙主之姿。

    星空人族，不仅仅敬畏族长苏少陵，同样也是敬畏女帝青璇。

    此刻。

    苏洛闭关于密室中，算了算时间，宇宙中各大劫身也应该回来了！因为黑暗席卷宇宙，他们在外很容易陨落。

    亦或者说，同意被同化为黑暗生灵。

    若是劫身被同化为黑暗生灵，那样的话就麻烦大了！此时在这间密室里面。

    苏洛开始突破身上的涅盘活，熊熊燃烧这，要将他的骨骼和皮毛全部燃烧成灰烬。

    可是苏洛的身体已经洁白无瑕。

    完美无缺！他浑身内外没有任何一分瑕疵，所以涅盘火奈何不了他。

    苏洛身上的气息不断变化，胸前隐隐出现一个漆黑旋转的洞口，越来越大！这是神藏！第二神藏！苏洛突破到了道境十重天的境界。

    如今在胸前，开辟了第二神藏。

    第二神藏初次开启，幽幽散发着气息，古老而又神秘。

    漩涡般的神藏，缓缓向外蔓延着古老沧桑的气息。

    这是三大禁区的气息。

    古老透着死寂般的味道。

    偏偏下一刻，浓郁的黑暗力量，倒灌而来，充斥在整个无形通道内。

    这个神藏连接了黑暗禁区！三大禁区，阴初禁区，阳初禁区，以及黑暗禁区！苏洛眼神闪过惊怒之色。

    这个时候，苏洛最不想惊动的人，就是黑暗仙主。

    黑暗仙主同样不想招惹苏洛。

    两者都是相互忌惮。

    唯恐对方撕破脸，狗急跳墙，弄得两败俱伤，对谁都没有好处啊！偏偏这一刻。

    苏洛也没料到，自己开辟的神藏，源头竟然连接了黑暗禁区。

    若是这样，那就麻烦大了！因为阴初禁区的执掌者，就是黑暗仙主那个王八蛋啊！苏洛开辟的神藏，却偏偏连接了阴初禁区。

    黑暗仙主就坐镇在阴初禁区！阴初禁区独立于宇宙之外，方圆千万里，都是死寂荒芜的气息，与两位两大禁区，如阳初禁区和阴初相连。

    只不过在阴初禁区上面，盛开着一个巨大的黑暗莲花，先天黑暗本源力量，形成巨大的黑色光柱，向外喷涌着，源源不断。

    这股力量，仿佛永远不会耗尽那般！在黑暗莲花的旁边，有一个巨大的圆盘。

    圆盘仿佛高达万里，立于宇宙之中，通体漆黑，上面有六个洞口。

    这便是六道轮回！黑色的六道轮回！已经成型，缓缓转动着。

    隐隐已经有黑暗生灵的灵魂碎片，被吸入六道轮回当中，形成了往生体系。

    这里的一切，都足够让仙帝级人物胆寒。

    而且现在的阴初禁区，可谓是热闹无比。

    阴初禁区，已经不止黑暗仙主一人！而是足足有百位生灵！有人族的，也有妖族的，还有植妖等等。

    无一例外，身上弥漫着仙帝级生灵的气息威压。

    黑暗动乱爆发之处，黑暗仙主便以黑暗莲花之力，硬生生催生了上百位仙帝级战力的人物。

    

