    方云的意志，穿透了虚空，冷冷地降临在整个雪云轩：“时间过得真快，你们已经忘了当年神陨之战和无间魔渊之战，你们觉得，我会手下留情吗？”

    顿了顿，方云又悠然说道：“如果你们还有什么手段，不如都施展出来，看看能否逃脱本座神通，正如小帅所说，既然敢来，就要有承担后果的心理准备。”

    落霞上尊的意志十分柔和：“齐天，无间魔渊之战，阎煜和厄难他们不也是最终获得了谅解吗？我们其实也愿意加入暴风战队，成为供奉，今日之事，的确是我们考虑不周，但是，这么多同道，罪不至死。”

    阖阔魔尊补充了一句：“大魔神，真要是大家以命相搏，玉石俱焚的话，你这神通并不一定能困住九重天煞，到时候，嘭的一声……”

    说话之间，阖阔魔尊猛地驱动九重天煞。

    九条血龙昂首咆哮，煞气冲天而起，漂浮在雪云轩上空的血色云盘突然激烈震荡起来，雪云轩之中好似发生了地震一般，所有修士都心惊胆跳地感到空间正在剧烈的震动。

    这家伙果然不是说笑的，竟然真有能力影响到雪云轩。

    验证了自己并不是信口开河，阖阔魔尊这才继续低沉地说道：“难道，你希望雪云轩瞬间毁灭？难道你希望拉着现场所有修士为我们陪葬，哪怕此战你最终获胜，也会落下天大的骂名……”

    方云已经开口说话，董佳帅和石亚等人没有继续插话了。

    是战是放，完全由方云做主。

    话说，就算所有修士陪葬，那又如何？

    方云当年灭杀了那么多的神级强者，一点骂名算得了什么？

    方云的脸上浮现出淡淡的笑容，右手缓缓伸出，竖起了一根手指：“这第一，雪云轩和无间魔渊之战有着本质的不同，那一次，是我设计，让厄难他们进入我的大阵之中，他们是被动，所以，我不忍赶尽杀绝，而这一次……”

    方云的语气一冷：“却是你们不知死活，试图试探我的底线，试图挑战我的权威，而且还得到了一些莫名其妙的支持，自认为能跟我一战，一句话，你们这是自己作死，所以，我也绝对不会心慈手软。”

    方云的话，如同九天罡风般寒冷。

    现场几万旁观的修士都浑身发寒，好似如坠冰窖。

    这就是人常说的，不作死不会死吗？

    方云缓缓竖起了第二根手指：“这第二，我刚刚已经说了，你们有什么手段，尽管施展出来，看看能否破出我的神通，你们想玉石俱焚，这个我欢迎，你们尽管放马过来，我倒是很想看看，你们这破石头能否撞翻我的雪云轩，给你们三息时间，你们不来，我就要出手了！”

    九重天煞之中，落霞上尊和阖阔魔尊对望一眼，看到了彼此眼中的凝重。

    方云果然是大魔神，竟然丝毫不为所动。

    今日之局，怕是有些危险了。

    落霞冲阖阔魔尊微微点头示意，阖阔魔尊点点头，朗声说道：“齐天且慢，我们此来，还有一个任务，那就是有人让我给你带句话……”

    方云没理他，只是冷冷地数到：“一……”

    阖阔魔尊快速说道：“上三天，圣殿强者一帆上人让我拿九重天煞试探，说，大人如若能挡住九重天煞，就有了跟上人结盟的资格……”

    方云依然故我，冷冷地吐出一个“二……”

    落霞上尊飞快地补充到：“一帆上人乃是上三天十大圣殿勇士之一，齐天切莫自误。”

    方云冷冷地吐出一个“三……”

    三息时间已到，方云悍然出手。

    大手一伸，方云向血色云盘之中抓了过去。

    量子领域之中，一只遮天大手突兀出现，向九重天煞的一条血龙猛地抓了过去。

    一帆上人也没能镇住方云。

    落霞上尊和阖阔魔尊知道这下是真正的生死关头了。

    阖阔魔尊厉声长啸：“要死大家一起死，老子跟你拼了，大不了，我损失一具分神，你也别想好过，给我爆……”

    一条血龙冲天而起，血龙身上，血光四溅。

    阖阔站在血龙背上，手中出现一把大刀，整个身躯连同大刀，都已经熊熊燃烧起来，熊熊火焰，向血龙蔓延，绽放璀璨红光，义无反顾地向遮天巨掌冲杀上去。

    “萤火之虫，也敢跟皓月争辉”，方云冷冷地喝到：“就你这修为，也敢来试探本座的底线，也敢成为这出头鸟，还想着跟我玉石俱焚，真是天大的笑话……”

    量子领域的特性展现出来。

    阖阔魔尊明明已经点燃了所有修士的精神魂魄，明明已经发动了九重天煞的拼命招数，然而，就在他狂野冲上去的这一刻，时间莫名其妙重置，他突然发现，自己变成了一个人在冲。

    无比怪异的在狂野地冲。

    对，原本此时，他应该是带着一条视死如归的血龙，引爆了所有修士的毕生修为，在跟方云誓死一搏。

    然而，就是那么一恍惚的感觉之后，他豁然发现，自己一个人冲出了九重天煞，而且身上也没能燃起太多的火焰。

    这是怎么回事？怎么会如此离谱！

    还没搞清楚是怎么个状况，方云的大手已经从天而降。

    阖阔魔尊只觉得眼前一黑，再回过神来的时候，豁然发现自己已经出现在了雪云轩之中，已经从方云的神通之中掉落出来。

    但是同时，阖阔魔尊也魂飞魄散地发现，自己已经落入了方云的手中，被方云紧紧捏着动弹不得。

    方云的手掌具有强悍无比的禁锢之力，落入掌中，阖阔魔尊竟然没有了丝毫反抗之力。

    事情临头，阖阔魔尊倒是已经看开了，眼中闪烁凶光，厉声吼道：“小狗，你不过是灭了我的一具分神，日后，本尊跟你不死不休，到了上三天，我要你尸骨无存，神魂俱灭……”

    方云低头，冷冷地扫了阖阔魔尊一眼，不紧不慢地说道：“你如果真的用心查过我的资料，你就当知道，本座拥有彻底灭杀分神大能的神通手段，现在，既然你一心求死，那么本座就成全与你，你，已经没有了日后……”

    说话声中，方云大手一捏，阖阔魔尊这一具分神直接被灭杀虚空。

    然后，方云手腕一振，红色的落日弓出现在手中，三根白色的箭矢瞬间搭在了落日弓上。

    落霞上尊心惊胆战，在九重天煞之中大声喊道：“齐天，做人留一线，阖阔他不过是嘴巴硬，我们已经怕了，别赶尽杀绝……”

    方云的手臂已经缓缓向前推出，嘭的一声清响，三根箭矢化为流星，灌入虚空，消失不见。

    曾经，还在下三天的时候，方云就已经掌握了追踪分神大能分神的能力。

    这能力相当神奇，需要老黑在场协助才成。

    当然，更重要的则是方云必须拥有一击致命的强悍能力，要不然，就算追踪到了对手，也不能把对手怎么样。

    神陨之战和无间魔渊之中之时，方云的实力还并不能瞬间灭杀至尊强者的分神，所以，方云也没能赶尽杀绝。

    无间魔渊后期，方云修炼成了绝世必杀技，天下无双，拥有了天下无双之力。

    当方云用天下无双射出落日一箭的时候，也就拥有了瞬间灭杀至尊分神的能力。

    三根落日箭破空，穿梭虚空，直接进入量子空间。

    方云的量子空间没有时间概念，所以，几乎只是瞬间，三根落日箭已经准确地找到了对手，命中了目标。

    有意思的是，阖阔魔尊三大分神之一，此时也隐藏在雪云轩之中。

    雪云轩一角，一根白色箭矢突兀出现，杀向一个面容清瘦，毫不起眼的修士。

    这修士已经腾空而起，化为流星拼命逃窜，只是，仅仅逃出一百多米，白色流星已经瞬间贯穿了他的身躯，将其推入了虚空之中消失不见。

    然后，虚空轻轻一震。

    三根洁白的箭矢齐齐向方云飞来。

    三根箭矢的箭头之上，俱都钉住了一个小人儿，正在奋力地挣扎之中。

    看到方云，三个小人儿俱都露出了惊骇无比的表情。

