
四周开始有鲨鱼出入。

白色的鱼鳍在碧绿的水面上泛着幽幽的光，一条，两条，三条……

越来越多。

亚诺心无旁骛，紧紧盯着朱一文不放。

朱一文开始慌了。

首先，他没想到盛翰鈺会真的追上来。

然后，他也没想到两艘快艇会距离这样近！

现在他吹哨子，也就等于给盛翰鈺救了，但不吹哨子，自己也跑不出去，两难。

俩人距离越来越近，近的喊话都能听得见。

“亚诺，你的新娘被海盗头子睡了，你不去找他报仇紧追着我干啥？”朱一文浑身都是坏心眼，专挑最扎心的说。

“咣！”

回答他的是一声猛烈的撞击。

快艇剧烈颠簸下，差点给朱一文颠出去。

他吓了一身冷汗，脸色煞白。

“疯子，恼羞成怒了。”

朱一文嘟囔着不敢再激怒盛翰鈺，他眼珠一转，又有了主意。

“亚诺，你想知道你是谁吗？”

“你从哪里来？父母是谁？家里还有什么人，我都可以告诉你啊……”

海岛上，亚菲忏悔的时候，被他偷听到了。

于是朱一文知道盛翰鈺还不知道自己身份，这是个机会，他想利用下。

“不用你说，我都知道了。”

“咣!”亚诺的快艇又狠狠撞了一下，惊的朱一文魂都差点飞了。

他开始后悔了，后悔不应该开进鲨鱼湾！

“鳅，鳅——”

他顾不得许多，拼命吹响哨子，四周的鲨鱼纷纷逃窜，离他们远了不少。

“我投降，你放过我，我全部的钱都给你。”朱一文拎起身边沉甸甸的袋子，打开让亚诺看。

里面满满都是钻石和珠宝，还有不少现金。

都是他从岛上偷来的。

“哥，你千万不能心软，这个人叫朱一文，他最坏，你失忆就是他害的。”王勇在游轮上拒稿临下喊。

朱一文拼命摇晃双手，连声辩驳：“不对不对，亚诺你别听他胡说八道，游轮上那个男人才是坏人，他一直都想谋夺你家产，还看上你媳妇……”

如果这段话是朱一文最开始说的，说不定亚诺就相信了。

但这番话最开始亚菲说过，已经被老亚头揭穿谎言，现在朱一文再说，亚诺一丁点都不会信。

何况这个人跟海盗是一伙的，昨天不只说谎骗他，还从他背后打黑枪……

亚诺开足油门，快艇后退，然后全力冲上去——“咣”！

一声巨响，朱一文被从快艇上撞飞，飞落到海里。

“救……”

一群鲨鱼悄无声息围过去，很快海水红了一片！

亚诺被拉上游轮，那只朱一文用命抢出来的，装满钱和珠宝的袋子也被带到游轮上。

王勇告诉亚诺：“哥，亚菲已经被救回来了，但是海盗跑了。”

“嗯，人救回来就好。”

游轮再次返航，回到渔村的时候，岸上静悄悄的，一个年轻人在翘首以盼。

……

村里人都聚在亚菲家，亚菲母亲要不行了。

亚菲被送回家就给自己关在房间里，不见任何人！

连父母都不见。

女儿被海盗掠走了，她可能遭遇什么，就算不说老太太也能猜的到。

母亲怕她想不开，想劝劝她。

“菲儿开门，菲儿我是妈妈呀，你给门打开，妈妈进去陪着你好不好……”

里面一点动静都没有，就像没有人似的。

老亚头只是叹气，连声道：“作孽啊。”

老太太不管怎么敲门，在外面说什么，里面都没有丁点动静。

母亲实在不放心，就叫村里的后生过来给门踹开。

门开了，梁上栓着一条麻绳，亚菲正给头往绳子里钻……

“菲儿，你可不能做傻事啊！”老太太喊完，双脚一软倒在地上，晕了过去。

年纪大了，受不了这样的刺激。

大家冲进去七手八脚给亚菲抱下来，母亲因为她已经晕了，亚菲自然也不能继续寻死觅活。

马上又开始救老太太，老太太本来就因为亚菲的事情受了刺激，病的不轻。

现在亲眼看见女儿上吊，又被强烈的刺激下，病就更重了。

医生检查过，叹口气对老亚头道：“准备后事吧，人熬不过今晚。”

就在这时候游轮回来了。

亚诺下了游轮，年轻人拉起他就跑：“村长您可算回来了，快回家看看，你妈要不行了。”

于是俩人一路狂奔，飞奔到家里。

村民见亚诺回来了，马上让开一条路，他到老太太面前，握着母亲冰凉的手：“妈，妈您这么这样了？我马上送您去医院，马上去！”

母亲脸色苍白的像是一张白纸，气若游丝，已经只有出气没有进气了。

她听到儿子呼喊，费力的睁开眼。

嘴唇翕动了好几下，像是要说话。

“妈，您想说什么？慢慢说。”

老太太抓住亚诺的手，另一只手费力的在空中抓了几把。

一边看着的村里人，急忙给哭成泪人的亚菲推过去，让她握住母亲的手。

老太太给俩人的手放在一起，用尽全身力气喊出声：“在一起，永远！”

母亲手无力垂下，眼皮永远的合上了。

“妈——”

亚菲跪倒在母亲床上，用头使劲磕床边，哭喊着让母亲给她带走。

时莜萱大着肚子，站在门口。

张妈扶着她：“大少奶奶我们还是出去吧，这里不适合你待着。

“嗯。”

俩人出去，村里人现在都在张罗丧事，村里不适合待着，于是她们回到游轮上。

游轮停靠的位置距离渔村不远。

村里办丧事，在游轮上就能看的清楚。

时莜萱在甲板上坐半天了。

儿子抗议的时候她就站起来走一走，走累了再坐下，反正不回船舱。

张妈又一次劝她：“大少奶奶，您还是回到船舱去休息吧，您放心等丧事一结束，他们就能给大少爷带回来。”

时莜萱盯着她，眼珠都不错一下的看。

给张妈看的心里发慌：“大少奶奶，您干嘛这么盯着我看？”

时莜萱平淡道：“张妈，你刚才说的话，自己相信吗？”

张妈：……

好吧，她也不信。

不是说一孕傻三年吗？

怎么大少奶奶好像一点都不傻。

张妈觉得女人活的太通透了，也不好。

连安慰她都做不到。

王勇和老七在村里帮忙，说是帮忙，实际上也是看着盛翰鈺，怕他继续被村里人洗脑了。

村里人还真是这么做的。

大家说死者为大，答应过亚母的事情就不能反悔，亚菲回来了，亚诺还是要娶她，不能嫌弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667131"  chaptername="第480章">加入书签</a>
</div>
