    随着距离核心战场越来越远，那名缠住于飞的白衣劫匪就急了。

    他原本觉得这飞舟上的仙人中，就于飞最弱，想着追过来捡便宜。

    哪知道于飞虽然境界不高，但是刀势沉重，随意一刀就挡开他的长枪。

    以至于追了这么久，他都没能奈何得了于飞。

    这名白衣劫匪完全就不知道，于飞只是在装怂，他想等跑远了，再一刀将这名劫匪宰掉。

    看着距离核心战场越来越远，但是他依然没有冲动。

    于飞不知道，天仙的神识范围，到底会有多广。

    只要还在白衣首领的神识范围，他就不敢轻举妄动。

    黑云盗的目标，是要将飞舟上所有人都杀光，以到达保密的目的。

    虽然他们不一定做得到，毕竟于飞都看到很多仙人，已经跑出了很远。

    但是黑云盗确实是这么想的。

    他不想出这个风头，先低调一些，等再跑远一些再动手。

    时间慢慢的过去，于飞左手拎着张城，右手不停的挥刀。

    他都没有主动向劫匪展开攻击，只是格挡对方的长枪就行。

    而白衣劫匪却越来越急，他手上的长枪也越来越猛。

    不过这对于飞，都没有威胁。

    经过金身果的强化之后，于飞不仅肉身变得异常强大，同时他的反应速度和力量，也得到了大幅度的提升。

    面对劫匪的长枪，他完全都没放在心上。

    这名白衣劫匪，在人仙境中，估计也是那种，最垃圾的存在。

    他既没有仙器，也没有仙术，而且境界估计也是刚突破没多久。

    这样垃圾的人仙，也不知道为什么有胆量，敢一个人追过来。

    其实于飞不知道，这名白衣劫匪，已经是慌得一匹。

    他当然知道，自己估计是奈何不了于飞，但是他不敢不追啊。

    劫匪首领已经下了命令，要将飞舟上所有人都杀光。

    他可不能放着于飞不追，然后独自回去。

    真要那样的话，回去也是个死。

    还不如先想办法，将于飞缠住，再看看有没有其它人过去支援。

    当于飞这里，还在摸鱼的时候，核心战场那边，已经是打得惊天动地。

    万宝楼的那名弟子，一手长枪舞得宛如蛟龙，而白衣首领更猛。

    他长刀不停劈出，每一刀都重若山岳。

    慢慢的，万宝楼的长枪弟子，就快要有点顶不住了。

    至于其它战场，则一边倒的碾压。

    黑云盗的优势慢慢的开始展现出来，不时的有人仙死去。

    不过那几名地仙，暂时倒还没事，虽然他们每人，都要面对好几名白衣地仙的围攻。

    但是地仙的实力强大，哪怕是同阶相斗，也不可能轻易死掉。

    这几名地仙和万宝楼弟子，拖住了黑云盗大部分战力。

    有不少人仙，已经脱离战场成功逃离出去。

    白衣首领看到这样的情形，不由得两眼发冷。

    原本他还想，干净利落的将飞舟截下，哪知道这飞舟上，刚好就有一名万宝楼的弟子在。

    关键是这名弟子的实力，还很是不弱，一直将他缠住，让他没法抽身，去对付其它修士。

    以至于让很多修士跑掉。

    其实这些修士跑掉，并不要紧。

    他们的目标，从来不在这些修士身上。

    可关键是，这些修士跑远了之后，肯定很快就会将消息传出去啊。

    他选择在这里截杀飞舟，看重的就是，在这里天机信板，没有任何信号。

    一旦有仙人跑到有信号的地方，估计万宝楼的支援，很快就会到来。

    必须要速战速决。

    想到这里，白衣首领大声叫道。

    “来几个人，先将万宝楼的小崽子宰掉。”

    远处正在追杀其它人的白衣地仙，听到首领发话，迅速放弃对手开始回援。

    那名一直在追杀张远的地仙，看了一眼张远之后，也不由得摇头返回。

    虽然此时的张远，已经被他杀得摇摇欲坠，可就是死不了。

    他觉得只要再过一会，杀死张远肯定没有任何问题。

    可现在的问题是，时间不够了啊。

    已经有不少人成功逃跑，而白衣首领那里，还没能将万宝楼的弟子解决掉。

    他们得要迅速，将万宝楼的弟子解决掉，然后赶紧跑路。

    再不跑的话，怕就会被万宝楼，抓住小尾巴了。

    随着几名白衣地仙回援，原本就很吃力的万宝楼弟子，就更顶不住了。

    看到这样的情况，他也是发了狠。

    只见他疯狂的催动长枪，一道巨大的枪影，突然向周围的白衣人横扫。

    仙术，御龙。

    看到巨大的枪影，白衣首领大吃一惊。

    万宝楼弟子会仙术，这并不奇怪。

    他只是没有想到，这名万宝楼弟子，会这么决决。

    用完了仙术，丹田中就没任何仙灵之气，而这周围还有那么多黑云盗存在。

    这名万宝楼弟子，他还能跑得掉吗？

    不过白衣首领，现在已经来不及想这到多。

    面对仙术，哪怕他是天仙级的存在，也很难应付。

    白衣首领同样一刀仙术劈出。

    随着轰隆一声巨响，万宝楼弟子和白衣首领，几乎同时重伤。

    特别是万宝楼弟子，更是血肉横飞，一条命都去掉了大半。

    至于周围的其它几名白衣地仙，则在刚才的仙术碰撞中，直接化成了灰灰。

    仙术的碰撞场面极其可怕，就算远在千里之外的于飞，也感受到了这恐怖的波动。

    甚至还有些，距离核心战场不远的修士，无论是原本飞舟上的乘客，还是黑云盗。

    都在这恐怖的碰撞中，直接被带走。

    距离稍远一些的黑云盗，看到这样的情形，都不由得一愣，然后迅速向白衣首领靠拢。

    白衣首领也施展了仙术，现在等于是半个废人，如果他们不马上支援的话，怕是很容易出意外。

    看到大量的黑云盗死去，白衣首领恶狠狠的对万宝楼弟子叫道。

    “小崽子，你死定了，老子要将你千万万剐。”

    万宝楼弟子，看着远处的黑云盗，正在快速接近，他默默的拿出一粒丹药吞下。

    原本干枯的丹田，很快就回复了一部分仙灵之气。

    他毫不犹豫的就开始跑路。

    此时，白衣首领因为也施展了仙术，但是他没有丹田，不能像万宝楼弟子那样，快速恢复灵气。

    不过他怎么说，也是天仙级的存在。

    虽然丹田中仙灵之气，刚才被仙术耗干，但是很快就恢复了一丢丢。

    虽然暂时不能战斗，但是追人还是没有问题，而且万宝楼的弟子，已经重伤垂死。

    哪怕已经恢复了一部分仙灵之气，也不可能再打得过他。

    看着万宝楼弟子御空逃跑，白衣首领也勉强腾空而起，追在后面。

    不仅如此，他还对其它黑云盗叫道。

    “这个万宝楼的小崽子交给我，你们去追其它人，然后迅速撤退。”

