    “老师你说的是真的？”罗一脸震惊的问道。

    “当然是真的，世界zf知道铂铅矿的特性，所以他们没有派人去开采，但是面对如此之大的财富，而且他们也需要铂铅矿。

    于是世界zf跟弗雷凡斯的王族相勾结，让你们这些一般人去开采铂铅矿，王族和世界zf在背后赚钱。

    铂铅矿被开发便会散发毒性, 这些毒素会长期于接触者体内累积，会使病患及其后代肤色异常苍白且缩短寿命。

    200年，弗雷凡斯的居民一代一代的繁衍，到了你们这一代，弗雷凡斯居民的寿命普遍不会超过15岁。

    这一切世界zf都知道，但他们却和弗雷凡斯原来的王族一起选择隐瞒了这些事情，最后导致了弗雷凡斯的悲剧。

    类似于弗雷凡斯的悲剧发生在这个世界的每个角落, 比如说被世界zf抹去的奥哈拉, 再比如说那些因为反抗世界zf而被送去修桥的人们.....

    所以罗在我看来这个世界的病根就是世界zf。

    你说金狮子不是好了, 这没错，他这种家伙怎么也算不上好人，但是金狮子跟我一样都不喜欢世界zf，想要推翻世界zf。

    当然，我们也有不同的地方，金狮子推翻世界zf之后是想成为世界之王的，而我们只是想创造一个大家都能幸福生活，开怀大笑的世界。

    但在世界zf被推翻之前，我们的目的是相同，世界zf掌控这个世界800年了，他们所掌握的资源难以想象，我们需要团结一切能团结的力量，这就是我要帮金狮子的原因。”莫森说道。

    听完莫森的回答，罗毫不犹豫的说道：“老师，我愿意帮忙治疗金狮子。”

    “罗你愿意帮忙我很高兴，但我希望你不要被我的话，我的观点所影响, 等你长大以后，亲自出海去看看这个世界，我选择的路不一定适合你。”

    罗点点头表示自己知道了。

    两天以后，金狮子来到了弗雷凡斯，莫森把他带到了树林里，然后取出了金狮子的双腿。

    这些年里，金狮子的双腿一直被冰封着，莫森不太确定他的腿还能不能使用，如果不能的话，莫森打算让伽治帮忙克隆一双腿出来。

    然而事实证明海贼王世界的人体质之变态超过了莫森想象，史基的腿解冻以后，并没有坏死。

    罗利用手术果实的能力，将金狮子的双腿接上。

    在金狮子双腿恢复的瞬间，莫森的见闻色霸气感知到了他的生命气息强了一大截。

    没有双腿的金狮子，莫森感觉也就跟几年前和之国的BIG MOM差不多，甚至还稍微弱一些。

    但现在金狮子站在他面前什么都不用做，就让莫森有种喘不上气的感觉。

    “桀哈哈哈哈~”突然金狮子放声大笑了起来，霸王色霸气无意识的释放，天上的云都被震散了。

    现在的罗太弱了，根本不可能抗住金狮子的霸王色霸气，直接翻白眼晕了过去了。

    就连莫森心里都生出了一丝恐惧, 面对这些的强者，即便是莫森身穿战斗服，依靠不死鸟血统因子全力周旋，恐怕都撑不过半小时。

    罗杰，白胡子，金狮子三大传奇海贼的实力毫无疑问就是这片大海最顶尖的力量。

    放到20年后，以漫画目前的表现，貌似也只有巅峰的凯老师，和果实觉醒的路飞能正面对抗这样的强者了。

    放声大笑之后，金狮子手持枯木对着大海斩出了一道斩击，巨型剑气直冲海面，斩开了不知道多少公里的海面。

    原著中，金狮子曾用类似的招数斩开了上百公里的海面，而现在只会有过之而无不及。

    “史基，你冷静一点，别发疯了，最近海军和CP0都在北海，小心把他们招过来。”莫森劝阻道。

    “那正好让我好好活动一下筋骨。”金狮子满不在乎的说道。

    莫森闻言嘴角一抽，果然金狮子这家伙因为头上镶了个船舵已经神志不清了。

    “史基，你现在还没有完全恢复巅峰状态，我让罗帮你把头上的船舵也取下来吧！”

    “嗯？船舵也能拿下来吗？”金狮子问道。

    “当然能了！”

    “那快点动手啊！”

    “我也想啊！但手术果实能力者被你刚刚的霸王色霸气震晕了。”

    金狮子闻言收回了自己的气势，他扫了一眼罗后有些不满的说道：“你找的手术果实能力者不太行啊！怎么连我的霸王色霸气都顶不住？”

    “他才8岁，怎么可能顶的住你的霸王色霸气？”

    “被霸王色霸气震晕估计要很长时间才能醒，我有点想喝酒了，好不容易双腿恢复，应该好好庆祝一下。”

    “说起酒来，我之前去了你在空岛藏宝贝的地方，你的酒都被马尔科带走了，这会儿应该已经进了雷利和白胡子的肚子了。”莫森说道。

    “切！便宜这两个老东西了，这些古酒我都舍不得喝。”

    “话说史基你收藏的那两颗恶魔果实一枚是土土果实，另一枚是什么果实啊？”莫森话锋一转问道。

    “想知道？”

    莫森点了点头。

    “那你给老子去准备点酒。”

    莫森嘴角一抽，怎么海贼都是酒鬼啊！

    无奈之下他打开了一个胶囊，里面放着的是之前抽出来的酒。

    莫森把武器之类的全给了革命军，剩下的东西他还留着。

    莫森从里面拿了2瓶酒扔给了金狮子，然后把胶囊收了起来。

    “你这是什么东西？怎么能变成那么小一个胶囊？”

    “这是一种特殊的箱子，算是科技产物。”

    “还有吗？我也想要。”史基问道。

    “有，给你一个也行！但是你要帮我一个忙。”

    “可以！”

    “我还没说什么忙呢！”

    “你让我去再打一次海军总部都行。”金狮子满不在乎的说道。

    莫森嘴角一抽，掏出一个黑色胶囊递给了金狮子，然后跟金狮子说明了使用方法。

    金狮子尝试了一下，感觉非常不错，乐呵呵的收了起来。

    然后金狮子打开了酒瓶，灌了一口酒。

    “咦？这个酒不错啊！感觉跟老子的古酒差不多，算是一个等级的，小子你好东西不少啊！”

    “少废话！酒都喝了，快把那枚果实是什么告诉我。”莫森说道。

