    第669章官路迢迢069

    媛媛听说夏微儿今天晚上就到香港，急得一定要跟着张一凡走。

    欧阳建成板着脸，挺凶地喝呲道：“一个女孩子家，成天东跑西跑，象个什么样子？？”

    媛媛根本就不理他，摇头李老的手臂撒娇道：“爷爷，爷爷，让我去吧！我想见微儿姐姐。”

    李慧华也不喜欢女儿晚上出去，过来劝道：“媛媛，你都二十岁了，还象个小孩子。不要缠着你外公了。”

    “我不嘛，我就要跟一凡哥哥去看微儿姐姐。”欧阳媛媛哪管这么多，执意要与张一凡三人走，李老最疼爱自己的外孙女了，招架不住她又骄又哼的，只得笑着道：“好了，好了，那你就跟一凡他们一起去吧！记得不要闹事。”

    “谢谢爷爷！”欧阳媛媛嘴上说着谢谢，人就跑到了门口。

    李慧华皱着眉头，“爸——你不应该这样惯着她的。”

    “没事，没事！都是孩子嘛，由他们去玩玩。”

    李老又派了个司机，将四人送到皇家太平洋酒店。

    跟张一凡三人在一起，媛媛就象一只脱离了笼子的鸟，好不兴奋。

    胡雷又在总台订了间房，服务员把她安排在十五楼，她不要，非得同张一凡他们住十九楼。

    “一凡哥哥，等下我带你们去维多利亚海湾玩吧！去看海底隧道。”媛媛扯着张一凡的手，一脸兴奋。

    都这么大的女孩子了，想当年，何萧萧这个时候，已经被自己……

    看到同样二十一二岁的欧阳媛媛，心里年龄却还象个小孩子似的，张一凡怎么有些不太习惯。因为她发育得不错的胸部，挺坚实在顶着自己的手臂，尤其是她撒娇的时候，拼拿地拉着手臂晃动，磨擦得张一凡很痛苦。

    不过，面对媛媛这样的女孩子，张一凡打心里当她是晚辈，绝对没有半点轻薄之意。这个，他绝对绝对可以当着佛祖的面发誓。

    自己的内心，纯洁得象碳一样，没有半点邪念。

    几个人正准备上电梯，一个面相冷艳，气质高雅的女孩子踩着高跟鞋走进宾馆的旋转门。她进门的时候，大厅里很多人纷纷朝她望去，连那些见惯了美女的总台小姐，也有些微微发愣。

    这女的气质还好了，高贵而典雅。尤其是她眉角流露出来的那股冷艳，令很多男士内心渴望却又望而止步。

    “张一凡！”

    张一凡几个正站在电梯门口，听到后面传来的叫声，回头一看。张一凡愣了下，立刻走过来，“李虹，你怎么也来了？”

    李虹那犀利的目光，落在张一凡身边的欧阳媛媛身上，“你能来，我干嘛就不能来？”她看着媛媛，若有所悟，“你是媛媛吧？”

    欧阳媛媛似乎这才记起了她，突然会意过来，“李虹阿姨！”欣喜之下，扑了上去，紧紧抱住了李虹。

    跟媛媛拥抱的时候，李虹脸上那从容的笑，让人觉得很温馨。胡雷倒是第一次看到李虹脸上的笑意，站在那里盯着李虹看。

    张孟凡知道李虹的性子，惹不起，他悄悄拉了拉胡雷的手，不想惹麻烦就快走吧！你惹不起的，这女人。

    看到张孟凡和胡雷走进电梯里，李虹也不管他们，与媛媛分开之后，她带着一丝怀疑落在张一凡脸上，“你们怎么在一起？”

    尤其是刚才她看到媛媛拉着张一凡的手，很怀疑他是不是辣手摧花了。

    媛媛道：“我是和一凡哥哥出来看微儿姐姐的。”

    李虹皱了皱眉头，“你叫他什么？”

    媛媛没有会意过来，张一凡却是知道了她的用意，媛媛是把她叫老了呢！

    果然，媛媛再叫一凡哥哥的时候，李虹道，“不行，怎么可以叫他哥哥，叫我阿姨，我有这么老吗？你应该叫他叔叔。要老大家一起老！”

    说完这话，李虹似乎意识到自己犯了语病，而且又看到张一凡那讨厌的笑，她就狠狠地白了他一眼。

    媛媛道：“我还是叫你姐姐吧！李虹姐姐，你还是那么漂亮，只是你平时太冷艳了，别人都不敢接近。”

    李虹打了她一下，“小孩子知道什么？女孩子不冷酷一点，容易被一些不怀好意的人盯上的。”李虹这是跟媛媛开玩笑，但张一凡总觉得李虹的话，冷嗖嗖的，似乎很有敌意。

    李虹要去开房，张一凡道：“不用开了吧，你跟媛媛住一间就行了。她也是刚开的。”

    张一凡显然不是因为节省钱的事，而且担心媛媛这丫头不老实，万一出什么事，鬼知道上哪里去找她？

    李虹平时根本不跟人家一起睡的，今天倒是很听话，马上就同意了张一凡的建议，“也好，还省了些钱。那就走吧！哪一楼？”

    媛媛看着两人，挺委屈地道：“很奇怪唉，你们两个也不征求一下我的意见？”

    “小孩子能有什么意见？”两个人异口同声地应道。说完，李虹看着张一凡道：“你怎么学我说话？”

    靠！张一凡突然暴了句粗口。妞，你知道不？这叫心有灵犀，谁学你说话了？

    李虹瞪了他一眼，“粗人！”

    张一凡只是笑笑，不说话了。

    三个进了电梯，来到十九楼。

    进了媛媛开的那个房间，房间里倒是有两张床，张一凡刚刚在旁边坐下，李虹将包一扔，“男士回避，我要洗澡了。”

    张一凡象斗败的公鸡，无语地退了出来。

    回到自己房间里，张一凡刚刚躺到沙发上想休息一下，胡雷来敲门，“李虹呢？”

    “在洗澡！”张一凡应了句，点上支烟抽起来。

    胡雷在浴室里左看右看，“没有啊？”

    张一凡拿着打火机扔过去，“有病！”

    胡雷笑笑着接在手里，来到张一凡身边，“哎，我跟你说，李虹那丫的真不错，就是太冷了点，有没有办法治治？”

    “你自称是宇内第一花花公子，怎么问起我这种幼稚的问题？”张一凡瞪了他一眼，“还是想想李虹为什么来吧？”

    听到张一凡这么说，胡雷就紧张了，“难道她不是来给李老祝寿吗？”

    “估计不止这层意思！”张一凡缓缓道。

    双江市的情况，没有人比他更熟悉了，双江现在的发展，估计碰到瓶颈，也许李虹的到来跟自己一样，寻找另一个突破口。

    胡雷一听就急了，“那怎么办？”

    “不知道！”张一凡靠在沙发上，抬头望着天花板。

    夏微儿已经到了，还有那对张孟凡从李宗辉那里挖过来的双胞胎姐妹。

    张孟凡将她们安排在一个房间里，夏微儿单独一间。

    然后他就来到张一凡那里，“人到齐了，只等大哥和大嫂他们。”

    “他们明天到也说不定。先到下面吃了饭再说吧！”

    在酒店二楼的餐厅里，张一凡又一次见到了夏微儿。她还是那种文文静静，没有一丝浮燥气息。现实中的夏微儿，跟电视中大不相同，甚至很少说话。

    媛媛看到夏微儿，就象一条小水蛇一样，紧紧缠着不放，一声姐姐长，姐姐短的叫个不停。

    一会儿又要签名，一会儿又要合影什么的，象个正儿八经的影迷。

    夏微儿看到张一凡时，点了点头露出一丝微笑，然后坐在张孟凡安排的位置，也没有大牌的架子。李虹倒是珊珊来迟，发现夏微儿也在场，不禁有些惊讶。

    不过，她很快就释然了，既然张孟凡是剧组的老大，夏微儿的出现也就不足为奇。在她的心里，早把夏微儿划为张孟凡的禁脔。

    象这样一个女孩子，能红成这样，与杨氏集团和剧组的炒作是分不开的。杨氏在这方面，可是花大价钱，全新打造了这么一位明星。

    整个港奥台以及大陆，夏微儿现在也是排名靠前，红极一时的人物。只是长久以来的演艺生涯，反而让她变得文静，这很难令人理解。

    倒是那对姐妹花，看起来象对迷人的妖精，没有一丝端庄的样子，顾及这些人的身份，张孟凡也就没有叫她们一起吃饭。

    令李虹意外的事，居然在餐厅里见到了一个酷似刘晓轩的人，虽然对方戴着墨镜，还有帽子遮住了大半张脸，李虹还是有些疑惑，这人与刘晓轩的外形也太有些酷似了，只是以李虹的性子，就算看到真的刘晓轩，她也不会主动上前招呼，更何况只是酷似而已。

    熬到十点半的时候，张震南和杨岚岚才珊珊来迟。

    张震南受父命所托，请假三天，特意香港一行。为的只是完成老爸的嘱托。大嫂依然那样，保持着成熟少妇的风韵，举手投足间，带着一种令人不敢轻易靠近的高雅。

    她与李虹不熟，两人只是点点头，目光中却有一种欣赏的味道。

    李家明先生的七十大寿，除了张家，连李虹也来了，除此之外，肯定还有其他一些重量级人物，也将在这几天纷纷赶到。张一凡就在心里琢磨，该如何把这事情，钻个空子跟李老先生交流一下。

    而张一凡考虑的，也正是李虹考虑的，她这次来香港的目的，跟张一凡不谋而合。双江市的发展，的确遇到暂时的瓶颈，李虹就是为了突破这瓶颈而来。

    PS：第五更，兄弟，威武一点，杀上去！前堵后追的，先把士气拉起来！谢了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

