    淦？

    陆宇有些不可置信的看着裁判，波克基斯的表情也难看起来。

    在它眼里，对战什么的，真的不算什么。

    只要让她上场，不管是什么样的对手，她都能随便乱杀。

    唯一的难度，就是要控制力道。

    这是什么人间疾苦啊……

    小家伙的表情都皱成了一团：?????

    不过下一秒，裁判再度开口。

    “经判定，挥指功为随机技能，造成的伤害不进入训练家故意伤害，所以治疗费用将由念力土偶的训练家一人承担。”

    听到这里，陆宇的表情舒展开来。

    对嘛……这样才对。

    挥指功造成的伤害，关它波克基斯什么事？

    陆宇欣慰地摸了摸波克基斯的脑袋。

    “做得好，晚上回去了给你做能量方块吃。”

    “啵叽——！?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    听着一人一飞机的对话，陈依依的脸色黑到极点。

    “怎么样？我说了吧，他很强的。”林溪坐在观众席上，看着熠熠生辉的陆宇，眼中带着骄傲。

    唐念不屑一顾。

    “赢的是他，你骄傲什么？”唐念冷哼了一声。

    林溪不以为意，轻轻的用修长的指尖撩，拨了一下自己的头发。

    “你输给我了，你的学生也会输给我。”

    “你——！”唐念有些气急败坏。

    林溪说话实在是太毒了，她根本就吵不过她，有些气恼。

    “陆宇越是厉害，越是能激起我挖墙脚的想法。”她昂着头不服输的看着林溪，哼哼了两声。

    紧接着，二人之间的空气降为冰点，林溪阴恻恻地看着唐念。

    “你敢？”

    这话让唐念打了个哆嗦，有些不敢再挑衅林溪。

    “这些事情对陈依依的打击估计很大吧。”沈长清抱着后脑勺，仰在位置，有些无所谓的嚼着泡泡糖。

    毕竟他早就猜到了比赛的结果，根本没有任何意外。

    不过刚刚的那一招棱镜镭射，还是让他很意外。

    “她天赋确实不错，自己也很努力，但是心态不行，还差点火候，希望陆宇能给她一个教训，让她意识到自己的问题吧。”到了这个地步，唐念已经看得很开了。

    毕竟是大师训练家，这点心胸还是有的。

    “不过我感觉陆宇不是在为了对战胜利而开心，而是在为了波克基斯伤了念力土偶，但是不用赔偿这件事情开心。”沈长清笑了一声，突然觉得陆宇比网上接触，更有意思一些。

    心里产生浓厚的想法。

    “他就是这种人，看事情的地方总是跟人不一样。”宋泉忍不住插嘴。

    关于这一点，他深有领会。

    等一下陆宇下场，问一下棱镜镭射的事情，恐怕他都会一脸无所谓的说：“这有什么的。”

    然后摆出一副，别人没有见过世面的样子。

    明明是刚成为训练家，却一副老前辈的姿态，真是让人羡慕不已。

    众人都期待的看着陆宇，他坐在位置上，淡然地看着陈依依。

    “该下一场了。”

    陈依依深吸了一口气，强行让自己镇定下来。

    这场比赛对她的打击很大，但她不得不承认果然翁和波克基斯的实力，都已经超出了资深上等的范围。

    陈依依摸出最后一个精灵球，抛了出去。

    “出来吧，沙奈朵。”

    来了，陈依依的王牌，沙奈朵。

    原本是陆宇2v3，但是现在陈依依的两只精灵，都被波克基斯给秒了。

    现在的局面是沙奈朵要打两只精灵。

    而且两只精灵都是处于满状态，这个情况对沙奈朵十分不利。

    就算她有信心，用沙奈朵打败波克基斯。

    到时候面对果然翁的时候，她有没有体力能应付那个麻烦的家伙呢？

    陈依依不知道，她从来就没有输得这么彻底过。

    不过她现在唯一能做的就是稳住心态，完成这场对战。

    “第三场，沙奈朵对战波克基斯，场地随机中。”

    “随机序号16，迷雾场地。”

    场地的准备需要10分钟左右，陈依依留在原地等待，陆宇带着两只小家伙，到观众席上，拿了三瓶可乐。

    冰的。

    他把可乐递给果然翁和波克基斯，三小只打开易拉罐，动作极其同步的往嘴里灌去。

    他们把可乐一饮而尽，然后一副老大爷姿态“嗝～”了一声。

    见状，平盟学院的人围了上来。

    “挥指功的熟练度多少了，怎么就把奈克洛兹玛的技能摇出来了？我还是第一次见呢！”白城一副没见过世面的样子。

    “那一招实在是太帅了，我坐在观众席，都感觉热血沸腾了！”白城激动地打起了一套拳。

    这个行为，实属把陆宇看疑惑了。

    跟那些走着走着，突然来个三分投的男生有什么区别？

    “见怪不怪。”他又开了瓶可乐，喝了起来。

    宋泉“噗嗤……”笑了起来。

    “我说了吧，他根本就不会当回事。”宋泉倒是一副得意的样子。

    白城觉得陆宇无聊极了。

    “那可是神兽技能啊，你多少有点反应是。”他的声音很大，都还没有从刚刚的激动中缓回来。

    波克基斯也重新开了一罐可乐，用一种看傻子的眼神看着白城。

    “啵叽？?????”这群两脚兽都很奇怪呢。

    陆宇喝着手中的可乐，远远的看着陈依依旁边的沙奈朵。

    “这沙奈朵长的是真好看啊……我怎么就遇不到这么好看的？”

    “噗……”白月笑了一声，然后看向林溪。

    陆宇还知道好看这个概念？

    他天天和林溪朝夕相处，怎么没有发现林溪的颜值很高？

    再怎么说，林溪长的也应该比沙奈朵好看吧？

    看来陆宇的脑子里，真的只有精灵。

    她撇了撇嘴。

    陆宇还在认真的欣赏。

    “这沙奈朵是人型蛋组的，按照理论来说，也不是不可以……原理已经成立了，就只差实践了，我有一个想法。”他一本正经地点了点头。

    沈长清听了他这句话，笑了出来。

    “收起你这个想法，我国有一套完整的刑法。”沈长清拍了拍陆宇的肩膀。

    “而且我再提醒你一个事情，迷唇姐也是人型蛋组的，说不定也是可以的……”

    陆宇：？？？

