    如同神话生物的狗头人出现时。

    韩东相当惊讶，毕竟连他的左臂都跟着产生了一定的同源感应。

    甚至能从这只狗头人的身上感受到一丝【神性】。

    “神性造物……虽然神性远不及白巨人庙宇内的【异形之神】，但这已经相当可怕了。

    难怪黑金字塔里的法老与祭司们自命于神之上……原来是已经能做到‘制造神’。

    这种技术，我估计神都里的人类还远远没有掌握，只是触碰皮表而已。

    而且，大部分的造神技术应该是来自于白巨人的神庙……这也是神都会主动向禁区里‘输送’探险者的原因。

    故意向禁区里输送个体，一段时间后应该就会派遣强力队伍，对禁区进行一次‘收割’。

    将一些质量不错的异形，甚至是一些具备少许神性的异形带回来深入研究。

    九柱神公司的设立，就在于攻克造神技术。

    一旦在某日制造出真正意义上的神明，神都将上升到一个全新层次，就好比【里德瑞镇】真正进行的世界升级。

    暂时抛开这些不说，这样的‘造神技术’我还是很感兴趣的。

    既然接引我的使者都是一只具备少许神性的狗头人。

    相信【九门之旅】内应该会有更多有趣的东西……希望能让我的左臂更加完善，或者能加深「神话级接触」。

    后续想要坐上法老的位置，也必须突出这一点。”

    狗头人做出一个请示的姿势，“你的考核场所并不在金字塔内部……请跟我前往奥西里斯神殿。”

    “可是我听说，考核都是设置在金字塔里？怎么临时改了？”

    韩东还是比较谨慎，万一这是特斯拉小队策划的阴谋，或者有什么人刻意针对他就麻烦了。

    “【九门之旅】属于特殊考核，需要由奥西里斯神都里的‘唯一通道’前往……你的负责人是大祭司-图特拉蒙吧？

    反正还有时间，我们一同前往恐源工厂，由我亲自向大祭司说明情况吧。”

    “好。”

    前往恐源工厂期间，狗头人时而会看向韩东的左臂，并未多说什么。

    不巧的是。

    由于韩东前段时间的‘牵线搭桥’。

    【奥西里斯农产重工】的上任总制造师-黑泽裴尔，已与大祭司达成合作关系，今日正巧在办公室内，就一些项目问题进行着讨论。

    咚咚咚~

    “进来吧~尼古拉斯……嗯？还有一只奥西里斯的狗头人，看来考核已经就绪了吗？”

    大祭司轻轻一勾手，紧闭的生物质大门缓慢降下。

    门内门外的个体看向对方时。

    原本只是来说明情况的狗头人一下愣住，激荡的情绪涌上心头，单膝下跪。

    “黑泽先生，没想到能在这里见到您！”

    “嗯……用不着这么客气，我现在与奥西里斯神殿无关，你没有必要对我下跪。”

    “是您塑造的我等躯体，无论您还是什么身份，我等都会致以最崇高的敬意。

    我这次来只是向这位考核者的负责人说明【九门之旅】的情况。

    他将前往奥西里斯神殿，以‘唯一的入口’进入考核区，希望得到你的许可。”

    大祭司立即点了点头，确认没问题。

    不过，站在一旁的黑泽老板立即补充一句：“尼古拉斯是我特别看好的青年，具备着得天独厚的天赋……希望他能得到【公平】的对待。”

    “一定。”

    既然确认无误。

    韩东跟随着狗头人来到金字塔外，神都一环的奥西里斯公司区域。

    综合指数在九柱神公司里排行第二。

    奥西里斯公司负责着神都里所有的农作物制造，神都里的一切食品工业均与奥西里斯有关，例如上次大祭司前去的生肉餐厅，原材料也都来自于这里。

    同时，还涉及到一些大型工程项目的开发，投放在神都各区域的大型机械也都产自于奥西里斯的车间。

    占地面积巨大。

    光是绕过农业生产区，走过一排排巨型车间就花费了韩东半个小时。

    也就在快要抵达最中心的奥西里斯神殿时，领路的狗头人问着：

    “佩戴在你左手上的指套，应该是黑泽先生的杰作吧？”

    “是的。”

    “居然能得到黑泽先生的青睐，很期待你在【九门之旅】里的表现。”

    不一会儿，奥西里斯神殿展现在韩东面前。

    “两座神殿？”

    位于中央区域的神殿结构相当诡异。

    神殿左侧采用含有光亮色泽的大理石构造而成，并采用了一种大气且在表面绘制有‘丰收壁画’立柱，作为建筑的支撑体。

    神殿右侧采用的是一种阴暗破旧的石块，用于支撑的石柱也是残缺不堪。甚至有部分石柱已断裂，整根倒塌在地。

    左右风格的截然不同，看上去就像是两座神殿。

    “奥西里斯神既教会了人们种植庄稼，制造食物，同时也掌管着冥界的一切事物……神殿也因此设为两个区域。

    我们要前往的冥界区。”

    在踏足右侧阴暗的神殿区域时，一些盘踞在石块表面的死亡气息，如同蜈蚣般缠上韩东的左臂。

    神殿里空无一人。

    确切的说，以黑水为主要变异的神都人名，很难在这种死气汇聚的区域里生活下来，只有少许具备死亡特性的个体能在这里不受影响。

    由狗头人使者的带领，韩东一直来到神殿的最深处。

    “【考核入口】就在这里，需要用【钥匙】打开入口。”

    所谓的入口，对应着神殿深处的一尊绘制着冥界壁画的石砌棺材，足足有十米的长度。

    至于钥匙，则是盛放在棺材面前的一柄镶嵌着灵魂宝钻的祭司匕首。

    已经很明显了。

    所谓的【九门之旅】需要韩东在死亡状态下进行。

    “将奥西里斯的匕首刺入心脏，会暂时带走你的灵魂。

    只有在真正的「死亡状态」下，才能由棺材为凭借，前往悠远的亡者世界。

    你将在那里进行【九门之旅】。

    只要能通过九门，你的灵魂也将回归肉身……棺材会确保你肉身的鲜度，不必担心腐化的问题。”

    “好，来吧。”

    得到许可后。

    狗头人使者拾起匕首，直接戳入韩东的心脏。

    一秒，两秒，三秒……

    狗头人伸手想要将韩东的尸体搬入棺材时，却发现肉体居然还是暖和的，韩东根本就没有死……灵魂未能成功抽出。

    “嗯？什么情况？”

    “要不，我自己来？”韩东盯着插在胸膛上的匕首，一脸尴尬。

