    第1044章被假信息转移注意力的张启和雷克明   

    正常的特种兵军官思考作战计划从来没有这么快，因为要考虑的事情特别多，稍有不慎计划就会满盘皆输。

    

    

    然而，张余打破了龚箭的看法，他制定出的作战计划时间非常短，而且可行性非常高，那一次都会成功。

    

    

    等龚箭和徐天龙来到自己面前后，张余将自己的作战计划告诉了他们。

    

    

    听张余说完后，龚箭和徐天龙都觉得这个计划是一个非常大胆、非常巧妙的计划。

    

    

    但有些事情龚箭还是想问一下张余，看看张余有没有应对办法。

    

    

    “可是张余你有没有想过，运送武器弹药的车队一定是非常庞大的车队，我们就只有三个人，怎么样才能伏击他们？”

    

    

    龚箭说的的确是一个问题。

    

    

    第三补给基地中的弹药装备数量可是非常大的，一次运送完毕的话车队的规模也是非常大。

    

    

    这个问题张余早就考虑过了，心里早就有相对应的应对办法。

    

    

    “放心吧指导员，他们是不可能能够一次把弹药运送完毕的。”

    

    

    “为什么？”

    

    

    听到张余这么自信地说道，龚箭也想听听张余的看法。

    

    

    很简单的事情。

    

    

    之前张余端掉了B2区域的区域指挥所，淘汰了指挥所内的最高指挥官，一定程度上打乱了B2区域内红军部队的部署情况。

    

    

    现在区域指挥所应该已经来了新的指挥官，他们此时的注意力都放在了部队调动和防御重组上，大部分的机动车辆都用在这上面。

    

    

    因此，张余断定，从第三补给基地出发的补给车队不会一次把所有弹药运送完毕，至少要分为几次。

    

    

    这样一来，张余他们的机会就来了。

    

    

    听到张余这样说，龚箭不由得在内心赞叹张余的思考能力。

    

    

    的确，这一点龚箭也没有想到，常人没有发现的点竟然被张余这么轻易一眼看破。

    

    

    见龚箭和徐天龙没有什么意见后，张余看了一眼手表对他们两个人说道。

    

    

    “我们现在出发，去二号公路做伏击准备！”

    

    

    运送弹药的行动恐怕不久后就会开始，张余他们需要提前加快速度到达二号公路。

    

    

    “好！”

    

    

    重整完毕的红细胞特别行动小组在张余的带领下开始向二号公路移动。

    

    

    另一边，黑虎大队大队部内，雷克明看着手中的文件问道参谋长。

    

    

    “这条信息是你们截获的蓝军电台发出的？”

    

    

    雷克明手中的这份文件，内容就是张余发出的假消息。

    

    

    显然，雷克明收到了张余发出的假消息，并且已经上张余的套。

    

    

    “是的。

    这条信息是用离线信息的形式发送给蓝军指挥部的。”

    

    

    听到参谋长的话，雷克明既有些怀疑这条信息是真的，也怀疑这条信息是假的。

    

    

    老狐狸性格的雷克明觉得这个时候红细胞特别行动小组的兵力已经受到严重打击，应该以补给弹药人员为主。

    

    

    要是雷克明在这种情况下，他一定会选择撤回蓝军控制的区域进行补给。

    

    

    但看着张余发给自己的假信息，雷克明也陷入了深深的怀疑中。

    

    

    要是放在其他人身上，雷克明肯定会怀疑这条信息是假的，然而红细胞中张余还没被淘汰，这就让雷克明有些犹豫不决了。

    

    

    在雷克明的印象中，张余是一个非常大胆的人，没有什么事情是他不敢做的。

    

    

    要说在现在这种情况下，张余没准还真的会带着人来突袭黑虎大队的大队部。

    

    

    “你马上通知警卫连加强警卫力量，来人查明身份后才能放进大队部。”

    

    

    考虑再三后，雷克明还是相信了张余发出的假信息，认为张余一定会按照信息上那样做。

    

    

    “同时，命令张启停止修整，带他的人返回大队部协同防御。”

    

    

    三号补给基地中的那场战斗，不只是张余所在的红细胞特别行动小组受到严重打击，张启的锅盖头小队也好不到哪里去。

    

    

    二十个人的规模小队，被张余淘汰的还剩下九个人，淘汰率已经过半。

    

    

    当时张余他们从三号补给基地中逃走的时候，张启嘱咐完后续事宜带着小队就近来到弹药隐蔽点进行修整。

    

    

    “明白！”

    

    

    听完雷克明的话，参谋长点了点头，按照雷克明的话开始部署防御工作。

    

    

    另一边，张余也已经带着龚箭和徐天龙来到了二号公路的右侧，趴在草地中埋伏好。

    

    

    此刻三个人身上都穿着狙击手专用的吉利服，趴在草丛中就跟一堆乱草一样，根本无法引起任何人的注意。

    

    

    “张余，你觉得他们什么时候会来？”

    

    

    趴在张余身旁的龚箭看了一眼正在用望远镜观察公路情况的张余，低声问道他。

    

    

    提前来埋伏固然是一件好事，但好歹也要知道运送弹药装备的车队什么时候到来。

    

    

    要是他们今天不来的话，难道我们三个人还要在这里等到明天吗？

    

    

    “我也不是很清楚，但我感觉他们今天一定会开始运送。”

    

    

    听到龚箭的话，张余实话实说，没有半点隐瞒的意思。

    

    

    按照时间来推算，张余估计雷克明应该已经截获自己发出的假消息，正在调整黑虎大队大队部的防御工作。

    张启也很有可能被雷克明调了回去。

    

    

    只要张启带着人离开B2区域，张余就有把握保证行动的成功。

    

    

    至于车队什么时候到来，那就真的要看运气了。

    

    

    等吧。

    

    

    位于第三补给基地附近的弹药隐蔽点中，张启收到了雷克明发来的消息。

    

    

    “张余带着人去了黑虎大队大队部，这怎么可能呢？”

    

    

    听到马当先的话，张启有些不敢相信。

    

    

    被重创的红细胞竟然没有离开B区域回去修整，还敢行动？

    

    

    这不会是一个假情报吧？

    

    

    “应该是真的，我们的电讯员截获了张余发给蓝军指挥部的电文内容，内容就是这样。”

    

    

    听到马当先这样说，张启点了点头，从弹药箱上跳下来大喊道。

    

    

    “集合！”

    

    

    剩下的锅盖头小队队员在张启面前站好，等待张启的命令。

    

    

    “我们出发，去大队部。

    你们现在可以开始运送弹药去第二补给基地了。”

    

    

    

