
　　“非凡，分解雨声文件的这家音乐制作室，在京城可是相当牛逼……”

　　露台之上，曾妮一边用优盘往田雨带来的笔记本电脑上拷文件，一边显摆自己的功劳。

　　“他们家的录音棚，不说在京城是数一数二，设备的先进性也至少排名前十……”

　　“花了多少钱？”言非凡直截了当的打断问。

　　曾妮眉眼带笑的说：“倒是没有花钱，只不过我欠下了一个朋友好大好大的人情呢。”

　　言非凡轻哦了一声。

　　曾妮等了片刻，也没见言非凡有额外的表示，又再次强调说：“一个很大很大的人情呢。”

　　“这个年代，人情债可是最难偿还的了。”

　　注意到言非凡开始装傻充楞的摆弄电脑，不回自己这茬，曾妮就有些着急了。

　　她气鼓鼓的喊道：“言非凡，你不应该要说，你为我欠下一个人情，我许你两个人情吗？”

　　言非凡连头都没台，回道：“你的这个人情，我早已经还了。”

　　他又补充了一句，“闫姣姣的手术。”

　　“什么呀？这怎么能算？”

　　曾妮不服气的说：“闫姣姣要做的可是一台公开整容手术，算是在为你服务。”

　　“最多……最多算还了半个人情。”

　　“你还欠我半个，四舍五入，就是一个人情！”

　　“可以，我欠你一个人情！”

　　言非凡这次回的干脆利落，一点没拖泥带水。

　　因为他发现，对方把分解出的雨声旋律文件和频率文件给制作成了一个应用小程序，可以随意的交叉组合。

　　可见那家音乐室，是费了不少心思和功夫的，言非凡认为值得他多付出一个人情。

　　凑在言非凡身边的宋怡，随着言非凡的浏览性操作，也快速的过了一遍这个小程序。

　　她语带讶然的说：“我们刚才听的那一段雨声，竟然能分解出七段旋律，二十一段频率？”

　　“我听着那雨声就差不多一个调调啊。”

　　心满意足的曾妮，赶紧的介绍说：“这就叫术业有专攻啦，那帮家伙的耳朵都敏锐的很呢。”

　　“随便刮起一阵风，他们都能听出蕴含其中的大自然美妙和旋。”

　　这时，言非凡随意点开一个旋律，就有沙沙的雨声从电脑中传了出来。

　　听了一会儿，他又点了另一个旋律。

　　还是沙沙的雨声。

　　言非凡很是认真的分辨了一会儿。

　　只是作为五音不全，堪称音痴的他，实在分辨不出来和上一个旋律的区别。

　　“你们听出这两个雨声的不同了没？”

　　面对言非凡的询问，言自若、舒磊，还有田叔、田婶都有些茫然的摇摇头。

　　宋怡有些不确定的说：“好像比上一个雨声更加密集了一些。”

　　“嗯，言哥哥，我听着也是更密集一些。”田雨附和了一句。

　　言非凡颔首道：“你们能听出有变化就成。”

　　他接下来又下拉开频率列表，直接点了一下最高频率那一档。

　　这一档截取自原雨声文件的音频赫兹，有些出乎言非凡的意料，竟然达到了20260赫兹。

　　这段高频在频率列表中，显得特别的突兀，第二高频率直接断崖式的下降到了8600赫兹。

　　我们人类能感受到的听力频率范围，在20到20000赫兹之间，这被称为耳听域。

　　人耳对其中1000到3000赫兹的声音，最为敏感，这主要是我们人类的言语频率，主要是1000到3000赫兹之间。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，言非凡也了解到，低于20赫兹或高于20000赫兹的声音，虽然我们的耳朵听不到，但是我们的身体能感受到。

　　一些特别精密的录音设备，为还原完整的音乐感受，也能录下在一定赫兹范围之内，我们人耳听不到的低频声音或高频声音。

　　言非凡有一个猜测，这突兀的20260赫兹音频声音，应该不是下雨的声音，或许是在录制雨声的过程中，不小心录下的不知名杂音。

　　或许就是这意外，让这雨声具备了催眠效果。

　　要知道，科学史上不少重大的发现，可都来至于意外、巧合，或试验失败的副产品！

　　言非凡怀揣着不小的期待，点下了这音频的最高档，开始细细的感受。

　　因为这超过了人耳的音频感受范围，在座的言自若、霞姐、田叔等人是啥也听不到。

　　他们借助露台明亮的灯光，只注意到言非凡微闭着双眼，一副表情凝重倾听的表情。

　　近一分钟过去，忽然有嚓嚓声音响起。

　　嘴里刚开始咀嚼苹果的田雨，就见好几道责怪的目光刷的投在了自己身上，赶紧的捂住了小嘴，还露出了委屈的小表情。

　　言非凡在这些人心中，已经有了不一般地位。

　　虽然在日常生活中，还是把他当弟弟、亲人和朋友来对待，但是一旦做起正经事，他们都会不由自主的全力支持。

　　言自若、舒磊、宋怡等人都不由自主的保持着安静，不想干扰了言非凡的实验。

　　这样过去了四五分钟，言非凡在期间切换了两次旋律之后，脸上的表情变得丰富起来。

　　“找到了，就是这高频声音在发挥作用！”

　　言非凡喊了一声，一脸兴奋的说：“这高频以不同旋律放出来，都让我感受到了明显困意。”

　　他又扫视一遍眼前几人，一脸遗憾的说：“只是可惜，这雨声对你们都起不了作用，不然也可以再做一个验证。”

　　“我找一下王主任……”

　　言非凡拿起手机，点几下又把手机放下了。

　　“算了，不急在这一时。”

　　他又看向宋怡，语带激动的说：“宋怡，这高频声音能对我和王主任产生作用，我的分析是，它能以共振或其他方式，对我们两人控制睡眠的脑干尾端，产生明显的影响。”

　　“你们不受到影响，应该是频率没发生共振。”

　　“不过，我认为，能影响到你们的高频，也应该在这个频率附近。”

　　“应该能通过实验，一一找出能影响到你们的具体频率。”

　　宋怡沉吟着说：“也就是说，每个人都能找到一个相对应的刺激入睡的频率？”

　　“理论是这样的！”言非凡谨慎的回道。

　　宋怡双眼冒光的说：“这样的话，我们就可以建立一间专门的检测室，为有睡眠障碍者找出这个刺激频率，帮助他们改善睡眠……”

　　这一刻，宋怡的脑袋转的飞快。

　　“检测不要钱，但是装有特定音频文件的播放器是要收钱的……”

　　“不能叫播放器，叫高科技睡眠改善仪。”

　　言非凡纠正道：“这类似安眠药的作用。”

　　“只是促进睡眠，长期使用，能否改善睡眠，还有待研究……”

　　宋怡吼吼道：“那就叫睡眠促进仪！”

　　“再说了，通过这音频刺激，不吃药就能睡得好，睡得香，过一段时间，身心状态好转，这睡眠自然而然就会改善了。”

　　“非凡，这项目的研发资金，公司给提供了。”

　　“你需要多少？”

　　就在这时，言非凡的手机响了起来。

　　是陈瑜主任的来电。

　　“非凡，那个小女孩的命，算是保住了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第537章 睡眠促进仪免费阅读。https://xs.23sk.com 