    第五百八十六章 无数人的关注   

    “公主呢？”

    秦江岔开了话题。

    

    玲珑低声回答道：“公主先前在等待侯爷，先前实在是撑不住了，这才去歇息了。”

    

    “夫君，你回来啦？”

    被声音吵醒的嬴阴嫚只穿着一身单薄的里衣就从里间走了出来。

    原本还睡意朦胧的她，在看到秦江的那一刻瞬间就不困了，雀跃着抱住了他的胳膊。

    

    秦江假绷着脸道：“你出来做什么，夜里凉，快回去。”

    

    嬴阴嫚抱着秦江的胳膊傻乎乎地道：“嫚儿一见到夫君就什么都顾不上了呢。”

    

    秦江无奈，只好对着玲珑说道：“不早了，你快些歇息吧。”

    接着就半抱着嬴阴嫚进了里间。

    

    第二天一早，从宫中传出消息，陛下欲给卫侯再增加两千户的食邑，消息一经流出便引来无数人的关注。

    

    要知道先前秦江的食邑便达到了八千户，这再加便是妥妥的万户侯了，哪怕封地是在关外的高丽地区，这一食邑数也十分的惊人了。

    

    所有的人都觉得这是昨日的时候，秦江用黄金寿桃哄得了太后的欢心。

    一念至此，他们便觉得可惜起来，该死的匈奴，害得我们无法发财。

    

    原本所有不明真相的人都期望着丞相能够驳回皇帝的赏赐，但是他们却失望了，到了中午十分，朝廷赏赐的使者已然出现在了卫侯府的门口。

    

    不过可惜的是，今天一大早秦江就带着嬴阴嫚出门游玩去了。

    

    原本他们都在等着使者勃然大怒，然后回宫参秦江个藐视皇威的罪名时，使者却满脸笑容地被风重迎进了侯府。

    

    这一幕，惊掉了无数人的下巴，他们有些不解，不是说使者都很高冷的么？

    

    风筝，一种在春秋时期就出现的一种物品，刚开始出现的时候是用于军事。

    

    据传在垓下之战的时候，项羽连带其军队被围困，韩信派人用牛皮坐风筝，上面带着竹笛，竹笛迎风作响，秦军配合笛声唱起了出个，于是楚军的士气瞬间涣散。

    

    但是秦江这个家伙却将这个在此时偶尔被用于军事上的东西，为了哄娘子开心而将之做了出来。

    

    上林苑，秦江一大早就带着嬴阴嫚和玲珑出了咸阳城来到了此处。

    

    上林苑内的占地面积很大切没有清晰的界限规定，内部除了有不少的宫殿以外甚至还有不少的农夫在耕种。

    

    当然，还没有开发的地方更多，毕竟咸阳城里的贵族过来游玩为的就是打猎。

    

    一处小树林内的最外围，秦江三人坐在铺在青草地上面的绸布上面。

    不远处有宝马狂奔和孩童嬉笑的声音不断传来。

    

    举目而望，原是扶苏骑在马背上奔跑，同时，他的手中还拿着风筝线，时不时地就抬头看看天上的风筝。

    

    秦江也是无奈了，他今天原本是向着和嬴阴嫚、玲珑二人过一个三人世界的，却不料半路上碰上了恰巧同样要去上林苑打猎的扶苏。

    

    扶苏是个贪玩的，但是同时他又特别喜欢和秦江这个姐夫呆在一起，所以当问清秦江三人同样要前往上林苑后，他干脆就与秦江同行了。

    

    一路上他都表现得很活跃，围在秦江的身边问这问那的，全然没有发现自己已经成为了电灯泡。

    

    这也就是在大秦朝了，皇子、公主们可以比较自由地出宫，只要在规定的时间回宫就行。

    

    而且还居然敢玩这么危险的游戏，这要是在其他的朝代，退怕不是都要被打折，但是看着扶苏熟悉的样子就知道，这小家伙类似的游戏没有少玩。

    

    这也难怪，因为他父皇嬴政也是这么个性子，或者说他们老赢家的人一个个的都是爱折腾的主。

    

    就在这时，自远处用传来一阵马儿奔跑的声音，从密集程度上来看，绝不在少数，且还在迅速向着这边跑来。

    

    要知道，附近的这一片区域都在扶苏的太子卫队的监视之下，寻常人等在没有靠近之前就会被驱逐。

    

    那么这些来人的身份可想而知，家中的父祖要么是朝中大臣，要么就是勋戚贵族。

    

    “那小子我问你，你手中的可是纸鸢？”

    还没等他们靠近，就有人对着扶苏喊道。

    

    这些家伙们平日里嚣张惯了，但是今天他们注定了要碰一鼻子的灰。

    

    当他们看清扶苏的面容后，直接被吓得一哆嗦，什么官二代贵三代，在扶苏这皇三代兼皇位继承人面前根本不算个事。

    

    这些家伙们连忙翻身下马，对着扶苏道：“我等参见太子殿下。”

    

    先前那人的喊话扶苏是听见了的，但是扶苏却装作毫不知情的模样问道：“尔等可有事？”

    

    先前对着扶苏喊话的人连忙回答道：“先前我等几人正在打猎，忽然看到天上有一物在飞，有人说是飞鸟，我却说是纸鸢，于是我等几人便循着此物追了过来。

    

    因为心情迫切，所以说话位面迫切了些，却没想到是太子殿下当面，我等冲撞了殿下，万望殿下恕罪。”

    

    扶苏大手一挥洒脱道：“无妨。”

    

    有人见扶苏态度温和并不咄咄逼人，就道：“若是太子殿下不弃，我等愿追随殿下左右。”

    

    此人的话就是邀请也是试探，等他说完以后，其余的人都期待地看着扶苏，希望他说出他们最希望听到的回答。

    

    扶苏摇头道：“今日却是有些不方便，吾今日是与卫侯、阿姊一块过来的。”

    

    说完，他向着秦江所在的位置指了指。

    

    “原来如此，那我等就先告退了。”

    有人首先先扶苏提出告退，其他的人有些不解但是由于长久听他吩咐的原因，下意识地就跟上了。

    

    路上有人问他为何要离开，且不说平日里与太子交流的机会本就不多，就算是与秦江这位年轻一代军中第一人的面前露一下脸也是很好的机会。

    

    若是人家高兴了随意在这些人眼前露几手那也是收获不是？

    

    那人笑了笑回答道：“若是在平常，我自然是巴不得如此，但是现如今是太子殿下当面，冒然提出要与他人一件，显然不合适。

    

    

