    “这就结束了？”

    世人看着回到冥王的无夜，看着从大妈海贼团航行而过，向前方天边而去的冥王。

    “真的没杀？胸襟如此大？”

    “那几小时中，皇者无夜与大妈到底发生了什么啊？”

    “关心那么多干吗啊，反正是大妈败了，一位皇败了，现在挡在皇者无夜的路上，还剩下两位皇，还不如期待接下来的战斗吧。”

    “没错，皇者之间的问题，不是我们能触碰到的，还是乖乖欣赏大战，才是最重要的。”

    屏幕之中的画面，一直紧跟着航行的冥王而前进。

    “妈妈，没事吧？”大妈众多属下，簇拥在四皇大妈身边，他们也好奇，那数小时之中到底发生了什么啊？

    “老娘像有事的吗？”四皇大妈咧嘴大笑着：“回蛋糕岛，这该死的问题，还是留些白胡子与红发那两混蛋吧。”

    “没用的大妈，没用、太没用了。”在海军总部之中，赤犬嘶吼着咆哮着：“只剩下白胡子与红发那两混蛋了，有什么用啊？他们的能力与无夜相同，正面对抗，单一的他们，怎么可能是无夜的对手啊。

    混蛋，这个混蛋居然真的要成为王了。”

    愤怒的赤犬，恨不得立即冲出去，挡住无夜前进。

    很郁闷，我是大将的时候，你是新人；你是超级新人的时候，我还是大将；你是皇的时候，我还是大将；你都快成为王了，我他妈的还是大将，什么时候我能成为元帅啊。

    他更不允许一位海贼如此嚣张，尤其还是最可恶的无夜。

    “稍安勿躁，继续看下去。”佛之战国却显得悠然自得。扶着辫子一般的胡子，喝着清茶。

    而大海的海贼们，却沸腾了。

    “看来皇者无夜那一句，饶我们所有人一命，是真的，连大妈他都没有杀，看来称王路上他真的不会残杀任何海贼，还愣着干嘛啊，去抵挡皇者无夜啊，这可是绝佳出名的机会。”

    “呃？船长，去似乎是被虐啊，这不是出名的机会啊！是丢脸的机会啊！”

    “白痴啊，无夜打败我们，那是理所应当，哪来的丢脸啊，事实而已，但是我们敢去，能在整个世界面前露面，这可是立名的机会啊。”

    海贼们，再无后顾之忧。

    全力航行，包围无帝海贼团。

    无夜与大妈战斗结束一天之中，这一天的航行之中。

    就遭遇十几位海贼团的挑战。

    可比之前的数日那安静的航行截然不同，让世人激动不已，这才是我们要看的称王之路吗，战斗不断，才精彩吗。

    当然所有挑战者的结局。

    如所有人所预料的那般。

    完全被打败，非无夜动手，怎么可能任何挑战者，他都亲自出手，全部由属下出手。

    轻松解决。

    航行仍在继续。

    冥王速度不快不慢，虽然五天过去，但是相当于整个伟大航线后半段路程而言，不过仅仅不足两三成，后面的路还长着呢。

    路途之上。

    走马观灯一般，世人见识着各种各样的海贼团，粉墨登场，挑战失败离开。

    重复的步骤，不断的上演。

    每一位海贼团，犹如配角，结束了自己的剧情，就消失，就是客串。

    一直如此这般秒杀的战斗，世人也开始乏味。

    哪怕无夜不出手，以无帝海贼团的实力，又有几个海贼团能抵挡多久？战斗都是片刻结束。

    明明应该激烈的王者之路，现在变得平淡。

    世人还在回味无夜与四皇大妈的战斗，那才是他们所期待的，回头一看，原来那场战斗，已经过去了近一周的时间，路途已经快一半了。

    “怎么回事啊？白胡子以及红发怎么还不出场啊？难道看到四皇大妈被打败，他们不敢出场了？”

    “别介啊，如果后面没有他们两位皇，那未免也太无聊了吧？”

    世人千呼万唤，但白胡子与红发始终没有露面。

    平凡的旅程仍在继续。

    冥王前方再一次出现海贼船。

    没有人震惊，没有人惊讶，更没有激动，这样的情况，这十天之中，每天都在上演，不知道多少次了。

    “又一位想出名想疯了的海贼，估计又是被秒杀的份吧。”

    世人无聊的猜想着，甚至鄙视着，这段时间，他们见识过太多默默无闻的海贼团，居然那种垃圾海贼团，甚至实力低的他们都想嘲笑的小丑也敢去挑战皇。

    “哦？似乎这一次来了一位了不起的人物。”

    “谁啊？”

    “两年前，号称最恶一代的新人领袖，现在悬赏近五亿元的基德，两年前超新星十人悬赏第一。”

    “似乎旁边那两艘海贼船，也是那一届的超级新人之一吧，霍金斯与阿普，都是悬赏三亿以上的大海贼啊。”

    三人的身份，让本懒散不都注意画面的世人，有些激动了。

    上亿的大海贼可都不是那么简单，而且这都是数亿的大海贼。还属于新一代的人物。

    “的确啊，是他们，前几天也有两年前超新星十人之一的海贼来挑战，可惜被秒杀了，估计基德他们下场也差不多吧。”

    “肯定的啊，他们再强，又如何？跟皇相比还早着呢，更何况是最强的皇。”

    “但不管如何，总比那些垃圾海贼有趣的多，这场战斗，值得一看。”

    世人目不转睛的看着画面，期待精彩的战斗上演。

    “终于到了。”基德看着前方直面航行而来的冥王，眼中着灼热，双手张开，对准前方的冥王，咧嘴笑着：“基拉你们准备一下，开始大战了。”

    ..

