    “她现在感冒了，不跟你说了，我在忙。”

    凌西顾说完就挂断了电话，老妈最喜欢煲电话粥了，不主动挂电话，她能聊几个小时。

    沈梦见儿子那么心疼他那个小娇妻，更期待见面了！

    话说，自己是不是忘记了什么事？

    她一兴奋，完全将季母的事忘得一干二净了！

    凌西顾回了病房里，见顾安琪已经不在了，担心她会跟这女人乱说些什么，问道：

    “安琪跟你说了昨晚的事没有？”

    “说了。”已经吃完了粥的夏雨墨，自己躺回了床上，盖好被子。

    睡了一天的她，现在睡不着了，便拿过床头柜上的遥控器，打开了电视。

    她的一举一动都在证明，她很自立，不需要男人的照顾。

    “她说了什么？”凌西顾看懂了她的行为，剑眉微蹙。

    “说你们很纯洁，让我理解你。”她深沉的笑了下，睡过了的纯洁。

    凌西顾却不知道她话里的意思，以为顾安琪跟她解释了，昨晚他们什么都没有发生。

    他只是照顾了她一晚而已。

    “要吃水果吗？”他问。

    “谢谢，不用了，想吃时，我自己会拿。”她对他客气又生疏的说道。

    “夏雨墨！”

    他大步走到床头，一手撑在她身侧的靠背上，双眸紧盯着她，沉叫了一声。

    “怎么了？”她对上他的视线问，她又没对他说一句重话，又莫名生气什么？

    凌西顾怒看着她，却又不能现在跟生病的她生气，咬牙忍了住，摸摸她的头，邪肆笑：

    “好好养病，等你好了我们再好好聊聊！！”

    “跟你有什么好聊的？”她冷笑，这是自己结婚几天以来，终于活明白通透了。

    之前还总因为他的情绪，还有他和顾安琪的事，让自己难受，现在不会了。

    “如果你觉得没的聊了，那我只能给你找点事做，让我们有的聊。”

    凌西顾也冷笑盯着她。

    他又要做什么？她蹙眉。

    第二天上午，已经退烧了的夏雨墨，办理了出院手续，跟他上了车子。

    路上，她一直靠着车门坐着，手撑着下巴，故意只看车窗外的风景。

    环胸靠着的凌西顾，看了眼她，神色沉沉的，很明显的感觉到，她对自己冷漠了很多。

    林逸从后视镜看了眼他们两人，不由打了个寒颤，以前凌少一个人冷漠压迫，现在变成了两人，真心承受不了啊！

    “凌少，今天周末，你看街上好多人在逛呢，你们要不要也逛一逛？”林逸故意问。

    “嗯。”凌西顾目光赞赏的看了眼林逸，沉声应。

    “我身体不舒服，不想逛。”夏雨墨不想跟他逛。

    “就在这边停。”她的话，在他这里就像放屁。

    冷锋将车子靠路边停了下来，凌西顾下了车子，见她坐在里面没动，看了眼助理……

    林逸秒懂，过去拉开了车门，恭敬邀请：“少夫人，下来吧，路人都在看着我们呢。”

    夏雨墨看了眼周围的人，的确都在看站在车边那个冷酷挺拔、气场强大的男人。

    还有这辆劳斯莱斯幻影。

    她默了片刻，还是下了车子，免得坐在车里，被人像猴子一样盯着。

    她与他拉开距离的走着。

    一身无袖白色长裙、长发蓬松披散的她，在阳光下更白皙清丽，一直低着眸子走着，神色又带着一丝忧郁，路上看她的男人也是颇多。

    凌西顾见那么多男人看她，皱眉，过去拉住了她的手！

    “我自己能走，又不是小孩子，牵着干什么？”

    她看了他一眼，拿开了他的手，自己右手抓着左手胳膊，真的不需要他牵着。

    “夏雨墨！”凌西顾受不了她的沉怒叫了一声。

    “凌先生要是不想逛了，就回车上吧。”她语气清冷的说。

    现在也不再担心他的情绪，反正自己在他们眼里就是一条贱命，他不高兴就随便好了，她无所畏惧！

    “我跟你解释过了，你有必要还要生气吗？”他沉声问。

    “我没生气，你看我现在的样子，哪里像生气了？相反，这是我跟你结婚以来，心情最轻松的时候。”

    她淡笑。

    “……”凌西顾看着淡然了的她，突然扯入怀里，紧紧拥着，恨不得将她揉进自己的骨血里！

    为什么他突然感觉，自己和她之间升起了一条无形的、也无法跨越的鸿沟？

    “你别在大街上这样好吗？”

    她见周围来往路过的人都在看着他们，蹙眉，用力推了推他，没推开。

    只能任由他抱着，悲笑：“你是想要我的身体吗？

    拿去好了，给谁睡不是睡……”

    凌西顾听到她这么无所谓的话，心就像被突然扎了一下，有些犯疼，难道他娶她，只是为了一具躯壳？

    他很是愤怒的松开了她，满脸阴沉的看着她，一字一顿说道：

    “好，我现在取！！”

    话音刚落，他一手扣着她的头，霸道又粗暴的热吻，强势吻上她的粉唇……

    完全不顾是在大街上！

    谁让她如此冷暴力激怒他的？！！

    “……”夏雨墨被他强硬地锁在怀中，被他吻得难受，喘不上气，条件反射的推了推他。

    可，不但没推开，两人身体还紧贴得毫无缝隙，好似要融为一体。

    “放……放开！这是在大街上……”她逮着一丝说话的机会，怒打了他一下叫道。

    她看到周围路过的人，都在看着他们，更难堪了！

    他这么出名，会被人认出来的！她不想被曝光……

    凌西顾偏不放，更霸道的向她索取着，她不是什么都淡然了吗？

    还怕是在街上？！！

    “……”

    林逸和冷锋他们看着自家凌少和少夫人，他们的脸都有些红了，这可是在大街上啊！

    周围好多人都在羡慕嫉妒恨的看着呢！

    “……”无力挣扎的夏雨墨，眼尾默默滑落眼泪，也不知是被他吻得难受，还是心里难受？

    他为什么不去找顾安琪？

    一想到，他才和她睡了，现在又若无其事的和自己亲密，心里就很是难受。

    一愤怒，她一口咬破了他的薄唇，腥咸进入两人的唇齿间……

    凌西顾突然受疼，清醒了些许理智，一睁深沉的双目，映入眼帘的是她脸上晶莹剔透的眼泪。

    又忍不住心疼……

