    放高利贷的人，都是有黑背景的，为了收债，总会动用很多让人难以忍受的方式。

    比如，在墙壁上用红油漆写上各种威胁用语，或者在门口泼狗血，或者拿石头砸门，砸玻璃等事情。

    郭家几人被逼着在家里不敢出门，一旦出门，就会有收债的人出现，不停地逼他们还钱，在他们门口大吵大闹，弄得人人皆知他们一家欠钱不还。

    郭家的人都快逼疯了，一家人除了在家里大吵大骂郭婷外，什么事也不能做，就连出门买菜都不行。

    郭父坐在家里左思右想，觉得再这么下去，不但还不了钱，也耽误他们想办法找出路，现在唯一能做的，就是找郭婷谈判。

    他走到院子里，对外面守着的人说：“我知道，你们都是郭婷找来的，你们不是想要我们还钱吗？把郭婷找来，只要她来，我就有钱还给你们！”

    郭婷听到消息后，得意的笑了起来。

    郭父能放出话来，就说明他是真的被逼急了。

    “好啊，那我就会会他吧！”

    郭婷来到了郭宅，豪华的别墅里，此刻透着一丝颓废的气息。

    郭婷从车上下来，敲了敲门，何水晶飞快的跑过来开门，并且赔着笑脸，语气温柔的不得了：“婷婷来了啊，婷婷，快点进来，你爸爸和你弟弟都特别想你呢！”

    郭婷冷冷一笑，他们当然想她了？想她快点放过他们嘛！

    郭婷在何水晶讨好的面容中进了别墅，别墅大门一关，何水晶脸色骤变，下意识地伸出手来，想要打郭婷。

    郭婷猛地扭头瞪着她，浑身上位者的气势爆发，一时间，竟把何水晶镇住了。

    何水晶站在原地发蒙，回过神后，脸蛋瞬间红透。

    郭豪年轻气盛，见何水晶都被镇住了，他却偏不信邪，冲过来指着郭婷怒道：“郭婷，你总算是来了，你是不是忘了你是谁生的，是谁养大的，你怎么可以这么对爸爸，你这么忘恩负义，我没有你这个姐姐！”

    郭婷笑着说：“抱歉，从你们把我卖掉，我就已经不是你姐姐了！”

    到喉咙里的话顿时卡住，郭豪憋得脸红脖子粗，但还是死鸭子嘴硬：“你怎么能这么说，什么叫做把你卖了，李裕给的那五百万是聘礼，是我爸好不容易把你养大的回报，把你嫁给李裕也是为了你好，李裕身家那么高，你嫁过去，什么也不用做，就能过着养尊处优的生活，难道不好吗？是你自己非要做，偏要离开他，嫁人了心里还想着别的男人，你被他教训，那也是你活该！”

    郭婷都想为郭豪这番解释的话语鼓掌了，同样的一件事，只要换一种说法，效果马上就变得让人感动不已，要是真的信了郭豪的话，说不定郭婷还会对郭家感恩戴德呢！

    可郭婷不是原主，她只觉得想笑，只觉得刷新三观，其他的，一点感觉也没有。

    郭婷毫无反应的说：“我不要听你们在这里胡言乱语，现在，我是胜利者，你们的生死由我说了算，而我接下来要怎么做，你们只要听着就好，不要随便发表言论！”

    说完，她冷冷的扫了郭豪一眼，郭豪脸色一阵变化，还想再争辩些什么，但在她那警告的眼神下，一个字也说不出来。

    郭婷走到郭父跟前，说：“你要见我，我来了！”

    郭父沉着脸，说：“婷婷，你到底想怎样？你已经把我的公司弄走了，就算要报复也够了吧，难道你真的那么狠心，非要逼死我们吗？”

    郭婷说：“你想要回你的公司吗？”

    郭父一怔，还以为自己听错了：“你说什么？”

    郭婷重复一遍：“你想要回你的公司吗？”

    郭父这次相信自己听到的都是真的，默默地吸了一口气，但他知道，郭婷设计做了这么多，绝对没那么简单：“条件？”

    郭婷将两份离婚协议书丢到郭父面前，说：“签字，离婚，郭氏集团就还给你，不然，我就让你一无所有。你要知道一件事，我有义务照顾你，但我可没有义务照顾郭豪和路菲，还有这个女人，等你一无所有了，你觉得他们还会跟着你吃苦吗？”

    郭豪顿时急了，冲了过来阻止郭父：“爸，不能签，这个女人居心叵测，她就是想让我们家破人散，你要是签了，就中了她的计了！”

    说完，又恶狠狠地瞪着郭婷，怒道：“郭婷，你到底想怎么样，你非要我们这个家散了你就开心了，是吗？”

    郭婷笑着说：“是呀！”

    郭豪顿时一梗，一拳打在棉花上，这种感觉太难受了，他握紧了拳头，很想打郭婷，但一想到后果，又放弃了：“郭婷，你不可以这么做，你要是这么做，我会恨你一辈子！”

    郭婷无所谓的说：“你要恨就恨吧，反正我已经恨了你们很多年了，你要是恨我，有本事的话，到时候再报复回来吧！”

    说完，不顾郭豪那又怒又气又无可奈何的样子，对郭父下最后通牒：“怎么样，签不签？机会只有一次，你要是不签，我可就走了！”

    说着，她作势伸手去拿那两份离婚协议书，郭父下意识一把夺过，之后他愣了一下，抬头看向何水晶，沉声说：“别怪我，如果我一无所有，就算我不签字，你也会离开我，既然如此，不如我先把公司拿回来再说，到时候，我还能把公司留给豪豪。”

    何水晶冷静的看着他，没有点头，也没有反对。

    郭父拿笔在离婚协议书上签了字，问郭婷：“现在可以把公司还给我了？”

    郭婷收起两份协议，说：“还不行，你们要离了婚，我才放心。”

    郭父和何水晶从民政局出来，看到他们手上的离婚证，郭婷笑了，将郭氏集团还给了郭父，转身离开了。

    拿到了郭氏集团，郭父和何水晶对视一眼，终于松了一口气。

    不就是离婚嘛，只要公司还在，他们离了婚，分分钟也能复婚，所以，离婚对他们来说，没有一点影响，只要他们还有公司。

    两人都想的很好，以为有了公司一切都没问题了，事实上，等郭豪回到公司，才发现他没在的这几天，公司停止了运转，公司账户流动资金为零，而他身上还背着一屁股债不知道该如何偿还，如果要员工开工的话，又需要一笔开销。

    而银行还款日期快到了，办公室里，郭父愁的头发都白了，他四处奔走拉合作，筹款，可大家已经听说了他的事，知道他支撑不了多久了，没来踩上一脚就不错了，谁还会在这个时候借钱给他？

