    手中握着的铁钳微不可查的一滞。

    少年艰难地睁着双眼，迎着滚滚热浪，看向不远处那倚靠在石阙前的年轻男子，这镇魔城中，所见的都是黑色镇魔甲，如这一袭白袍虽然粗糙，却素净整洁，仿佛黑暗中升起的一点光明，但少年并不寄希望于能够照耀到他身上，他虽然年少，却也明白，这里是什么地方。

    身前，赤家的镇魔兵沉声道：“魔窟关押魔族及入魔者或其后裔，都要烫下囚印，这是古之惯例。”

    “你认出我了。”

    石阙前，苏乞年缓缓起身，语气很淡，手中拎着石罐，向前走来。

    几名押解的赤家镇魔兵皆心神一紧，那举着烙铁的镇魔兵也放下手，躬身一拜，恭声道：“拜见巡查使大人！诸位巡查使大人入驻各大镇压之地，五荒大地早已传遍，属下能够认出巡查使大人，也并不奇怪。”

    话虽如此，这位赤家镇魔兵虽然看上去从容且镇定，却在以气血压制心脏，战魂都起了一身鸡皮疙瘩，若非是出身人皇赤家，平日里见识颇多，现在多半要瘫软下去，他直面的可不是什么普通人，而是一位真正的无上强者，一位手中甚至都沾染了不止一尊无上血的年轻战王，他就不用说了，就算是他赤家的诸位王者，也不见得有人能够与这一位比肩。

    加之近日名动人间的战王策，这位年轻锁天战王的声势，就算是比之人间少有的那几位绝世王者，也不遑多让，或尤有胜之。

    “入魔者或其后裔，可有灵石留影，这几个少年，为何我看上去毫无魔气在身。”三丈之外站定，苏乞年淡淡道。

    “这……还望巡查使大人体谅，我等修为浅薄，缉拿入魔者已经捉襟见肘，力有不逮，实在无力再从容留影，”那赤家镇魔兵苦笑道，“不过这些少年也自知长辈铸下大错，我等虽然不忍，却也只能遵从规矩，不过魔窟中，会给予几分照顾，只要他们日后没有入魔之象，当可保他们安稳渡过百年。”

    “你们自己说，是否入魔者后裔，这位可是巡查使大人，明察秋毫，莫要欺瞒，也莫要胡言乱语！”

    随即，这位赤家镇魔兵目光扫过几名少年，沉声喝道，而几名少年中，立即有一个披着火猴皮甲，看上去有些瘦削的少年瓮声道：“我们是入魔者后裔，甘愿受刑。”

    “我是入魔者后裔！”“我也是，我甘愿受罚！”“我也是的。”

    “我，也是。”少年眼睛微微眯起，不知是被刚刚的烙铁热浪炙烤的，还是被这镇魔城中的风沙迷了双眼，有些泛红，语气低沉。

    “小兄弟，是我们冤枉你了吗？”眼前的赤家镇魔兵眉眼挑起，“巡查使在此，你不需要畏惧，若有冤屈，大可以说出来。”

    “我没有！”少年心神一震，立即摇头，声音也变得洪亮起来。

    不远处，另一座石阙中，那赤着上身，裸露出虬曲筋肉的老人蹙眉，而后轻轻摇头，看一眼炉火旁，那口横陈的石刀，旋即收回目光，重新落在眼前的铁砧上，手中巴掌大金红色暗沉的小锤子，就要再次落下。

    “好了，收起你们拙劣的伪装。”

    有清冷而更显冷漠的声音响起，老人手中扬起的锤子再次凝滞。

    石阙前，几名赤甲镇魔兵的脸色也同时一滞，他们怎么也没有想到，会得到这样的回应，尤其是那开口的赤家镇魔兵，随着苏乞年的注视，他感到整个心神都快要裂开了，心灵世界战栗，已濒临崩塌的边缘。

    这一刻的苏乞年眸光冷冽，语气淡漠：“还是你们以为，比苏某活过更长的年月，这些鬼蜮伎俩，苏某看不破，或是忌惮你们身后的人，会选择睁一只眼闭一只眼。”

    嗡！

    此时，魔窟殷红的入口显现，一名镇魔将带着一群镇魔兵冲出来，为首的那名赤家镇魔将朝着苏乞年就是躬身一拜，同时目光微不可查地瞪石阙前几名镇魔兵一眼：“玄王座下第七镇魔将，拜见巡查使。”

    他话音刚落下，就看到了一道宛如诸天崩塌般的目光，一群人以比来时更快的速度崩飞出去，虚空中，宛如有一口口无形的铁锤砸中了他们，哪怕是身为神圣高手的那位第七镇魔将也不例外，半空中咳血，脸色都煞白了，浑身筋骨咔嚓作响，刹那间不知道碎裂成多少块，落地时，已成一滩烂泥。

    “你们以为，苏某愿意听你们废话。”

    苏乞年语气愈发平淡，但前方的几名赤甲镇魔兵，却不自禁地肌体战栗起来，那可是玄王座下第七镇魔将，一位大成领域的神圣高手，就这么被一道目光震飞，筋骨俱碎，成了一滩烂泥，这位传说人物的霸道，宛如在他们眼前活生生展开了一幅惊悚的画卷，令他们呼吸都变得困难，有一种强烈的窒息感。

    镇魔城中，一些原本沉默，视若无睹的镇魔兵都凝住了目光，有人起身，有人露出沉思之色，还有一些人，则露出了惊恐之色，因为那被目光崩飞的人中，也有他们的亲眷。

    “是你们自己说，还是苏某亲自动手。”苏乞年目光落在那为首的赤家镇魔兵身上，他眸光冷冽，但还是收敛了威严气机，否则这些都未成圣的赤家镇魔兵，就算是陨落亿万次，都绰绰有余了，对于这些人，换做过往，他是不屑于动手的，他并不俯瞰弱者，但俯瞰堕落者。

    “是谁触怒了巡查使。”

    这时，一道清朗的声音响起，那如魔兽张开的血口中，一名身姿魁梧，赤发晶莹的中年男子迈步而出，他肌体饱满，宛如赤铜铸成，刀眉修长，甫一出现，镇魔城中，众多镇魔兵皆眸光一震，而后齐齐躬身行礼道：“拜见玄王！”

    赤家玄王，早先在亿万里焦土边缘接引苏乞年的赤家大成王者，此刻自魔窟中走出，抬脚迈步间就来到了石阙前，他嘴角含笑，看向苏乞年，道：“巡查使无需动怒，莫要让这些家伙污了双眼，让赤某来看看，到底这些狗东西做了什么亏心事。”

    这位赤家玄王说着，眸光落到几名赤家镇魔兵身上，冷冷道：“你们几个该是我赤家血脉，这几个少年是怎么回事！让你们出巡荒莽大地，缉拿游散潜藏的魔族及入魔堕落者，你们这是在做什么，还想要隐藏，就为了争几分功绩，你们就敢拿这些少年冒名顶替，是你们魔障了，还是当我赤家是藏污纳垢之地！”

    “大人饶命！我等利欲熏心，铸下大错！”几名赤家镇魔兵随之瘫软在地，重重叩首。

    羁押的人群中，几名少年眸光一震，眼中浮现出几许光亮。

    “迟了！”

    赤家玄王摇摇头，也不见他有丝毫动作，几名赤家镇魔兵，通体燃烧起熊熊神圣火焰，连一个刹那都没有，就焚烧成灰烬，形神俱灭。

    铛！

    不远处的石阙中，老人手中的铁锤落下，溅起一溜杂乱的火星，而后再次扬起铁锤，再重重落下，石阙中，须臾间就生出了连绵不绝的捶打声，铿锵而激烈。

    赤家玄王瞥一眼不远处的石阙，微微蹙眉，随即又收回目光，看向苏乞年道：“多谢巡查使，为我赤家寻出这些藏污纳垢之辈，赤家秉承光明立世，实在没想到有此家门不幸，巡查使放心，这几个少年，赤家一定妥善处理，送回部族所在。”

    羁押的人群中，几名少年的眸光彻底变得湛亮起来，只有那被烙铁熏红了双眼的少年，不知为何，总有一种恍如隔梦的错觉，眼前的一切，是如此的不真实，令他不敢相信眼前的种种，到底是不是真的。

    “玄王好手段，如此雷霆手段，当可撇清一切。”

    这时，苏乞年终于开口，这几息光景，他静立在一边，宛如一个旁观者，看着这位赤家王者审问，定罪，行罚，一切都如行云流水，根本挑不出半点毛病，赤家的光明之力神圣堂皇，没有护短，而是以雷霆之怒，清理门户。

    而随着苏乞年开口，那石阙中的捶打之音再次止住，镇魔城中，一些想要重新坐下的镇魔兵，也止住了身形。

    那位赤家玄王，眸光也微微一滞，但随即便苦笑道：“家门不幸，巡查使对我赤家有所怀疑，也是人之常情，赤某只愿巡查使能够多待一些时日，看看赤家治理魔窟，不求有功，但求以证清白之身。”

    “不用多看，苏某现在问就可以。”苏乞年平静道。

    这位赤家王者很快凝住了目光，因为苏乞年一只手拎着石罐，也不见其有丝毫动作，只是淡淡道：“想死，要先问过苏某。”

    嗡！

    随着其话音落下，那几名赤家镇魔兵陨落之地，顿时生出了点点滴滴绚烂的时光雨。（求订阅，求10月月票，9月份还算圆满，没有缺更，10月十步继续努力，感谢9月份诸多武盟兄弟姐妹的支持，还有不少新的书友，欢迎你们，感谢大家的订阅和打赏！）

