    听到万物之神的声音，李铁柱震了一下，心说这老头怎么知道自己找他的？

    不过想想也是，他最后一缕神魂附在了自己的身上，肯定是时刻看着自己，说不定自己心里想什么他都知道。

    “诶，老头，你干嘛要骗我？”李铁柱不开心地问道。

    “我哪里骗你了？”万物之神不解。

    自己跟他说的话，可都是真的，一句不假。

    “你说我学会了万物秘术就能跟动植物交流，为何我学会了，却不可以跟阿福交流？”李铁柱将心中的疑惑说了出来。

    听到李铁柱的话，万物之神哈哈笑了起来。

    “你笑什么？”看到老头笑自己，李铁柱心里就更加不爽了。

    “哎！”万物之神叹了一口气，继续说道：“年轻人，做事不要那么急躁。”

    “你连万物秘术都施展不熟练，就想着跟动植物交流了？”

    “可是，我确实已经可以施展万物秘术了啊？”李铁柱还是不解。

    “呵呵呵……”万物之神又笑了。

    他发觉，李铁柱这个小子，有时候还是挺可爱的。当然，也很好笑。

    说他傻吧，他区区一个凡人，一个晚上就学会了万物秘术，说明他的领悟能力很强。

    可说他聪明吧，他有时候又会钻牛角尖，容易限制自己的思维。

    “别笑了，你快说。”李铁柱催道。

    万物之神顿了一下，然后说道：“你闭上眼睛，好好用心去感受一下，自己的万物秘术是不是只有0级？而那只狗狗，它的交流能力是不是2级？”

    李铁柱按照万物之神说的那样，细细地用心去感受。

    过了好一会，他果然感受到了，自己虽然偶尔可以施展万物秘术了，但只是0级的万物秘术。而阿福的交流能力，却是2级。

    怪不得！

    明白了是怎么一回事之后，李铁柱心里豁然开朗，整个人都轻松里不少。

    “老头，那我的万物秘术要怎么样才能提升到2级？”李铁柱关切地问道。

    要是自己的万物秘术一直升不到2级，那自己就永远没有办法跟阿福交流，这样的话就没劲了。

    “想要提升万物秘术的等级，就必须要让自己能够非常熟练的施展万物秘术。所以，你得多多练习。”万物之神回道：“还有，我提醒你一下，别忘了你答应我的事情，记得努力修炼万物神诀里的功法，尽快让自己变强，去神界找我师兄报仇，帮我寻回真身。”

    “行了行了，我知道了。”李铁柱有些不耐烦地说道。

    要是自己没有记错的话，这句话老头已经说了三遍了，他不嫌烦自己都觉得啰嗦了。

    明白了是怎么一回事之后，李铁柱躺在床上，心想自己以后要多多施展万物秘术，尽快提升它的等级才行。

    想着想着，可能是太累了，李铁柱不一会儿就睡了过去。

    ……

    “叫李铁柱出来！”不知何时，李铁柱听到外面有人在吵闹。

    他睁开眼睛，发现太阳眼睛升得老高了。

    李铁柱赶紧穿好衣服，往门口走去，想要看一下外面发生了什么事情。

    刚走出门口，看到外面围了不少人，王大牛领着王富贵，在自己家门口大吵大闹。

    李铁柱不用问也知道，肯定是因为自己昨天狠狠地揍了王富贵一顿，他气不过，告诉了王大牛。

    所以，王大牛一大早就带着王富贵来兴师问罪了。

    李铁柱看了王富贵一眼，心中满是鄙夷。

    泥煤的，以前自己打不过王富贵，从来都没有哭着回家告诉过父母，都是父母从被人嘴里听到之后才知道的。

    可王富贵这家伙，才被自己揍了一次，就找他老爹来帮忙了。

    更何况，王富贵已经不是三岁小孩了，十六岁了。

    丢人！

    这事要是传出去，不仅丢他们家的脸，还丢羊头村的脸。

    不过想想也是，王富贵跟他老爹王大牛就是村里的一对恶霸，他们是不会觉得丢人的。

    甚至，他们都不知道丢人是什么意思。

    看到李铁柱出来，赵玉梅赶紧把他拦住，小声对他说道：“铁柱，你赶紧回家去。”

    只不过，李铁柱没有听老妈赵玉梅的话。

    自己做的事，责任自然由自己来承担，让老妈在这里担着，算什么？

    “妈，没事的。”李铁柱轻松一笑。

    在村里，孩子们打个架，再正常不过了。

    “昨天你是不是打王富贵了？”赵玉梅问道。

    “打了。”李铁柱点头承认。

    这时，王大牛也看到了人群中的李铁柱，顿时大喊道：“李铁柱，你给我过来！”

    李铁柱也不怕，站到人群中，嘻嘻一笑，问道：“大牛叔，这一大早就吵吵嚷嚷的，是不是牙疼不舒服啊？”

    “来，你张开嘴巴，我帮你看看。”

    “看你个头，你居然还敢出来？”王大牛一副要吃人的口气。

    也难怪，儿子别人打了，而且被揍得挺惨的，不生气才怪。

    “大牛叔，瞧你说的，这里有没有吃人的怪兽，我干嘛不敢出来？”李铁柱一副“我什么都不知道”的样子。

    看到李铁柱这个样子，可把王富贵给气的，脸都歪了。

    “李铁柱！”王富贵大喝一声。

    “哟，富贵也在啊，你也跟你爸一样，一大早就牙疼了？”李铁柱笑问道。

    “你……”王富贵指着李铁柱，气愤不已。

    要是李铁柱耍无赖，矢口否认昨天打自己的事情，还真拿他没什么办法。

    王大牛赶紧拉了拉王富贵，让他不要说话。

    随后，王大牛对李铁柱问道：“铁柱，我问你个问题，你可要如实回答。”

    “问吧，保证知无不言言无不尽。”李铁柱一脸轻松。

    “昨天，你是不是在河边打了富贵？”王大牛盯着李铁柱，担心他不愿意承认。

    然而，出乎王大牛意外的是，李铁柱非常果断地承认了。

    “没错，我确实把他给揍了。”

    听到李铁柱的回答，王大牛的脸上，露出了满意的笑容。

    既然愿意承认，那就好办多了。

    “大家听一听，铁柱承认了是他打的富贵。”王大牛说道：“你们看看，我儿子身上的伤，可严重了。”

    “哎！”

    人群中，有不少人在叹息。

    他们不是在叹息王富贵被人打了，而是叹息李铁柱承认了是他打的王富贵。

    王富贵在村里到处欺负人，很多乡亲们的孩子都被他欺负过，所以大家对他没有好感。

    再加上王大牛这个村霸，大家对王富贵被人打的事情就更加不关心了，大部分人都是心理暗自高兴。

    不过，李铁柱是村里的村医，帮不少人治过病，大家都不希望他出事。

    本来吧，要是李铁柱一开始就死不承认的话，顶多就是多费点口舌，僵持一下，这事就不了了之了，毕竟是孩子们之间的事情。

    可他现在这么一承认，事情就变得严重起来了。

    以王大牛的性格，自己的儿子被人打了，他是不会轻易善罢甘休的。

    果然，下一秒，王大牛大声喝道：“李铁柱，你好大的胆子！”

    王大牛这一喝，不少围观的乡亲们都被他吓到了。

    “把我儿子打成这个样子，你还有什么好说的？”

