    第673章 眉心有东西   

    “呼！”

    

    “总算是感觉到自己还活着了！”

    

    林涛吃饱喝足，长长的舒了一口气。

    

    满是感慨。

    

    他真的不知道自己是怎么样挺过来的，那个该死的工厂，真的是太特么的魔鬼了！   

    到处都是各种散乱的铭文，就像是垃圾似的，被人随意的丢弃。

    

    但是，就这些铭文，仿佛是一只只饿极了的疯狗，而进入其中的林涛，自然就成为了他们的食物目标。

    

    这还好是他有着金龙虚影，藏在体内，逐渐和这些铭文依次进行了沟通，得到了他们的认可。

    

    才得到了一丁点儿喘息的力量，让他得以从工厂，回到了地下室的门口。

    

    然而。

    

    就这么一段路程，依旧是耗尽了他全部的力气，差点儿就要死在里面了。

    

    太特么魔鬼了！   

    如果让他知道这个幕后黑手到底是谁，一定让他知道知道，为什么花儿这样红！   

    “你怎么了？”

    

    林涛一抬眼，注意到了谢佳慧满是诧异的目光。

    

    不解的问了一句。

    

    “林先生，你的眉心，是什么东西？”

    

    谢佳慧颤抖着手指，指着林涛的眉心，语气颤抖着，充满了紧张和慌乱。

    

    “眉心？”

    

    “有东西？”

    

    林涛下意识的摸了摸，并没有什么东西啊！   

    “给你看！”

    

    谢佳慧顺手拿起了一面镜子，递到了林涛的面前，让他可以看看清楚。

    

    此时此刻，林涛才看到镜子里的自己，眉心处有着一块湛蓝色的标记。

    

    只是其中到底是个什么图案，根本分辨不出来。

    

    但是！   

    在看到这个图案的瞬间，林涛就愣住了。

    

    这特么不就是那个铭文吗？

    

    怎么还跑到他的额头上了？

    

    这是几个意思？

    

    想要干啥？

    

    鸠占鹊巢吗？

    

    还是……赖上了他这个长期饭票？

    

    “你先出去！”

    

    “我自己处理一下！”

    

    林涛深吸了一口气，让自己首先平静下来，而后让谢佳慧先行离开。

    

    “好！”

    

    谢佳慧也很干脆，直接走出了房间，顺带还关上了门。

    

    林涛这才席地盘坐，立刻运转造化菩提经，让自己恢复力量，顺便做一个小小的实验。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    几分钟之后，林涛睁开了眼睛，满脸的苦涩。

    

    真的被他猜中了！   

    这破玩意儿，真的就是拿他当成了长期饭票，修炼恢复的力量，很是自觉的吸取了一部分，融入其中！   

    任凭林涛如何寻找，都不知道这股力量去了什么地方，仿佛这个铭文就在他的眉心，开辟了另外一个不属于他的空间。

    

    将他的力量，吞噬了一部分，放在了里面。

    

    不带这么玩的！   

    “金龙，要不你给他轰走！”

    

    “你一定可以的！”

    

    林涛尝试着沟通金龙虚影，相信以金龙的力量，肯定可以做到这一点！   

    毕竟，之前在工厂里，金龙虚影就以一阵咆哮，震慑住了这些铭文，才让他的力量，得以保存了一丢丢。

    

    然而！   

    这一次的金龙虚影，却是装起了聋子，对于林涛的呼唤，充耳不闻。

    

    跟没听到似的！   

    “喂！”

    

    “不带这么玩的！”

    

    “你别装死啊！”

    

    “干！”

    

    林涛满是无语，顺手拿起镜子扫了一眼，看着那个蓝色的图案，还一闪一闪的，简直就像是在和林涛炫耀嘚瑟。

    

    真是越看越让人生气！   

    “你可以吃我的力量，但是你不能这么嚣张！”

    

    “要不然，我们就鱼死网破！”

    

    “我再也不修炼了！”

    

    “早晚饿死你！”

    

    没有办法的林涛，只能是试图和这个铭文进行沟通。

    

    一通“威胁”！   

    似乎还真有效果，这个图案闪烁了几下，逐渐黯淡了下来，渐渐的隐没在林涛的眉心，只剩下一个很不起眼的小点。

    

    如果不仔仔细细的端详检查，根本发现不了其中的端倪。

    

    “呼……算你有点儿良心！”

    

    林涛这才松了一口气，平复心境，开始运转造化菩提经，恢复力量。

    

    他还有很多事情没有处理，可不能真的不去修炼。

    

    ……   

    时间一转，已经是到了晌午。

    

    林涛终于是睁开了眼睛，或许是因为被那些铭文吸的太狠，这一次恢复，足足耗费了大半日的时间。

    

    真是多亏了还有金龙虚影在体内，要不然的话，恐怕，他也要和那些白骨作伴了。

    

    不过，这个地方的秘密还有很多，远远没到结束的时候。

    

    “林先生，你好了？”

    

    谢佳慧看着安然无恙的林涛，也是长舒了一口气。

    

    “目前来说，没什么大碍了。”

    

    “现在情况怎么样，那几个人醒了吗？”

    

    林涛点点头，注意力已经全都转移到了宁欣然等人的身上。

    

    “暂时还没有。”

    

    谢佳慧摇摇头，说道：“不过，之前从实验室里解救出来的那些人，已经是没什么大碍了，有几个已经苏醒了过来，你要去看看吗？”

    

    “好！”

    

    龙一等人醒来，也是个好消息。

    

    林涛也可以从他们的口中，知道更多详细的情况。

    

    “主上！”

    

    龙一原本在床上躺着休息，一看到林涛进来，愣了一瞬，立刻就要翻身落地行礼。

    

    “算了！”

    

    林涛赶紧拦住了他，说道：“现在这个状况，还是不要来回折腾了。”

    

    “说说，你们到底在苏杭，遭遇了什么事情，怎么会变成这个样子的？”

    

    “唉！”

    

    龙一提及此事，满是叹息。

    

    “说起来，还真是丢人！”

    

    “自从主上离开之后，我就暂时守护着巡查司，配合战神他们，将修道者全都从苏杭清理出去。”

    

    “本以为解决了这些事情，就可以高枕无忧了。”

    

    “没想到，竟然是遭遇了黑暗帝国的偷袭！”

    

    “他们自称是一群黑暗使者，完全不知道是从哪里冒出来的，实力特别强悍，我们连一丁点儿的还手之力都没有。”

    

    “就全都被抓了！”

    

    “后来，我就和龙卫们全都分开了，被带到了实验室，进行各种人体实验！”

    

    “再后来，就记不清楚了！”

    

    龙一满是懊恼。

    

    他也是天王境强者，却是感觉到自己无比的懦弱无力，根本什么事情都做不了，就这样被人给解决了！   

    简直是给秦九州，给林涛，给整个北境丢脸！   

    “这不是你的错！”

    

    林涛拍拍他的肩膀，说道：“跌倒了也没什么，站起来，把他们干掉就好了！”

    

    

    

