
“你！你居然吼我？！老娘这辈子嫁给我算倒了大霉了，帮你生儿育女，家里什么大小事不是我操持的？你现在居然帮着外人一块吼我？你还有没有良心啊你，这日子算是没法过了！”妇人先是一脸震惊，随后对着王财破口大骂，她在家作威作福惯了，还从来没被自家男人这么吼过。

“我说了让你给我闭嘴！你看看你在外面这是什么样子，跟个泼妇似的，你再作下去老子就立马休了你！”

也许是周围看热闹的村民越来越多，王财被那些带着讥笑的目光刺的浑身难受，在家里他是决计不会跟媳妇这样说话的。但是在外面男人总是要几分颜面，所以说话也硬气了起来。

“你说什么？你个老不死的，还想休了老娘？我看你今天是胆子肥了，有本事你就休一个我看看，没本事的孬种，在这说什么大话，休了老娘你还能娶哪个进门，除了我，哪个还能看得上你这么个好吃懒做没本事的男人…………”

啪的一声巨响。

王财被媳妇骂的火冒三丈，脸上不知是羞的还是气的，又红又紫，抬手就给了媳妇一个大巴掌。

王财媳妇被这一巴掌直接给打懵了，以往就算是再怎么吵架，王财也没有动手打过她，这次不仅打了她，还是在这么多乡亲面前。

“你敢打我？老娘今年就废了你，让你打我，我跟你拼了！”

王财媳妇跟一条疯狗似的朝王财扑了过去，伸手就在他脸上挠出了几条见血的印子，又觉得不够过瘾，对着王财的胳膊就咬了下去。

“啊，给老子住口，你这死婆娘是疯球了吧！”

“让你打老娘，今天老娘就弄死你。”

两个年过半百的夫妻就在这田里打了起来，互不相让愈打愈烈，有那好心的邻居连忙跑去王财家给他的儿子媳妇报信。

“爹，娘！你们这是做啥啊。快停手啊，咋还打起来了。”

“娘，你快松口，你瞅瞅你都给爹咬出血了！”

王财的儿子媳妇匆匆赶到，想把这两人拉开，谁知道两人都跟疯了似的，拽都拽不动。谢皖音也趁着这个空档，悄悄去把那个还躺在地上瑟瑟发抖的小女孩扶起来，又递给她一碗绿豆汤，小女孩怯生生的道了谢。

最终还是男人力气大占了上风，王财媳妇的头发乱糟糟跟鸡窝似的，整个人瘫坐在地上，嘴里还骂骂咧咧，吐了口唾沫出来甚至带了半颗牙齿。当然王财也没好到哪去，脸上脖子上都是被媳妇抓出来的血痕，看上去触目惊心。

这王财媳妇骂人的架势，让谢皖音想起了好几年前的曹叶眉，绝对有的一拼，不过自从家里条件好了起来，好像曹叶眉骂人的次数也少了，尤其在李氏怀孕以后，对二房的态度都和善了许多。

趁着王财和媳妇还在互相对骂，谢皖音拉着姜仙云拎着绿豆水去找自家外公了，她可不想再继续待在这看那个婆娘撒泼打滚了。

王财和媳妇打架这事传的村里人尽皆知，一直到秋收都结束了，大家闲聊起来还会提一嘴当个笑话。

不过这秋收一过，乡亲们的日子也越发困难起来，家里有存粮的舍不得吃，天天喝稀粥，家里没有存粮的就更慌了，能找到活计的就去镇里碰碰运气，实在找不到活计的也天天上山挖写野菜晒成菜干，好歹可以饱腹，不至于饿死。

“阿渊，咱家那作坊现在人手够吗，今天又有几个乡亲来问这事了，我这几天还得给他们个答复。”

谢渊摇了摇头，扇着手里的团扇，明明都已经秋天了，天气却还是热的要人命。

“爹，现在咱家那黄豆酱作坊人足够了，再多也没什么活可以分给他们了。何止是你呀。今天我刚从作坊出来，就有好几个人堵在门口问咱家还招不招人了。”

“唉，那就算了，说起来今年也是难过啊，好多乡亲去镇上找活，大部分都没找到，也不知道之后的日子怎么挺过去。”老爷子最近比较闲，就在村里四处逛逛，看着村里家家都急得跟热锅上的蚂蚁似的，他这心里也有些不是滋味。

“爹，来，别犯愁，吃个苹果吧，你外孙女刚特意给你削了皮的，可脆可甜了。”

谢渊递了一个女儿刚削好的苹果给老爷子，让他宽慰些。

“爹，你也吃，喏。”谢皖音又笑着递给自己老爹一个。

“爹，明天你去镇上采买吗，去的话我跟你一块去，我这几天刚好绣了一副小屏风，想去刺绣店问问价，再把这个月绣好的帕子荷包也卖了。”

这天气实在太热，谢皖音大部分时间都躲在空间里凉快着，但是空间里也没什么可以打发时间的东西，她就把刺绣带进去绣着玩，倒是攒了不少的绣品。

“行，明天爹正好还要去找一趟洪掌柜，你跟我一块去吧。”最近这市场不景气，什么东西的价格都往下降，他还真有点担心黄豆酱会不会受影响，就准备去找洪掌柜了解了解情况。

隔天一大早，谢皖音先去找了姜小婷，把她绣好的东西也一块拿去镇上帮着卖了，然后屁颠屁颠的跟在老爹身后上了马车。

马车刚进镇子，还没等过了城门，就看到那城门口聚集了一堆的人，穿的破破烂烂，身上有些还有伤口，嘴唇发白，脸上透着面如死灰的绝望。

谢皖音他们驾着马车靠近的时候，这些人的目光注视过来，跟一群眼睛冒着绿光的饿狼似的，看得人头皮发麻。

“爹，这咋这么多乞丐呢，都围在这城门口干啥啊。”

谢渊轻飘飘的瞥了一眼，“他们不是乞丐，是逃荒的，应该是附近哪个村里的流民吧，今年有大灾，出现这些流民也不奇怪。”

看女儿没见过这种场面，他又紧接着说道。

“唉，还不是因为这大旱么，听说其他地方的收成更差，几乎是颗粒无收，这些人没有吃的总不能活活饿死，就成帮结伙的一块逃出来到别的镇上找吃的。不过我听说县令不让这些人进城，毕竟咱们镇子也是自顾不暇，哪有多余的粮再给他们呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70679605"  chaptername="第一百二十一章  流民">加入书签</a>
</div>
