    “就是啊！大人你还是别折腾，明天就是程穆他们大婚，咱们还是赶紧回去办正事吧！”

    “对呀，对呀！还是赶紧回去吧！”

    众口一词，大家都觉得沈安弄的这神火炮，似乎没有多大的作用，反而有些浪费。

    “啥神火枪啊！我这叫炮，懂不懂！炮！”

    沈安白了他们一眼，也不多说废话。

    他继续干着自己的活，又从地上捡起一些惊天雷，将之前拆下来的引线绑在后面。

    本来五六秒便会爆炸的惊天雷，接长引线后，估计得要十几秒才行。

    这又是干什么？

    要知道惊天雷目前的引线长度，是几经改良后形成的最佳标准。

    绝大部分军士在经过训练之后，都能在点火丢出后，在敌人面前爆炸。

    加这么长的引线，难道说神火炮可以把惊天雷丢出去三四倍远？

    如果真的可以这样，那还挺有意义的！

    其实众人在此之前，也研究过能否通过加长引线，换用弓弩等方式，替代人手投掷，以换取更远的距离。

    但最后都被否定了，因为惊天雷相对羽箭而言，有些重了，用弓很难射出去，甚至还不如人手投掷。

    而用床弩的话，确实可以发射得更远，可床弩实在太大，并不适合野战，便也被搁置了。

    他们纷纷看向箱体后面如同床弩一般的构件，或许大人已经在之前的基础上，有了新的解决方法！

    可是……这些孔洞，不是神火枪的枪管吗？

    根本放不下惊天雷啊！

    大家都沉默不语，安静地看着依然没停手的沈安。

    只见他伸手在枪管的地方用力拉拽了一下，那黑洞的管子竟然被他拔了下来。

    准确的说，应该是拔下来一截，并不是神火枪用的铁管，而是竹子所制，或者说是半截封闭的竹筒。

    在其后面还有一根纤细的竹条，沈安将惊天雷的握柄插进竹筒中，正好合适。

    再把长长的引线缠在竹条上，不过沈安接的有点长，所以最后还有很大的一截吊在下面。

    最后沈安将竹筒重新塞回了炮管中，走到箱体后面，用力将床弩的机簧拉到最大。

    “各位看官！都把眼睛睁大点！”随着一声落下，沈安扣动扳机。

    床弩发出一声清脆的弓弦声后，众人便听见一阵石头摩擦的声音。

    但这两个声音和接下来的巨响相比，几乎不值一提！

    砰，爆炸的巨响随之而来。

    箱体猛地一震，但沈安还好已经做足了准备，所以仅此而已，便停了下来。

    可接下来的一幕，却把所有人都再次震惊在当场！

    他们似乎看到了诡异的事情，眼睛睁得老大，纷纷昂着头朝天空看去。

    在他们的视线中，那枚惊天雷，如同闪电般划破天空。

    速度比起人手投掷快得不是一点半点，转瞬之间已经飞出五六十丈。

    不，他们目测已经判断不出了！

    因为惊天雷飞到最高处后，又以抛物线的方式，依然在快速前进。

    很快，除了几个视力极佳的人，大多数已经看不到发射出去的惊天雷了。

    说来话长，其实整个过程不过短短的十几秒钟，随后便听远处传来一声爆炸。

    从声音判断来看，竟好像已经在两三里之外！

    “走，都跟我去看看情况！”沈安也有些兴奋起来。

    他在实验室内，除了这个成品的神火炮之外，做验证的只是一个小型的样品。

    眼前的这个距离，至少超过两里，虽然和他粗略估计的并没有多大出入，但也让他兴奋不已。

    这效果非常不错了！

    足以弥补神火枪在射程的弱势！

    但是否真的能成为大杀器，那就还要看最后爆炸的情况了。

    这包括落点的精准度是否达标，以及惊天雷是否能在落入人群中或上空才爆炸。

    沈安抬腿就跑，但没跑去多远，便发现了异样。

    卧槽！

    身后这群人都没动！

    傻愣愣地看着远处，似乎还未回过神来！

    这也不奇怪，神火炮的射程实在超乎了他们的想象。

    要知道当下最远程的攻城武器——投石车，也就只能达到射程两里左右。

    虽然神火炮的威力还不清楚，但估计是比不上重达几十斤的巨石。

    但和投石车相比，神火炮的优势就太明显了！

    一来惊天雷本就不是用来摧毁城池的，是用于杀伤敌人有生力量的，所以在威力方面根本不需要过多考虑。

    二来神火炮的便携性，可不是投石车能比的！

    就算刚刚沈安一番操作说起来复杂，但那都是他一个人忙活，若是用一个班操作一台的话，效率必然可以大大提升。

    “靠！你们干嘛呢？赶紧走啊！”沈安回头大声吼了一句。

    这才把那些人的魂给叫回来了！

    向子非对军事是最敏感的，他立刻追了上去：“大人，你这东西准确度如何？”

    他一下子便问到了点子上，打得远不一定有用，打的又准又远才有实战效果。

    “还不知道，所以要过去看看！”其实沈安对于准确度，并没有太高的期待。

    毕竟他不懂什么叫弹道，而且这玩意儿还太简陋了，精度方面有很大的提高空间。

    不过他并不太在意这个，因为刚刚试验的只是一枚惊天雷。

    如果十六个发射管全部装上的话，再摆上一排神火炮，便能形成大面积的覆盖。

    这样的话，精度差一些也没关系了！

    祖天星和冯静也紧跟了过来，他们的问题就比较学术了。

    “师父，你是利用床弩的弹力，将惊天雷发射出去的吗？”祖天星问道。

    冯静还没等沈安开口，便否决这个说法：“明显不是，你没注意到床弩激发之后的爆炸了吗？”

    “我想师父肯定只是用床弩作为引子，真正发射惊天雷，用的是箱体里面的火药。”

    沈安点了点头，边走边说：“床弩确实只是为了拉动箱体内部的火石产生大量火星，引爆箱体内的火药。”

    “箱体的结构是倒置漏斗型的，火药在里面爆炸后，会形成巨大的冲击力，将惊天雷弹射出去。”

    “而惊天雷的引线也会同时被火药引燃，我估算了引线的长度和惊天雷飞行的时间。”

    “如此便能尽量确保惊天雷在落点处附近爆炸。”

    听完沈安的解释，祖天星两口子满脸的惊愕和诧异。

    用火药爆炸了击发惊天雷出去，其实他们也想过，毕竟神火枪的弹药便是类似结构。

    可是神火炮是靠着弹头的动能杀人，他们一直解决不了惊天雷引爆的事情。

    所以才把这个研究搁置了，没想到师父竟然解决了！

