    “道友刀下留情！”

    虚空之中，一道声音响起，整条天落古河都开始翻滚，似是有生灵要冲出，那是一种大势，好似天地都在与之共鸣。

    “哧！”

    然而，一切都晚了，岁月之刀，斩时间，断本源，一刀削去，天仙都要被斩落，更别说孽猽妖王这种只能与最普通的天仙媲美的妖王。

    一刀斩落，神魂俱灭，根本没有一点生机，孽猽妖王眼中逐渐变得无光，肉身恢复原大小，从天穹坠落，要坠入天落古河之中。

    唰！

    一道光芒闪过，只见姜玄身前悬着一只葫芦，这可是散仙级的妖王躯体，有诸多效用，他自然没准备丢下。

    “找死！”

    但他的行径，也彻底激怒了天落古河下的那个生灵，古河在刹那间沸腾，有幽暗魔光闪烁。

    轰！

    下一霎那，一道庞大的身躯自其中冲出，逾越万丈大小，浑身墨色，龙鳞铿锵作响，闪烁着寒光，盘桓在天穹，两颗星辰般的眸子中透着化作实质的杀机。

    这是一头天仙级的孽龙，昔日也曾造下大杀孽，但却成功渡劫，实力极为强大，远比寻常天仙恐怖。

    “本座让你住手，你聋了不成？”

    森寒杀机弥漫在虚空中，仿佛一道道刀光在肆虐，能将生灵斩成粉末。

    “我为何要听你的？”

    姜玄淡笑，这头孽龙的确恐怖，在天仙中算是强大的了，虽然比不上最顶尖的天仙，但也极为恐怖，散仙地仙，几乎没有越级斩杀它的可能。

    不过姜玄倒是很平静，即便打不过，想逃的话，这孽龙也绝对无法阻止他。

    “找死！”

    在这一刻，孽龙彻底怒了，魔威滔天，苍生都要跪伏在它足下，一缕气息，都仿佛能撕裂天仙之下的所有生灵。

    姜玄站在滔天魔威之中，好似一只孤舟，在狂风暴雨中远行，虽然看起来随时可能倾覆，但却一直未曾被掀翻，即便是孽龙再如何狂怒，依旧无法改变。

    “看来要好好战一场了。”

    姜玄目中有战意升起，正好迄今为止他还未测试过自身有多强大。

    哗～

    然而，就在姜玄准备一战之时，虚空中却陡然荡起一道涟漪，似有一块石头落入水中，水纹向着四面八方扩散而去。

    但真正让人惊骇之处在于，当那涟漪扫过之时，天地之间一切都静止了，狂风大浪骤然被定住，云雾停止，万物皆静。

    所有一切都凝滞，像是被一只大手固定，哪怕是那滔天凶威的孽龙，此刻也无法动弹分毫，一双龙眼中，唯余震撼与恐惧！

    然而在下一刻，它却什么都无法听到，什么都无法看到，甚至一切都无法感知，像是坠入了黑暗深渊，一切感知都被夺走，只有无尽孤寂相伴。

    与他相反，姜玄眼前却是另一副景象，他没有被定住，亦没有坠入黑暗，眼前虚无中，缓缓走出一道身影，那是一名须发皆白的消瘦老者，身着宽松道袍，缓缓在虚空中行走。

    “神农一脉姜玄，见过前辈。”

    姜玄躬身行礼，他知道自己想等的存在来了，这等时空手段，整片天地在这一瞬间都被定住，这等手段，除了斜月三星洞中的菩提道祖，他实在是想不到其他人了。

    “善。”

    菩提道祖看着姜玄，片刻后点了点头，带着和煦的笑容。

    姜玄还与玄狐仙人他们在一块儿的时候，菩提道祖就注意到姜玄了，只不过姜玄虽然悟出了时空一道手段，但其心性还未知，所以菩提道祖并未立刻前来。

    不过在这段时间，姜玄追杀孽猽妖王的表现却让他很满意，也正是因此，他才跨域无尽时空降临，定住了时空，与姜玄一见。

    “我观你手段，可是将时间与空间两道相融而成？如何悟出？”菩提道祖笑问，姜玄心有所感，菩提道祖这是在考校他。

    他立刻沉下心神，道：“回前辈，晚辈手段，的确是以时间、空间两条大道融合而成……”

    姜玄静心解释，讲述了蛄族宝术的一些浅薄参悟，毕竟他现在还只是一个返虚地仙，若是对时空参悟太深，必然会让菩提道祖怀疑，为了之后的计划，他自然要藏拙。

    当然，即便他将自身而今对时空的所有理解都说出，肯定也无法与菩提道祖相比，这可是一位将时空之力修行到第五层次的生灵，哪是现在的他能够相比？

    然而，即便如此，当菩提道祖听完他所说之时，也不禁抚须而笑：“善！”

    他现在心中的确欣喜，在他看来，姜玄在时空一道上的天赋极高，心性上也不错，的的确确是最适合继承他衣钵的弟子！

    “你可有师承？”菩提道祖笑问。

    姜玄眼中有神光，很是惊讶，当然，其实在菩提道祖亲自来的那一刻，他就知道对方已经有收徒之心。

    毕竟，即便是收徒纪宁之时，菩提道祖也只是派了自己的一位弟子前去，而且那位弟子姜玄还很熟悉，与他同样出自神农一脉。

    “菩提，你这可是第二次到我神农界域收徒了啊。”然而，姜玄还未开口，一道声音突然传来，下一刻，姜玄身前突然出现一道身影。

    这是一位田间老农打扮的人，很是朴素，与传说中的形象并不同，毕竟到了道祖这一层次，千变万化，是为众生相，以什么姿态出现都可能。

    “原来是你啊，神农。”

    菩提道祖淡笑，看着眼前这位老人很平静，毕竟不是第一次打交道了，都是三界中的大能者，彼此熟悉，而且菩提道祖座下，本来就有一位神农一脉的弟子。

    “在我的界域，除了我还有谁能发现你？”神农老祖摇头失笑，菩提道祖时空手段非凡，被誉为三界中最神秘的道祖，这可不是浪得虚名，即便是那些顶尖道祖，也几乎无法发现他的痕迹。

    即便是他，也不容易，这一次也是菩提道祖出手定住天地，这才让他发觉，否则他想无声无息带走姜玄，神农老祖也很难察觉。

    说完这一句话，神农老祖回头看向姜玄，他的目光很温和，像是阳光照进黑暗，可以驱散一切恐惧与惊慌，在他面前，姜玄的心也不由平静。

    “老祖。”姜玄躬身道，人族三皇五帝，这是他真正敬重的道祖，而今人族能成为三界第一大种族，他们付出了太多。

    “嗯，不错，青梵收了个好弟子。”神农老祖目光平和，他自然是知道姜玄的，青梵仙子是他的嫡传弟子，姜玄拜在青梵仙子门下，他自然知晓。

    “菩提，这可是第二次了，看来我神农一脉和你，的确是很有缘啊。”神农老祖说罢，再次看向菩提道祖，有些感慨。

    “哈哈哈，只能说明你神农一脉有大气运，诞生的天骄妖孽很多。”菩提道祖笑道，此前他就在神农一脉收过一个弟子，名为姜君，也就是人族神话传说中的姜子牙。

    这一次又来神农一脉收弟子，而且收的是他的衣钵弟子，虽然带有些许说笑的意味，但他也不得不承认，神农一脉的确有大气运。

    “你这老家伙。”神农老祖失笑，随即看向姜玄，“这一位乃是三界最为神秘的道祖，在时空一道上，三界无人可出其右，你可愿拜他为师？”

    菩提道祖为何要收姜玄为弟子，菩提道祖自然是知道的，此前姜玄解释时空一道的话他可是听到了的，菩提道祖可是三界时空第一人，而且在教徒这一点上，可是在道祖中都闻名的，姜玄能拜在他门下，未来成就肯定能更高。

    “一切谨遵老祖吩咐。”姜玄恭敬道，他自然是想拜师的，这本来就是他的目的，只要神农老祖愿意，一切就好说了。

    毕竟，就算是他的师尊青梵仙子，也肯定要听神农老祖的，而且三界中拜几位师尊的不在少数，最出名的就是吕洞宾，背后站着几位顶尖道祖。

    “好。”神农老祖淡笑，然后看向菩提道祖，“小玄就交给你了。”

    “哈哈哈，放心！”

    菩提道祖心情舒畅，这可是衣钵弟子，不同于寻常弟子，他自然更加看重。

    两位道祖都已经决定了，姜玄动用蛄族宝术的目的也自然而然达到，很顺利就拜在了菩提道祖门下。

    而在这之后，姜玄也给玄狐仙人他们传讯，毕竟拜了菩提道祖为师，暂时肯定是要去菩提道祖的道场，十年之内能否出师犹未可知。

    而且，就算不说出师问题，拜在菩提道祖的门下，姜玄可是有着自己的计划，要为了解决源老人的问题而努力一把。

    “哗~~~”

    撕裂开的虚空通道内，隐隐有着扭曲的彩光，菩提道祖带着姜玄便穿行在这条虚空通道中，这虚空通道中充满各种色彩，时而变成火红色，时而苍蓝，时而生机磅礴，时而死气沉沉……

    前往其他大世界，只需要横渡大世界之间的无尽虚空就可以，但斜月大世界却不同，它乃是菩提道祖开辟的特殊世界，漂泊于各种维度与时空之间，最是神秘，想要抵达，正常的手段自然做不到，必须要跳跃诸多时空与维度，还需要有着斜月大世界的道标，才能抵达。

