    次日，清晨...

    一则预告昨晚便是已经发出，节目将会在今早开播，且是以直播的形式。

    一大早的时候，漆黑的直播间内，就已经是聚集满了粉丝们，一个个聚精会神等候在这里，就期待着第一时间能看到自家爱豆。

    所以，一早起床盯着直播间数据的希希，那是一个激动。

    “一百七十万人了，一百八十万了...”

    “卧槽，这一次绝对是稳了，我看看好奇的小哥的人有多少...”

    弹幕...

    “来了来了，我的兴宝在哪里？”

    “彭彭，姐姐好喜欢你哦~”

    “嘁，我就喜欢妹妹，妹妹人呢？节目组给我死出来，居然敢让我的妹妹掉海里...”

    “狗屁老王跟希希这两个混账王八蛋，有人跟我一起去芒果台，堵他们，套麻袋吗？”

    “犯法的诶...不过，请务必要带我一个，弄死这俩狗太阳的家伙。”

    “话说，你们真的不好奇，那个帅气的小哥哥吗？”

    “对哦，还有小哥哥，好帅气的小哥哥，能召唤虎鲸，还是妹妹的救命恩人，人也好帅气...”

    “不要乱讲我的小哥哥哟，那是我老公知道吗？”

    “滚犊子，楼上抠脚大汉来的吧？”

    “小哥哥是大伙的~”

    “不，是我的~”

    无尽弹幕疯狂的冲过荧幕，看得希希是冷汗如瀑布。

    没办法，这疯狂了的弹幕最少有十分之一，是在呼朋唤友，准备去芒果台套他跟老王的麻袋，最少最少要狠狠扁他们一顿。

    甚至，还看见好几个疯狂的主意，说是要塞几条蛇进去麻袋里面。

    这就很痛苦了，明明这妹妹坠海的事情，就不是他的本意之所在好不好。

    剩下的那些弹幕，十之三四都是何炯黄雷还有艺星，彭彭及妹妹们的粉丝，剩下一半...大多都是向往这些年积累下来的粉丝朋友。

    但这些粉丝朋友们，却是一个个都在讨论着小哥。

    这...炸了！

    “不错不错，好事一件！”希希摩挲着下巴。

    “去，招呼何老师他们一下，半个小时以后直播开启！”

    “好咧~”

    工作人员迅速开始忙碌起来。

    隔壁，希希没去打扰韩澈的出现，按照他跟老王一起的安排，小哥的出场是由妹妹以及彭彭跟艺星他们一起揭开。

    这也算是给小哥一个神秘感，让观众们更加期待他的出现。

    半个小时转瞬即逝。

    直播间瞬间亮起，无数弹幕更加紧密起来。

    “噢耶~”弹幕划过荧幕。

    “终于看到了，这就是这一季的蘑菇屋吗？”

    “哇塞塞，这一季节目组是富起来了？居然搞这么一栋海边小屋来，财大气粗啊？”

    “妹妹，妹妹，妹妹，我要看妹妹在哪里~”

    “还有艺星跟彭彭呢？”

    “何老师，何老师，黄老师，黄老师...”

    “小哥，小哥，小哥~”

    老人房内，何炯迷迷糊糊的睁开眼睛来，睡意惺忪的他一抬头就看见摄像头，早已知道直播间已经开播了的何炯，一挥手打招呼道：“嗨，观众朋友们，又见面啦~”

    “哟，起了啊？”黄雷从卫生间里走出来。

    随即，也是看向摄像头打起招呼道：“朋友们，向往的生活，来了哟~”

    “啊啊啊啊啊啊~~~”

    “终于又能看到节目了，何老师，黄老师...”

    “哈哈，黄老师，你忙你的事情去，我洗漱去啦~”何炯打着哈欠往卫生间走去。

    画面一转..

    二楼楼上的房间里，呼呼大睡的艺星跟彭彭两人还没起床，两人的被子都是卷开了一般，露出半边的身子在外面。

    索性是穿着睡衣睡觉，不然这节目可就真播不下去了。

    画面之中弹出一道彩色的字幕来，“从前，有两只小猪一睡...”

    还不待观众们看得过瘾，就见画面再次一转，妹妹房间里，早已经起床洗漱着妆打扮好的妹妹，美美的站在门口。

    俏丽娇美的面庞，看得一群观众们那是一个目眩神迷的很。

    “是妹妹...”

    “妹妹长大了，妹妹变漂亮了，妹妹...是我的，诸位拔刀吧~”

    “拔刀吧，混账~”

    “妹妹身体没事吧？”

    “哈喽，大家好~”子沨腼腆一笑。

    向着直播间打完招呼，她便是向着厨房走去，想看看有什么可以帮忙的没有。

    虽然，挺想现在就去找小澈哥哥，可看见自己爸妈在节目组那边候着，她就暂且把心思给收起来，先做自己该做的事情。

    走进厨房，看见黄雷已经在忙活他们的早餐了。

    小姑娘甜甜喊道：“黄老师，有什么我可以帮忙的吗？”

    “哟，我的闺女醒啦？”黄雷忙是慈和笑着看来，然后往锅里丢了一些面条，“成，来帮爸爸看着点灶里的火，你那俩懒虫哥哥还没起床...”

    “嗯嗯~”子沨脆生生应着。

    至于懒虫的哥哥...嗯，待会再去喊他好了。

    昨晚上嬉嬉笑笑打闹了一整晚，他们要睡晚一点也是正常。

    小心翼翼给灶里添了一根柴火进去，小姑娘乖巧的坐在一旁看着，时不时还特意看看黄雷的手法，像是要学习一般。

    见状，黄雷也是问道：“妹妹想学不？”

    “想学！”子沨也是轻轻点头道。

    “不过我也不知道能不能学会，好像...我都没有下厨的天赋。”

    看看自己的双手，子沨有些娇憨又郁闷的说道：“上次我想给小锅做点吃的，可我做好了...它就闻了一下就跑掉了~”

    “呜呜，人家说做的饭狗都不吃，说的就是我了吧？”

    “哈哈哈~”黄雷还真没能忍住。

    “这句话我一直以为就是句网络流行语，这...妹妹啊，你确实要好好学习一厨艺了。”

    “我闺女，咋能不会做饭呢？”

    “那我跟您学学？”张子沨跃跃欲试。

    “成！”黄雷完全不带考虑的，直接就给答应下来。

    但，答应下来了...

    他又是满脸调侃意味的说道：“妹妹，你学会做饭的话，会做给谁吃啊？”

    嗖嗖嗖...

    一道道身影从厨房窗台前冒出。

    何炯，彭彭还有张艺星，以及隔着一些距离，还没到他们上场的张父跟张母两人，都是满眼期待之色的看进来。

    这个问题...他们也好想知道诶~

