
去赵立别墅区搜集证据的工作组在寻找新证据时，去王市长父母家住大院的一组人马也到达目的，敲开了王家的门。

王家只有保姆和王老太太，开门的是保姆，看到戴检察院肩章的工作人员，吓得脸色都白了：“您……们又有什么事？”

负责领队的刑警将证件递给王家保姆看：“我们有些情况需要找付姿容女士确认，打扰了。”

“老太太在家，请……进来。”保姆心中忐忑不安，将工作人员请进屋，暗思着要不要给王市长打个电话说一声。

王老太太在老伴住院期间因老伴不愿见自己，一直没敢去医院，当老伴出院后真的去老大家休养，老大并不接自己过去，她一直坚持自己没错的信念崩溃了，像大病初愈的人，每天病恹恹的。

她精神不济，成了个废人似的，都是保姆照料着饮食起居，如果没有保姆，她估计跟流浪汉差不多。

吃了午饭，王老太太无精打采的坐在沙发上发呆，听到敲门声眼睛亮了亮，以为是老伴回来了，盯着门口看，当看到不是老头子，眼里的光彩又黯淡，当听到检察院的人找自己，吓了一大跳，一张脸变了数变。

检察院工作人员共三人，二男一女，仨人在王老太太直瞪瞪的注视下走近，给她出示证件，在她对面坐下。

看着三个警C，王老太太战战兢兢的问：“你们找我还想问什么？我知道的都说了，我孙女都判刑了，你们还想知道些什么？”

“付姿容女士，别慌，我们这次是为另外的事情而来，当然，事情可不小，比起你孙女王玉璇收取贿赂赃款的事还要严重，如果有所隐瞒，可能您也避免不了牢狱之灾的风险。”女刑警先将丑话说前头，免得老太太为了掩盖事实而隐瞒某些细节。

“你说什么？我没犯法，为什么要抓我坐牢？”王老太太像受惊的兔子，有几分激狂暴怒。

“你和你孙女王玉璇有和赵宗泽谋杀贺家老太太安清华女士的嫌疑，因为考虑到你年龄大了，所以检察院和法院没有给你发传票传唤你到法院接受调查，由我们亲自上门来采证，希望付女士能配合调查。”

保姆当时就吓呆了，老太太和大小姐也参与了赵家谋杀案？

“什……什么？我什么时候谋杀过贺家老太太？”王老太太腾的站起来，脸色煞白煞白的，气得浑身都在发抖。

“目前你有嫌疑，能不能洗脱你的嫌疑，就看付女士你自己，你孙女基本是洗脱了她主动参与谋杀的嫌疑人，付女士，你先坐下，我们开始问话，希望你认真负责的回答，毕竟这是关于你是否清白的直接证据。”

“我……我一定有实讲实，”王老太太吓得一个激灵，一屁股坐下，脸色还是惨白惨白的：“你们问，你们问。”

“付女士，去年九月，贺家老夫人安清华女士因身体不舒服，住了几天院，出院后，你带孙女去有去探病是不是？”

“……是。”王老太太紧张的后背绷得很紧，心惊胆颤的答。

“你们祖孙俩去探病带了什么礼品？”

“礼品？有带，是……我孙女提回来的，说是赵宗泽帮挑的……”

刑警就着在法庭上法官们问王千金经过的要点和细节点的问题总汇，一个问题接一个问题的问王老太太，问完从送礼到回家来的事之后，再问是谁提议去探病的，是怎么知晓贺家老夫人生病住院的，问知不知道是什么病，之后又转为问祖孙俩去探病后贺家老夫人再次住院时她们是几时知道的，有没有再次去探病等等。

王老太太心头完全没底，努力的回想去年探病的经过，再一一回答，被问了一大堆问题，不仅口干舌燥，人也晕头转向。

检察院来的人坐下，保姆给倒杯水，本来想悄悄的去卧室给王市长透个消息，被刑警们叫住，她只好坐在一边，当刑警们就老太太某些行为向她质证，她也老老实实的回答，知道的绝不说自己不知道，不知道的也绝不乱猜。

刑警们问完话，将口供记录给王老太太看，她看过确认没有错，签字摁手印，刑警们拿了笔录回检察院，仨人出大院，打电话给去赵立家住别墅的一队人员，听说队友们找到一份证据，也为之欣喜。

王老太太等检察院的人走了，整个人像抽干了力气似的瘫下去，咬牙切齿的大骂：“杀千刀的赵宗泽，害惨我了！玉璇怎么那么眼瞎，竟然看上那种上不得台面的货，这下把我坑惨了。”

保姆没接话，老太太当初对赵宗泽可是满意得不得了，现在怎么能全推给孙小姐？她快走去电话机旁给王市长打电话。

王市长因为侄女和老母亲的事心情低落，又不能让别人看出来，下午上班在市政大楼下遇到晁书记，他装作不知法院的事主动给晁书记递根烟，不出意外，又被婉拒。

王市长和晁书记边走边聊些工作问题，乘电梯上楼到各自的楼层分开，他回到办公室工作心情更加不好，烦燥中接到家里电话，听保姆说检察院的人到家里去了，只说句“我知道了”就挂了。

“老大说什么？”保姆打电话给大儿子，王老太太坚起耳朵听。

“老太太，王市长说知道了，然后什么都说没就挂了。”保姆放好座机，回老太太的话，快步去厨房避风头。

“不孝子！连自己亲娘的生死都不管了，我养了个白眼狼……”王老太太气得四仰八叉，抓起抱枕扔出去，破口大骂，骂得口干舌燥，忍不住鸣鸣的哭，老头子不管她死活，大儿子也不管她死活，她造了什么孽……

保姆听到老太太的哭声，坚决避而不出，免得遭鱼池之殃。

检察院去赵立别墅的一组人马跟随燕大少的车到达铁道部家属大院时已是半下午，上班的人不在，只有少量退休人员在院子里的树下纳凉，或者陪小孩子们玩耍。

燕行的车在前，到外公住的楼下停，先一步接出小萝莉，等四个刑警锁好车一起上楼，当爬到楼层，看着那扇门，沉默的长达一分来钟才鼓足勇气以指背敲门三响。

柳老腾老在休庭后和金婶搀扶着燕老回到燕家，金婶负责做饭、做家务等琐碎事，柳老腾老怕燕老出事，一直在陪同老友。

当听到敲门声响，柳老一骨碌爬起来，急冲冲的跑去拉开门，看到燕家小子陪着粉团子小姑娘，后面还跟着几个人，当时表情是懵呆的，愣了一秒，回头望客厅：“老燕，燕行回来了。”

接连受到心灵打击，燕鸣如一具行尸走肉，无论做什么都是呆呆的，当听到孙子的名字，死寂的眼神亮像流星闪耀出一抹光芒，噌的站起来，紧张的盯着门口。

腾老也惊讶的望向燕家大门口，见老柳往一边让了让，走进来一个高挑颀长的俊美青年，他心里一喜，燕小子回来了，老燕应该能活过来了吧！

那抹喜气刚爬上心头，又见一个俏生生的小姑娘进燕家，随之后面是四个穿检察院制服的刑警，腾老也一下子站起来。

盯着门口的燕鸣，看到孙子的脸，激动的手脚哆嗦，张了张嘴，那声“小龙宝”怎么也喊不出口，眼中又清泪长流。

下一秒，见孙子身边多出一个熟悉的小姑娘，转而后面又走进四个制服人员，他满腔的激动一点一点的冷却，站成一尊雕像。

金婶在厨房听到柳老的声音，急冲冲的冲到客厅，看到孙少爷回来了，由衷的松了口气，不管怎么样，小少爷能回来就好。

“外公，柳爷爷腾爷爷，金婶。”燕行看到外公又无声的哭起来，礼貌的向陪外公的两老爷子和金婶打个招呼，三步作两步的跑向外公。

乐韵和刑警进燕家后没有乱走，站着等燕行跟他外公先说话，然后方便带他们去查看贾铃的起居室。

柳老关上门，见燕行跑向老燕，他和腾老脸上也浮上欣慰的笑意，解铃还需系铃人，能让老燕有斗志的也只有燕行，虽然他们并不觉得燕鸣可怜，打心里不希望老燕在这个时候出事，毕竟燕行就只一个至亲的外公，若老燕解脱了，燕行就真的就是孤苦零仃的小可怜。

燕行飞跑着越过沙发和茶几，跑到外公面前将外公拥在怀里，以脸贴着外公的脸：“外公，您要保重，妈妈和外婆都不在了，我不想再失去您。”

“小……龙宝，哇－”被孙子揽入怀，听着孩子说不想再失去自己，燕鸣悲切的唤了一声孙子的小名，一时悲不自禁，哇哇大哭。

“小龙宝……对不起，对不起，外公对不起你，对不起你外婆对不起你妈妈，都是外公有眼无珠……外公是罪人啊……”

“外公，外婆和妈妈是被赵家人和贾铃害死的，不是您的错，您没有发现贾铃虐待我，我也不怪您，外公，您要保重身体，您在，在燕家我还有长辈，就不是孤儿。”

“对不起对不起……”孙子不怨自己不恨自己，燕鸣更恨自己，都是他眼瞎心盲，害得小龙宝失去妈妈失去外婆，一直活在死亡的阴影里。

燕行轻轻的拍着外公的后背，安抚外公崩溃的情绪。

柳老看不下去，叮叮咚咚的跑过去，一把扯开燕行：“老燕，你能出息点不？你除了哭还会啥？你孙子回来有正事，你还只管抱着你孙子哭，让其他人站着等算个什么事儿，你别误你孙子的事儿，燕小子，你去做的正事，你外公这老货交给我和老腾，我们帮你看着他，他再犯浑，我立马拖他出去暴揍一顿。”

被柳老扯开，燕行没有再去拥抱外公，顺从的往一边让开：“柳爷爷，您下手轻点，记得帮我外公留口气，在燕家我就只有外公这个至亲长辈了。”

“放心，我保证不打死他，打死了还得要小丫头救命，浪费药，不划算。”柳老嫌弃的将老燕往一边推：“你老实的坐着吧，别给你孙子添乱。一个老男人哭得唏喱哗啦丢不丢人哪，不求你给你孙子长脸，你好歹别给你孙子丢脸啊，小丫头在旁看着呢。”

燕鸣被柳老推了一下，泪眼模模的看向门口方向，看到几个人站在那边，默默的坐下去，垂着头，自己抹眼睛。

“柳爷爷，下次别拖我下水，我没看别人哭的乐趣，美女哭是梨花带雨，男人哭就是在制造嗓音，老男人哭的样子更丑，辣眼睛。”

躺枪的乐韵，噘着小嘴巴不满意，果断的申明自己的立场，见燕帅哥走向楼梯，立马就小跑去往燕帅哥去的方向跑：“柳爷爷，你自己欣赏老男人哭吧，我有事忙。”

四个刑警默默的随小姑娘去往二楼的楼梯，内心…是无力的，小姑娘还真是什么话都敢说，她说燕大少的外公是老男人，燕少一定很郁闷。

燕行岂止是郁闷，是相当郁闷，走到梯楼梯第一阶，闷闷不乐的咕咙：“小萝莉，我外公不丑，我有四分之一的基因是遗传我外公的。”

“我没说长相，我说的是一把鼻涕一把眼泪的样子好丑，你想像不出多丑的话，我把你打哭，拿镜子给你对着看你就知道有多辣眼睛。”

“人艰不拆。”燕行嘴角下撇，抬脚爬楼梯。

乐韵毫不迟疑的跟着往楼上爬，燕某人还挺心疼他外公的，她就只说一句好丑，他还不乐意。

小姑娘口无遮掩，腾老瞅一眼老燕，咧着嘴乐呵，老燕确是个老男人，哭起来的样子真的惨不忍睹。

柳老也不掩饰自己的幸灾乐祸，看老燕的笑话，金婶看小少爷带刑警们上楼，转身又回厨房。

燕鸣听到小姑娘在笑话自己，垂着头，闷声害臊。

燕行领着检察院的四人到二楼，停在有封条的卧室不远；刑警们核对封条无人破坏，撕掉，开门锁，推开犯罪嫌疑人贾铃以前住的卧室。

卧室的窗子全关上了，空气有点闷，大家先在外面站几分钟，让空气流通，又开空调才进卧室。

卧室当时就封存起来，什么都没动，连床铺也还是原来的样子。

跟着检察院工作人员进私人卧室，乐韵开启眼睛特异功能扫描，寻找破绽，找一圈，戴上手套，一一拉开衣柜门检查，又检查柜头和电脑桌电视桌，末了，指指衣柜底下：“燕帅哥，将那个放小东西的西洋柜移开，衣柜靠墙的那个角藏着点东西。”

燕行立即移柜头，将白色的西洋式小柜头移开，留出能容人蹲站的空隙。

四个刑警也老郁闷了，检察院第一次来搜查时也探扫过柜子底下的空隙，记录记载着从衣柜底扫出一个薄薄的本子，可能是不小心从哪掉进去的，因为之前推测是认为贾铃的毒必定是赵立所给，所以并没有将每件家具做全面搜查，也差点落掉重要物证。

他们迅速配合行动，一个刑警负责摄像记录，其他汉子合力抬起衣柜，将柜子的一侧抬高，于是，第三人探手入衣柜底，一挥摸索，摸到粘在衣柜角底的东西，抓瞎似的撕开胶带，很快便抓出来一个包得很严密的黑色塑料小包。

他继续摸，又摸出两个黑色小包，抬柜子的两人放下柜脚，将黑色小包放地面，从各个角落给拍照，再拆开看。

黑色袋子包卷得很好，还用胶带粘贴，撕带胶带，打开黑色袋子，里面又有一只黑色的薄袋子，最里面是加厚的食品自封袋子，共有二个小包，装着细细的粉末。

再拆第二个，也是两层黑袋子，里面是三个加厚的食品自封袋子，密封的袋子装的粉末不太多，约有小小的一匙那么多的量。

第三个黑色小包只有一个食品自封袋子，有半袋子粉末。

三个黑色小包里的粉末颜色不一，有白色的，也有混合的杂色，也有微黄，还有灰色的。

刑警们贴上标签，作上记号，请小姑娘分析。

乐韵打开一个小袋子，嗅了嗅：“断肠草，再细致一点就是钩吻。”

再开第二个袋子：“马钱子。”

第三个：“混合有毒物，其中有滴水观音，其他的不宜细说，化验出来看化学成分比较好。”

第四个：“不能说，化验吧。”

第五个：“有乌头，红信石，其他不能说。”

第六个：“这个装的就是赵家找出的制毒姜糖中混合毒缺少的另外部分原材料，可见贾铃其实也懂中药植物的，从赵立手中拿到毒生姜后又重新加了料。”

四个工作人员：“！”小姑娘的职业操守真好，牵涉到医学秘密的地方真的是守口如瓶。

小萝莉在辩认毒药，燕行站在一旁，眼神阴沉，贾铃是懂中药的，那么推测贾铃背后藏着个幕后黑手是成立的，那个幕后人是谁？是针对燕家贺家和燕家的人，还是随机性的借贾铃的手试毒？

小姑娘帮忙搜出东西足以推翻贾铃的许多供词，刑警们也不迟疑，收拾整齐，再次将卧室密封起来，带着证据回检察院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022468"  chaptername="第六百零四章  再得物证">加入书签</a>
</div>
