    边上的黎修河都快要哭出来了。

    这尼玛水土不服你就别带走啊！看着那地上的大坑，他的心都在滴血啊！“前辈好雅兴，在后院养了那么多的山鸡，啧啧啧，这山鸡的肉可是一绝啊！”

    “呀，那好像是外面已经绝种的麒麟果啊！”

    “这瓜都熟了，不摘不是烂了吗？

    我来替前辈分担一点这压力好了。

    谁让我是一个大善人呢。”

    “前辈你家这头三火灵猪好像是中暑了啊！”

    “你家的花好漂亮啊！”

    ……半个时辰后，黎修河脸色苍白的站在门口送别了拿的盆满钵满的姜空，早已经没有了之前欢迎姜空的模样。

    自己一身的家当被姜空搜刮的至少四分之一。

    这哪里是是救世主啊，简直是他上辈子的债主。

    姜空美滋滋的在一个云山一脉小姑娘带领之下朝着云山给他安置的山洞而去。

    小姑娘名为黎雅，乃是黎修河的曾孙女，在云山中也是颇为有名。

    黎雅不仅仅长的漂亮，更是身姿动人，虽然年仅十七八岁，可是已经媚态天生，媚骨已然隐隐约约展现出来。

    一身简单的布衣也已经是勾勒出了其完美的身段，再长大一点恐怕又是一个祸水。

    即使是现在也是已经引来了无数血气方刚的少年郎的注视，很多人甚至是为之大大出手过。

    在三山里还有一个规矩，那就是女子到了十八岁的时候可以选择比武招亲，让氏族内最为强大的迎亲者将之娶走。

    黎雅再过两个月也是这个时候了。

    路上黎雅始终是挂着笑容，眼神时不时的瞥向姜空，带着些许的好奇之色。

    现在姜空还沉浸在大丰收的喜悦里。

    既然黎修河要先礼后兵，那他也绝对不会和黎修河客气的，能够拿多少是多少，要不然就亏大发了。

    他不是贪小便宜的人，但是有便宜不占王八蛋这个道理他还是很懂的。

    “小子，你现在和我越来越像了，简直是深得我精髓啊！”

    火神太岁从兽灵戒内传音道。

    姜空白了它一眼。

    “土匪哥哥，我可是第一次从太爷爷脸上见到那些表情，真是乐死我了，你是第一个让太爷爷做出那种表情的人。”

    黎雅现在很是感兴趣的打量着姜空，好像要将姜空给看穿一样。

    “土匪哥哥？”

    姜空差一点从山路上跌下来，这个小妮子直接给他外号都给取好了。

    叫什么不好，叫土匪哥哥？

    不过他现在的行径，貌似也确实和土匪没有区别啊……“咳咳。”

    姜空从灵戒中取出一块糕点扔给了黎雅，摸了她头一把：“小屁孩懂什么，这叫做智取。

    你可以告诉我你们云山还有多少的好宝贝，你土匪哥哥到时候与你五五分。”

    黎雅的双目顿时刷一下亮起来。

    “一言为定。”

    说完她朝着姜空伸出来一根小指头。

    姜空看了一眼笑道：“幼稚。”

    不过他还是象征性的拉了一下表示与这个小丫头达成协议。

    黎雅很是开心，一路上巴拉巴拉将云山的一些东西全给抖出来了。

    姜空都是听的一愣一愣的，好家伙这小妮子怕不是安插在云山的间谍吧，黎修河要是知道自己这个大孝女，指不定会是什么表情，或许很有意思吧……一想到这里，姜空露出了一个笑容。

    黎雅将他带到了一处靠近半山腰，花语花香的山洞跟前。

    这一处山洞没有黎修河山洞的那股神韵，可也是比一般的山洞奢华了，专门来接待贵客的。

    在里面种满了各种花草灵药，芬芳的气息在山洞内沉积不散。

    一座红楠木搭建起来的小楼阁落在一处洞内湖的最中央，上空铺满了各种散发出光芒的太阳石。

    “还不错。”

    姜空很是满意这里的住处。

    黎雅俏皮的对着姜空吐着舌头，做了一个鬼脸道：“土匪哥哥，这里早上可是全山唯有的几个能够吸收太阳霞气的地方。

    你可要早睡早起哦，我的住处在边上，你要来看看吗？”

    说完她还眨了眨眼睛。

    “好……不不不，不看了。”

    姜空轻咳两声，差点给这个小丫头给带偏了。

    像是这些古老传承古老的种族，要是进了女子的闺房那可不是什么好寓意，恐怕要娶女子才行。

    他现在心里有点在怀疑，这个黎修河怕不是故意的吧。

    想要自己留下来，然后安排自己的亲曾孙女来带领自己？

    “很有这种可能。”

    姜空点点头，这个姜还是老的辣啊！其实黎修河之前是有这种想法，可是现在这种想法早已经没了。

    请进来一个土匪不说，还要将自己的宝贝孙女的搭进去，这不是肉包子打狗吗？

    “土匪哥哥再见，有事情可以来找我哦！”

    黎雅一笑，笑的很是迷人，这种媚态不比当年的苏灵芸差多少了。

    姜空一叹，一想到苏灵芸现在就立马变的有点心事重重起来了。

    阔别黎雅之后，姜空进入山洞内。

    山洞内倒也是安逸的很，至少比外面安静很多。

    姜空也是直接在靠近湖边一风景秀丽的地方盘坐下来开始运转九死丹神诀稳定现在的境界。

    在云山另一处山洞内。

    这一处山洞靠近东方，地方坐落在最好的位置，能够吸收到最为完全的太阳霞气。

    这片靠近东方的洞府一般都是云山天骄修炼场所，并且还是族内最为顶尖的天骄才能够居住。

    洞府内一片亮堂，一个赤裸着上身，浑身满是腱子肉的大汉此时高举着一个小山大小的铁块训练着。

    每走一步原地都会出现一个大坑。

    这一座铁山是一种名为黑洞岩打造出来的。

    黑洞岩取自星空深处的破碎黑洞，本身密度极高，比那些所谓的玄重铁高出几十倍的重量。

    咚！一连走了百米之后，大汉大啸一声直接将铁山给扔在了地上。

    轰隆！地面以肉眼可见的下陷了几米的深度。

    “不愧是山海哥啊！这东西可是快要接近两倍天力了！论勇武程度，三山之中可没有人比得过山海哥啊！”

    另一侧站着不少云山年轻弟子，全部啧啧称奇不已。

    

