    ……

    只见姜明伸手一拿、一拧、一抖，那布兰多瞬间被放倒在地，惨叫了起来，

    布兰多还没扑到姜明，却被姜明用少林擒拿手卸掉了双臂的所有关节，双臂变成了无法控制的面条，

    “哦，上帝，怎么回事？你们都干了些什么？”

    而这时，一个有一些秃顶的老头，也来到了门口，看到倒地的汤姆森和布兰多，顿时怒声向姜明和华人青年质问道，

    原来301宿舍发生的争吵，不光是姜明发现了，其他宿舍的学生也发现了，不过他们不敢多管闲事，只是下楼找到了学校负责的教授，

    “教授是这样的.....”

    这时，那华人青年上前了一步，丝毫不慌的，将事情的原委给秃顶教授讲了一遍，

    而最开始被姜明踹倒在地上的汤姆森，则忍着腹中的疼痛大声叫道：

    “教授，他在骗你，他们为了抢宿舍的床位，就把我和布兰多打了，他们是恶棍，你看布兰多的手臂，都被打断了！”

    秃顶教授看了一眼完好无损的姜明和华人青年，又看了看躺在汤姆森和布兰多，

    “开学就殴打同学，你们两个做好记大过的，甚至退学的准备吧！”

    显然，这位秃顶教授选择相信躺在地上的汤姆森和布兰多，即使他觉得汤姆森和布兰多说的话，不一定完全是事实，但谁让他认识两人的父亲呢，

    “也许你可以调查一下，听听其他同学的看法，我想一定有其他同学听到，或者是见到了什么！”

    华人青年皱着眉头说道，

    “不需要，你是在质疑我的判断吗？”

    秃顶教授脸色一变，大神呵斥道，

    “呵，是这样吗？”

    看着秃顶教授调查都没调查，就听信了汤姆森和布兰多的话，姜明觉嘴角发出一声冷笑，他决定现在就赏秃顶教授和两个白人同学一记掌心雷，送他们去见他们的上帝，

    仿佛感受到了姜明的杀意，秃顶教授和地上的汤姆森、布兰多顿时打了个冷战，

    “兄弟别冲动，交给我，这个事情我来解决，放心，我们不会被退学的！”

    华人青年似乎感受到了什么，以为姜明要动手教训秃顶教授，他知道，以姜明刚刚表现出来的身手，打死眼前的这个教授太简单了，所以连忙低声，用带着魔都口音的话劝阻道，

    姜明看着挡在自己前面的华人青年，心中一动，于是放下了将要抬起的右手，

    听这会形意鹤拳的华人青年的意思，他的身份背景似乎也不简单，不然此时语气中，也不会那么的有自信。

    其实，对于姜明来说，一记掌心雷过去后，大不了他再换个身份去其他大学就是，例如搞原子弹研究得芝加哥大学，霍华德的母校麻省理工，都不错，

    不过，既然眼前的华人青年能搞定，那就算了，毕竟换个身份和学校没什么，但是这大白天手里冒雷电，也不太好，容易招政府的人盯上，

    ......

    待秃顶教授喊来校医，将地上的汤姆森和布兰多抬走离开后，其他围观的学生也就散去了，

    “多谢刚才兄弟出手相救，在下陈从文，兄弟刚刚那少林擒拿手的功夫，使得真是漂亮！”

    叫做陈从文的华人青年转身向姜明抱了个拳，一脸感激道，

    刚刚如果不是姜明出手，今天他丢人可能就丢大了，即使事后他能将那两个白人活埋了，但也无济于事，

    姜明同样抱拳回道：

    “叫我姜明吧，你刚刚那手形意鹤拳使得也不错！”

    陈从文摇了摇头：

    “惭愧，惭愧，一心读书研究科学，却疏于了对于身体的锻炼，竟然被两个不会功夫的白人拿下了，真是丢了老祖宗的脸！”

    “有舍有得，人之常情！”

    姜明安慰了一句，

    “对了，姜兄不必担心记过开除之事，这件事我会处理，不会影响到姜兄的学业！”

    陈从文再次将刚刚的事解释了一遍，用他得话说，他家里有些关系和人脉，晚上会去找那个秃顶教授和两位同学谈心，将事情解决，

    ......

    临近中午，快到饭点时，陈从文向姜明发起了邀请，

    “姜兄，中午我请客，以感谢姜兄今日出手相救之恩！”

    “要不晚上，中午我要请两位朋友吃饭！”

    姜明想起，中午还约了安妮卡和尼娜，于是拒绝道，

    哪知陈从文并没有打算放弃，而是继续道：

    “姜兄的朋友就是我陈从文的朋友，这样，如果方便的话，姜兄你把你的两个朋友叫上，我一起请，我陈从文最喜欢交朋友了！”

    姜明想了想，好像也没什么不方便的，于是点了点头。

    陈从文有自己的车，就先去校外定餐厅去了，而姜明则到与之前和安妮卡、尼娜约定的地方，接着两个人去到陈从文定的餐厅，

    陈从文定的是一家高档西餐厅，明显是不差钱的主，

    一顿饭下来，姜明发现陈从文不像自己，是一个十分健谈的人，也是托他的健谈，姜明都没有问几个问题，就从三人的谈话中，了解到了哥伦比亚大学的大致情况，

    比如说学校那个教授讲课讲的最好，哪个教授成就最高，哪个教授讲课最风趣，哪些选修课是必须要选的，学校实验室的使用情况等等，

    午饭结束后，安妮卡和尼娜带着姜明和陈从文参观了一下哥伦比亚大学，了解了一下教室、食堂、图书馆等重要场所的位置，

    逛完后，陈从文说是要处理一下今天的事，就离开了，

    晚上，当陈从文回到宿舍后，便告诉姜明，事情已经处理好了，那两位白人同学自愿转学去其他大学读书，秃顶教授也决定放弃教书，退休回家养老了，

    姜明听了后，也就笑笑没说话，

    次日，两人正常参加开学典礼，果然没有学校人员，找他们说昨日发生的事，仿佛昨日那冲突根本就不存在，

    这让姜明不禁猜测，陈从文可能和纽约最大的华裔结社，红帮有关系，否则不可能这么轻易就解决了问题，

    要知道，现在这个时间，选择上大学而没有选择参军的当地学生，那家里绝对都是有些背景和地位的，

    ……

