
　　八名六品，十六名五品，在这一刻全都加入了战团。

　　至于更低级别的，他们上去估计不但起不到帮忙的作用，反而会被陆子铭利用，当成肉盾使用。

　　而且，这些人也有自知之明，这种战斗根本就不是他们能参与的。

　　欧阳浩南之前说的那些报酬，也不是他们能染指的。

　　陆子铭见到这种阵势，一剑荡开欧阳浩南，单手持剑，剑尖斜指身侧地面，另一只手负于背后。

　　“你们要上，我不阻止，但是，踏上这个擂台的后果，你们可曾考虑清楚了。”

　　此刻他的神色冰冷无比，任谁也无法将他和之前那个在台下笑嘻嘻的阳光少年联系在一起。

　　影阁众人闻言，脚步顿时一滞。

　　在犹豫了片刻之后，有人率先开口道：

　　“富贵险中求！我等江湖中人，遇到机缘，本就该以命博之，若是连这点胆色都没有，那还不如早早回家，每日陪着婆娘过安生日子。”

　　说完，这人第一个跳上了擂台，站到了欧阳浩南的身后。

　　欧阳浩南本来还打算说两句，鼓动一番。

　　可是见这情况，自己的口水可以省下了，一脸欣慰的看向那第一个上台之人。

　　其余人等有鉴于此，也纷纷跳上了擂台，将陆子铭围在了中间。

　　那人说的不错，混江湖本就是刀头舔血的生活，前怕狼后怕虎，看到机缘却惜命不敢博，这往后也就这样了，不如早些金盆洗手，远离是非的好。

　　陆子铭嘴角泛起一抹冷笑，他之前说的那句话可不是怕了这些人。

　　只是这事本就是他与欧阳浩南的私人恩怨，不想做不必要的大开杀戒罢了。

　　现在既然这些人不听人话，非要自己上来找死，那便怪不得他了。

　　“上！”

　　随着欧阳浩南的一声大喝，众人齐齐的动了起来。

　　以欧阳浩南为首，其余几名六品打头，五品在外，一众影阁之人朝着中心圈的陆子铭齐刷刷的冲去。

　　陆子铭神色越发冰冷，将软剑收起，缠于腰上。

　　闭眼吐出一口浊气之后，双眼陡然睁开，双腿弯曲，瞬间发力跳起。

　　同时腰部一扭，身体跟着旋转了起来，朝着空中而去。

　　起跳的同时，双手不停挥舞。

　　随着他的转圈腾空，无数铜钱暗器也从他的手中飞出。

　　乾坤一掷在手，陆子铭最不怕的便是这种群战。

　　之前说的没有铜钱了，那都是骗查长老和欧阳浩南的。

　　今天既然要对付的是这些人，他怎么会不留一手，防着被他们群起而攻之。

　　做了充足的准备才来的陆子铭，几乎将欧阳浩南所有的反应都算计在内。

　　此刻的乾坤一掷，颇有些天女散花的味道，以他为圆心，铜钱不断的朝着四面八方发散而去。

　　本来还在前进冲锋的影阁众人，这一下可就倒了大霉了。

　　谁都没想到陆子铭居然还会有这么一手，这特娘的实属是开挂模式。

　　八名六品瞬间便有五人中招，齐刷刷的发出闷哼之声。

　　而外围的那些五品，更是无一例外，全数倒地，触及铜钱者，非死即伤。

　　欧阳浩南反应最快，一个闪身，藏在了一名六品武者身后，这才躲过了一击。

　　其余三名没有受伤的六品，无不是身前有人挡住了飞射而来的铜钱。

　　不然此刻他们的下场恐怕也与倒在地上的众人一样。

　　“嘶~！”

　　台下的武林人士见到这一幕，无不倒吸了一口凉气。

　　这特娘的是什么功夫？暗器还能这么玩的？

　　之前可从未听说过武林之中还有这么一门暗器功夫，单挑群战都如此牛逼。

　　可以想见，只要自己铜钱足够，一夫当关万夫莫开那绝不是只存在于传说之中。

　　当陆子铭这手爱的魔力转圈圈转完，落于地面之时，场上能站着的就只剩下了四人。

　　欧阳浩南，以及另外三名六品。

　　陆子铭理也不理他们，面无表情的继续挥动双手，居然是乾坤一掷继续甩出。

　　而目标，是那些倒在地上还有呼吸的影阁之人。

　　这是要赶尽杀绝！！

　　好狠的小子！

　　在场之人的心中均是冒出了这么一个想法。

　　已经失去战力的敌人，他都不肯放过，一定要杀死对方才肯罢休。

　　这倒不是陆子铭嗜杀，他这么做更多的是起到震慑作用。

　　他要用行动告诉所有人，谁惹了我，那就是不死不休！

　　他可不想一会又跳出几名劝架的和事佬，阻拦他击杀欧阳浩南。

　　有了这一手，但凡想要出面为欧阳浩南说话之人，就得先掂量掂量，自己够不够分量，够不够实力能当下陆子铭的雷霆之怒。

　　噗噗噗噗！

　　霎时间，台上响起了无数铜钱入肉的声音，伴随而来的，却是那些本来还发出惨叫或哀嚎之声的戛然而止。

　　一时间整个山谷之内落针可闻，安静的都有些可怕。

　　所有人都被陆子铭的杀伐果断给惊住了，也被他那出神入化的暗器手法给震慑。

　　今日之后，陆子铭的名字怕是要传遍天南地北。

　　一手铜钱暗器，七品以下莫敢匹敌，触之者非死即残。

　　再加上他这疵瑕必报的性子，但凡惹到他的，不死不休。

　　最关键的是，他还是如此的年轻！

　　假以时日，江湖之中的顶尖排行榜上，怕不是也会有这位的一席之地。

　　欧阳浩南见到一地的尸体，心中发寒。

　　而那三名六品武者肠子都悔青了，这特么也太变态了。

　　要早知道是这么个情况，欧阳浩南就是把坛主之位让给他们，他们也不会上来的。

　　害怕、恐惧、侥幸、胆寒，无数负面情绪缠绕着除陆子铭之外的四人。

　　刚才的那一幕实在是太过于惊悚，他们几人从未感觉过死亡离自己如此之近。

　　也从未见到过有人杀人是如此的简单，屠杀与自己品级相同之人，如宰杀蝼蚁一般。

　　“我们投降，这便立马离开！还请高抬贵手，放我们一马。”

　　为了活命，其中一名六品将手中武器弃之于地，高声喊道。

　　另外两人见状，立马也紧跟其后，丢掉武器表示愿意离开此处，不再参合他与欧阳浩南之间的事。

　　陆子铭嗤笑一声：

　　“你们以为这是哪？是你们想上来便上来，想下去便能下去的吗？”

　　“机会我之前已经给过你们了，可是你们自己没有珍惜。”

　　“下辈子，记得别再这么愚蠢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第123章：技惊四座免费阅读。https://xs.23sk.com 