    “你......你就是路明非？”诺诺难以置信地看着面前的男生。

    “对啊。”路明非点头，“我就是路明非，你们要找的人。”

    虽然面容还算清秀好看，可面前这个男生......居然穿着校服。

    丑不拉几的短袖长裤，看起来真的像极了路人。

    这就是那个足以统治星际电竞的S级新生？

    “我能不能问一下，你是怎么知道，我是卡塞尔学院的人的？”诺诺斟酌了一会，决定还是开门见山。这S级的家伙洞察力敏锐得恐怖，诺诺也不想在他面前转弯抹角。

    “猜的。”路明非的回答简单干脆。

    “猜的？？”诺诺一脸“你在扯什么淡”的见鬼神情，“猜的？你骗鬼呢？你是千里眼啊？我们根本就没见过啊！卡塞尔学院这个名字，也从来没在你人生中出现过！除了.....”

    说到一半，诺诺好像想到了什么，话语戛然而止。

    “你猜我是怎么猜到的？”路明非竟露出一个狡黠的笑。

    “是古德里安教授。只有他和你提起了卡塞尔学院的存在。”诺诺的声音冷静下来，她知道这个S级最初的线索来自哪里了。

    “卡塞尔学院向你发来了邀请函，可因为你的成绩实在太差了，差到任何国内一本都和你无缘，所以这份美国高等学府的邀请函，反而让你起了疑心？”诺诺盯着路明非说。

    “不错。”路明非微微颔首，示意诺诺继续说下去。

    他明明穿着丑不拉几的校服，可诺诺能清晰地看到他深邃的眼神。某种气度在他身上彰显出来，从容不迫，这绝不是一个十八岁男生应有的气场。

    “而你的异性缘又确实很差，所以根本没几个女孩愿意加你的QQ好友。在这个背景下，我加你的好友就显得很突兀。”诺诺说着，她知道自己是怎么露出马脚的了，“学院的邀请本就让你起疑，我的出现更是加重了你的疑心。于是你直接说出你的猜测，而我的沉默则让你确定了一切。”

    诺诺一直以“红发巫女”自居，可现在她发现，在这个叫路明非的S级新生面前，被一眼看穿的反而是自己。

    自己想的太少了。自己当时压根就没多想，直接就来加路明非QQ好友，约他一起打星际。

    和任何一个正常男生这样接触，都是合情合理的。加个QQ一起打星际而已嘛，男生哪里会想这么多？八成直接就上线开干了。

    说不定，还会因为女孩子加自己QQ沾沾自喜咧。

    可是面前这个S级新生，真如毒蛇般敏锐。在他面前，自己的那点试探的想法一下就暴露无遗。

    这哪里是资料上那个衰鬼！

    “精彩的思考。”路明非轻轻鼓掌，像是戏剧舞台下的观众。

    “真是狼一样敏锐的人，难怪校方特别邀请你加入卡塞尔学院。”诺诺叹了口气，“可为什么你要一直伪装？伪装成路边的野草，每个人都可以对你踩上一脚。这样的生活不憋屈吗？难道你坚信卡塞尔学院会来到你身边？”

    她不再掩饰自己对路明非的赞赏，这个男生确实让她印象深刻。

    不......姐姐你前半部分推理是对的，后半部分就是你纯纯的脑补了.......路明非听着，哑然失笑。

    不过这也不能怪诺诺，自己毕竟是在交界地一路杀出来的，手上沾过那么多血的人，怎么可能还像过去一样幼稚？诺诺的智商不低，但智商再高也不可能猜到他是艾尔登之王。所以，她只能认定他以前都是伪装的。

    毕竟是未来的学姐，还是不要拆穿她的脑补吧。

    “每个人都有自己做事的理由，也许只是我乐意呢？”路明非微微一笑。

    “切，神秘兮兮的。”诺诺吐了吐舌头，朝他做了个鬼脸，“那么你暗恋陈雯雯也是假装的了？”

    陈雯雯？路明非一愣。

    这名字......怎么这么耳熟来着？

    这人谁啊？

    过了几秒他才想起来，陈雯雯是他班上的班花！路明非心底升起一股捂脸的强烈冲动，他当年在地球的时候.....好像确实暗恋陈雯雯啊！

    开什么玩笑！这当然是假装的！我路明非可是堂堂正正的艾尔登之王！我必不可能......对着中学小女生嘿嘿痴笑......路明非心底疯狂呐喊。

    “你觉得呢？”路明非抑制住捂脸的冲动，依旧假装出高深莫测的模样。

    “装得那么逼真，你是影帝候选人吧？”诺诺吐槽，“明年奥斯卡颁奖没有你我都不看。”

    “所以明天是卡塞尔学院的入学面试吧？”路明非不着痕迹地扯开了话题，“那么学院又是为何找上我呢？”

    “好吧好吧，透露给你一小部分也没什么。”诺诺摆了摆手，“我直说吧，路明非同学，比起正常人，你拥有一些超自然的能力，对吧？”

    什么？路明非大惊，这下轮到他心里天雷滚滚了。

    怎么可能？我从交界地回归的事居然被发现了？怎么发现的？

    难道他们抓到了菈妮？从菈妮嘴里拷问出了交界地的秘密？

    路明非虽然强行镇定，但他的表情还是短暂变化了零点几秒。诺诺看在眼里，心里暗暗得意，感觉自己在S级新生的面前扳回了一点尊严：“我说对了吧？哼哼，正如你想的那样，像你一样的超能力者还有不少。”

    路明非眉头皱紧了，心说我觉得我是艾尔登之王这事已经够离谱了，现在你跟我说我这种人到处都是？

    难道你是从刺客信条世界穿越来的？古德里安教授呢？从马里奥世界穿越来的？

    “这就涉及到我们的血统。”诺诺说，“我们的血统确实有特异之处，但你现在还没正式入学，我也不能展开讲给你听。明天你和古德里安教授约了面试对吧？等你签署了入学协议和保密协定，你很快就能明白。”

    “.....噢。”路明非这才知道自己想错了，他还以为他这艾尔登之王是能批发的。不过这血统又是什么东西？

    他一个土生土长的地球男孩，过去十八年都活得像个窝囊废，他从没发现自己有什么特殊之处啊。

    不过无妨，明天去问古德里安教授就是了。

    “还有什么要问？也许开学后我都能讲给你听。”诺诺似乎放松了许多。路明非知道，这是她被自己的推理忽悠瘸了。现在跟她坦白穿越的事实，诺诺反而肯定不信了。

    “有。”路明非掏出N96手机，“学姐介意和我拍张合照么？”

    啊？诺诺发现自己再一次搞不清路明非的脑回路了。

