    “丘使君！”岚州城外，邵树德翻身下马，诚心诚意拜谢道。

    “树德何如此多礼耶？”丘维道亲手相扶，仔仔细细看了邵树德的面庞，道：“年余未见，更是沉稳了。”

    “邵某起于使君之护兵，栽培之恩一日不敢忘。”邵树德郑重说道。

    “好，好！”丘维道拉着邵树德手，道：“此去夏绥，还得同舟共济。心里本还有些忐忑，今见树德及铁林都壮士，此行无忧矣。”

    “定护得使君周全。”邵树德这话一出，丘维道依稀有似曾相识之感，仔细一回忆，便叹道：“这世上，再无一个军将如树德这般了。”

    郝振威的大军主力已经北行，如今留在城中的，只有寥寥千人，忙活着各种杂事。丘维道邀请邵树德到城中监军院置酒，一些相熟或不熟的人也纷纷过来寒暄。到了最后，顶盔掼甲的蔡松阳也过来了：“将军，可把你盼来了。”

    “在丘使君这边如何？”邵树德看了眼蔡松阳，问道。

    “职部日夜盼返将军帐下，与众兄弟一起杀敌。”

    邵树德不语。蔡松阳是他的第一任亲兵队正，他走后，才轮到战场立功的徐浩。如今徐浩已去绥州，朱叔宗顶了上来。怎么安排蔡松阳的去处，倒是个问题。

    “起来吧。”邵树德道：“先给朱叔宗当个副手，好好学学怎么打仗，今后还有大用。丘使君身边，我安排杨亮来顶你位置，待会你和他交接一下。”

    “谢将军。”蔡松阳大喜，起身道。

    “可见着宋判官？”

    “宋判官去夏州了，给丘使君打前站。”

    “先忙你的去吧。”邵树德摆了摆手。

    接下来自是一番觥筹交错。期间，尚未离开的折嗣伦也来赴宴。邵树德曲意逢迎，与他痛快地喝了几杯。

    “听闻你在晋阳得了贺公雅之妻？”酒过三巡，似乎有些上头的折嗣伦问道。

    邵树德有些尴尬，不知道怎么回答。

    “哼！我闻军中有流言，你还想求娶我妹？”

    邵树德更尴尬了，这破消息是怎么流传出去的？自己明明没表态嘛。

    见邵树德面色局促，折嗣伦冷哼一声，再不言语，自顾喝起酒来。

    一场气氛略显尴尬的接风宴很快就结束了。第二日，杨亮与蔡松阳做完交接，正式统带起丘维道身边已扩充至百余人的亲兵队伍。丘、邵二人都不打算继续耽搁，在岚州城取了点粮草，并与折嗣伦告别后，二人便急着上路了。

    从岚州至绥州，还是在合河津渡河最为方便。这是条老路了，邵树德走过一次，都里一些军士也是在这条路上被他收拢的，此时重走一遍，感慨颇多。

    七月二十六，大军抵达合河津。这里已经恢复了点人气，至少守津官兵回来了。在看到铁林都的大旗后，这些人顿时毕恭毕敬。阵斩程怀信、捕杀贺公雅，邵树德在河东的名声可有点凶，因此很快便将所有船只都赶了过来，免得被这帮凶徒欺辱。

    七月二十九，全军渡河完毕。邵树德先遣令骑至银城县告知大军过境，免得引起误会，顺便再求取点粮草，补充消耗——当然是花钱的。

    在银城县等待粮草的时候，邵树德意外遇到了一个故人，便是曾经在遮虏平并肩战斗过的前振武军中城十将李仁军。当夜这厮溃围后，带着百余心腹星夜奔逃。因为担心朝廷追究，同时河东也兵荒马乱的，他竟然一口气不停歇地逃到了黄河西岸银城县地界，落草为寇起来。

    在洗劫了几次党项部落后，他们引起了麟州刺史折宗本的注意，于是派大军围剿，将刚刚发展到三百来人的匪军给歼灭大半，李仁军再一次狼狈奔逃。今天被铁林都的哨骑发现，他还以为又是官军围剿呢，吓得魂不附体，正待求饶，却见是故人邵树德的部队，于是一把鼻涕一把泪地请求投军。

    邵树德看着他手底那百来个蓬头垢面的手下，心生怜悯，于是将其补入辎重营，交给李延龄统带。都是老朋友了，看到李仁军就想起孙霸，邵树德实在不忍相弃。

    这里已经是银城县南境，附近有一个名为柘珍驿的驿站。再向北70里，那里还有一个驿站，名为铁麟驿，近麟州理所新秦县，张震的诗里曾提起过这个驿站（注释1）。

    众人没打算在柘珍驿停留，大军继续南行30里，在银州开光县外扎营。

    银州的历史不长，理所为儒林县，本朝才设立。前秦时叫骢马城，氐语“骢马”为“乞银”之意，故名银州。从开光县往西南直行百里，是银州真乡县，再往西南百里，便是儒林县了，皆有大道相通。

    抵达银州城外时已是八月初六。闻新任绥州刺史邵树德率大军过境，银州关、鱼河堡（注释2）镇将裴商特来相见。

    裴商是个老将了，大概五十多岁，满头白发，见到邵树德率三千余军士上任时颇为惊讶，便道：“此为节帅赴任乎？”

    “老将军玩笑了。”邵树德拱手道：“铁林都随我征战河东两年，相约共富贵，邵某当然要带着，便如吾之手足也。”

    “真是奇了。”裴商也笑了，道：“诸葛大帅带数千洛阳军士赴任，而今邵刺史亦带三千军士至州，老夫活了大半辈子，奇也。”

    “诸葛大帅？”邵树德心中一跳，疑惑道。

    “邵刺史不知？”裴商道：“朝廷诏前代北北面行营招讨副使诸葛爽为夏绥银宥节度使，吴师泰仍任振武麟胜节度使，李元礼则奉旨入朝。”

    “这却不知。”邵树德的嘴角微微翘起。没想到啊没想到，代北相识一场，如今又在夏绥共事，和诸葛爽还真是有缘呢。

    “哈哈，不知也无妨。”裴商笑道：“邵刺史年少有为，老夫一见便是欣喜，不如一起喝上两杯。”

    “夏绥丘监军的车驾还在后面，待我通报一声。”邵树德回道。

    “监军亦在？”裴商脸色一整，道：“那是要好好置酒了，通儿，速速回城办理。”

    “是，阿爷。”裴商身后一名小将应道，随后便带了数骑，奔回银州去了。

    丘维道一会便来见礼了：“裴老将军宝刀未老啊。”

    “监军从丰州至河东，忠于王事，裴某闻之，感佩不已。不如一起回城，边吃边聊？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    一行人很快便入了银州。临走前，邵树德嘱咐李延龄、卢怀忠二人临时统带铁林都，在城外扎营。银州方面也很够意思，还派人给将士们送了不少酒水、粮食和马料过来——都是人情啊，以后还得还。

    “邵刺史如此有为，不知年岁几何？”才喝了两杯，裴商的脸色就变得通红，问起话来也不再遮遮掩掩。

    “今年刚满二十二。”

    “可曾娶妻？”

    “不曾。”

    丘维道在一旁听了心里暗哂。这帮子军头，整日里想的便是如何互相联姻，巩固地位，他见得多了。不过话又说回来了，邵树德也确实到了婚嫁的年龄，22岁，便已是一州刺史，坐拥三千兵马，这要不被各个土霸王抢破头才怪呢。

    “老夫有一女，年方十二，与邵刺史正好般配。邵刺史若有意，不妨见见？”

    邵树德闻言差点将嘴里的酒喷出来。差了十岁，还说“般配”？

    他当然明白裴商的意思，通过联姻加深关系，守望互助嘛。但委实是——太夸张了啊！

    邵树德正不知该如何回答时，却听丘维道在一旁说道：“邵刺史年少有为，本使亦已为其在京中寻了一门好亲事，就不劳裴将军费神了。”

    邵树德闻言愕然，丘维道使眼色令其稍安勿躁，裴商则一脸遗憾。诸子不成器，无法令众军信服，这可怎么办哟，难道招婿，然后委以大权？唉，女婿终究不如儿子，伤神哪！

    注释1：《宿金河戍》：朝发铁麟驿，夕宿金河戍。奔波急王程，一日千里路。但见容鬓改，不知岁华暮。悠悠沙漠行，王事弥多故。

    注释2：银州理所儒林县，在无定河西南岸，当明堂川（今榆林河）来汇处。对岸有银州关、鱼河堡，为重要军事堡寨。

