    三天前，上衫宅。

    “小悠，行礼都已经准备好了哦。”

    神里雪奈从房间里面探出了半个小脑袋，满眼宠溺的看着正在给球拍做保养的上衫悠。

    吱…吱…

    手指最后紧绷了一下拍面的网线，上衫悠停下了手中的动作。

    一抬头，便看到了少女那皎洁的面容，柔顺的黑色长发从她的脸颊旁边垂下，正是那如水般的温柔。

    上衫悠心中一软，脸上露出一个灿烂的笑容：“辛苦了，雪奈姐。”

    将几柄球拍装入球袋之后，上衫悠起身朝着自己的房间走了过去。

    他这次要出门的行李，已经被少女贴心的准备齐全，就连每一件的小物品上面，都留有她用娟秀字迹写下的小标签。

    手掌不由轻轻抚了一下少女的头，丝滑般的触感瞬间从他的指尖流淌到了心尖。

    “小悠……”

    神里雪奈面色一红。

    她微微昂首，一双淡紫色的眸子里，印满了面前这个少年的倒影。

    两年的时间，上衫悠此时的身高已经高过她许多，之前还需要她帮忙擦头发的少年，已经可以很自然的揉她头顶。

    “咳咳……”

    上衫悠自觉有些冒失，连忙撇过头去，轻咳了两声。

    “那么，雪奈姐，我就离开了，这段时间家里需要你多多操心了。”

    “放心吧。”神里雪奈皓首轻点，完全一副小花痴的模样，“我也想多多看到小悠你在球场上的帅气模样。”

    上衫悠再次败退。

    神里雪奈捂嘴一笑，两人一同来到客厅。

    上衫悠瞥了一眼还在装模作样看报纸的远野老爷子，也没有揭穿他报纸拿反的实话。

    故意拉高了一下声调道：“爷爷，我接下来几个月可能要出远门，您自己照顾好自己。”

    背对着上衫悠的原野老爷子嘴角一弯，随即又立马收敛情绪，沉声说道：“你不是自己都做好决定了吗，还用得着跟我说。”

    那语气，仿佛收到了什么天大的委屈一般。

    顿时，弄得上衫悠哭笑不得。

    “臭小子，放心去吧。我这个老不死，身子骨可是很硬朗的。”

    上衫原野放下报纸，一本正经的说道。

    “好！”

    “出门小心点，另外，别丢我们上衫家的脸。”

    “哈哈，不会的。”

    上衫悠莞尔一笑。

    他知道老爷子这段时间忽然有了这个态度改变，是在今年和神里雪奈去了他们比赛的现场。

    也许是看到了他网球里面融合的剑道，亦或是看到了他们最后夺冠时的模样。

    总之，原野老爷子对于上衫悠打网球的态度进一步有了改观。

    “等你回来……”

    出门时，神里雪奈最后站在门口低声说道。

    她的情绪有点低落，上衫悠这次说了可能会是要出国打比赛，估计会有很长一段时间不能回来。

    就连冬季的最后一个学年，都不知道能不能赶的上。

    “嗯。”

    系紧鞋带，上衫悠轻轻应了一声，微笑着挥手作别。

    门口的大巴车，已经等候多时。

    ……

    一上车，上衫悠发现还是之前那个接送过他一次司机大叔。

    笑着打过一声招呼之后，他安静的坐在了当初的那个位置。

    看着上衫家的庭院逐渐消失在身后，他的那一抹忧愁也渐渐的在心中隐去。

    这一次的U17召集，他必定是奔着一军远征军的位置而去。

    而且，不出意料的话，那两个人应该都不会拒绝。

    想起三船那晚和他说过的话，上衫悠暗自沉思了起来。

    车子行驶的很平稳，不多时已经来到了与东京都只有一河之隔的神奈川县。

    看到这一幕，上衫悠心中微微一笑：“果然。”

    大巴最终停留在距离海边不远处的一栋房子面前，铁制的门牌号上清晰的写着幸村xx的字样。

    一个紫蓝色短发的俊朗少年正站立在门口，他的脚下一边放置着一个网球袋，一边放置着一个行礼袋。

    在大巴停下的时候，幸村的脸上露出了一丝期待笑容。

    国外他未必需要去，毕竟连国内U17里面的那些强者，他都没有与之交过手。

    他的网球道路，还有很长的路要走。

    “幸村，欢迎加入。”

    刚走上车的幸村微微一惊，随后发现是那个熟悉的人影之后，他的脸上同时又多了一丝了然。

    “果然，你已经去过那里了！”

    “几个月前，恰逢其会。”

    上衫悠笑着解释了一声。

    幸村微笑着点点头，安置好手中的行李后，他突兀的抬头问道：“对了，这次是不是还有其他人？”

    “应该吧，青学的那位。”

    “手冢国光？”

    “如果他没拒绝的话。”

    上衫悠撑着一边的脸庞，眨眼微笑道。

    “原来如此吗。”

    想起自己收到的几次邀请，幸村从上衫悠的话语中得分析出了许多信息。

    不出意料，手冢除了收到霓虹U17的召集，肯定也收到了国外网球强国的引渡邀请。

    而且邀请的级别，很有可能也是排名前列的那些国家。

    对于手冢国光所具备的精湛技术和强大心理，他面对起来也要万分的小心。

    一路无言。

    当大巴又一次在东京都的一处民宅停下时，车子上的两人都露出了一抹笑容。

    手冢这一次，还是选择留在了霓虹。

    目送着那道挺拔的身影走上大巴，上衫悠坐直身体，微笑打招呼道：“欢迎加入！”

    幸村那边，同样柔声一笑。

    如果说三人之前还算是对手的话，那么在踏上这辆大巴后，他们已经可以说是未来的队友，U17中潜在的盟友。

    据他们所了解的情况，那里可是没有初中生可以入选。

    手冢单肩背着自己蓝白色的球袋，另外一手则是提着一个大大的旅行袋。

    似乎对于两人出现在这里并不意外，他只是微微颔首道：“看来我猜的没错。”

    上衫悠和幸村两人相视一笑。

    ……

    几小时后。

    看着越来越熟悉的道路，记忆力极佳的幸村有些吃惊：“这里好像就是我们上次集训的地方吧。”

    看着从窗外一闪而过的宽阔停车场，幸村的语气十分的笃定。

    手冢就坐在他身后的那一排，闻言也有些惊疑的朝着窗外望去。

    上衫悠憋着笑道：“是啊，上次其实我们就是在U17的眼皮子底下。”

    “也就是说……”

    手冢和幸村眉头轻轻一挑，“山顶就是U17训练基地的所在地？”

    “嗯哼。”

    撇过头去，上衫悠嘴角缓缓一勾。

    十几分钟后。

    看着那道熟悉的大铁门又一次出现在眼前，上衫悠的眼眸中浮现出了一丝追忆。

    昨日之事，如同走马灯一般，在他眼前一一闪过。

    每天专注的训练，呼吸法常中的突破，以及最后挑战鬼十次郎的景象。

    “时间真的过的好快。不过当初我就说过，我还是会再回来的。”

    下车之后，上衫悠站在铁门前低声一喃。

    随后，他转身看向了手冢和幸村，微笑着张开自己的双手道：“欢迎来到U17！”

    两人此时的表情，和他当初过来的时候，不能说相差无几，只能说是一模一样。

