
　　6月2日，《可塑性记忆》的PV发布。

　　小野淳一坐在电脑前，将整个PV看完，然后皱了皱眉。

　　动画的标签为：“科幻”、“日常”、“欢快”、“恋爱”。

　　至于简介，先是介绍了一下世界观，不是当前的世界，而是一个比当前的科学更加进步的世界。

　　男主水柿司高考失败，托关系进了一家主业为制造、管理人形智能机器人的企业，并被安排到终端服务部门工作，在那里，他邂逅了一个名为“艾拉”的机器人少女，并且与之组成搭档，展开工作。

　　PV的内容，主要就是介绍一下各个角色的声优，还重点提了一下，说这是《AngelBeats！》原班人马全力打造的新动画。

　　事实上，这个PV跟另一个世界原版的PV并不一样，不过小野淳一是不可能知道的。

　　“人与机器人之间的恋爱吗？”

　　“机器人女主，这还怎么死？”

　　“难道会是为了救男主而崩坏的剧情？”

　　他忍不住暗暗嘀咕了起来。

　　换作别的人，看完这个PV，肯定不会冒出这样的想法，小野淳一不一样。

　　虽然上次的那一场风波似乎已经平息，现在已经看不到什么人说新海玄和高木诚是同一个人，但是……

　　毕竟被高木老贼骗着看了好几部致郁动画，高木老贼的套路，他自认为已经摸清了，两个人肯定是同一个人，只不过高木老贼那家伙不敢承认。

　　《AngelBeats！》这部动画，人气非常高，口碑也很好，但当初热播的时候，小野淳一根本没看，倒是DOS的那部《少女与战车》他看得津津有味。

　　原本H.A.的新动画，他多半也不会关注，但现在，高木老贼和H.A.的社长新海玄很有可能是同一个人，那么就必须好好关注一下了。

　　不是因为想看高木老贼的动画，虽然高木老贼的致郁动画看多了，好像也挺带感的，但本质上他还是比较喜欢《少女与战车》那样的可萌可热血的动画。

　　之所以要关注H.A.的新动画，主要是因为他想拆穿高木老贼的谎言，找出高木老贼和新海玄是同一个人的证据。

　　当初《四谎》热播，因为揭穿高木老贼的谎言，从动画当中找出悲剧的证据，让他获得大量的关注，让他尝到了甜头，现在有了新的机会，他当然也不会放过。

　　为此，他还特意将《AngelBeats！》这部动画补了。

　　许多地方都挺让人感动的，虽然他没看哭，但相信不少人会看哭，就内容而言，对得起这部动画的人气和销量。

　　不过，尽管是那种欢快与感动并存的动画，还有不少人说其中男主和妹妹的那一段跟CL里面男主和女儿的某一段有点相似，可光看这部动画，根本无法找出新海玄就是高木老贼的实锤性证据。

　　要找出证据，终究还是得看H.A.的新动画，也就是这部《可塑性记忆》。

　　目前没有证据是一回事，但他心里面已经认定了新海玄和高木老贼是同一个人，所以这部动画，当成高木老贼的动画就对了。

　　不是所有人都跟小野淳一一样想找出新海玄跟高木诚是同一个人的证据，不过，跟他抱有类似想法，将《可塑性记忆》当成高木诚的新动画的人不少。

　　当然，也不是谁都这么认为。

　　有些人甚至CL、《鲁路修》、《未闻花名》、《四谎》，这些动画一部都没看过，对他们来说，新海玄就是新海玄，他们也只认新海玄，根本不认什么高木诚。

　　对他们来说，《可塑性记忆》是新海玄的团队全力打造的新动画，有《AngelBeats！》这么优秀的动画在前，新动画自然值得期待。

　　还有的人，别说高木诚做的那些动画，连《AngelBeats！》这部动画他们都没看过，或者虽然看过，但从来不关注制作人员的信息，只看《可塑性记忆》的PV，感觉画风还不错，人物方面也可以，看着挺舒服了，就产生了预定追番的想法。

　　总之，《可塑性记忆》的PV出来之后，热度还挺高的，比另一个世界原版的《可塑性记忆》，开播之前的热度高了不知道多少。

　　话虽如此，毕竟内容方面还不明朗，热度再怎么高也是有限的。

　　而且，DOS底下的两个工作室的新动画，热度更高，尤其D-2的《夏目友人帐》。

　　虽然不少人觉得《可塑性记忆》是高木诚的新动画，但毕竟只是猜测。

　　《夏目友人帐》这个，却是写得清清楚楚的，高木诚参与了脚本的撰写，只不过目前还没公布具体写的哪一话，只说是中间的某一话。

　　不少人都在《夏目友人帐》的相关讨论区讨论着，只不过讨论的内容跟动画本身反而没多大的关系：

　　“高木老贼说要用这部动画洗刷自己的恶名，不知道是不是真的。”

　　“这你们也相信？他都不知道说过多少次谎了。”

　　“反正我不相信，不过这部动画我还是会看的。”

　　“但是高木老贼说的也没错啊，系列构成又不是他负责的，只写其中的某一话，不可能想怎么发挥就怎么发挥。”

　　“蠢货！系列构成确实不是他负责的，但他可是动画的制作人，动画的监督都得听制作人的，系列构成不是他负责的又怎样，他硬是要整一些致郁的内容，别人还能拿他怎样？”

　　“没错没错，更何况他还是DOS的社长，跟一般的脚本家可不一样。”

　　“反正先看看吧，提前做好被虐的心理准备就行。”

　　……

　　身为当事人，高木诚看过相关的讨论之后，就感觉非常的无奈。

　　明明他是真心想要洗白，居然没什么人相信。

　　太难了。

　　好在大家不相信归不相信，但并没有因为他的参与而表示整部动画都不看。

　　或者，可能有些人确实因为他的参与而导致整部动画都不看，但并没有在网上到处说，至少目前在相关的讨论区看到的，都是说会看一看的。

　　只要大家愿意看，那就没问题了。

　　接下来就等七月份，《吹响！上低音号》、《夏目友人帐》和《可塑性记忆》三部动画播出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十二章 当成高木老贼的动画就对了免费阅读。https://xs.23sk.com 