    刘备的大名，刘岱和桥瑁早有耳闻。

    在他们还未曾发迹，不受刘宏信任的前两年里，刘备就以锐不可当之势连战连捷，为朝廷剿灭了好几股反贼。

    冀州中山战张纯，并州火烧休屠部，河东剿杀白波黄巾。

    这三场战役，哪一场拿出来，都足可称之为大胜而归。

    因此，刘备的仁义，麾下臣民的确是知道。

    但在外人眼中，刘备的印象就只有两个字：能打！

    他们这些所谓的关东诸侯，都是董卓册封的。

    而在董卓入京掌权之前，刘备已经被何进拜为徐州牧。

    为什么，

    就是因为刘备用数万大军包围了京城，何进不得不如此。

    这些关东诸侯虽出身世家豪门，但是在仕途这条路上与刘备相比，也只能算是后起之秀而已。

    也正因如此，此次诸侯联合讨董，几乎所有人都很默契的没有通知刘备。

    一者，刘备未必肯来。

    二者，刘备实力太强，他们怕刘备反客为主。

    但令人没想到的是，刘备居然派人登门了。

    桥瑁看完拜帖，将之置于桌案上，沉默了下来。

    眼下两人也算属于同一阵营，刘岱见桥瑁不语，便开口问道：“元伟，刘徐州派人来此，意欲何为？”

    听到刘岱问话，桥瑁没有贸然回答，而是又看了看拜帖，这才开口道：“刘公可曾注意，这刘徐州派来的人，正是其麾下重谋，中山林子初。”

    “林子初？”刘岱的消息不怎么灵通，有些疑惑道，“元伟，此人有何特殊之处？”

    闻言，桥瑁苦笑道：“刘公竟不识中山林子初？”

    这话说得，好像某应该认识他一样！

    刘岱心中想道，却摇了摇头，表示自己真的不知道。

    “那在下且为刘公说道一二。”

    桥瑁开口道：“在下曾一观刘玄德生平，此人自黄巾之乱以来，东征西讨，却战功平平，只当上了一个小小县尉。

    但自从前年这林子初投奔刘玄德后，又恰逢张纯叛乱，便替他募集兵马，出谋划策，一路收复了中山，更是诛杀了张纯。

    其后，林子初只身入雒，为刘玄德在雒阳尽力周旋。后来先帝驾崩，又是此人冒着生命危险，将消息传给了刘玄德，这才有了刘玄德率兵包围雒阳，为麾下讨得封赏之事。

    雒阳城下，这林子初立于万军阵前，对大将军何遂高一番呵斥，后者无言以对，只能打开城门。又是林子初孤身入城，为刘玄德讨得了一州之地。”

    最后，桥瑁总结道：“刘公，若麾下无此人，刘玄德必然没有今日之风光！”

    刘岱听罢，已是满脸震撼之色，惊呼道：“这林子初，竟有如此通天之能！”

    桥瑁苦笑道：“不错，刘玄德派此人前来，定然非同小可，刘公见是不见？”

    到了这时候，刘岱反而坦然了，发出几声大笑。

    “当然要见，且不说他刘玄德意欲何为，就冲林子初这等佳人，某也要见上一见！”

    ……

    次日清晨。

    林朝带着林夕登门拜访。

    毕竟现在身份不同了，为了不让自己显得稚嫩，林朝特地换了一身深颜色的袍服，至少能让自己从外表上看着更稳重一些。

    嗯，可惜没多少胡须……

    作为这个时代男人味的代表，胡须在一定程度上，代表了一个男人的相貌。

    这个时代的审美很奇怪，大多数女子都不喜欢那种文弱书生，反而欣赏身材高大的男子。

    比如关羽那种，不仅身材高大，而且还有一大把飘逸的长须，让大汉的少女少妇们，直呼把持不住……

    体格是改不了的，胡子也不是说长就长，林朝也是无奈，只能先将就着吧。

    等了片刻后，林朝就看见府中走出来一个四十来岁的老帅哥。

    嗯，至少按照这个时代的审美，他的确是帅哥。

    该死，好像每个人胡子都比我长！

    林朝心中埋怨道，想着是不是找个机会把这老家伙的胡子烧光……

    其人看见林朝后，脸上马上露出了笑容，快走几步到了大门口。

    林朝已经猜出了此人的身份，遂正了正衣冠，拱手长揖一礼，脸上挂着淡淡的笑容，朗声道：

    “中山林子初，见过刘使君！”

    刘岱初见林朝时，着实被他的年轻震惊到了。

    但是又见林朝率先行礼，而且行得还是那种后辈的礼节，爱面子的刘岱马上对林朝好感大增。

    此人年少有为，又身居高位，还能如此恭谨守礼，真可谓是天人之姿！

    林朝现在是琅琊太守，又有列侯的爵位在身，论起地位，差不多还比刘岱高一点点。

    但是虚名这玩意，林朝从来不在乎。

    先弯腰就能博得好感，继而后续能更顺利的忽悠对方，林朝觉得这才是赚大了。

    “哪里，哪里，林侯不必多礼！”

    刘岱急忙走过来，拉住了林朝的手，让他拜不下去。

    咋？

    把臂同游是你老刘家的基本技能是吧！

    怎么人人都会！

    林朝心中纳闷道。

    拉住林朝后，刘岱满脸笑容地回了一礼，就又拉着林朝往府中走去。

    接下来，就是商业互吹的精彩时刻。

    林朝表现得很谦虚，坐看刘岱和桥瑁一个劲的忧国忧民，然后时不时的附和两声。

    商业互吹完事，就是喜闻乐见的吃席环节。

    林朝推脱不胜酒力，但还是被刘岱灌了好几大碗，才肯作罢。

    倒不是林朝真的不能喝酒，只是这个时代的酒度数太低，喝多了撑肚子，那种感觉很不爽。

    这个时代的生活节奏很慢，这一连串流程下来，外面天已经快黑了，林朝也有些晕晕乎乎，刘岱便让人扶着他去休息。

    嗯，还很贴心的安排了几个美婢，留给林朝暖床。

    第二日，林朝在两个小姐姐的服侍下，穿戴整齐后，又重新去拜见刘岱。

    “子初昨日安乐否？”

    见林朝到来，刘岱面带笑容道，同时让家仆奉茶。

    林朝不禁翻了个白眼，心道你这老家伙说的是昨日，还是昨夜……

    经过昨天的一顿酒，双方的关系也被拉进不少。

    刘岱称呼林朝表字，林朝则称呼刘岱为刘公。

