    叶修、御扶摇、人造人孔云溪三人，震惊的看着罗曼。

    这个女人也太无耻了吧，刚才还哭着喊着求庇护，转眼间就舔上泽西了。

    甚至为了舔泽西，不惜出卖哈迪斯！

    叶修眯起眼睛，他是真没想到罗曼会是这种人。

    “我知道，我就是冲他来的。”

    泽西拨开罗曼，走到叶修面前，蔑视道：

    “小子，胆子不小啊，连青衣楼的人都敢杀，就这么想死吗？”

    没等叶修回答，罗曼呵斥道：

    “哈迪斯，还不快跪下给泽西先生道歉，然后自杀谢罪。”

    叶修没理会罗曼，冷视着泽西说道：

    “你的出现让我很生气，我数到三，你如果能消失在我的面前，算你命大，否则我会杀了你！”

    泽西一听这话，表情玩味起来：“呦呵，很狂啊……”

    “一！”没等泽西说完，叶修就开始数数了。

    “二！”泽西接着说道：“我帮你数，我倒要看看你数到三之后，是怎么杀掉我的。”

    “二！”叶修继续按照自己的节奏数数。

    泽西怒了，这个叫哈迪斯的分明就是在挑衅他，蔑视他。

    “哈迪斯！”罗曼呵斥道：“你是真不知道自己有几斤几两吗？没看到泽西先生一招秒杀了沃顿家族五个高手，以及斩掉了五境战神的巴尔的手臂吗？你居然敢挑衅泽西先生，你……”

    “三！”叶修一拳轰在了泽西的胸口，直接把泽西的内脏打飞了，在泽西的胸口留下了一个贯穿大洞。

    “你……”

    泽西原本轻蔑玩味的表情，僵硬在了脸上，缓缓低下头，看着自己胸口的大洞。

    直到此刻他才明白，原来叶修并没有开玩笑，也没有猖狂，而是真的拥有杀了他的实力。

    “这，这这……”

    话没说完的罗曼，被眼前的一幕吓傻了。

    泽西可是拥有秒杀五境战神的高手啊，居然被哈迪斯一拳轰爆了胸口。

    哈迪斯的修为至少是六境啊，甚至是七境。

    “嘭！”

    泽西的头顶轰然炸开，元神逃了出来。

    “想走？晚了！”

    叶修随手把泽西的元神握在了手中。

    “不要杀我不要杀我……”

    泽西的元神吓的嗷嗷大叫：

    “哈迪斯先生，误会，误会啊，不要杀我，求求你不要杀我，我错了，我……”

    叶修懒得听完，直接把泽西的元神吸收了，修补龙神图腾，然后看向罗曼，问道：

    “你很希望我死在泽西手里吗？”

    罗曼吓的娇躯一颤，脸色瞬间蜡白，惶恐的倒退三步，结结巴巴道：

    “那个，我，我是跟你开玩笑的，呵呵，那个，哈迪斯，你，你太不经逗了，呵呵……”

    “滚！”叶修强忍着杀了罗曼的冲动，冷声道。

    “啊？”罗曼一愣。

    “需要我数到三吗？”叶修冷声道。

    嗖！

    罗曼跑没影儿了，把四境战神的速度发挥到了极致。

    见此，人造人孔云溪尴尬道：“哈先生，那个，我……”

    “你留下，我既然答应了庇护你，就一定会庇护你。”叶修说道。

    “谢谢！”人造人孔云溪感激道。

    叶修点了点头，把御扶摇拉到一边，小声道：

    “你去找个机会，秘密把罗曼绑架了，带到我这里的地下室里。”

    说实话，此刻叶修有些感激泽西。

    要不是泽西，他根本不会知道罗曼是这种无耻的小人。

    想要从罗曼中获取赛米集团的情报，混进赛米集团，一定会被罗曼出卖。

    “那样的女人杀了就完了，绑她干嘛？”御扶摇撇嘴道。

    “她是赛米集团的中层领导。”叶修说道。

    御扶摇这下明白叶修为什么让她秘密绑架罗曼了，这是想严刑逼供啊。

    秘密绑架的话，就算赛米集团知道罗曼失踪了，也只会怀疑是沃顿家族的人搞的鬼，不会怀疑到叶修身上。

    贱人！

    心眼真多！

    “我要是帮了你这么大的忙，你打算怎么奖励我？”御扶摇问道。

    叶修想了想：“今晚让你睡我一夜？”

    “这是奖励吗？这是惩罚！”

    御扶摇懒得再跟叶修讨价还价了，扭着大屁股去追罗曼了。

    叶修邀请人造人孔云溪进入他家，然后单独把斯蒂芬妮叫到书房，问道：

    “罗曼这条路走不通了，也不知道能不能从她口中获取有用的情报，你这里还有没有别的让我混进赛米集团的路？”

    斯蒂芬妮想了想，说道：

    “其实龙国生物科技公司，一直和赛米集团有业务上的往来，赛米集团研发的药品，需要借助龙国生物科技公司在山海界各国的销售网络售卖，因为您，龙国生物科技公司在巴城分公司设立了研发部这个部门，只要您研发出新型药品，和赛米集团抢夺市场，说不定赛米集团会欣赏您在医道方面的造诣，把您挖到赛米集团去。”

    叶修听完眼睛一亮，这是个妙计啊。

    想了想说道：“我发给你几个药方，你交给巴城分公司负责人，让巴城分公司召开记者会，宣布龙国生物科技公司研发出了新的药品，记住，一定要说是我研制出来的。”

    “好的！”斯蒂芬妮点头。

    叶修当即把几个药方编辑成短信，发给斯蒂芬妮，然后便回到一楼。

    人造人孔云溪正拘谨的坐在沙发上，见叶修下楼，连忙起身道：

    “哈先生，我不会白白受您庇护，我会做饭、会做家务，那个，就让我做您家的保姆吧。”

    “您坐！”

    叶修请人造人孔云溪坐下，自己则坐在了对面，说道：

    “您是客人，我哪能让您敢这些。”

    人造人孔云溪等到叶修坐下，才坐下，道：

    “没关系的，反正我闲着也是闲着。”

    唉，和妈妈一样，固执的不肯白白接受别人的人情和善意……叶修暗暗叹息一声，道：

    “那您想干点什么就干点什么吧。”

    说完转移话题，试探着问道：

    “对了孔阿姨，您的家人还有什么人吗？您要是信得过我，可以把他们都接过来，我可以保他们周全。”

    提到这个，人造人孔云溪的表情一阵暗淡，说道：

    “我失忆了，脑袋一片空白，不知道我有没有家人！”

    叶修眼神一凛，看来神殿的人造人技术并不完善，至少制造出来的人，不具备本尊的记忆。

