    

    此时此刻的山泽在看着眼前的将军苏木，整个人都快疯了。

    他实在是无法想象，自己都如此颇苦口婆心的规劝苏木了，结果这个家伙竟然还不想离开！

    甚至反而直接想到了要跟敌人同归于尽的极端想法！

    自己怎么会摊上这么一个将军，这实在是人生的一大悲哀！

    此时的山泽突然间感觉自己的心好累啊！

    虽然脸色此时此刻一如之前那帮煞白，但是山泽此时已经彻底放弃了逃走的信念。

    看着此时正在互相厮杀着的士兵，山泽的眼睛里顿时间充满了绝望。

    “啊！！！”

    抽出战马身上跨带着的长刀，山泽一声大叫，随后便也加入了士兵们的厮杀之中。

    然而正当山泽砍翻了一个赵云挥下的士兵之后，便直接被身后此时已经杀红眼了的骑兵士兵一刀砍翻了！

    “咚”的一声轻响，山泽便直接失去了意识，倒在了地上。

    山泽到死都没想到，自己竟然不是死在敌人的手里，反而是直接就这么死在自己人的手中。

    “杀！！！”

    而就在这时，进行增援反包围的张云此时也已经率着麾下的士兵们终于赶到了。

    终于赶到的张云便直接率领着麾下的士兵，朝着苏木这些羌人骑兵直接就是围杀了过去。

    而伴随着张云率领着麾下队伍的到来，羌人骑兵们顿时间便开始犹如麦子一般的纷纷倒下。

    转眼间的功夫，这一群原本打算进来陇西郡打秋风的羌人骑兵，便直接在赵云和张云两人的合力之下彻底剿灭干净，唯独只剩下他们的头领苏木一人还活着。

    正当张云准备上前一刀结果了苏木的时候，却被一旁的赵云突然间拦了下来。

    “你这是如何？”

    被赵云拦下来的张云当即便是皱着眉头询问道。

    “他怎么说也是异族羌人之中的头目，想来应该对于异族那边会有些许了解！”

    “留着他，我们说不定能够从他的口中得到一些有用的情报！”

    看着眼前的这个异族羌人头目，赵云当即便对着张云解释了起来。

    张云一听赵云的解释，当下便也直接收回了手中的长刀。

    将那准备一刀结果了羌人头目的想法抹去，张云当即便是转身开始回去指挥着士兵打扫战场。

    而看到张云离去，赵云当即便是对着一旁的士兵大喝道：“来人，给我将他绑上！”

    “记住，千万不要让他跑了，也不要让他死了，更加不要让他哑巴了！”

    听到赵云的吩咐，那士兵便急忙的从一旁掏出了一根手指般粗细的麻绳，随即便直接在将苏木捆了起来。

    “士可杀不可辱！你们还是杀了我吧！”

    “无论如何我是不会出卖我的部族，你们死了这条心吧！”

    苏木虽然身为将军，但是他这个将军可跟其他将军不同，可是属于一个丝毫没有多少武力的文弱将军。

    他能够成为将军，那还是要多亏于他平时经常前往部族之中，暗中与那部族羌王夫人苟合。

    借助着羌王夫人经常在羌王的耳边吹着枕边风，自己这才终于上位成为了一个将军。

    也正是因为他丝毫不曾有武力伴身，所以在面对着战斗之时，他几乎不敢上前，以至于现如今被捕之时而无法做出任何反抗！

    “是吗？”

    “那你放心，我们绝对会让你生不如死的！”

    面对着苏木的嘴硬，赵云当即便是冷冷的看了他一眼，随后便对着他冰冷的说道。

    面对着赵云这冰冷的诉说，苏木的心当即便是一颤。

    内心之中，一股恐惧的情绪也在这时开始涌现而出。

    苏木原本是想要挣扎的，但是此时的他早已经被两个士兵紧紧的捆成了一条毛毛虫，以至于他此时根本挣扎不动。

    随后，苏木便被两名士兵直接羁押的带到了一旁，等待着队伍们打扫战场完成之后一起回去。

    而此时在相对较远的一处地方，董宇、郭嘉和徐庶三人正在这里静静的看着刚才战场之上所发生的一切。

    “奉孝，元直，你们觉得我军如此战力如何？”

    看着赵云等人已经开始指挥着部下打扫战场，董宇当即便对着身旁的郭嘉和徐庶两人询问道。

    “赵云将军和张云将军的这些部卒确实是很强劲！”

    徐庶闻言，直接便联想起刚才战场之上所发生的一切，当即便是冲着董宇有些感慨的说道。

    “嘉也赞成元直所说的！主公麾下的这些将领士兵确实是足够强劲！”

    “但是即使如此却还是稍显有些不足！”

    就在这时，郭嘉先是赞同的徐庶的说法之后，随后便对着董宇提出了自己另外的看法。

    而董宇听到郭嘉竟然有其他的看法，当即便是疑惑的朝着郭嘉看了过来。

    “哦，稍显不足？不知奉孝所说的稍显不足是具体指代什么方面稍显不足？”

    董宇看着眼前的郭嘉，当即便是满脸疑惑的询问道。

    面对着董宇的询问，郭嘉当即便是笑了笑，随即便对着董宇回答道：“目前稍显不足的那边应该是兵种配比方面的问题了！”

    “倘若此次我们这边再配上一些弓箭手的话，那想必此次的战斗便不会像此番这样损耗！”

    “而倘若我们有也有一些骑兵的话，那样也可以跟对方的骑兵进行骑兵互相冲锋，然后再在一旁设下弓箭手进行箭矢阻击，想来到时也会收效颇丰！”

    面对着郭嘉的一番回答，董宇当即便是陷入了深思。

    郭嘉此时所说的兵种问题，他并不是没有考虑过。

    只不过是以前碍于资源不足以及自己没有一个固定的居所，因此也就没有过多注意这方面的问题，并为之进行建设发展！

    虽说之前自己也有一些骑着战马的士兵，但是那些却无法将其称之为骑兵。

    因为他们根本就没有骑兵才有的机动性，灵活性，以及骑兵才能组成的骑兵战阵。

    充其量来说，那些人也仅仅只是伪骑兵而已！

    一想到这，董宇便突然间便下定了决心。

    兵种的建设目前已经是刻不容缓了，所以自己也可以开始进行兵种的建设了！        

