
　　“承让！”

　　杨奇朝凤天南微微拱手道。

　　虽然人族在这一次的决战之中取胜，但虚空战场之中，人族输多胜少却也是事实，一次两次的胜负，根本无法造成太大的影响。

　　人族想要追上妖兽一族，依旧有漫长的路要走，甚至这种底蕴之间的差距，想要彻底弥补，可能比起人族崛起到现在，付出的精力和时间还要更大更多。

　　“告辞！”

　　凤天南朝杨奇微微拱了拱手，旋即直接带领着妖兽一族的修行者，朝着妖兽一族驻地深处飞掠而去。

　　决战已经结束，妖兽一族的修行者，自然没有留下的必要，一旦决战结束，虚空战场内，便是禁止厮杀的，所有修行者都无法违背这个规则。

　　望着离去的凤天南一行人，太辛大帝的神色一凝，旋即看向一旁的杨奇道，“我们也走吧！”

　　“看来，获得源神兵的要求，本帝还是没有达到啊。”杨奇心中微微一叹道。

　　如果在决战之中的贡献，达到了获得源神兵的要求，决战结束，就会直接被赐予源神兵。可是现在决战结束，杨奇却并没有被赐予源神兵，也就意味着，他在决战之中的贡献，并没有达到要求。

　　虚空战场，无疑是现在的杨奇，获得源神兵最好的途径，可是现在，却失败了，多少让杨奇有些失落。

　　那可是源神兵，远超伪源神兵的存在，足以让武帝巅峰第三层次强者疯狂的宝物，只可惜，杨奇却并没有达到要求。

　　这一次的决战，杨奇自认表现是不错的，这样都没达到要求，虽然有些失落，但杨奇也明白，他已经尽力了。

　　“虚行道友？”看着有些出神的杨奇，太辛大帝不由开口道，

　　“本帝没事！”

　　杨奇微微摇头道，有些事情，不可能尽善尽美，这一次的虚空战场之行，他已经有了巨大的收获。不但完成了元圣两人设下的考验，本身在虚空战场的收获，也同样是巨大的，若是再奢求得到源神兵，的确是有些贪心了。

　　虽然看出杨奇似乎有些失落，但太辛大帝却并没有过多的追问，毕竟他都不清楚，是什么让杨奇感到失落。要知道，这一次杨奇可是击败了凤天南，取得了虚空战场第一人的名号，而最后的决战，也是他们人族获胜了。

　　不管从哪个方面来看，都是人族大获全胜，就这样，杨奇还感到失落？

　　杨奇一行人穿过大桥，回到了人族驻地，直接赶往军营，待得他们回到军营的时候，已经有不少修行者赶了回来。不过九处战场，距离军营的距离不同，所以即便是到现在，也并没有全部赶回军营。

　　待得所有修行者赶回军营之后，整个军营变得异常的热闹起来，毕竟这一次是人族取得了胜利。期间杨奇联系了一番绝影大帝等人，绝影大帝倒是活了下来，这也不奇怪，以他的实力，只要不是战阵厮杀之中陨落，混战中陨落的可能性并不大。

　　虽然绝影大帝还活着，不过绝影小队之中却有一名修行者陨落，除此之外，其他几名杨奇认识的修行者，也有陨落在这一场决战之中的。

　　好在杨奇认识的修行者之中，陨落的人数并不是太多，毕竟他认识的修行者，基本都是八星武帝巅峰层次的修行者，到了这个层次的修行者，即便是决战之中，也有极大的把握活下来。

　　只是相比起这些八星武帝巅峰层次的修行者而言，其他层次的修行者，却是陨落了不少，不过整体而言，这一次人族陨落的修行者，反倒是比起妖兽一族少一些。

　　主要除了其他战场陨落的修行者之外，第一战场的妖兽一族修行者，除了八星武帝后期以上的修行者，全部陨落在了杨奇等人的手里。

　　因为决战取胜，所以活下来的修行者，都得了不菲的奖励，接下来的一段时间，军功殿那边更是排起了长龙，不少修行者排队去换取自己所需的军功。

　　这一次虚空古战场之行后，杨奇不可能再前来虚空战场，手里的军功，自然也就没有留下的必要，换取了一些自身修行所需的资源，其中还包括一柄伪源神兵！

　　没错，杨奇换取了一件伪源神兵，已经身怀三件伪源神兵，攻防皆备的杨奇，本身是不需要伪源神兵的。他之所以换取一件伪源神兵，实际上却是为地球一脉换取的，毕竟他手里的伪源神兵，他自己要使用，不可能转赠给其他修行者。

　　地球一脉崛起的速度很快，相信要不了太长时间，就能诞生出武帝层次的修行者，准备一件伪源神兵，也算是为地球一脉增加一些底蕴。

　　当然，杨奇之所以敢这么做，也是因为他手里有大量的军功，否则杨奇也不会奢侈到，为地球一脉准备一件伪源神兵的地步。天籁小说网

　　将军功全部用掉之后，杨奇并没有急着离开虚空战场，而是在自己的宫殿闭关起来，将之前和凤天南交手过程之中的收获吸收消化。

　　如此这般，耗费了月余时间，杨奇才是结束了闭关，经过一个多月的时间，军功殿早已经没有修行者排队，甚至整个军营都变得冷清了不少。

　　毕竟决战结束之后，虚空战场之中，便无法再继续获得军功，修行者还要在一定的时间范围内，主动离开虚空战场，不然时间一到，就会被强行排斥出虚空战场。

　　所以现在留在虚空战场的修行者，大都是一些受伤不轻，需要尽快稳固自身伤势的修行者，毕竟从军功殿换取了疗伤的宝物，尽快疗伤，恢复自身的伤势才是最为重要的。

　　作为军营的负责人之一，太辛大帝并没有离开，继续都留在虚空战场之中，不过戮兽大帝和绝影大帝两人，却已经是离开了。两人在之前的决战之中，都没有怎么受伤，兑换完军功之后不久，便是主动和杨奇告辞，离开了虚空战场。

　　太辛大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，你也要离开了？”

　　“是的。”杨奇微微点头，他这次结束闭关，就是来和太辛大帝告辞的。

　　太辛大帝闻言，并没有感到太过意外，也没有挽留杨奇，只是和杨奇约定，将来在无尽宇宙再聚，毕竟他们都是太虚圣主一脉麾下，想要再见，比起其他修行者容易得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百一十二章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 