    没想到杨莎莎身世这么惨，卫然心生怜悯，道：“杨姑娘，如果你不嫌弃的话，我可以向我们堂主厉青筠求个情，让你在我们南阳堂做一些打扫的事，玄星阁比较大方，你的收入不会比卖包子低。”

    杨莎莎先是千恩万谢，然后有些欲言又止。

    卫然道：“你是想说你弟弟的事情吧？放心吧，我有一个朋友叫谢宇，他在襄阳城里开了一家象棋社，不不不，他在襄阳城里到处都是生意，我花钱将你弟弟赎出来，让他到谢宇手下做事。”

    杨莎莎又惊又喜，身为荆州人，她当然听过谢宇的大名，那可是荆州商界的神话，在整个南方都是数一数二的商界奇才。

    她没想到竟然有一天能攀上谢宇这根高枝，真是跟做梦一样。

    杨莎莎道：“恩公待我恩重如山，我多嘴一句，你不让我和弟弟在一起干活，是有什么安排吗？”

    卫然笑了：“你知不知道谢宇的爱好是什么？你想成为他第十九房妻妾吗？”

    杨莎莎羞红了脸：“我明白了，我去南阳堂，给玄星阁做打扫不丢人。”

    卫然道：“也许做打扫只是权宜之计，你有一身厨艺，说不定哪天就能当上厨娘了。”

    杨莎莎大着胆子道：“只要能待在恩公身边，我做什么都可以。”

    这句话就有点明显了，卫然不欲多讨论，让杨莎莎稍作收拾，即刻将她送上山。

    向堂主禀报之后，厉青筠同意了卫然的请求，对杨莎莎道：“我们女子在这乱世之中，本来就处于弱势，你也很不容易，安心在我们这儿呆着吧。”

    杨莎莎下去之后，卫然问厉青筠道：“堂主，你既然怜悯她，为什么不把她吸收进来，教她修炼？”

    厉青筠道：“并不是每个人都适合修炼的，我说的是心性，贸然将她拉进修行者的世界，并不一定是好事，而且她已经快二十岁了，有点迟。”

    卫然点点头，就要退下。

    厉青筠突然想起：“等等！你要去哪里？该不会是去杀田刚武吧？你可没有证据表明火是田刚武放的！”

    卫然耸了耸肩道：“没有证据我能怎么办？不过是努力去找些证据，然后顺藤摸瓜，让田刚武招供，最后让他受到应有的制裁。”

    厉青筠点头道：“这样最稳。”

    但是越简单的事情，越难留下证据，所有的蛛丝马迹都被一场大火给掩盖了。

    厉青筠相信了卫然的话，因为卫然确实就是这样一个人，一个搜寻证据，然后抽丝拨茧，找出真相的人。

    然而卫然一出门，脸色就变了。

    找个屁证据！

    太麻烦了，直接干！

    卫然曾经在一些事件中很有耐心的搜寻证据，是因为绝不想冤枉好人。

    然而田刚武的每一个动作每一个眼神都表明了他是一个十足的混蛋。

    可以，你田刚武派人放火，不留下一点痕迹，做得干干净净，这一招我卫然也会。

    待入了夜，卫然穿上夜行衣潜入了田家。

    田家是一个显赫的世家，拥有两个凝神境和十多个化气境，能媲美一些本地小门派，这样的实力不可谓不强。

    然而卫然就在神不知鬼不觉的情况下，避开了所有人的眼睛，然后斩断了田刚武的一根手指，又打断了田刚武的两条腿，其中有一条腿还在痊愈，再次被打折，可能一辈子都好不了。

    田刚武直接疼昏了过去。

    此事一出，田家沸腾了。

    田家家主震怒！据田刚武说，就是卫然下的毒手，可是田家没有证据。

    卫然就用田刚武自己用过的手段，以其人之道，还治其人之身。

    没有证据，你该怎么办？

    这个时候，卫然就享受到了名门大派的好处了，在没有证据的情况下，田家是不敢贸然上玄星阁来质问的。

    毕竟玄星阁是五大门派之一！

    制裁田刚武扬眉吐气之后，卫然又得到了另一个好消息：

    《弈星窥天算经》的申请成功了！

    卫然以惊人的速度赶到厉堂主那儿领取秘籍。

    厉青筠道：“由于是汪堂主临死之前的提议，君山岛考虑了汪堂主一生的贡献，考虑了你平蛮和平乱的功劳，三者加起来，便通过了决议，恭喜你，《弈星窥天算经》的上卷拓本归你了！”

    卫然喜滋滋的接过书卷，道：“不止三者相加，还有厉堂主给我说好话，我也是知道好歹的。”

    《弈星窥天算经》，不能增强战斗力，但能大幅度增强计算能力，卫然期待这个很久了。

    早在武陵前线的时候，卫然就有了一个大胆的想法，想用理科知识来完成一项创举。

    但是这个想法脑洞很大，需要强大的即时计算能力。

    卫然的计算能力很强，但如果说要在战斗中使用大量的计算，还是力有未逮。

    之前所有用于修炼的理科知识，都是事先运算好，有充足的准备，不用在战斗中即时运算。

    而这一回必须要有《弈星窥天算经》大幅度增强即时运算能力才能成功。

    厉青筠又嘱咐道：“我本来想劝你，不要学《弈星窥天算经》的。”

    卫然奇道：“这么好的绝学，我为什么不学？”

    厉青筠道：“我玄星阁有两门镇派绝学，即《落星真解》和《弈星窥天算经》，这两门镇派绝学都极其深奥，而人力有限，一般的弟子穷其一生都只能研究其中一门，两者也有所冲突，于是就有了分歧，分为落星流和弈星流。”

    卫然大概明白了，就像网络游戏里的一样，打个比方游戏里的少林派分为两个支线，分别是练洗髓经的流派和练易筋经的流派。点数有限，只能选其中一条，就有了洗髓和尚与易筋和尚的区别。

    厉青筠又道：“由于《弈星窥天算经》不直接增加战斗力，我们玄星阁所有弈星流的弟子，战斗力都比不上落星流。因此我才想劝你不要走弈星流，但是你是个有主见的人，我只能提个建议，你自己决定吧。”

    卫然心道：一般的弟子只能选一条线，而我卫然不是一般的弟子！我迟早要弈星落星双修！两者有所冲突？我会想办法化解这种冲突！

    因为祖师爷玄星子就是两者兼修的。

    当然他不会把这样的大话说出口，只是道选择弈星流不后悔。

    厉青筠摇头叹息，仿佛浪费了一个大好人才。

