    “警局？”小花豹迷惑了：如果不是爸爸妈妈来救它，那是谁把它送到警局的？

    “佑佑，你说的小老虎长什么样？爸爸妈妈帮你找找？”

    小花豹点点头：“好啊，他，他……”

    小花豹的声音越来越小，奇怪，它怎么想不起来对方长什么样了？它明明认识那只老虎的，它就是……就是谁呢？

    “我的头好疼！”

    小花豹痛苦的表情吓坏了它的父母：“乖，别想了，你受了不少罪，快好好休息休息。”

    在亲人的轻声抚慰，小花豹慢慢陷入沉睡。睡梦里它好像看到了一双宛如黑曜石的猫瞳。等再次醒来，它就会完全忘记被绑架的事。

    …………

    因为小胖虎突然被绑架的事，游乐场之行草草结束。不过大家更在乎小胖虎被安全的找回来了这件事。

    小猪仔和狼妹妹因为年幼，故而不觉得有什么。但斯科却不是什么都不懂的傻子，莫名失踪的幼崽，被老大一夜间轻轻松松找到……

    老大身上的秘密到底有多少，恐怕需要他用一辈子去发掘。

    小胖虎同样被猫儿下了催眠忘记一切，醒来后面对一脸关怀的小伙伴很是懵逼。

    emmm，怎么突然间获得这么多宠爱？⊙ω⊙受宠若惊啊！

    首都星，季家。

    “卡索不过是买个人，怎么突然像失踪了一样！”季夫人满脸不悦的看着丈夫，“这个废物，连这点小事都做不好，他不会是跑了吧？”

    “好了，卡索的忠心我还是相信的。”季先生皱了皱眉：“我看他多半是出事了，买卖人口到底是见不得光。”

    “晦气！”

    发怒之后，季夫人有担忧的看着安静睡在水晶池的人鱼女儿：“乖乖，又要给你重新找护卫了。你放心，妈妈绝对会找到最好最强的幼崽来保护我的宝贝。”

    水晶池内，一个天使般可爱的女婴突然不安的挤了挤眉毛。与普通幼崽不同的是，她的下半身俨然是一条如锦鲤般美丽的红色尾巴，白纱似的鱼鳍随着水流的动静微柔的摆动。

    与此同时，正在空间内练习舞蹈的猫猫突然脚下一崴，差点摔在地上。

    虽然猫没事，但四统却炸毛了：“清清，是不是那个气运之子对你做了什么！你没事吧。”

    “无事。”猫猫低头看着自己的爪爪：上辈子它可从来没有过失去平衡的情况。

    也许应该是巧合。

    然而刚这么想，下一秒，菜地的一个西瓜突然自爆，炸了猫猫一身的西瓜汁。

    落汤猫面部表情的舔了舔牙，这绝对不会是巧合！

    四统一边给猫猫擦毛，一边叹了口气：“清清，她在克你了。你可能要倒霉上一阵子了。”

    “四统，究竟是她在克我，还是这方小世界在替她出气？”猫儿冷冷道。

    四统眼神飘忽：“怎么可能，绝对没有！”这个小世界的意志不过是不自觉的把你的气运压低了一点，只有一点点！

    最主要的，还是这个气运之子的威力太大了！

    看着猫崽儿一脸“劳资不爽想揍人”的表情，四统当即脚底抹油：“哈哈，清清你继续练，我去查查有没有什么护身符可以卖！”

