
　　静室内一片安静，纪宁则内观着自己体内。

　　法力、神力雄浑都媲美二步道君，不过纪宁却观察着自己识海处的青花空间。

　　“青花雾气之力。”纪宁观察着。

　　青花空间内，蒙蒙一片。

　　一滴滴泛着金光的水滴滴溜溜的缓缓滚动着，周围还散着些许雾气，这水滴却是足足有一千一百一十一滴！每一滴水滴蕴含的力量之雄浑都越了纪宁的神力法力之相加。

　　“竟然再次蜕变了，我的青花雾气之力比我的神力法力强多了，强这么多，估计能媲美四步道君吧。”纪宁震骇。

　　九重混沌禁制，看似普普通通的一法门。

　　可效果之强，简直不可思议。

　　让祖神祖仙力量转化，让世界境力量转化，这都罢了。竟然连道君的力量都能转化提升！甚至其中转化的一些奥秘，以纪宁现如今的境界也都堪不透。

　　“到底是谁，是谁创造了这一法门，如此逆天的法门，那位死去的主宰也传授了些法门、神通、秘术给我。可也没法与之相比！”纪宁暗暗震惊，死去主宰除了那主宰层次的剑术外，也有神通秘术等等，甚至秘术威力比九源神雷都要强。

　　可是和‘九重混沌禁制’一比，就都差远了。

　　“传说中，最顶尖的神体，是芒涯国皇族、古修行者，一些最顶尖最稀有的特殊生命，还有修炼千身圣典的修行者。”纪宁暗暗道。“可我有了九重混沌禁制，和他们相比，也没多大差距了。”

　　芒涯国皇族、古修行者、最顶尖特殊生命、千身圣典修行者都很妖孽。

　　他们在世界境，神体就能媲美道君！

　　在一步道君时，神体就能媲美三步道君！重要的是，他们还能施展神通！借助神通爆出的力量，恐怕比纪宁的青花雾气之力还要更强些许。纪宁的青花雾气之力终究是没法施展任何神通的。

　　不过芒涯国皇族数量少的可怜，都需要十二宫来保护！

　　古修行者、最顶尖特殊生命、千身圣典的修行者，都是少的可怜的。

　　像天一道君、御斗道君、鱼灿道君、丹宝、苏尤姬他们这种一步道君就是一步道君的气息。二步道君就是二步道君的气息……这才是常见的！像纪宁剑道为核心的神力、十八分身合一，这也是道君中极罕见的。

　　“古修行者，芒涯国皇族，在一步道君时候，他们的力量爆或许比我强些。可我战斗却能持续更长时间。而且修行越高，比拼的主要是‘道’的威力了。”纪宁轻轻点头。

　　生死道君的‘道’。才是根本。

　　像纪宁，掌控终极剑道，即便不施展任何神力法力，仅仅剑意纵横就能轻易压制三步道君。凭借这‘道’，他的度就能达到十倍光，凭借这‘道’。他能进入更深维度的空间，穿梭空间度更加惊人。

　　这就是‘道’。

　　空有蛮力。也只能被蹂躏。所以像一些逆天道君，即便是修行者出身，也能轻易斩杀芒涯国皇族、古修行者，甚至他们能斩杀永恒帝君！

　　“剑道……”

　　纪宁此刻终极剑道形成神体，道树生长后，立即隐约看到了这条终极剑道更远的路。

　　站的越高，看的越远。

　　诸多剑道感悟涌上心头。天崩剑意、唯心剑意、阴阳剑意、滴血剑意、无影剑意的后续诸多奥妙，纪宁自然而然就有了些推演。

　　“难怪说。一步道君到二步道君，是最容易的。”纪宁露出笑容，“如果我仅仅只是掌握一条最强之道，恐怕千百年时间，我就能达到二步道君吧。”

　　一步道君到二步道君，很快。

　　时间耗费比较长的可能也就几个混沌纪，这算很长很长的。传说中一些时间极短的，千年之内就突破到二步道君了。不过越往后突破就越来越难越来越慢。

　　“不过我需要将五条最强之道全部突破，尔后再形成更深层次的终极剑道。”纪宁明白自己的突破要相对难一些。

　　可别人，却并不知道这些。

　　“我就闭关静修十年。”

　　“十年后，我就直接说突破到二步道君了。”纪宁暗暗道。

　　十年，时间加下就是过千年了，以纪宁的妖孽，过千年时间突破到二步道君，在其他人看来并不算太意外。

　　身为一名二步道君，施展出终极剑道这一层次的‘道’，就算合理了。

　　一步道君施展那等可怕的剑道，恐怕消息很快会传开，这就是纪宁不愿的了。

　　“接下来的十年。”

　　“我将九源神雷、九源神水两大秘术，还有死去的主宰传授给我的护体神通‘剑道之身’也都修炼好。”纪宁做出决定，主宰传授自己的神通秘术，暂时只能修炼这护体神通。

　　因为之前纪宁修炼《金像神通》达到极致，神体媲美道之神兵极致。这是世界境的一个极限了。所以成了道君后，才来修炼主宰的《剑道之身》，修炼到极致后，神体能够媲美永恒法宝极致。显然在强者厮杀中，想要活的久，先就得能抗！

　　各种危险。

　　敌人的一些阴险攻击。

　　只要神体能抗，那就生机大增了。毕竟那些四步道君们，一个个手段都是很强大莫测的，都是各自的道达到极限后的一些可怕威能。

　　……

　　时间流逝。

　　转眼就过去了十二年。

　　北冥洞府，丹宝和苏尤姬虽然他们俩本尊都在修炼着，可还是留了一尊化身在外面等待纪宁。

　　“主人成就道君也很久了，怎么一直不出来。”丹宝疑惑纳闷道，“这都十二年过去了，连天一道君都来问过了，我们俩也是在这傻等，一等就是等了十二年。”

　　“不就等十二年么，你的本尊不是在洞天内的时光法宝内修炼着么？”苏尤姬道，“就算等个一千年一万年，你也得等着。”

　　“是是是，我就嘀咕下而已。”丹宝连道，“一般成道君，突破了就很快出关了，我们主人这次闭关实在太久了。”

　　“也是。”苏尤姬点头，“是很久了。”

　　忽然——

　　“轰！”

　　一股让人心颤的可怕剑道气息冲出，而北冥洞府的阵法禁制则是隔绝一切气息，外界无法探查。这股剑道气息高高在上，汹涌凌厉，让苏尤姬、丹宝单单感受了就不由战栗，他们生不出一丝反抗的念头，有的只有恐惧。

　　太可怕了，这股剑道气息只要凝聚剑意，怕是一道剑意就能轻易湮灭他们俩。

　　“这剑道，这剑道……”他们俩都惊骇万分。

　　过了许久。

　　他们俩还没平静下来，轰隆隆，门开启了，一身白衣背负着黑色神剑的少年走了出来。

　　“主人。”他们俩都站了起来。

　　“主人，你……”苏尤姬看着纪宁的气息，似乎和他们一步道君的气息不太一样。

　　“成为道君后，有了诸多感悟，于是便再修炼了些时日，没想到直接突破到二步道君了。”纪宁直接说道。

　　“二步道君？”苏尤姬、丹宝都吃惊的很。

　　纪宁却有些惭愧。

　　要欺骗，那么所有修行者都要欺骗，这样才是最安全的。纪宁冥冥中也感觉自己还是伪装二步道君比较好，修行路才能更安全。

　　“主人，都说从一步道君到二步道君很快，有些千年内就突破，没想到主人你也能这么快。”苏尤姬兴奋道，“主人就是了不起。”

　　“好了，这些也无需外传。”纪宁说道，同时纪宁抬头看向高空，心念一动，北冥洞府的阵法禁制也就撤销了。

　　北冥洞府阵法禁制一撤销，天一道君、御斗道君就知道了。

　　“纪宁，你可突破了，恭喜。”一道神念扫荡过来，同时传音笑道，“咦，你这气息？难道你成二步道君了？”

　　*******天籁小说网

　　星期一，番茄求下推荐票~~~~

　　*******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 道君 第十七章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 