    随后，黄老爷子看着陈九鼎的两个同学说：“陈先生，这两位是？看着有些面生啊！”

    “黄老爷子，这两位呢，一个是我高中同学，一个是我大学同学。”

    “原来是这样啊！真是羡慕你们两人能跟陈先生做同学。

    如果上天再给我一次机会的话，我也希望自己是陈先生的同学啊！”

    陈九鼎笑着说：“黄老爷子说笑了。”

    “珊珊，饭菜让人做好了吗？”

    “爷爷，应该快好了。”

    “今天，一定要让咱黄家新请的大厨拿出真本事来。”

    “爷爷，你就放心好了，我都吩咐好了。”

    “陈先生，你现在也开公司了，如果有什么需要我们黄家的地方，您尽管吩咐。”

    “好，有需要的话，我可不会跟黄老爷子客气的。”

    “嘿嘿，这感情好。”

    几人吃完饭，黄老爷子再次感谢了陈九鼎，陈九鼎他们一行人这才回村了。

    今天，村花林芳家又来了几个媒人。

    这几个媒人一进门，林芳家就给这几个媒人拿出好酒好肉的给招待着。

    “几位，你们可是附近几个村子里有名的媒人，我家芳芳的婚事，就拜托几位了。”

    这几个媒人听了这话，什么话都没说，只顾着大吃大喝的。

    “嗯，好说，好说。”

    “我家的要求就是……”

    接着，林芳的母亲说了一大堆林芳能接受的要求出来。

    几个媒人听了，再次什么话都没说，依旧大吃大喝的。

    一旁的林芳看到这一幕，气的一句话都说不出来，同时，她还想把这些媒人全给赶出去。

    这段时间以来，他们林家也找了好多媒人了，可是，没有一个能给他们说成的。

    就算是有说成的，可最后一见面才知道，那些人的条件哪里配得上她林芳？

    “几位媒人，你们都听明白我家芳芳的要求了吗？”

    这个时候，几位媒人也终于吃饱了。

    “老林家的，你刚才说的那些条件，在咱们这周围的几个村子里，包括镇上都很难找到啊！

    你们家说的这条件，明显就是为难我们做媒人的啊！”

    林芳母亲赶紧说：“我们怎么敢为难你们呢！”

    其中一个媒人吃完后，用纸擦了擦自己的手跟嘴，这才说：“老林家的，如果我没有看错的话，你家女儿这肚子，应该有五个月了吧！”

    林芳母亲听了这话，脸色都变了。

    “哪有的事，我家女儿哪里怀孕了？她这是这段时间长胖了而已。”

    “长胖了？老林家的，你这骗人的功夫真是太差劲了吧！

    你这鬼话骗一骗啥都不懂的男人还行，骗我们？你想多了吧！我们当了这么多年媒人，啥没见过？”

    林芳母亲听了这话，叹了一口气说：“几位媒人，既然话说到这个份上，那我们就开门见山了。

    我家芳芳现在肚子里的孩子都五个月了，现在最重要的是，赶紧给芳芳找到一个能结婚的对象。

    条件就是刚才那个条件，所以，要麻烦几位帮着我家芳芳好好说一个对象，事成之后，必有重谢！”

    “老林家的，不是我说，就你家芳芳这个情况，你刚才说的那种条件的男人，你觉得人家会看得上你家芳芳？

    你这不诚心为难人吗？我们做个媒人也不容易，这要是以后传出去了，我们在这十里八乡的怎么做人？”

    “就是，这不是做缺德事吗？”

    “老林家的，我可听说了，前不久你们一家去了落龙村陈主任家，结果被人家给赶了出来，这件事在你们落龙村都传开了。

    你们一家还真是不要脸啊，你们有什么脸面去人家陈主任家的？是谁给你们的勇气？我很好奇啊！”

    这个媒人说完这话，旁边几个媒人立马八卦起来了。

    “啥？还有这事？快给我说说。”

    随后，这个媒人就开始说了起来，而且是当着林芳以及她母亲的面说了起来。

    此刻，林芳听了这话，脸都绿了。

    这个可恶的陈九鼎，你该死！

    林芳心中愤恨的这么想着，然后用力攥着自家沙发上的垫子，就连这个垫子被她的指甲撕开了一个口子她都没注意到。

    最后，林芳母亲看不下去了。

    “几位媒人，我把你们请来是帮着我家芳芳介绍对象的，可不是让你们来编排我家芳芳的，再说了，这都大鱼大肉的招待了你们，你们总得办事吧！”

    “哎呦，老林家的，不好意思了，您家这事儿，我们还真就没办法，您爱找谁找谁去！”

    “就是，都怀孕五个月了，真是不闲丢人的慌！”

    “太不要脸了！”

    林芳母亲被这话给气的都不知道该说什么了。

    “你……你们……你们给我滚出去！我就不信了，我家芳芳不靠你们这些个媒人，还就找不上一个男人了！”

    之前，林芳母亲还准备依靠这些媒人的，所以她还不敢得罪这些媒人，现在好了，话都说到这个份上了，脸皮撕破了，还在乎什么？

    于是，林芳母亲手里拿着扫把把这几个媒人给赶了出去。

    “陈九鼎！你给我等着！”

    林芳认为，让自己变成现在这个情况的，都是那个陈九鼎，是陈九鼎造成的这一切！

    林芳说完这话，然后穿上一件衣服，对着自己母亲说：“妈，我出去一趟。”

    林芳母亲知道，自己女儿心情不好，于是就随她去了。

    “芳芳，路上慢点，你自己的身子什么情况你要知道。”

    “妈，我知道了。”

    下午回去的路上，陈九鼎突然间打了一个喷嚏。

    他正开着车呢，结果突然间来了这么一下。

    吴浩问：“鼎哥，你没事吧，是不是昨天着凉了？”

    陈九鼎听了这话，揉了揉自己的鼻子说：“怎么可能呢？我的身体那是倍儿棒的，刚才打个喷嚏，说明是有人念叨我呢。”

    回到家，晚上，陈九鼎让二壮去自家鱼塘里提了两条大鱼回来。

    自己的好朋友贺一航好不容易来一回，总得让他好好尝尝自家的好东西。

    晚上吃饭的时候，贺一航差点没把自己舌头给吃进去。

    没办法，这鱼太香了！

    简直是他这辈子吃过最好吃的鱼！

