
　　等两人走出饭店门口，刚才寿宴上的大部分人竟然都在外面守着秦飞。

　　他们掏出了自己的名片，想要跟秦飞认识一下。

　　秦飞是市长的大恩人，能跟他结交，间接就跟市长家里打好了关系，这种机会，他们怎么会放过。

　　秦飞拒绝了所有名片，淡淡道：“想找我，就去蓉城玄晴科技吧。”

　　这些人都是蓉城的各大公司骨干，趁这个机会把新公司推销出去，玄晴会立刻在蓉城商界当中打响名气。

　　秦飞和尹初晴并肩扬长而去，留下饭店门口一大堆人神情愕然，有反应快的人立刻让公司去查玄晴公司是什么情况。

　　最后得到的结果让他们全都大吃一惊，玄晴公司虽然前不久才成立，但是迅速地得到了绵州大家族李家的注资支持，并且李家还收购了神农医药的许多资产。

　　这些资产，现在无疑都在玄晴公司的名下。

　　而神农医药集团的老总，就是昨天火灾失事的传奇大鳄何远华。

　　“这个玄晴公司到底什么来头，竟然能在短短一夜之间，拿到何家曾经的医药市场？”

　　有人看着秦飞两人远去的背影，喃喃自语道。

　　街边的一辆保时捷卡宴当中，况天君的脸色阴森可怖，眼中的杀意几乎要凝成实质迸发出火花来。

　　“君少，我们现在去哪儿？”

　　助理也能够感受到况天君身上的阴冷气场，战战兢兢地问道。

　　多年待在这位未来况氏集团的继承人身边，助理知道伴君如伴虎这个道理，也知道况天君并没有表面上那么阳光真诚。

　　况天君眼神闪烁，低声道：“回公司，让人再去给我查，查那个叫秦飞的小子到底什么来历，我要全部的资料！下次再出意外，别怪我心狠手辣。”

　　他一直以为秦飞在自己面前不过是个装模作样的跳梁小丑，根本不够资格跟自己斗。

　　然而秦飞却每次都狠狠地扇了自己的脸，上次是救了吕家老太爷，让吕红颜对他尊重有加，这一次又是江市长的父亲。

　　现在的秦飞手里可以说是捏着江鸣的一个人情，这个人情，比任何东西都要来得珍贵。

　　就连况天君父亲这样的人，都会对这样的机会珍惜不已，而如今却被秦飞给得到了。

　　要是秦飞家中的华北悦风集团想要入住蓉城，必定会得到江鸣的支持，到时候，又是一大威胁。

　　“对了，看一下我们跟华北那些集团有结交，联系他们的集团董事长，就说况氏有大事要商议。”

　　况天君眼神闪烁道。

　　“是，君少。”助理点了点头，发动了保时捷，扬长而去。

　　如今蓉大的课程临近了尾声，学校已经没有多少人，尹初晴也搬到了秦飞的别墅当中来。

　　自从上次秦飞在国际未来生物医药上演示了灵果汁的作用，就有血多国外的公司在联系秦飞。

　　其中包括很多国际上的医药巨头，他们都想要跟秦飞合作，共同研发灵果汁。

　　说白了，他们和何家一样，想要得到秦飞灵果汁的秘方，不过这些人的手段要干净漂亮一些。

　　但秦飞统统拒绝了，一是因为灵果汁暂时只对华夏销售，二是因为这些外国人基本上没安什么好心，没必要跟他们合作。

　　尹初晴跟秦飞站在别墅外的府南王河边，踮起脚尖吹着凉爽的河风，俏生生地问道：“小飞，你接下来的打算是什么？”

　　秦飞笑望着她，调侃道：“当然是把公司发展起来，成为蜀中巨富，再迎娶你过门儿啊！”

　　尹初晴小拳头锤在秦飞身上，娇羞道：“呸，又不正经了！”

　　秦飞反手握住她的手，正经道：“我可是很认真的，说真的，你还没见过我爸妈，什么时候去见见家长啊？”

　　“可是，我爸妈还没同意呢。”尹初晴低下头，喃喃道。

　　秦飞哼了一声道：“那我就让他们知道，我秦飞的手段是有如何通天，到时候拎着他们在天上飞一圈，恐怕他们不同意也得同意。”

　　尹初晴白了秦飞一眼，她知道秦飞身怀异能，不过也不可能真的让他这样戏耍惩罚自己爸妈。

　　秦飞哈哈一笑，突然收起笑容道：“晴儿，我要去一趟临州，这段时间我会让阿优在你身边保护你，你就在蓉城打理公司就好。”

　　尹初晴诧异地问道：“去临州做什么？”

　　“有些东西，我和凌霜去拿回来。”秦飞眼中闪过一丝厉芒。

　　临州苏家和临州铁剑门，一直挑衅自己，还曾经试图伤害自己身边的人，这笔血债，他要亲自讨教回来。

　　现在玄晴公司正是需要资金的时候，而且以秦飞对况天君的理解，只怕他现在已经暴跳如雷，准备要对自己出手了，必须做好准备才行。

　　尽管自己可以一根手指就灭了他，不过既然要玩儿，那就玩儿到底。

　　前世况天君可以无情地折辱秦飞，那么这一世秦飞就有一万种方法玩儿死他。

　　“好，你放心去吧，我等你回来。”

　　尹初晴的模样，就好像是自己的丈夫即将外出，不管他在外面如何，她都会守好两人的最后港湾。

　　而且她不会过问秦飞到底是去做什么，她只需要秦飞安全地回来就好，至于灵果园和玄晴公司，她都会一力承担下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞把尹初晴揽进怀里，嗅着她头上好闻的洗发水味，尹初晴独立顽强，能把她能做到的事做到最好，这也是秦飞喜欢她的原因之一。

　　第二天一早，秦飞居住的别墅门口。

　　一辆黑色迈巴赫停在路旁，从别墅中走出来三女一男四人。

　　迈巴赫后座的一个中年妇女立刻开门迎接，弯腰躬身地喊道：“秦大师，凌霜小姐。”

　　这中年女人自然是如今替凌霜管理李家的李曼青，她来看望凌霜，顺便向秦飞汇报一些情况。

　　秦飞穿着简单的休闲短T恤，听着李曼青的汇报，过了一会儿后，点头道：“没问题，就按照你的想法去做，我们的高铁票买好了没？”

　　“嗯，早上九点发车，我们立刻送您过去。”李曼青点头道。

　　秦飞扭头看向苏优璇，道：“阿优，保护好晴儿，她要是有一丝损伤，我拿你是问。”

　　“是！师尊！”

　　苏优璇如今气息大涨，昨天晚上，秦飞助她突破到了内劲宗师，哪怕再面对天杀这样的杀手组织，也游刃有余了。

　　尹初晴穿着粉色睡衣，依恋地对秦飞道：“早点回来，路上小心。”

　　“好，我知道。”

　　秦飞在尹初晴头上轻轻一吻，然后便是带着凌霜离开了别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第416章 前往临州免费阅读。https://xs.23sk.com 