    王朝也是位故人了，范宇当即亲自出迎。

    如今两人的地位悬殊，王朝看到范宇还肯亲迎自己，这心中一阵热流涌动。

    “小人不过一介开封府衙役，怎么敢劳动侯爷大架出迎。”王朝急忙对着范宇躬身抱拳道。

    “王大哥说这种话，可就见外了。”范宇笑着上前道：“我当初还草桥镇，也不过是个乡野小子，也没见王大哥嫌弃我。外面天气冷，先里面请吧。”

    带人将王朝请进了寨子，大家分宾主坐了。

    范宇让人上了茶，便询问王朝的来意，“王大哥此来，可是为了太原王氏的案子？”

    “正是，侯爷这沾惹是非的能力，常人难及。”王朝见范宇随和，便也放松起来，“那王氏的案子，包钦差已经复申。河东路转运使陈使君所审结的案卷，大多属实。只有一些小小的困惑，包钦差命我来侯爷这里相询。”

    江佑亭也在场，听到了王朝的话，不由的偷眼看了范宇一眼。他心中不由得有些忐忑，既然开封府的公差都来到火山军，显然就是冲着自己来的。听说那包黑子向来铁面无私，也不知道侯爷如何替自己讨个情面。若是包钦差那边不允，只怕自己还是有些悬啊。

    听到了王朝的来意，范宇点点头道：“王大哥是为了公事，我自然全力配合。包钦差有什么要问的，也尽可问我。我是知无不言，言无不尽。”

    得到了范宇的肯定答案，王朝也是松了口气。来的时候，其实王朝都已经做好准备，要对范宇疾言厉色并且动之以情晓以大义。

    结果半路上白白的演练了许久的内心戏，竟一点也没用上，范宇如此配合倒是有些意外。

    “包钦差查看了所有案卷之后，发现边军之中亦有人在与辽国和西夏走私。”王朝点点头道：“在王氏的帐册之中，便有火山军指挥使江佑亭的来往银钱。包钦差以为，此风不可助长，即使是军中，也要严惩不待！”

    范宇在得知王朝前来之时，便已经料到会是这样。此时听到王朝亲口说出来，一点也不奇怪。

    “王大哥，江佑亭之事还有待商榷。”范宇看到王朝的眉头已经挑起，便抬手阻止对方开口道：“我与江佑亭不过相识不久，岂会为他担下这等罪过干系。此事来自有因，并且是作奸犯科，而是与朝廷大政有关。”

    江佑亭的心都提到了嗓子眼，听到范宇这样说，心才又放回肚子里。

    王朝的面色也缓和了一些，对范宇拱手道：“既然有原因，便请侯爷告之于我，我亦好回去向包钦差复命。”

    “王大哥放心，既然我这么说了，就不是徇枉法包庇于他。此事即使告之于你，我也要给包钦差写一封书信，请他备于案卷之中，为江指挥背书。”范宇点点头道。

    这话讲的堂堂正正，竟是让王朝不知道如何来接。不过看范宇的意思，显然这事情并不象案卷上那么简单了。

    “还请侯爷告之，以解我之疑惑。”王朝点头道。

    范宇笑道：“王大哥应该知道，我大宋缺马之事。至今边军的马匹都不敷使用，更是连一支象样的骑兵都没有。此时之严重，已是我大宋边军的隐患了。若是辽国与西夏，派出骑兵深入我大宋境内，若无一定的骑兵，怕是根本无以制衡。因此，我才与官家请示，建了永昌隆商号。加强于各国的互市，以便采买马匹。”

    “但那不过是明的，暗地里，还要通过走私，从辽国与西夏采买马匹。江指挥，便是采买马匹的接头之人，前些时日刚刚从辽国那边部族手中，采买了五千余匹战马。此事有帐可查，并非我信口开河。我这样说，王大哥可明白了？”范宇笑着颌首道。

    王朝听完之后，便叹了口气。这种事他能理解，但是回去之后，包钦差不见得会理解。

    “侯爷的意思我已经明白，此事回去之后，我会向包钦差禀报。但是包钦差是十分认真之人，他如何看待，我便不知了。”王朝过来也只是询问情况，他接着道：“还请侯爷与包钦差分说明白，以免相互不合掣肘了国事。”

    范宇笑道：“王大哥放心，此事我定会详细写在书信中，到时请王大哥转交于包钦差便是。”

    “如此，便请侯爷写就书信，我便不在这里耽误，早些向包钦差回报也好。”王朝可不想在这里留宿，自己是来查人家火山军的指挥使的，却还来这里住就不合适了。

    范宇点点头，当即便给包拯写了一封书信，交到了王朝手中。

    “对了，前些时日新军大胜一场，将许多伤亡的西夏战马都做了腊肉腊肠，王大哥带些回去，也请包钦差与诸位大哥都尝一尝。”范宇看到王朝要走，却是来去匆匆，也没什么好送的，便想起来还有马肉制的腊肉腊肠。

    范宇命人去取些腊肉腊肠，拉住了王朝让他稍等。

    “我此来不过是办公事，岂可收受侯爷的馈赠。若是包钦差追究起来，我可是要吃板子的。”王朝为难道。

    范宇哈哈大笑道：“这些腊肉腊肠都是沙场得胜而来，给王大哥带回去些，也是分享些得胜的喜悦罢了。而且这里面可还有包钦差的一份，难道包钦差还要打他自己的板子不成。若是你实在不好交待，便给我几个铜钱，算是便宜卖于你的便是了。”

    说完也不等王朝再说什么，范宇自己到王朝的腰间钱袋里取了两枚铜钱，晃了晃道：“人少肉多，有价而无市，只得贱卖于客官。”

    有兵士取来了一包腊肉腊肠，足有二十余斤。这些天以来，军中每天必吃，大家都有些吃不动了。

    范宇将这一大包东西，都推到了王朝怀中。

    王朝指了指范宇，想说些什么，却心中只有感动，不由得摇头道：“侯爷……你……”

    “此不过是我的一点点心意，是看在当初诸位对我照顾有加的份上，可不是行贿。”范宇摆手道：“若是我有作奸犯科之事，包钦差与几位大哥依旧不用给我留丝毫的情面。”

    “好，如此我便回转太原，向包钦差回复。侯爷这片心意，我也会向大伙儿带到。”王朝对着范宇扬了扬手，便提着包裹出寨而去。

