    三清立教合道，代鸿钧老祖掌教化，影响深远。

    各方上门恭祝暂且不说，准提却是匆匆而归。

    须弥山，八宝功德莲池之前，准提将此前自己与静玄的交谈情况一一道出，特别是那两句颇有玄机之语。

    接引闻言之后，道：“玄门掌教化，吾等师兄弟效仿三清三位师兄立教却也并非不可，只是……”

    他有迟疑。

    另立门户，这和背叛师门没有区别。

    实际上他和准提早有另一脉的念头，只是一直不能成行。

    静玄所言一点都没错，他们两个如今所修，已经自成一脉。

    不似三清，乃至太真王母，所行仙道，都是正统的仙道。

    只是，倘若只是立教，归于玄门之下，他们心中却也必然埋下隐患，执念尸势必无法斩出，便是要证道，于道心上也有挂碍。

    很显然，静玄已经看出了他们师兄弟两个的症结所在。

    “静玄道友当真是一针见血啊！”

    接引不免苦涩一笑。

    准提也是叹息，旋即道：“师兄，静玄道友所言，或是太玄师叔之意……”

    接引明白他的意思，无非就是，静玄暗示他们，当今天帝支持他们从玄门分裂出去。

    而以当今天帝，自家这位太玄师叔过去所作所为，这种可能性极大。

    只是。

    接引依旧犹豫。

    这并非他不够果断，而是其中牵扯极大。

    于是，两人都不免苦恼。

    思来想去，准提一咬牙，道：“老师不逊太玄师叔，既然吾等难以决定，且不如去闻一闻老师之意！”

    接引一听，沉吟了片刻，颔首道：“那便如此决定。”

    “吾等先去为三位师兄道贺，便一同拜谒紫霄宫，问道老师。”

    两人决定之后便当即带着各自的弟子，也即是弥勒、药师两人东去昆仑。

    此时东昆仑已然热闹无比。

    三清洞天可谓高朋满座，神圣盈庭。

    整个洪荒的大罗金仙、准圣、圣人，几乎来了九成。

    便是紫光等混元大罗金仙，虽不曾亲至，可却也遣人送来了贺礼。

    如此，自然免不了一番论道。

    自三清而起，来者皆不免俗。

    而三清论道，又阐发了各自立教之理念。

    太清无为无不为，玉清顺天应人，而上清有教无类，为众生截一线生机。

    紫微宫。

    待去送贺礼的神女回来禀报昆仑情况，听得三清立教之精义后，紫光不禁心道：“三清不愧是鸿钧道友的弟子，又应了天尊讲道……不过，上清有教无类虽有大德，但难免因果缠身，他又无先天至宝镇压大教气运，只怕日后难免有劫数重重。”

    三清立教，太清以太极图镇压气运，玉清以盘古幡镇压气运，唯独上清，并无先天至宝镇压气运。

    他手中倒是有诛仙剑阵这件利器，但却太过凶戾，不适合作为镇压气运之物。

    想罢三清之事，紫光又难免为还不归家的夫君担忧。

    “历经太奕之皮一事，夫君真身不在之事已然瞒不过有心人，只怕前路危险重重……”

    紫光眸光望向大道长河，却是踪迹渺渺。

    昆仑。

    论道之后，接引、准提让各自弟子游历天下，然后便联袂来到玉京山，拜谒鸿钧老祖。

    只是，紫霄宫却并未开门，鸿钧老祖的声音自其中传出：“尔等来意吾已知晓，且去罢，毋需多疑。”

    接引、准提闻言心中大定，激动而又感激的俯首叩拜：“弟子拜谢老师！”

    如此三次大礼，这才起身而去。

    而东昆仑论道结束，但却依旧热闹非凡，拜师者络绎不绝。

    三清洞天，三清山外，玉清设立三关考验，以遴选弟子，而上清则是完全看眼缘。

    合眼便收为弟子，或是真传，或是外门，又或是记名弟子。

    太清高坐八景宫，一心一意教导已有的弟子玄都，似并无收徒之意。

    但玄门三教气运不断拔升，却是不可争辩之事实。

    此后万年时间，也陆续有人开立教派，功德有多有少，但声势却远远无法与此前的三清相提并论。

    这就是有货和无货的区别！

    三清是背靠玄门仙道，而如今仙道更是洪荒内盛行的修行体系之一。

    悠悠三万年转瞬即逝。

    许久不见动静的血海这一日浪涛不绝，继而有道音传遍寰宇：“吾乃血海之主冥河，今立修罗教，因果轮回，业力如海，当以杀止！”

    “杀天，杀地，杀众生！”

    “吾以十二品红莲镇压气运！”

    可怕杀气从血海冲天而起，横贯寰宇，惊天动地，引得无数仙神瞩目。

    继而紫气东来，遮蔽血海，又天降血花，地涌红莲，异象纷呈。

    须弥山。

    准提望着血海上空不断滋生的玄黄功德，不免皱眉：“好重的杀气，日后只怕难免起争执。”

    接引却是不以为意，笑道：“总是要争的。”

    道争，无处不在！

    血海也算是在西方，和须弥山可谓是邻居。

    接引这般说，准提心中却是浮现诸多念头。

    血海。

    玄黄功德落下，冥河老祖却不免暗自一叹。

    这玄黄功德还是不如三清所得。

    不过，他执掌冥河，与黄泉老祖一般，驾驭冥河贯通诸界，亦有玄黄功德可得，积蓄至今，加上眼下所得，斩出执念尸，合因果大道却是足以。

    只是，收了玄黄功德，冥河老祖迟疑了片刻，却是打消了以玄黄功德斩执念尸的念头。

    合道，他未必要尽斩三尸。

    如今他已斩去善恶二尸，除此之外，他尚有过去未来二身。

    冥河老祖可是知晓，当年女娲补天，也只有善恶二尸，又加上过去未来二身，这才能够补天，以己道补天地道，等同合道，继而得大功德证道。

    况且，合道的话，他另有他法，可效仿当年的罗睺魔染天地。

    须知，当年他也可是潜伏于魔门之中。

    收了玄黄功德，心中有了决定，冥河老祖便回转天冥宮，招来麾下四大阿修罗王。

    却分别是婆雅、罗骞驮、舍摩黎和毗摩质多，皆是冥河老祖当年造化的第一批阿修罗一族当中最强者。

    时至如今，四人皆已成大罗金仙。

    这也是如今阿修罗一族当中，唯有的四位大罗金仙。

    招来四位阿修罗王，冥河老祖便与他们言道：“即日起，尔等顺冥河而行，前往诸界传吾修罗道！”

    “是，吾等谨遵老祖之命！”

    四位阿修罗王齐齐拜倒，然后便带着一部分阿修罗仙神出动，传修罗教。

    帝玄纪，第四元会之末。

    这一日，西方浮现两座法相，宝相庄严，金光普照寰宇，引得无数仙神瞩目。

    “吾乃玄门弟子接引（准提），有感众生修行之艰，今另辟别脉佛道，创立西方极乐世界，渡尽众生！”

    “以十二品功德金莲镇压气运！”

    接引、准提齐声，道音轰鸣，撼动天地大道。

    旋即，接引便发下大誓愿。

    其一，国无恶道愿。

    二，不堕恶趣愿。

    三，身悉金色愿。

    四，三十二相愿。

    ……

    四十五、定中供佛愿。

    四十六、获陀罗尼愿。

    四十七、闻名得忍愿。

    四十八、现证不退愿。

    人教的核心思想是无为无不为；阐教的核心思想是阐天之道，顺天应人；截教的核心思想是截天地之一线生机，有教无类；修罗教的核心思想是以杀止因果、断业力。

    那么，此刻接引、准提所立西方极乐世界，即西方佛门，其核心思想，其教义，便是在这四十八大宏愿之中。

    四十八宏愿之后，接引言道：“吾为阿弥陀佛！”

    准提随即道：“吾为准提佛母！”

    话音落下，天地大道震动，旋即各种异象纷呈，规模之大，远胜此前三清立教。

    而待到玄黄功德滋生之时，更是令无数仙神看着眼红羡慕。

    太多了！

    比此前三清立教加来都多。

    不过，显然，这玄黄功德，并不只是来源于两人立下佛门的教化功德，更有另立一脉修行之体系的功德。

    一如此前新的肉身成道体系，泰壹氏的神通成道。

    三清洞天。

    望着西方，三清此刻皆是神色复杂。

    既震惊于接引、准提的智慧和魄力，也有感于二人遁出玄门的不快。

    哪怕二人只是玄门记名弟子。

    紫霄宫。

    静修的鸿钧老祖此刻也被惊动，眸光落在西方，露出一抹欣慰笑容：“大善！”

    接引、准提二人可谓是兼具仙魔两家之长，偏偏仙魔天生对立。

    对于二人而言无非四个下场。

    要么舍弃魔道就仙道，要么舍弃仙道就魔道，要么就是仙魔相冲，而最难的，恐怕便是仙魔相合，别出心裁。

    眼下，两人很显然是跳出了仙魔藩篱，另立一脉，气象非凡。

    能得此果，作为老师，鸿钧老祖心中甚慰。

    紫微宫。

    紫光观天地气运变化，在神道、仙道、魔道之外，又多了佛道一脉气运，而其气运，却是自仙魔二道，以及仙门分流出来。

    除此之外，便是自身气运。

    然而，整个洪荒的整体气运却也在提升。

    于玄门、魔门、仙道、魔道而言，佛门的诞生未必是好事，但于洪荒而言，却是大大的好事。

    当即，紫光袖袍之中飞出一条玄黄母气之龙，落向须弥山，口中道音传遍寰宇：“天庭为佛道贺，为天地贺！”

    天魔界。

    感应到气运流失，六大魔祖却皆是心中不快，当即便齐齐来到大自在天，拜谒大自在魔祖罗睺。

    只是罗睺却并未见他们，只是道：“尔等自去便是。”

    计都等人相视一眼，然后齐齐离去，却是各自带百万天魔出天魔界，降临须弥山。

    此时接引、准提刚刚以玄黄功德斩去自身的执念尸，便迎来了魔道六祖的围困。

    “几位道友，何必如此呢！”

    接引看着计都六人，叹息一声。

    计都却是笑道：“两位道友昔年也在大自在宫听道，如今立下佛道却是可喜可贺，不如化佛门为佛教，入吾等魔门如何？”

    杀戮魔祖天杀淡淡道：“接引、准提，这是个好机会，别错过了，否则你外面那些徒子徒孙可就不太好了。”

    接引、准提看了眼外面黑压压一片的天魔众，再加上西方原本就四处出没的天魔，的确让人头疼，这也是明明白白的威胁。

    只是，让他们再回魔门却断无可能。

    “既然如此，几位道友便无需再多言，且做过一场罢！”

    接引道。

    “好，那吾等却是要好好领教一下佛道的本事了！”

    天煞魔祖天煞大笑，旋即一巴掌落下，拍向须弥山，同时口中大喝：“儿郎们，敞开肚皮！”

    顿时，百万天魔怪笑着四散而开，开始狩猎。

    计都等人也纷纷出手，麾下天魔各自散去。

    既然不能善了，接引、准提当即便全力出手，体内各走出两道身影，恰好六人，迎向计都等人。

    只是，虽然是主场，可接引、准提反而束手束脚。

    西方原本就相对贫瘠，要是肆无忌惮厮杀一场，毁去许多洞天福地，心痛的还是他们。

    故而。

    交手片刻后，准提便心念一起，身化菩提，绵延无尽，立下一座大阵，笼罩整个须弥山，迎战计都等人。

    片刻后，接引的执念尸出。

    但依旧落入下风。

    计都等人虽是六人，可各自也有善恶尸，虽未必尽数到来，可人数上，依旧压制接引准提二人。

    而外面，天魔肆虐，西方无数仙神奋力抵挡。

    这一战，举世瞩目。

    天庭，六御汇聚。

    静玄微微蹙眉，“师母，吾等自是静观吗？”

    紫光笑道：“自然不是，不过如今还不是时候。”

    坐视佛道被灭，那是不可能的。

    别说天庭，便是鸿钧老祖都不会允许。

    再者，在她看来，接引、准提胜过魔道六祖任何一人。

    魔道六祖合力虽可压制接引准提一二，但要灭了新生的佛门，那却是绝无可能。

    须弥山。

    大战焦灼。

    单对单，接引、准提二人不逊计都等人丝毫，且两人配合亲密无间，这一点又要胜过魔道六祖良多。

    故而，即便落入下风，可两人却顽强无比。

    准提手持加持神杵，拼着毁掉善恶尸的金身，计都等人都挨了他一杵，将他们的本尊打落空中，落入菩提大阵之中。

    而且，对于今日之战，接引、准提二人实则早有准备。

    毁掉的金身直接以早早凝聚好的舍利子再聚，战力无损。

    准提以菩提大阵暂时困住计都等人的本尊，而接引一人四身独战计都等人的善恶尸身，虽然狼狈，可却也死死的缠住，令他们难以去内外相合，破准提的菩提大阵。

    而就在此时。

    外面一道伟岸法相浮现，宝相庄严，充塞洪荒大陆西方，佛光普照，笼罩整个西方，所过之处，一个个天魔发出凄厉的惨叫，魔气嗤嗤作响。

    然后，一个个天魔被佛光度化，从天魔化作佛子，纷纷飞入那法相脑后的光轮之中。

    这法相，赫然便是准提的执念尸。

    却是在斩尸之后，便出须弥山埋伏，只等须弥山的战斗焦灼，计都等人无暇他顾，便悍然发动，度化无数天魔。

    这一击可谓是打了计都等人一个措手不及。

    此前玄黄功德两分，他们都以为准提不曾斩出执念尸，不曾想是埋伏在外，让他们吃了个亏。

    “准提这厮果然狡猾至极。”

    心魔之祖魔罗的恶尸身与其他人道：“你们拖住接引，吾去对付准提。”

    计都等人纷纷应下，竭力缠住接引，让魔罗的恶尸身脱身而去。

    普通的天魔被准提度化了，他们不是很在意，天魔界有多少要多少。

    但到了金仙、太乙金仙、乃至大罗神仙这等层次却是珍贵，被度化了去，他们也会心疼的。

    这次他们来也没奢望可以灭了佛道，但却也打算要让接引、准提二人变成光杆，故而带来了不少强大的天魔，便是要将这洪荒西方掠过一空。

    天庭，紫光看着西方的厮杀差不多了，便与净明道：“净明你且走一趟罢！”

    西方太极天皇净明大帝主兵革，理应他出面。

