    第364章 接到朋友

    只是没有办法，陈导也是一个要面子的人。

    没有想到曹心艺竟然如此的不给面子，所以他心里面当然是非常的不爽啊。

    可是也没办法，总不能够正大光明的把人给带出来吧，那样做是有点不太好。

    这一点陈导心里面还是有数的，他只能够抱怨曹心艺不识好人心。

    自己给她介绍了这么一份综艺，却不懂得把握, 那就是她自己的事情了。

    现在陈导倒是有些自我感动，觉得自己做的非常多，丝毫没有顾及人家愿不愿意接受。

    只不过现在事情也就此告一段落了。

    经既然劝说不动曹心艺，那就只能够任由曹心艺做她自己想要做的事情。

    时间一点点流逝过去，很快就到了婚礼的那一天。

    沈夜可是早都已经安排好了，不管是在哪个地方的朋友，他都已经安排了车票。

    而且还安排了专车，去到他们所下的地点去接他们。

    这一点可谓是做的十分贴心，沈夜想着, 既然人家都能够抽空来参加自己的婚礼，当然不能够让人家失望了。

    更何况这些本就是自己应该做的事情，他倒不觉得有什么。

    那些一个个来到的身影，看到专车接送，着实还是惊讶了一番。

    他们本来就以为沈夜是说说而已，可是没想到的确还是做到了。

    不得不说，他们心里面还是有些感叹，沈夜的实力比较雄厚的。

    “真不错呀，真不错，不愧是大佬，这安排的哪都是非常妥当呀。”

    “等我啥时候也有这个资本了，我也要如此的豪横，一定要给我最好的朋友，都给好好的安排一下。”

    崔浩就像是一个没有见过世面的人一样。

    他一起跟沈夜从小长大，他们都是生活在一个村子里面的。

    从来没有想到，沈夜竟然会变成, 如此一副资本家的模样。

    不过崔浩心里面倒是喜欢倒也能够接受，毕竟是自己的朋友，不是吗？

    自己的朋友能够做到这种程度，那就代表他是有实力的。

    那么之后若是遇到困难的时候，岂不就是有人可以帮助了。

    当然这只不过是崔浩自己的想法而已，而且他觉得这根本就不用说，沈夜自然是会倾尽全力的。

    毕竟他们都是朋友般的存在，都是兄弟般的存在。

    兄弟有难，难道其他人还会不来帮助吗？那自然是不可能的。

    这边沈夜已经在渐渐等待着了，现在只是排练时候。

    他得先把半老板娘都给请过来呀，总得要走一遍流程才是，要不然的话真正到了婚礼那一天，肯定会出差错的。

    那是非常重要的一天，当然不允许任何差错出现。

    所以沈夜现在要把一切的过程，都得重新排练一下。

    对于他来说，这并不是什么太难的事情，不是吗？

    只要能够用钱办到的事情，那就是非常简单的，而且对于沈夜来说，就是一个不值得一提的东西不是吗？

    最起码对于现在的沈夜来说是这样的。

    系统的到来，可是让沈夜少接受了那么多的努力，让他直接过上了小富翁的生活。

    不过这一切都是有代价的, 当然有奖励也是有代价，这代价都只能够他自己承受而已。

    “你来的倒是挺快的，没想到呀，向来不喜欢磨磨蹭蹭的一个人，竟然能够跟我一样到达。”

    许海明看到崔浩的身影的时候，忍不住的在旁边取笑着。

    两人也是从小一起玩到大的，开些玩笑自然是非常正常的模样。

    看到徐海明的身影的时候，崔浩也是一愣，两个人的确是好久没见了。

    尽管都是朋友，可是相见的时光总是少的，总是短暂的。

    对于他们每个人来说，当然都应该珍惜每次见面的机会，就像现在一样。

    只不过说话有些毒舌的毛病，他们几个倒是不会改。

    有些人说，女人是一个口是心非的生活，但是有时候男人也是。

    当然都只不过是看情况而已，毕竟因人而异嘛。

    “行了，你们俩可别在这里给我吵起来，我可是把你们邀请过来了，你们到了竟然不直接进去，还等着我来接你们。”

    “要不是我过来的话，估计你们俩我得等到猴年马月，或许你们还会在这里吵一架呢。”

    把两个人接到之后，沈夜实在是有些忍不住的小小的数落。

    虽然他也想跟两个人打闹在一起，，可是现在还有重要的事情不是吗？

    孰轻孰重，难道他心里面还掂量不清吗？

    沈夜向来能够把握清楚自己想要的是什么，自己首要做的事情是什么？

    两个人听到沈夜的话之后，只是撇了撇嘴，随后四处打量着这里的房间。

    虽然称不上金碧辉煌，可是令人叹为观止，倒也是能够称得上的。

    “你小子混的实在是不错呀，这地方是你的吗？是你全款买下来了吗？”

    最后打量着面前的别墅，实在是有些疑惑。

    他现在心里面的确是很纳闷，实在想不通为什么沈夜竟然如此优秀。

    明明他们都是一个地方出来的人，最多就是在高中时期有了分岔路。

    在分岔路口他们选择了不同的道路而已，但是现在分岔路口好像又合成了一个，他们又回到了原来的位置。

    只不过有人总在原地待着，没有什么改变，但是有人却已经一飞冲天冲破天际了。

    就像沈夜这样，他此刻的所有的成就努力，不都是他一手努力得到了吗？

    所以，这是他应该得到的。

    虽然几年心里面是有些羡慕的，可是更多的还是为自家兄弟骄傲和自豪。

    “这还不都是小case了，如果你们好好的工作的话，我相信也会有的，只是现在对你们说这些未免是太多了。”

    “时刻要相信一句话，只要用自己的双手创造出来的，那都是会有奇迹出现的，不信你们都试一下。”

    沈夜将话说在这里啊，反正他不能够说太多。

    要不然的话只会泄露他自己的秘密罢了，现在可不是这个时候，他必须要保护好自己的秘密。

    (本章完)

