    “柳道友，你我实力相差不大，交战胜负不得而知，极有可能两败俱伤，若不如我等共享此间传承，一人复制一份如何？”

    紧张的对峙之中，

    黑袍老者当先打破沉寂，阴森森的声音回响在半空。

    黑色的衣袍之下，看不清其表情。

    不知在想些什么。

    “可以，鹬蚌相争，渔翁得利，若是能够避免战斗产生损伤，那是最好不过。”

    柳道元面容平静，声音和气。

    气氛在这一刻似乎缓和了下来，空气之中原本那种沉重紧张的威压，仿佛也消散一空。

    原本针锋相对的气势，

    消弭干净。

    眼见和气双赢的合作即将展开。

    却也在这一刻，

    轰！

    一道黄色的亮光，如若闪电撕裂空间，瞬间带着凶悍无匹的力量朝着黑袍老道的身影轰击而去！

    强悍的力量波动震荡而开，地面都是在那可怕的力量压迫之上撕裂出一条条巨大的裂缝！

    其速度之迅捷，寻常人都无法反应过来。

    更何况是柳道岩这真元八重境界的修士，突然毫无征兆出手袭击。

    其力量声势，若是击中黑袍老道，十有八九当场重伤失去战斗力！

    但此时，

    几乎在同一时间，一道黑色的雷珠自黑袍老道的身上激射而出，像是击穿了空间，恐怖的力量在虚空之中一闪而逝，留下一条淡淡的痕迹！

    几乎在柳道岩动手的同一时刻，黑袍老道也动手了！

    两个各怀鬼胎的家伙，一动手就是绝杀手段！

    黄色的光芒击穿空间，带着强悍的力量狠狠地与那黑色的雷珠相撞。

    轰隆！！！

    惊天动地的巨响，骤然间响彻震动的这一片天地！

    黑色雷珠炸裂开来，一股无法形容的恐怖力量，犹如洪水一般冲了出去，黑色的雷浆冲击奔腾，裹挟着那一道黄色光芒爆炸产生的冲击，轰击大地，地面层层坍塌下去。

    骇人的恐怖冲击之下，一道道巨大的裂缝，如同黑色的蟒蛇般，在这不断冲击震动的大地当中，接连地窜了出来！

    “哼，老狗，就知道你不安好心！”

    一记袭击无功而返，柳道岩的身躯急速暴退，在半空中掠过一道残影，眨眼之间退到了百丈开外，四周冲击席卷的风暴自动从他身旁绕开，没能对它造成丝毫的阻碍。

    柳道岩面上露出嘲讽之色，对那黑袍老道讽刺地道。

    说话的同时，手中也没有丝毫的停顿。

    一掌朝前轰然拍出，磅礴的真元气劲席卷，震荡虚空，直冲云霄，立时间浩瀚的真元气劲在半空之中汇聚，恍若是形成了一个如同实质般的大手，搅动风云，浩浩荡荡朝着黑袍老道拍了下去！

    “身为厚土宗的传承子弟，竟然依靠施展其他的手段来对敌，真不知道你是如何度过那些考验，哪里来的脸面与我争夺这厚土宗的传承？！”

    “让我来教导你一下，什么才是真正的厚土宗传承武技！”

    这一刻，

    恐怖无边的力量，恍若是只手遮天，

    半空之中的光线都是暗淡了下来！

    “呵，无聊，你这也只剩下这点口舌之利罢了，不知是谁，连区区一个真元境六重的后辈小鬼都拿不下，这样的实力也敢在老夫面前放此狂言，简直就是笑话！”

    黑袍老道冷笑一声，

    面上神色没有丝毫的变化，心神更没有被柳道岩的言语攻击产生任何的动摇，反过来针锋相对地讽刺道。

    面对这只天蔽日的一掌，黑袍老道没有任何的惧色。

    他手一挥，虚空一阵泛动，顷刻之间前方虚空出现了四道黑甲人影，静静矗立，可怕的气势自黑甲人影身上弥散开来，使得周遭空间都是一阵阵的放弃肉眼可见的涟漪！

    每一道黑甲人影的气势，赫然都不在真元境七重之下！

    面对着顶上高空压塌下来的巨大手掌，

    四道黑甲人影伸出双掌放在前方，嗡的一声颤动，空间泛起阵阵涟漪，刹那之间有滔天的黑色灵元光芒喷薄而出，方圆数百丈的空间范围之内，仿佛都在这一刻被黑暗吞噬了进去！

    轰隆隆！！！

    半空中拍落而下的巨掌，裹挟着磅礴浩瀚的力量轰击在四个回家人影施展笼罩的黑光之上，立时间再度爆发了惊天动地的撞击。

    真元灵力相互湮灭，爆发出了可怕无边的能量。

    整个天空映照，都像是被切割成了一黑一黄的两种颜色！

    “这是人傀儡？！”

    碰撞冲击席卷的风暴之中，眼望着在那攻击之中岿然不动的四具黑甲人影，柳道岩的面容上第一次露出了凝重的神色。

    他的话是疑问，但语气之中却满是肯定。

    “不错！”

    另一边黑袍老道，负手而立，目光遥视虚空，透过那重重冲击爆炸粉碎的混乱空间，

    看到了柳道岩面上变幻的神色，心中带着愉悦。

    “为了修成这一道秘术，再加上寻找材料的时间，本座花费了整整四十多年的时间！”

    “当年本座拒绝和你一同联手压迫张氏，从他们手上夺取传承令牌，就是因为修炼这一门秘术！”

    “虽然这让本座丧失了些许先机，但这一切都是值得的！”

    黑袍老道负手矗立在虚空，衣袖随风猎猎飞舞，面上满是傲然之色。

    “这一门秘术让我能够控制四个真元七重后期的人傀儡，在发挥他们生前巅峰战力的同时，力量不竭，不畏死伤。同时相四者力量相通，相互配合，足以抵挡真元八重境界的修士！”

    “柳道岩，这是本座为你准备的底牌，这一局你死定了！”

    四个足以抵挡真元八重的人傀儡，再加上黑袍老道他本身真元八重的实力，比之柳道岩还要高上一线的修为境界。

    两者相配合之下，

    这就是黑袍老道最大的信心来源！

    “好！”

    柳道岩面容上阴沉得几乎能够拧出水来。

    黑袍老道的底牌确实给了他极大的震撼，但他可没有不战而降的意思。

    下一霎，他脚掌一跺，身形暴掠而出，漫天黄色的真元气劲洪流般奔腾，犹如一片瀚海铺天盖地，朝着对方席卷而去！

    真元八重之间惊天动地的厮杀，

    才刚刚开始！

