    楚辞吃完了晚饭后，坐在客厅的沙发上看电视。

    以前在竹园里，她晚上更多的时候是窝在书房里看资料，或是上上网，倒是很少去影音室看电影电视什么的。

    反而搬到这里以后，客厅就有一台液晶电视，她偶尔就会打开电视，看看有什么好看的，这种感觉似乎也挺惬意的。

    但更多的时候，她需要电视的声音，来点缀显得过于安静的环境，让自己显得不那么孤单寂寞。

    后来给苏靖发了信息，确认明天的事。

    两个人约了九点半在学校南门汇合。

    十一点，楚辞就进浴室刷牙洗脸，准备睡觉了。

    以前她在竹园，只要赫连兰若要回来，她必定要十点之前回卧室，哪怕没有睡意。

    现在她可以什么时候想睡再睡。

    但她还是尽量作息规律，所以虽然不会十点就睡，但也不会超过十一点。

    因为生物钟的关系，虽然没有定闹钟，楚辞还是跟平常一样的时间醒来。

    也没有赖床，起床后，洗漱好，到楼下的小区走走散散步，权当锻炼身体，然后回到公寓做早饭。

    她昨天将电磁炉还有一些餐具买回来了，虽然还不够全，但做早饭已经足够了。

    给自己煮了点白粥，搭配春意送过来的小菜，再加上一个煎蛋，自我感觉很丰盛了。

    摆好了碗筷，将煎蛋盛盘，然后解下围裙，洗了手，在餐桌边坐了下来，就好像开始了一场美食的盛宴一般。

    看着自己煎的荷包蛋，楚辞还是很感恩在竹园待过的那段时间，跟采莲和春意都学过厨艺，虽然她现在的厨艺也不算好，但勉强还是能应付自己一个人的三餐。

    何况她上班，午餐在员工餐厅解决，基本一天只要做两顿饭，即使不想做，直接在外面吃，也不是什么大问题，所以现在这种生活方式，她还是挺满意的，如果不是那么想念一个人的话。

    吃完了早餐，楚辞打扫一下卫生，换衣服出门，时间上正好差不多。

    到了南校门，等了苏靖一会儿，就看到她从公交车上下来了。

    “差点没有被挤扁了。”苏靖叹着气说道。

    “还能挤上车，已经很牛了。”楚辞挽着她的手笑道。

    “你到很久了吗？”苏靖苦笑了一下问道。

    “一会儿，不久。”

    两个人一边朝着校门口走去，一边聊着。

    现在已经开学了，学生熙熙攘攘，学校也比放寒假的时候，热闹多了。

    “怎么突然想回学校来？”楚辞问道。

    “不用上班，就回来逛逛呗！”

    楚辞点了点头，回来逛逛也好，她正好想借两本书，趁着今天回校正好可以借。

    两个人沿着校道慢悠悠地走着，一边走，一边回忆起在学校里的那些美好回忆。

    “你还记得大一那次校运会吗？”经过学校运动场的时候，苏靖转头看向楚辞并问道。

    “记得，我报了两个短跑项目，结果都是倒数第一嘛！”楚辞笑道。

    那时候是为了凑人数报的，结果没想到自己跑出了一个倒数第一，平时她还不觉得自己体育有多差，这次倒真是发觉了自己的短板。

    “那时候我们还安慰你，然后你还说了一句，让我印象深刻的话。”

    “什么？”楚辞笑道，她已经忘了自己说过什么了，只记得当时的心情很沮丧。

    “你说倒数第一也是第一。”苏靖说完哈哈大笑起来，“当时我还想着这女生，怎么这么乐观啊！”

    “这一定是为了安慰我自己。”楚辞振振有词地应道。

    苏靖又笑了，

    “时间过得真快，我们都要毕业了，想当年高考后，我还是抱着破釜沉舟的勇气抱了这里，还好老天挺眷顾我的，让我压线被录取了。”苏靖得意地说道。

    “虽然当年你是压线进来的，但你大学期间每年都有进步啊，你看你现在的成绩都能进去系全二十名了。”

    “这还不是托你的福，我都是跟着你自习，你是学霸，我自然多少跟着沾光了。”

    “你说我们回校，是为了互相吹捧吗？”

    “哈哈，不是，不过现在确实有这种感觉。”苏靖哈哈大笑起来。

    两个人在学校转了一圈，又　去图书馆看书，看到午饭时间，苏靖说饿了想去吃饭了。

    楚辞就说她借两本就可以走了。

    等楚辞办理了借书手续后，她们就离开了图书馆，商量着去哪里吃饭。

    “今天你要请我吃大餐，那就由我做主去哪里吃。”春意说道。

    “好啊！”楚辞笑着应道，并没有意见。

    “你应该不介意多一个人吧！”春意这时候试探地问道。

    “不介意。”楚辞说完，心里突然咯噔了一下问道，“谁啊？”

    “一位故人。”春意故作神秘地应道。

    “谁啊？”楚辞隐隐有些不好的预感。

    “见了你就知道了。”

    三分钟后，楚辞就在餐厅门口，见到苏靖说的那个故人了。

    不是别人，正是楚辞有预感的——宋言　。

    “听苏靖说，你们今天回母校，我正好也想回来看看。希望你不要介意，我凑个热闹。”宋言看着楚辞说道。

    “不会，人多热闹点。”楚辞摇了摇头应道　。

    “我们先吃饭吧，一边吃一边聊！”苏靖忙说道。

    在图书馆里看书那会儿正好宋言打来电话，苏靖因为不方便接，就回信息说，自己和楚辞在学校图书馆了。

    宋言说正好中午请她们一起吃饭。

    苏靖才特意点了这家餐厅，带着楚辞过来了，不敢直接跟楚辞说，是怕她会拒绝。

    她一直想不通楚辞和宋言两个人明明就感情很好，为什么一定要分手呢？

    心底深处，其实还是很希望他们两个能重新在一起的。

    进了餐厅，点完菜后，苏靖又率先打破沉默，转头看向宋言并问道，

    “宋言，你什么时候回国的啊？”

    “这星期刚回国，接下来大部分时间应该都会在国内了。”宋言微笑着应道。

    “　你不用再上课了吗？”苏靖讶异地问道。

    “毕业论文提前完成了，到时候回去参加毕业典礼就可以了。

    年底跟赫连房产签约，接下来会在赫连房产总部上班　。”宋言解释到。

