    苏平跟许映雪的对话，后面排队的人也都听到了，都是惊愕。

    要售卖九阶极限的宠兽？

    这不是王兽之下，最强战力的宠兽么，这都能卖？都舍得卖？！

    “老板，这是真的么？”

    排在许映雪后面的一个青年，在许映雪离开后，忍不住上前问道，声音都有些颤抖，连他自己要培育宠兽的事，都抛在了脑后。

    “嗯。”

    苏平点头。

    这青年有些懵，后面的人也都瞪大眼睛，要不是苏平店里素来秩序极好，极少有喧哗声，此刻众人都已经忍不住要尖叫了。

    这消息太劲爆了！

    巅峰战力，居然拿出来售卖，这可是许多大店的镇店之宝，都没能达到的境界啊！

    “老板，我，我能买么？”

    后面一个穿着体面，看上去颇为气质的中年人，此刻声音发颤道。

    苏平看了他一眼，感受到他身上不俗的星力气息，问道：“你是什么修为？”

    “高，高等战宠师。”

    “哦，那你不行。”苏平摇头，道：“必须是大师，才能购买，否则压制不住，我开店做生意，得保证你们的人身安全。”

    虽说战宠师，能跟高于自己两阶的宠兽缔结契约。

    七阶最高能缔结九阶！

    但是，寻常九阶，跟九阶极限，完全是两个概念。

    也许契约能够勉强缔结成功，但是，会处于极其危险的境地，宠兽也许会随时失控，如脱缰的恶兽，到时第一个倒霉的，就是宠兽的主人，距离不光产生美，还产生食欲，会被第一个当点心给吃掉。

    听到苏平的话，那中年人顿时呆住，张着嘴，半天都不知道该如何接话。

    他很想说，你就卖给我吧，对我始乱终弃吧，我不需要你负责！

    但是，这话到嘴边，他自己心底也发怵。

    九阶极限啊！

    他现在驾驭的宠兽，最高只是八阶，连九阶的都没有，更别说九阶极限，那可是仅次于王兽的怪物！

    其他人听到苏平的话，都是一阵惋惜，不过也知道，这是属于强者的东西，他们多半是没戏了，只能看看戏还差不多。

    在场的人，大多数都是四阶、五阶的战宠师，连六阶都很少，毕竟，高等战宠师的数量本身就少，更别说大师了！

    整个龙江基地市的大师，都不会超过三位数！

    而其中的一半，还都是常年驻扎在基地市外的拓荒要塞中，其余的大师，不是忙着日理万机的赚钱，就是在基地市养老。

    听说苏平店里的培育服务不错，他们也愿意过来，但是让他们亲自来排队，在这里白白等待，耽误时间，就有些不乐意了，因此一些对苏平店里有兴趣的大师，都是花钱雇人来排队，但苏平今天整顿之后，那些拿钱占坑的人，都走了，导致现场排队的，都是中低等战宠师，连高等都没几个。

    ……

    在店内旁边。

    许映雪拨通了队长的通讯器，等刚一接通，她便语速飞快道：“队长，你在哪，你马上放下你手里的事，带钱回基地市，到小淘气店来，马上！”

    “嗯？什么情况？”在通讯器另一边，有些吵闹，隐隐还传出妖兽嘶吼的声音。

    正在接通讯器的人有些诧异，问道：“发生什么事了，有人欺负你么，哪个小淘气？”

    “就是咱们基地市最近最火爆的那家小淘气！”

    许映雪从通讯器里的噪音，听出队长似乎正在荒区狩猎，旁边还有其他队员笑闹的声音在打岔，她听得有些冒火和焦急，道：“这里要卖九阶极限宠兽，超低价，你马上过来，来晚就没了！”

    “啥，九阶极限宠兽？卖？”

    通讯器对面的人，听到许映雪话里的几个关键字，不禁愣住，愕然道：“映雪，你没开玩笑吧？”

    许映雪急得冒火，道：“我像跟你开玩笑的人么，我应该是第一个得到这消息的，马上消息传出去了，其他人要来买的话，就没你的份了，这是天大机遇！”

    听到许映雪火急火燎的口气，对面似乎也愣住，意识到事情似乎是真的，只是，这消息实在太过震撼，让他都有些反应不过来。

    九阶极限的宠兽，居然要出售？

    谁这么豪横啊！

    “你等我，我马上来，你先帮我拖住……嘟嘟……”话没说完，对面就匆忙挂了通讯器。

    在荒区某处，几个人正指挥着战宠，与周围的妖兽厮杀。

    “队长，是许姐的通讯么？”有人见队长聊完，转过头来问道。

    “嗯，我要马上回基地市一趟，这里就交给你们了，我现在就要动身。”领头的中年人说道，说完便直接召唤出一头飞行战宠，跳到其背上，二话不说地驾驭着冲天而起，朝远方飞去。

    其他几人看得愣住，从没见队长如此着急的模样。

    “是许姐出事了？”先前那人愣住。

    其他人也都是脸色一变，顿时都没心思再围杀周围这些中低等妖兽，赚取拓荒积分了，其中一个似乎是副队长的人叫道：“赶紧的，我们也去！”

    “好！”

    几人迅速火力全开，将周围妖兽清空，而后也匆忙离开此地。

    ……

    店内，许映雪打完通讯器，心中稍微松了口气，但仍然十分担心，要是队长能买到苏平说的九阶极限宠兽，那么他们拓荒战队的力量，将瞬间上升好几个层次，即便是在危险的A级荒区，都能在里面横扫！

    只是，就不知道能不能赶得上。

    许映雪转头看向柜台，却见苏平已经走出柜台，正朝着店外走去。

    “什么情况？”

    许映雪一愣，连忙跟了过去。

    苏平在一众顾客的簇拥下，来到店门口，刚接不住这些顾客的请求，纷纷说想要看看他要卖的宠兽，考虑到早晚要卖，迟早要拿出来，他便答应了。

    在店外，还有排列的一条长队。

    这些正在排队的人，看到苏平忽然带头走出，都有些愣。

    苏平来到之前炼狱烛龙兽做展览的那块地方，意念一动，在脑海中调出小店面板，然后切换到出售宠兽空间，将里面那两只上架的新宠，召唤了出来。

    两道漩涡浮现，乍一看去，像是苏平自己的召唤宠兽。

    吼！

    伴随着一道充满嗜血气息的低沉吼叫，一股蛮荒气息从漩涡中浮现，紧接着，暴灵火猿兽的身影重重落地，十二三米高的雄伟身体，有两三层楼高，像金刚般魁梧，浑身暗红色的毛发，像是从鲜血中浸泡而出。

    杀气，嗜血，蛮荒！

    仿佛是一头无人驯服过的凶兽，伫立在地上。

    在它旁边，另一道漩涡中，深渊喰灵兽的身影出现，身体像一团阴暗扭曲的雾，又像是熊熊翻涌的鬼火，飘在空中，但里面隐隐能看见血肉之躯，只是那不是肌肤，而是滑腻湿软的组织，给人异常不适的感觉。

    在这深渊喰灵兽的周围，光线都变得灰暗，连影子都没有。

    随着两头九阶极限宠兽出现，无论是跟随在苏平身后，出来观看的顾客，还是在店外排队，不明所以的顾客，都被震撼得说不出话来。

    跟在后面出来的许映雪，也看到了这两只宠兽，眼眸狠狠一缩。

