
　　“嘭！”

　　一道巨大的闷响，为首的白衣人被周尘化作的金光击中腹部，整个人倒飞数十米，在地上犁了一道深深的痕迹！

　　“执事大人！”

　　“不可能！”

　　惊呼声响起，剩下两个白衣人，看到己方的首领居然被这个十几岁的少年一击轰飞，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，他们的首领，可是一名50级以上的魂王强者啊！这个少年人的实力之强悍，简直难以想象。

　　“噗嗤！”

　　被击飞的白衣人首领吐出一大口鲜血，才摇摇晃晃的站了起来，他盯视着周尘，沉声道：“好毒辣的手段。”

　　下一刻，淡淡的光晕波动，庞大的魂力骤然释放，黄、黄、紫、紫、黑，五个魂环悄然浮现在白衣人首领身上！

　　而在他的手中，出现了一把黑色的镰刀。

　　而其他两名白衣人，也释放出了自己的武魂和魂环，赫然都是40级以上的魂宗，武魂分别是一条赤练蛇和一柄长枪。

　　眼见这三个白衣人都做好了战斗准备，周尘皱了皱眉，金色的光芒再度笼罩全身，显然打算故技重施。

　　“等等，小子，我们不是敌人，你可不要再动手了。”

　　看到周尘身上再度浮现了金光，白衣魂王瞬间大惊，他连忙解释道：“我们是小姐的护卫，刚才我们释放武魂，只是怕你再出其不意的动手，自保而已。”

　　“小姐？你们是七宝琉璃宗的人？“

　　周尘挑了挑眉，眼神一转，看向了一旁茫然不知的宁荣荣。

　　“正是。”

　　白衣魂王苦笑一声，道：“小姐偷偷离家出走，宗主不放心，于是就派我们三人一路尾随保护。刚才小姐和你们在一起，我们有些担心，就过来看看，没想到……”

　　没想到被我这个友军迎面一拳干翻了，是吧，周尘暗中吐槽。

　　“什么？你们居然是爹爹派来的？”

　　一旁的宁荣荣瞪大了眼睛，难以置信。

　　她偷偷离家出走，自以为没人知道她的行踪，一路上就像是脱缰的野马自由自在，却没想到一切都在她父亲的掌控之中！

　　这让她异常沮丧。

　　“你们都滚，快滚，别跟着我！”

　　宁荣荣突然握紧了白嫩的小拳头，大声喊道，眼圈通红。

　　听闻此言，三个白衣人都感觉异常尴尬，进退不得。最终，还是白衣魂王硬着头皮道：“小姐，职责所在。我们若此时离开，回去一定会被宗主责罚！”

　　“我不管，你们快滚！不要让我看到你们！”

　　宁荣荣带着哭腔，小脸通红，一旁有些懵的朱竹清连忙上前安慰。

　　而三个七宝琉璃宗的白衣人，则满头大汗，既不敢退走，也不敢停留，完全不知所措。

　　“咳咳。”

　　眼见局面异常尴尬，周尘轻咳一声，看着那三个白衣人，道：“荣荣不让你们靠近，那你们就离得远一些，比如二十里之外。这样既不惹她的眼，又能完成宁宗主交给你们的任务。如何？”

　　“可是小姐的安全……”白衣魂王有些为难的道。

　　“我会保护她的。”

　　周尘淡淡回应一声，接着转头看向了宁荣荣，故作不知的问道：“荣荣，你打算去哪里呀。”

　　“我吗？我要去史莱克学院，在巴拉克王国的索托城。”宁荣荣擦了擦眼泪，嘟囔着道。

　　“你也要去史莱克学院？”听闻此言，朱竹清惊讶的道。

　　“你们也是？那我们以后就是同学了！”

　　宁荣荣又惊又喜的道。

　　“那可真是太巧了。”

　　周尘笑了笑，旋即看着白衣人，道：“既然荣荣和我们正好一路，那就按我说的做，如何？”

　　“这……好，那小姐的安全，就拜托给小兄弟了。”

　　犹豫了一下，白衣魂王就答应道。

　　刚才的那一拳，已经证明了周尘的实力，完全有资格保护宁荣荣。

　　而且，年仅十几岁就拥有三个魂环，还能一拳干翻他这个魂王，这样的人物，背后一定有天大的势力，他可惹不起！

　　于是，他朝着周尘抱了抱拳，攀谈道：“老夫林木，填为七宝琉璃宗外门执事，不知道小兄弟的名讳是……？”

　　“我姓周。”

　　周尘淡淡一笑，并没有说出自己的全名。

　　毕竟，各方大势力的案头上，早就标记好了他的名字，他要是现在说了全名，万一被眼前这个林木泄露，恐怕要不了多久，武魂殿和星罗帝国的追杀就要接踵而至。

　　而听闻周尘此言，林木皱了皱眉，心中暗暗回想，究竟哪个强大的魂师家族，是姓周的。

　　但想了想，他也没想出来，只好讪讪一笑，朝着周尘和宁荣荣两人抱拳道：“周公子，小姐，那我们就告退了。”

　　说着，他挥了挥手，就带着身边的两个魂宗，退入了密林之中，消失不见。

　　眼见林木等人离开，刚刚还在哭泣的宁荣荣立刻就破涕为笑。

　　她一蹦一跳的跑过来抱住周尘，啪嗒一声，亲了周尘一口，兴奋的道：“周尘小哥哥，你刚才的那一拳真是太帅了。还有你刚刚赶走他们的样子，太霸气了。”

　　“我……”

　　周尘有些懵，至于吗？

　　我虽然知道自己很帅，也用不着上来就亲我啊！

　　而一旁的朱竹清，眼神却瞬间冷了下来。

　　感受到朱竹清散发出来的冷意，宁荣荣连忙放开周尘，小声解释道：“竹清姐，你别生气啊，我就是太高兴了嘛。”

　　“刚才他们出现的时候，我还以为他们要把我带回宗门呢！没想到周尘小哥哥这么厉害，一拳就把他们的嚣张气焰打没了。”

　　听闻宁荣荣的解释，朱竹清眼睛中的冷意才消散了下来。

　　她笑了笑，从烤架上拿起一串烤肉，道：“那我们就继续吃吧。周尘，你去拿酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十六章 七宝琉璃宗免费阅读。https://xs.23sk.com 