
　　那魔族再度出手，这一次，他学乖了！不再赤膊上阵，把腰间的长刀给抽了出来。

　　刀光如水，一片冰凉！

　　他挥斩而下，直取方岳的脖颈！

　　刀身之中，真气灌注，上面透出盈盈的光亮，绚烂而夺目！

　　长刀挥斩，像是裂帛一样撕裂了方岳的盾牌！

　　咣当一声，方岳手中的盾牌一刀两半！

　　方岳将之扔掉在地，嘟嘟囔囔，“这都是什么破烂啊！连保质期都没过就被人弄坏了！”

　　方岳对这盾牌的质量很是不满，唯有外界的魔族生出了讥笑：“不是你的盾牌太糟，而是我魔族的战刀太利！这一柄战刀，乃是天地境层次的法宝！你那面破盾牌，自然是无法挡住！”

　　方岳恍然，旋即点头：“原来是这个意思啊！看来这次我还抓了一只肥羊！”

　　“你抓的肥羊？哈哈，你没有盾牌，已经成为了我魔族砧板上的鱼肉，到时候谁抓谁还不一定呢！”

　　魔族的笑容越发张扬，在他们的眼中，胜负已分，已经没有了任何的悬念。

　　没有了旁门左道辅助的方岳。就好像是拔了牙的老虎，他注定要落败，用他的鲜血，来洗刷他对伟大魔族的侮辱！

　　可是魔族的念头刚刚升起。他们就错愕了了，因为那阵法里的魔族，连续挥斩数刀，居然都被方岳躲过。每一刀都很惊险，甚至有几下是贴着方岳的身子劈过去的。

　　但差之毫厘谬以千里。

　　这些刀光看似凶猛，但却不曾对方岳造成丝毫的伤害！

　　永恒军团，会议厅中。殷素素的嘴角浮出了莞尔的笑容：“控制入微！没想到这方岳除却天赋惊人，阵法不错，还在战斗经验方面颇为丰富！入微境界的身法颇为难得，不是在演武场中，可以一个人锻炼出来的！必须经历数次生

　　死，与死神擦肩，才能够将身法修炼到这种程度！”

　　对于方岳，殷素素越看越是满意！

　　天资横溢，又不缺实战。

　　这样的人，正是暗影部最紧缺的！

　　“说句实话，我感觉自己有点后悔了！方岳这种人，不该送给你们暗影部！我觉得他来雷霆战部也很合适！这样精妙的身法，在前线杀敌，肯定能够得到更好的锤炼！”

　　陈暮半真半假的说道。

　　这方岳的天赋的确不错。各种方面，他几乎无缺。

　　配合起来能够让实力陡然翻倍！

　　“哼，你哪里有本小姐慧眼识精，告诉你陈暮，这方岳是方家送给本小姐的宝贝疙瘩！谁都不准来抢，否则的话，晚上睡觉的时候小心这点！”

　　殷素素挥舞着绣拳，轻声威胁。阵法之中，那对方岳挥刀的魔族已经憋得满脸涨红，虽然先天境界的强者一口气息绵长，但却并不意味着，他可以永远不去换气！每一次刀光劈斩，他都需要消耗巨大的体力，而这体力的背后，则是大量

　　氧气和体能的消耗！

　　数刀不中，魔族的脑海中已经传来了阵阵的眩晕。

　　他的脚步变得虚浮起来，大脑缺氧的后遗症越发的明显。

　　又是一道斩来，方岳根本就没有躲闪，因为魔族已经失去了准头。就算是方岳站在原地不动，他的刀光都会切偏！

　　“咣当！”

　　刀光未落，那魔族已经是仰天栽倒。

　　他把自己给傻了，大脑的严重缺氧，让他昏厥了过去！

　　“第四个！”

　　方岳的声音很轻，但落入魔族的耳朵里，却不蒂于一根根的尖针，扎入到了他们的心脏上面！

　　方岳以一敌四！而且还是如此完胜！

　　这相当于在魔族的脸面上狠狠的抽出了一个响亮的耳光！

　　一个被雷劈死，两个迷药昏迷，还有一个因为憋气晕倒。四具魔族的身体，横七竖八的躺在地上。

　　无时无刻不在提醒着魔族要一定抹去这次的耻辱！

　　“速速求援，这次无论如何都不能让这个家伙活着离开天鹰山脉，否则的话，这次的事情传扬出去，魔族将成为天下万族的笑柄！”

　　一位天地境的魔族低声命令一位下属，然后他有派出了一位先天境巅峰的魔族欲要和方岳单挑！这魔族走出，方岳就知道迷药没戏了，因为这是一头石魔族，天生由岩石构成的身体，他百毒不侵，甚至需不需要呼吸方岳都不清楚！这一族，在魔族中都算是相当强大的一支，因为他们天生就有黄级九

　　层的血脉！

　　这一族有大地亲和，号称是只要双脚踏足大地，体内的力量就永远都不会枯竭！

　　方岳看到这石魔族走出，他明白，这一次魔族是要动真格的了！

　　如果连石墨族都在同阶落败，那魔族可就真的丢人是丢到姥姥家去了！

　　“汝，可敢与我一战？”

　　石魔族的声音雄浑而洪亮，宛如惊雷炸响，震得方岳耳膜发颤。

　　方岳抠了抠耳朵！

　　“莫非，这才是你们魔族的杀招？输出基本靠吼？”方岳一句话，立刻把石魔族给激怒了！因为他们这一族，地位极高，平素威严，没有人敢跟他们开玩笑，就算是天鹰山脉中，天地境的强者跟他们交流，都很少用命令的语气，而是商量的语气，表达一种

　　尊重。

　　“你，找死！”

　　石魔族的脑袋似乎都不好事，都是浆糊做的，说话有些不利索，一个字，一个字的单蹦！

　　石魔族悍然出手，一拳一脚，毫无花哨，他们的悟性不好，难以领悟那种精妙的招式，然而老天给了他们补偿，无穷的力量，以及坚固的肉壳！

　　这一拳轰出，风声呼啸，即便是先天巅峰的兵器拿出来，估计都难以硬憾，会被打到变形！

　　但是，方岳对于硬碰硬，没有啥兴趣！

　　这石魔族的输出基本靠的是肉身，其实就算是压制了自身的修为境界，但战力方面，起码还有五成在！

　　这是一场明显不对等的战斗！

　　方岳没有指望着自己用蛮力来打败他！

　　“小弩箭，给我放！”

　　方岳抬手，一把精致的弩弓在方岳的手中赫然出现！

　　一支不足寸许的精致小箭射出，像是一缕银光，嗖的一声，命中了石魔族的眉心。

　　这小箭的上面，被方岳专门刻印下了三道破甲的符文。

　　此刻，能够专门用来对付这种捶不坏，打不烂的石头块！

　　石魔族的眉心多出了一个细小的洞。

　　然而，其中并没有鲜血流出！他咧嘴笑道：“卑鄙的人族！你可知道，伟大的石魔族是没有鲜血的，我们乃是大地与魔气的结合孕养出来的天骄族群！我们只有石魔核，除此之外，再无任何破绽！至于身躯，不过是力量的幻化！头颅也天籁小说网

　　好，四肢也罢，尽皆虚幻，就算是断掉都可以再生！”

　　石魔族的表情傲然。

　　石魔族的特使体质，已经让他们在绝大多数的战斗中立于不败之地！

　　连脑袋都被人砍断了，还都能够再生！这样的生灵，已经可以被列入怪物的行列，难以击败！

　　“搜噶！”

　　方岳点头，原来是和沙兽是一个体质。

　　但在别人的眼中无解，落到方岳这里却照样也得跪掉。

　　“既然如此，那就让你看看我刚刚研究出来暴雨梨花针吧！”

　　“暴雨梨花针？”

　　石魔族从来没有听过，人族有这样的兵器。

　　但是方岳把那所谓的暴雨梨花针拿出来之后，他的脸都绿了！

　　这是方岳刚刚拿出来的小弩。不过数目从一架陡增到了三千架！它们飒然浮空，占据了各种方位，冰冷的针尖对准了他的身躯。

　　方岳一声令下，嗖的一声。

　　雕琢有破甲铭文的小箭，仿佛是不要钱一样的宣泄下去，把这石魔族立刻钉成了筛子！

　　无论他的石魔核被放在了哪个位置，这样暴力的无差别攻击之下，石魔族的石魔核必然难保！

　　简单，粗暴！

　　这是方岳的战斗原则！

　　外面的魔族们感觉自己的腿肚子有点酸软，看着被钉成了刺猬的石魔族他们都是感觉一阵牙酸！

　　石魔族死的太惨了！

　　几近无敌的体质被人生生破掉。

　　他横尸在那里，面目全非，估摸着就算是他妈来了，都未必能够认出他真正的模样！

　　“还有谁？”

　　方岳收起了那三千架具体而微的小弩。

　　声音之中，不由多了一丝冰冷的煞气！

　　那些魔族面面相觑，居然连一个敢踏前一步的人都没有！石魔族，已经算是相当强悍的存在。将修为压制在先天二层的境界，就连一些天地境的强者都不敢保证自己可以打的过他！

　　但这方岳太邪门了。

　　具体的战力看不清楚，但各式各样旁门左道的手段却是层出不穷。

　　你战力再强，也敌不过这种稀奇古怪的手段。

　　连天地境的强者都在迟疑。是否该上前一步，为魔族杀出一道威名！

　　“这小弩是什么东西？怎么如此强悍！”殷素素的眼睛亮起，如果这种东西可以普及的话，那么未来，先天境的魔族纵然数目再多，也将不再是问题。机关术，其实在玄黄世界早有流传，但因为一些历史波折，却导致它并没有真正的成长起来。

　　连一个精通机关的大师都难以找到。“这个我倒是知道！前段时间，我曾和万象阁交流，他们说最近碰到了一位奇人，他提供了一种古怪的机关图纸欲要和万象阁合作，这张图纸的工艺相当复杂！但却无需任何的符文技巧，招募一些手艺不错

　　的凡人即可炼制出来！而最后的弄出来的这种机关，那位提供图纸的人则所要四成，并且其他的机关利润，他都需要三成的利润！当时，万象阁的人还跟我说，他这是在狮子大开口，但最终，万象阁中的一位大人物，因为对当年的机关术颇有兴趣，做主应下了这笔买卖！算算，这件事情已经过去了十多天了！没想到，这提供图纸的奇人，居然是方岳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十一章 肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 