一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十八章嘴脸

    “看来我病了之后，叶家不少人又开始蠢蠢欲动了。”

    叶安邦看着窗台，叹了一口气。

    “爸，你别担心，你现在病好了，那些人也就该消停了。”

    叶孟欣关心道。

    “哈哈，那些家伙怕是做梦也想不到，我竟然能没事。”

    叶安邦突然放声大笑起来：“看来还是得好好感谢陈神医啊！不仅救了你，还救了我，看来真是我们家的贵人。”

    “我们确实应该多谢陈神医。”叶孟欣附和道。

    “这么说，你同意做陈神医的女朋友了？”

    叶安邦回过头，认真的问道。

    “爸……”叶孟欣跺了跺脚，俏脸一红：“你就喜欢开玩笑，我不跟你说了。”

    说完，整个人害羞的往门外跑去。

    砰！

    门一打开，结果看到叶菲儿这小丫头愣愣的站在门口，眼珠子乱转。

    “菲儿，你在这干嘛？”叶孟欣问道。

    “我……我来找爷爷有点事说。”叶菲儿脸憋得通红，她肯定不会说自己刚刚是在门口偷听的。

    “哦，那你去说吧！我走了。”叶孟欣落慌而逃。

    “唉……”叶安邦摇了摇头。

    随后看着站在门口的叶菲儿，说道：“小菲，你找我什么事？”

    “没事……”叶菲儿咔嚓一声，把门关了起来。

    ……

    第二天一早，陈强辞别了叶老一家，赶回了陈家沟。

    临走前，叶孟欣不忘把西郊别墅的钥匙交给陈强。

    陈强刚回到家中，陈二牛，谢彩花，陈大力三人也赶来了。

    “强哥，你总算是回来了，陈国华那王八蛋竟然趁你走了，把村民们都给煽动了，说是要卖山。”

    陈大力在大厅里发着牢骚。

    “这事情彩花嫂子已经跟我说了。”陈强点了点头，说道：“制药场地现在还有人干活吗？”

    谢彩华说道：“目前还有，不过等到矿产公司一开工，就不知道还剩下多少了。”

    陈二牛骂道：“这些人真特么的是目光浅，见识短，靠卖祖业发财，也不知道咋想的。”

    众人都明白陈二牛话中的含义。

    陈家沟的那片山林，是解放后，国家分给陈家沟村民的，正所谓靠山吃山，现在连山都卖了，真的是想不通。

    但也没办法，一卖就能得几十万，可以在县城买一栋房子，没多少人经得起诱惑。

    陈强想了想，说道：“你们陪我去一趟村委会，我想在哪里给村民们说道说道。”

    “好，我们这就去。”谢彩华说道。

    于是，众人赶去了村委会。

    村委会的广播一响，很快，村民们陆陆续续的都赶来了村委会。

    “陈强，你又不是村里的领导干部，你有什么资格乱用村委会的广播。”

    陈国强走进村委会，很是不爽。

    最近几天，陈强在村里的威望那可是蒸蒸日上村民们聊天的话题，三句逃不过陈强，这让他这个村长很是不舒服。

    没想到，机会终于来了。

    上午，市里的一个矿业公司来陈家沟考察，居然要收购陈家沟的那片山林，开产矿物质。

    一听，陈国强自然是大喜。

    那片山林要是收购了，那以后，陈强进山的路就给堵死了，看陈强以后还怎么制作那个什么鬼丹药。

    还有，村民们要是都去矿产公司上班，谁还听陈强指挥。

    一来二去，陈强在村民心中的威望自然也就没了。

    而他作为村长，将永远是村里的带头人。

    “怎么，我用了，你能怎么着。”陈强没有给陈国华一丝好脸色。

    奶奶的，趁老子离开村子，跟我玩釜底抽薪？那就别怪我不客气。

    “你……你怎么说话的？”陈国华怒道：“你眼里还有没有我这个村长了？”

    陈强笑了，看着陈国华，逼视道：“就你这个村长，我从来就没有放在眼里过。”

    “你……你太狂妄，太放肆了。”陈国华怒火中烧，当村长几十年来，还从来没有哪一个村民敢这么和他说话。

    “老子就狂妄了，你想怎么样？老子连镇上的林豹打得连爹妈都不认识，能怕你？”

    陈强向前跨了一步，语气冰冷。

    想到陈强那日也是在村委会，暴打林豹那一伙穷凶极恶的混混的画面，陈国华心，咯噔一下，悬了起来。

    加上又看到陈强那冰冷的眼神，想要大骂陈强的话到嘴边后，硬生生又给咽了回去。

    要真是被这小子当着这么多村民的面打了，那可就真的太丢村长的威信了。

    “好……好，陈强，你厉害，那咱们就走着瞧。”陈国华恨得咬牙切齿。

    “如果没有其它屁话，就给我退到一边，要不然，我一下子脾气上来了，打了你，你可不要见怪。”陈强淡淡说道。

    “你……”陈国华气得面红耳赤，但心里确实有点怕，于是非常不甘心的退到了一边。

    一旁的陈大力和陈二牛早就已经看得爽歪歪了，朝着陈强竖起了大拇指。

    “强哥，牛逼，这村长陈国华硬生生被你吓得屁都不敢放。”

    “何止是屁都不敢放，你没看到刚才陈国华那表情，简直比吃了屎尿还难受。”

    两人在陈强耳边小声嘀咕，十分兴奋。

    别说陈大力和陈二牛，此刻村委会其它不少村民也看得热血沸腾。

    这陈国华仗着自己是村长，在村里一向横行霸道，早就有很多村民看他不爽了，但碍于陈国华是镇上领导亲自任命的村长，也都是敢怒不敢言。

    现在有人能制服一下陈国华，大家自然是喜闻乐见。

    但，陈强也没把这当一回事，一个小村长而已，还真让他提不起多大兴趣。

    看到人村委会屋里屋外，村民们来得差不多，陈强拿起喇叭，开口说道：

    “乡亲们，大家安静一下，我有话跟大家说。”

    闻言，村民也安静了下来。

    陈强继续说道：

    “乡亲们，我听说有矿业公司要买下我们陈家沟的那片山林，大家都同意了？”

    “对啊！听说那矿业公司的老板是出大价钱买下咱们的那片山林，卖掉了，每家每户可以分得好几十万。”有村民举手说道。

    “对啊，强子，几十万，那么一大笔钱，你老根叔就是赚一辈子也赚不到，得了那些钱，我可以给我儿子在县城买一套房子，娶媳妇都方便。”一个叫老根叔的村民说道。

    随后一个个村民都发表了自己的看法。

    几乎所有人都同意卖掉那片山林。

    闻言，陈强也知道，凭自己的三寸不烂之舌，怕是很难让村民改变这个决定。

    “乡亲们，那片山林与其卖给别人，那还不如卖给我，怎么样？矿业公司出多少，我就出多少。”

    陈强下定了决心，突然说道。

    不管那片山林有没有矿物质，但那片山林可是进入深山的必经之路，要是被卖了开产矿物质，以后就不能进山采摘药材，一切药材必须去药铺买，那制药的成本太高。

    最主要的是，陈家沟是靠山吃饭村子，平日农闲的时候，村民的收入都是来源于进山采摘山药，要是山林被矿业公司买了，以后进不了深山，完全断了陈家沟日后子孙的发展，这是陈强不愿意看到的。

    此话一出，村委会的所有村民都懵逼了。

    什么？

    陈强……强子要买下那么那片山林？

    众人都觉得不可思议，那片山林那么大，人家市里最强劲的矿业公司出资六千万买下，陈强能有这本事？拿得出六千万？

    虽然大家都认为陈强最近赚了不少钱，要不然也给不了村民那么高的工资，但如今出手就是几千万的生意，众人那是绝对不信的。