    林天佑的所作所为，让三眼猴皇误认为是想要让他当炮灰。

    此刻他心里死灰，早知道会是这样的结果，他绝对不会跟着林天佑一起进来。

    现在完了，他的人生就要在此终结了。

    窒息感越来越沉重。

    没有力量的他，只能用最原始的肉身之力去反抗，但对于这神秘力量来说，却无异于螳臂当车，完全不是一个量级的存在。

    三眼傀儡冷漠的看着三眼猴皇，它的表情没有半点波澜，但内心却稍微有些可惜。

    好歹同为三眼雕像，就算再不起波澜，也会有些许的感触。

    但主人没有出手相助，它就会无条件的支持主人。

    牺牲一个三眼猴皇，能让他们成功去到九十九层，这也算是三眼猴皇的价值了。

    成为有意识的傀儡之后，三眼傀儡最害怕的就是自己失去价值。

    它以为三眼猴皇同样也会这样认为。

    只要有价值，就算立刻去死，应该也无憾了。

    正当三眼猴皇绝望的等死时，忽然他感觉到扼在自己喉咙上的手越来越轻了。

    接着，它们全部缩回了鬼脸的口里。

    “咳咳！”

    重获自由的三眼猴皇双手捂着喉咙，不停的咳嗽。

    他不明白那由神秘力量所化的鬼脸为什么要放过他。

    难道真如林天佑所说，这只是考验？

    他还带着疑惑，林天佑的传音又在他的脑海里响起。

    “你已经通过了它的考验接下来你安全了。”

    “真、真的吗？”三眼猴皇有些难以相信。

    “如果不是真的，你刚才就会被它直接送出去了。

    先前你怎么说的？发现不是羽鹤族人，就会被送出去，你可没说会死人。”

    林天佑继续传音。

    三眼猴皇一愣，是啊，他都是经历过一次的人了，确实只是把非羽鹤族的人关出去，让其衰弱一段时间。

    并没有真正的要杀死谁。

    也就是说，林天佑封了他的力量，真的是在为他好，并不是在害他。

    想到这里，他顿时有些惭愧，居然误解了林少。

    “对、对不起，我刚才还以为你想把我当炮灰? 吸引鬼脸的注意，然后你们逃跑呢? 是我以小人之心度君子之腹了，对不起！”

    三眼猴皇也很干脆，直接向林天佑认错道歉。

    “正常，一般吓傻的人都会乱想，本少不怪你? 但下次本少有什么吩咐? 你可不能再有任何的质疑，本少不是每次都能及时保住你? 明白吗？”

    林天佑开口警告。

    “明白了。”

    三眼猴皇连连点头。

    “主人，那鬼脸朝我过来了！”

    这时? 三眼傀儡传音给林天佑，语气里带着浓浓的紧张。

    “你只要跟三眼猴皇一样，什么都不做? 也不去抵抗? 就能通过！”

    林天佑命令。

    “是！”

    有了主人的命令? 三眼傀儡顿时就不再紧张了。

    它犹如一块石头? 继续悬于通道半空，任凭鬼脸在它的身后摸索? 它都没有半点反应。

    大约检查了十分钟? 鬼脸发现三眼傀儡似乎真的跟个石头一样? 半点反应都没有? 这让它很奇怪。

    直觉告诉它? 眼前的三眼傀儡肯定有问题。

    于是它的口里探出一只手，悄悄的按在了三眼傀儡的后脑。

    顿时? 三眼傀儡就好像听到有人在喊它的名字。

    “三眼傀儡，三眼傀儡……”

    声音很低沉，好像远在天边? 但又近在眼前。

    “是前主人羽天？”

    听到这个声音，三眼傀儡顿时就心头一震。

    连忙回过头去观看。

    唰！

    两只手陡然扼住了它的喉咙。

    力道非常大。

    “主……人？”三眼傀儡满脸的惊讶? 主人不是已经死了吗？怎么突然出现在了自己的面前？

    而且主人为什么用双手掐自己的脖子？

    “为什么要背叛我？我才是你的主人，为什么认了别人当主人，告诉我为什么！”

    羽天似乎非常愤怒，就好像出差回来忽然发现自己的老婆给他戴了绿帽子，愤怒到了极点。

    三眼傀儡开始紧张了。

    它不知道该怎么向羽天解释。

    它并没有背叛羽天，因为羽天死了，它需要一个新的主人。

    等等！

    羽天明明死了，就在九十八层，是新主人林少帮它埋的，没道理会复活啊？

    原本紧张不安的三眼傀儡，忽然意识到了这一点，心中的紧张顿时打消。

    一定是那个鬼脸搞的好事，它想让我露出破绽，然后把我送出通道！

    三眼傀儡想到这里，便用着生硬的语气，说道：

    “我虽然只有一半的羽鹤魂血，但我也想为羽鹤一族争光，爬到九十九层！”

    此言一出，悬于三眼傀儡头顶的鬼脸顿时一愣。

    “难道这真的是羽鹤族的混血儿？”

    迟疑了片刻，鬼脸最终放弃了检查。

    在它的幻术之下，任何人都无法保留秘密。

    既然三眼傀儡没有任何问题，想必符合了进到九十九层的条件了。

    鬼脸将三眼傀儡放开。

    重获自由的它连忙传音给林天佑，汇报之前它的遭遇。

    好让林天佑有个准备。

    “看到了你的前主人？”

    林天佑喃喃低语。

    “看来，这鬼脸的检查手段很多，连幻术也会。

    不过你倒是挺厉害，在这样的情况下，居然都没有露马脚，不愧是我的好仆人！”

    林天佑传音称赞了它一句。

    “或许是我并没有进化成真正有感情的人类吧，虽然我对前主人依旧有着忠诚，但他已经死去，我的忠诚只能留给林少你，别人已经分不走我的半分忠心了。”

    三眼傀儡认真的对林天佑传音。

    这话说的很动听，林天佑不由的动容。

    这样最好，等以后林天佑表明了身份，三眼傀儡估计也不会弃他而去。

    “主人小心，鬼脸朝着你飞去了！”

    突然，三眼傀儡焦急的传音过来，它看到鬼脸已经悄悄的向林天佑的身后飘去。

    林天佑不为所动，装作没有发现这鬼脸，继续示意二人朝前走去。

    他大概已经了解了，只要你不回头与鬼脸对视，这鬼脸就会一直偷偷摸摸的检查。

    一旦对视，鬼脸就会使用比较粗暴的手段来检查。

    林天佑不想面对这种粗暴手段，所以就当身后的鬼脸是空气，不予理会。

