    孟章费了半天功夫，说了不少好话，才让金丽真人怒气稍息。

    金丽真人也不是不明白事理的人，只不过是实在气不过，才在孟章这个熟人面前发泄了一通。

    岳峰身为元神真君，又掌控了黄莲教山岳分坛等强大势力，哪里是区区一个金丽真人能够比拟的。

    当然，金丽真人也绝对不是宽宏大量的人。她暗中将这件事情记在心里，以待日后有机会还以颜色。

    金丽真人平息怒气之后，又和孟章商量了一番正事，才离开这里。

    在金丽真人到来之前，早就来到此地的四方势力的修士，大部分都进入了虎狼坊市。

    四家势力的修士大军人数众多，一下子将虎狼坊市这个小地方挤得水泄不通。

    考虑到大战在即，几位金丹真人都没有过多的约束手底下的修士，任由他们在外面放松。

    对于队伍中许多修士来说，这可能是人生中最后一次放松了。

    数以千计的修士挤进虎狼坊市，将这里搞得乌烟瘴气。人数一多，就难免出现了许多纷争。

    以太乙门为首的瀚海道盟成员，平日里以正道宗门自居，没有经营青楼之类的产业，倒是失去了一个大挣一笔的机会。

    以孟章的估算，这次进攻死亡沙海，肯定会付出惨重的伤亡。

    对于将死之人，孟章也是非常大度的。

    他专门下令给虎狼坊市中的太乙门执法修士，只要这帮外来的客人不在坊市之中打砸抢掠、杀人放火，就不要过多的干涉他们。

    等到金丽真人赶到虎狼坊市之后，坊市之中乱糟糟的场面让她非常不满。

    她要的是战斗力强大的精锐修士，不是一群乌合之众。

    金丽真人一发脾气，诸位金丹真人赶紧召集各家弟子，聚拢队伍，随时准备出征。

    好歹修士不是凡人，就算散的再开，再是混乱，金丹真人发出召唤之后，很快就纷纷归队，在最短时间之内完成了集结。

    不过半天功夫，虎狼坊市为之一空，坊市外面，多出了四支阵容严整的修士大军。

    金丽真人的脸色这才稍微好看了一点。她一声令下，四家势力的修士大军就搭乘飞舟，气势汹汹的杀进了死亡沙海之中。

    虽然援军没有到来，但是岳峰真君先一步率领修士大军杀进死亡沙海，对大家来说都是好事。

    正如孟章劝慰金丽真人那样，有岳峰真君顶在前面，大家都会轻松不少。

    作为出头鸟的岳峰真君那边，肯定会吸引沙怪主要的注意力。

    甚至许多人心里都暗暗期待，岳峰真君最好是给力一点，早点将死亡沙海扫清，帮助大家节省一点力气。

    可惜啊，这样的好事是永远不会发生的。

    四家势力组成的联军，刚进入死亡沙海不久，就遭遇了许多游荡的沙怪。

    一支支沙怪队伍，就好像蚂蚁一样，密密麻麻的挤满了地上的空间。

    太乙门、飞鸿宗和漠北齐家虽然有过联手作战的经验，但是彼此还是不够信任，只是有了一点默契。现在加上黄家的修士队伍，更加不好配合了。

    死亡沙海面积广袤无比，沙怪巢穴深埋地下。要想消灭所有沙怪，摧毁每一处沙怪巢穴，并不是一件轻松的事情。

    还不说和沙怪交战的事情，就是要将深埋地下的沙怪巢穴找出来，就不是一件容易的事情。

    在进入死亡沙海之前，金丽真人就做出了简单的部署。

    四家势力的修士大军分成四路，齐头并进，就好像一道墙壁一样向着死亡沙海推进，一路扫荡。

    各路大军之间保持联系，以备随时进行增援。

    金丽真人居中指挥，随时都可以策应各路大军。

    对于金丽真人的部署，大家都没有什么意见。

    彼此分开免得互相干扰，有金丽真人这个大高手策应，也不怕有什么意外发生。

    四路大军现在遭遇的沙怪，数量虽然很多，但是等级不高，主要还是一阶和二阶沙怪，并没有能够和金丹真人匹敌的三阶沙怪出现。

    四路大军的主要任务，就是消灭所有出现在眼前的沙怪，摧毁每一座被发现的沙怪巢穴。

    说来也怪，之前的死亡沙海，一年到头都被黑雾笼罩，几乎看不到多少阳光。

    平日里的死亡沙海之中，更是经常狂风怒号，风沙席卷。

    但是这次四路大军进入死亡沙海之后，头顶的黑雾大都被驱散，虽然还是时有风沙吹过，但是明显变得平和许多。

    进入过一次死亡沙海的孟章，最初还觉得是众人运气不错了，赶上了死亡沙海出现好天气的时候。

    但是随着时间的慢慢推移，大家越来越深入死亡沙海，原本狂暴的风沙天气居然就此消失了。

    孟章心里觉得这种情况肯定没有那么简单，还是在一次和金丽真人例行联系的时候，金丽真人说出了真相。

    原本的死亡沙海之所以出现那种天象，主要是受到那位五阶大能泄露的力量影响。但是随着它和天竹真君的争斗到了关键之处，它不得不收回所有的力量，全力应对天竹真君。

    没有了五阶大能的力量影响，死亡沙海自然会慢慢的恢复正常的天象。

    虽说死亡沙海的环境远比无尽沙海还要恶劣，但是没有了外力影响，就是一座普通的沙漠而已。

    孟章现在只是金丹真人，连元神真君的力量都不敢奢望，更不可能想象五阶大能的神威。

    能够影响死亡沙海这么这么一块广袤地域的天象，那位五阶的土灵，真是可敬可畏啊。

    天竹真君对上这么一位对手，就算对方身负重伤，恐怕也非常吃力吧。

    在这之前，孟章从来没有考虑过天竹真君失败的可能。

    据他了解的信息，好像是天竹真君主动找上那位五阶土灵，在争斗之中，也是一直占据上风，掌握主动。

    可是这个时候，孟章心里却有点担忧起来。如果天竹真君失败了的话，那可就真的大事不妙了。

    以太乙门等宗门的力量，连元神真君都抵挡不了，更何况是五阶大能。

    一想到这里，孟章心里就多出了一重阴影。

