    当着佩彻尔斯克大隐修院所有修道士、牧师和随行贵族，包括沃伦佐夫这等国务重臣的面，伊丽莎白宣布彼得·费奥多罗维奇为俄罗斯帝国全境皇帝，效仿彼得大帝和伊凡五世，与伊丽莎白·彼得罗夫娜二帝并治。

    一时间，所有人都惊呆了。

    沃伦佐夫不可思议地望向高台，只见女皇一脸庄重, 神智清晰而且并无开玩笑的意思。

    而在旁边站着的彼得神情平静，显然早就知道了。

    沃伦佐夫立即想到了还在莫斯科的副总务大臣别斯杜捷夫，想到了自己女儿和皇储殿下的关系。

    不，现在是彼得三世了。

    一想到这个称谓，哪怕自己平常对女儿少有关心，但那也是亲女儿，沃伦佐夫就不由一阵激动。

    他突然发觉，自己什么都没做，在这个突如其来的好运面前，他就莫名其妙成了赢家？

    沃伦佐夫激动时，其他人都面色各异，但几乎可以说，人人都是一脸震惊。

    显然还无法从这趟“寻常”的朝圣之旅中回过神来。

    有人立即想到，副总务大臣别斯杜捷夫不在这里，议会议长尼基塔·特鲁别茨科伊不在这里，大牧首阿德里安不在这里，女皇选择这样的机会宣布，显然是早有预谋。

    就像她不顾一切要把彼得皇储接到俄国来担任继承人一样，此时的她也不顾一切地宣布了二帝并治！

    罗曼伯爵夫人失语了……

    她女儿的教父竟然成了皇帝？

    未来的瑞典女王约翰娜失语了……

    现在是两个皇帝要捧她当瑞典女王了吗？

    皇储妃叶卡捷琳娜失语了……

    克里斯蒂安亲王失语了……

    克里斯蒂安猛然间想到，自己的女儿还没有和彼得大婚，他女儿的地位该怎么算？

    可现在, 他知道这里没自己说话的份儿。

    沃伦佐娃并不在这里, 因为土耳其海峡小港口承受了十万吨大驱的缘故, 现在还在马车里修养。

    但所有人都望向沃伦佐夫。

    在跟来的贵族中, 有官轶的臣子中, 只有这位分量最重。

    可是他们也能想到，女皇的命令是没人可以违抗的！

    于是，在情理之中但却令人心情复杂的一幕出现了，沃伦佐夫上前一步道：

    “尊敬的，我一生为之效忠的伊丽莎白女皇陛下，我代表枢密院谨遵您的圣谕！”

    随后面向彼得深深行礼道：

    “参见彼得陛下！”

    有沃伦佐夫带头，本来就毫无悬念的圣谕立即开始生效。

    东正教并不是铁板一块的，被誉为东正教圣地的阿索斯山在沙俄东正教还没有来临时，希腊的东正教修士们都为了抢地盘大打出手，更何况这里是离莫斯科500英里的佩彻尔斯克大隐修院。

    佩彻尔斯克大隐修院的修士和牧师们立即道：

    “圣母在上，请允许我们代表东正教参见女皇陛下！参见彼得陛下！”

    其他的零散贵族们都开始大呼，群情激动：

    “参见女皇陛下！陛下万安！！”

    “参加彼得陛下！陛下万安！！！”

    他们万万没想到，以为只是一趟朝圣之旅而已，却见证了历史，见证了新的帝王诞生。

    彼得·费奥多罗维奇皇帝！

    彼得站在姨妈身边，面色庄严，他郑重地接过了姨妈手里的权杖，当着所有人的面朗声道：

    “正如你们向我的效忠一样，我彼得·费奥多罗维奇, 终生都将向伊丽莎白·彼得罗夫娜皇帝效忠！”

    说完，彼得亲吻姨妈的手。

    伊丽莎白女皇含笑地望着这一幕, 她另外一只手上, 还托着象征帝王权力的主权之球。

    伊丽莎白望着经过这段长途跋涉，面色更显健康的侄子，无比欣慰。

    虽然她本身都不爱参与朝政，但侄子最近的所作所为令她心头大悦，能将一半权力交给侄子，她也更加可以随心所欲了。

    ……

    在前任沙皇还在世时宣布这项任命，这只是第一步。

    要想真正成为皇帝，彼得还要返回莫斯科的圣母升天大教堂进行加冕，这是历代沙皇的加冕之地。

    于是停留了两天后，一行人再次返回莫斯科。

    但是，比一行人要快的是，各种快马载着这项令谁都无法保持平静的消息先行奔赴莫斯科。

    枢密院，当正在处理奥地利王位继承战争相关事宜的别斯杜捷夫听到传递给他的消息后，整个人不由呆在当场。

    他简直难以置信女皇竟会突然间做出如此重大的决定。

    叶卡捷琳娜是否参与约翰娜的通敌一事还未定，他要派去的监督者还未到位，皇储彼得，这位从未有过国家治理经验的不靠谱皇储竟然成了彼得皇帝？

    别斯杜捷夫当场暴怒。

    枢密院的大臣们都能听到他的咆哮声。

    特洛伊茨修道院，女皇一行人从这里离去后迎来了大牧首，阿德里安虽然老而弥坚，但毕竟奔波了许久，也是需要歇息的。

    “仁慈的圣母在上，我是您最忠诚的信徒，东正教全体子民都全身心听从您的指引，请仁慈的您多注视您卑微的仆人一眼吧……”

    阿德里安虔诚地祈祷着。

    得益于彼得这个恶劣的皇储，这个敢撒尿到他房间，敢假传圣启的卑鄙者，阿德里安在繁忙的传教之余，个人的祈祷时间硬生生从睡觉时间中挤出，多了一倍。

    可是……

    圣启还没来，传达皇储彼得成了彼得皇帝的消息却来了。

    阿德里安当场呆滞。

    公爵府。

    因为参与了皇储殿下的女皇基金，即便是尤苏波夫家族也是大出血。

    对于和皇室的交易，没有陆续付款的说法。

    哪怕货还没到全，甚至说还要几个月，但有皇室信誉作保，800万卢布已经先行从家族的资金里划出了。

    对于这笔巨大的消费，达利耶正在盘算着该压缩家族的哪些不必要的生意，猛然听到彼得皇储被伊丽莎白女皇宣布成为帝王的消息，整个人惊呆了。

    随后他一蹦三尺高。

    真的三尺高！

    对于一个中年胖子来说，这可太难了。

    达利耶一脸狂喜地搂着公爵夫人巴丽娜道：

    “发了！发了！我们要发了！！”

