    从房东大姐家出来已经是两个多小时以后了，林晔跟美艳房东大姐之间的关系也拉近了许多。

    在下楼的途中，林晔心里都不禁感慨！

    以前像房东大姐这种成熟美艳、充满诱惑的极品富婆，他做梦都梦不到一次。

    现在想进去，却轻而易举。

    林晔悄悄压了压心火，他还是不屑动用某些邪术的。

    回到家里。

    已经快傍晚六点了。

    快到了林晔往常的开播时间了。

    说实话，林晔对于自己人生中的第一场直播，还是蛮期待的。

    提前来到属于自己的直播房间里，里面的直播设备十分简单，一张不算太大的电脑桌上，只有一个摄像头、一个麦克风，以及一台电脑设备。

    其他就再也没有跟直播有关系的东西了。

    看到这一幕，林晔自己都忍不住摇头！

    就这？

    这毫无点缀的直播间布置和孤零零的直播道具，狗都不看！

    也多亏了自己有一张令人把持不住的帅脸！真有几个富婆挺他。

    要不是这张脸撑着，估计之前的自己早饿死了！

    林晔心里吐槽的同时，打开直播用的电脑，首先将声卡给拆了下来。

    这东西对于现在的他来说，纯纯是有点多余了！！

    林晔将声卡拆下来后，又简单的按照自己的风格将房间布置略作改善。

    然后，林晔点开电脑版的逗音短视频，开播了！！

    林晔刚开通直播间，发送了后台开播通知。

    毫无意外的是，五分钟过去了，林晔直播间里一个人也没有。

    就很尴尬！

    好在开播前，林晔早就有过心理准备，以前他的直播间观众本来就不多，他又没有加入什么公会，顶天了能有个一百来人，他完全是靠着那几个垂涎他美色的富婆活下来的。

    “‘简单’进入直播间！”

    “‘简单’离开了直播间！”

    今天看来那几个平时偶尔光顾的富婆都没时间，他这都开播快十五分钟了，直播间里就进来了一个观众。

    可就算是这一个路过的观众，也没等到林晔给他来一个热烈欢迎，刚一进来，扭头又走了。

    对此，孤零零一个人在直播的林晔倒也没有感到气馁或者是挫败感。

    相比于前世，他能坐在直播镜头前，已经算是很大的幸运和进步了。

    前世的他长相并不帅，甚至连自拍抖音的勇气都没有。

    而他现在，虽然直播间里一个人也没有，但他有底气在，只需要一个契机，他会给这个直播界一个无与伦比的惊喜！！

    就这样，一个小时过去了。

    林晔直播间里前后进来了六个人，其中四个人都是秒离开的。另外两个网友其中一个留下了一句“真可怜！”离开的。

    另外一个网友发的是：“诚信交友，咬688，吞1288，全套1888。诚心的哥哥来！”

    这打广告的是被林晔给永久禁言踢出去的！！

    踢完之后，林晔一身正气的想到。

    就他这张帅脸，还要收费？？

    没眼光！！

    一看就不是真妹子！网络上骗人的玩意！

    在直播间里，林晔一个人刷了好一会儿网页，对这个世界的认知丰富了不少。可他都快开播一个半小时了，直播间里还是一个网友没有。

    网络主播这一行，刚开始确实够难的！林晔就算再是被大粪包裹住的金子，这样下去也不是个事啊。

    于是，林晔在直播后台找了找，看了几眼直播操作提示，很快便找到了【随机PK】的这个功能。

    林晔将【随机PK】这个功能打开，又将【接受连麦邀请】功能打开。

    然后，林晔在直播后台点击了【随机PK】，系统开始自动匹配同样在【随机PK】的其他主播。

    不到一分钟时间。

    林晔的直播画面突然一顿！

    然后，林晔的直播屏幕一分为二，屏幕的左边是他的直播间，屏幕右边出现了他刚刚匹配到的对方主播直播间。

    林晔看到直播画面的变化，他看了对面系统自动匹配到的主播，竟然还是一位女主播！

    嗯！

    看起来年龄不大，脸上是淡淡的精致妆容，头上戴着黄色大波浪的假发，垂到一马平川的胸前，假发上是一对毛绒绒的可爱白色兔耳。

    当【随机PK】画面刚刚出现，对面的女主播便声音甜美、又有着几分稚气可爱地打招呼道：“你好！”

    林晔听到对方的礼貌问候，他也笑着打了个招呼：“对面的森森小姐姐，你好！”

    森森看着林晔，她对帅气的林晔第一眼的感观就很不错：“林华？这是你的真名吗？”

    林晔听到对面女主播读错自己的名字，他只好又笑道：“这是我的真名！不过，我名字第二个字不念‘华’，读‘ye’意思是光明灿烂、充满生机。”

    对面女主播森森吐了吐舌头，有点难为情：“不好意思哈！我读书不多，不是故意读错你名字的。”

    林晔看出对面女主播是个人挺好的小姑娘，看起来也不像是直播很长时间的样子，也没有见怪：“没事。”

    这时，林晔的直播间里开始进对面直播间的观众，有一些网友在两个主播PK的时候，经常喜欢去对面主播的直播间玩耍、评论。

    林晔看着直播间里慢慢突破“10”人口大关的观众在线人数，虽然知道这是对面直播间进来的，但林晔还是大声欢迎道：

    “欢迎进入直播间的网友！”

    “欢迎对面直播间的好朋友们！”

    对面的直播间。

    公屏上。

    有森森的一些忠实粉丝发言道：“森森，别跟他玩！我刚才过去看了，对面主播直播间里一个人也没有，跟他玩一点好处都没有，白白浪咱们的人气！你刚直播没多久，咱们找比咱们厉害一点的主播玩去！这样也方便增加你的人气！”

    ：“就是！！一个观众都没有的小主播，咱们跟他玩什么！走了走了！直接挂了他！”

    ：“森森，快挂了，重新随机，看看能不能排到比咱们人气高的主播，跟这种连观众都没有的可怜虫玩，纯粹浪费咱们的时间！”

    ...

    看到直播间公屏上一致让她“挂掉对面主播”的信息，森森略显可爱的小脸蛋上露出了一丝为难之色。她怕林晔听到，影响林晔的心态，还特意小声说道：“咱们这样做不礼貌吧？而且，我刚才喊错人家名字，人家也没有说什么。我感觉对面主播人挺好的，要不你们去给他点点关注？”

    林晔听到小姑娘低声跟粉丝们小心翼翼的话，不由心里笑了！

    真是个实在的小姑娘！

