
　　地震第三天，混乱依然在持续。

　　“洛城的人民！晚上好！哈哈哈哈！我上电视了妈妈！”

　　傍晚的洛杉矶，人们已经被此起彼伏的混乱弄得有点神经衰弱了。很多人甚至都在考虑要不要搬离这座城市。这座城市令人失望！不是因为灾难，而是因为人心。

　　上一次洛杉矶大战之后，整座城市不仅没有陷入混乱，反而空前的团结，没有暴乱，没有冲突，市面上人们情绪平稳。

　　可这一次，却到处充斥着混乱。

　　商店被洗劫，女性被侵犯，火焰和枪声笼罩整座城市！

　　这里可是洛杉矶，西海岸最大的城市，整个美国最璀璨的明珠！至少洛杉矶是这么认为的，这里阳光明媚，气候适宜，一年四季都温暖如春（夏天热死人这件事被忽略），这里拥有最好的球队（NBA和橄榄球甚至棒球，洛杉矶人都认为自己是最好的，除了该死的冰球），这里有全世界都羡慕的电影工业（事实上很多电影已经不在好莱坞拍了，因为别的州有更好的退税政策），这里是全世界影迷的圣地！这里是全世界年轻人的梦想之地，这里有着全世界最多的明星。

　　总之，哪哪都好。

　　他们称呼这里为天使之城，可想而知有多骄傲。

　　可惜，地震将这一切假象全部打碎。

　　混乱，暴动才是主旋律。

　　不少人都不敢上街，只敢回到自己家里。老老实实的看电视。

　　可没想到，电视节目开始作妖了！

　　科伦秀最近一直都是洛杉矶人必看的节目，毕竟有蝙蝠侠嘛。嗯，那帮资本家怎么可能这么容易放过蝙蝠侠这个噱头，足足做了十几期系列节目，充分发觉蝙蝠侠这个品牌的价值。

　　关键是人们爱看啊。

　　特别是洛杉矶地区。

　　可没想到电视机一打开，出现的是一个可笑的小丑！

　　“哈……哈哈哈……啊哈哈……”小丑发出怪异的笑容，让人感觉不寒而栗。“洛城的诸位，晚上好，刚刚有点激动。毕竟是第一次上电视，天呐，我妈妈知道我上电视一定会很高兴。”

　　接着小丑的话题莫名其妙的歪楼了，絮絮叨叨的说了一连串不明所以的话，看的电视机前的人一头雾水，看抬头是科伦秀的logo没错。新的垫场表演？

　　真的太糟糕了。

　　而警察那边就不一样了，在得知小丑出现在电视台的一瞬间，沃恩局长直接爆了。

　　“赶紧！快！派人把那个混蛋疯子抓起来！快！那些该死的电视台，他们居然和罪犯合作！除了赚钱，他们难道就不能想点有用的东西？这一次，老子要把电视台告倒闭！”

　　沃恩以为电视台和上次一样，和小丑达成了交易。

　　电视台也不可能为所欲为，像这种和罪犯合作，必须通知警方，否则就是非常严重的违法行为，少则罚款个几十亿美刀，重则直接吊销电视牌照。

　　“啊……我太兴奋了，忘记了介绍主持人了！”小丑不知道是不是听到了沃恩的心声，终于回到正题上：“各位观众！让我们有请……我们的主持人……科伦·艾弗森！！！”

　　接着灯光亮起，原本主持人所坐的位置上，出现了科伦的身影。只不过，他是被绑在了椅子上，身上绑满了炸弹！

　　警察局看到这个画面为之一静。

　　法克！！！

　　出大事了！

　　小丑：“我知道有些人是不是以为这是表演？科伦在搞笑？不不不，虽然科伦的确很幽默，可现在我可以负责任的告诉你，这不是表演哦。这是真的！为了保证你们能够相信眼前的一切，我决定事先演示一番。把他带上来。”

　　小丑打了个呼哨，接着两更头戴小丑头套的男人用枪逼着一个女人走了进来。女人脖子上带着项圈，项圈上有个指示灯，正在一闪一闪的发着绿光。

　　“她叫柯林斯。是科伦秀的助理，嗯，也就是接电话的前台。她现在是今天的幸运观众！”

　　那个女人这会儿表现的可不像是在演戏，她拼命的哀求，哀求小丑放过自己。可惜，小丑依然是那副表情，她被两个匪徒架着走到了摄像机前。

　　反倒是科伦看到这一幕，拼命的挣扎起来，可惜他被绑住了，而且还被堵住了嘴巴，他只能像一条上岸的泥鳅，不断的扭曲挣扎，却偏偏没有任何作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔唔呜呜呜！”

　　科伦这会儿也不知道具体形容自己的心情。他只是想要开除柯林斯而已，没想让她死！

　　电视机前的人一部分人感觉到不妙，可还有一部分人认为……演得好！

　　妮玛，科伦秀的人有这演技，为毛要弄脱口秀啊，直接演电影不香么？

　　“各位观众……电视史上前所未有的表演……正式开始！！！”

　　两个匪徒听到这个，立刻将女人推了出去！

　　“镜头！镜头！赶紧跟上！”小丑的声音出现在画外，好像出现在了摄影机的位置。

　　“哦哦哦！！！”接着就是小丑激动的声音。

　　“不要！！！！”柯林斯被推倒在地，接着她身上的项圈开始闪动着红光，且越闪越快！

　　嘭！

　　一声爆炸。

　　女人的头颅就像一个爆炸的西瓜，红色白色的物体飞的到处都是！

　　接着画外音出现一阵阵呕吐和呜咽声。

　　然后镜头一阵晃动，摄像机被怼在了小丑的脸上！

　　“哈哈哈哈哈！精彩么！！各位！！”说着小丑一把举起摄影机对准了演播厅。

　　只见演播厅的许多人都被绑上了和柯林斯一样的炸弹……

　　这些只要不是脑子有洞的人就会知道，这特么是真的！

　　科伦被人挟持了！

　　“不要急，对了，各位警官，不要想着掐断信号。一旦节目停止播出，我将会引爆在场所有人身上的炸弹。嗯，为了防止你们不信，我先给你们一个小小的警告！”

　　说着小丑拿出通话器对那边说道：“喂喂喂！到位了么？”

　　“Joker！我们已经到位了！啊哈哈哈哈！太爽了！我第一次知道直升机是这种感觉！太棒了！！！”

　　通话器中传出了一阵疯癫的声音！

　　“把信号接过来！”小丑对着一边喊道。

　　接着他身后的大屏幕出现了画面，是航拍。

　　“蠢货！摄像机拿稳点！观众要投诉了！”

　　也不知道对面是什么人，总之就是画面非常的不稳定。

　　被小丑骂过之后，画面总算稳定了起来。

　　“表演开始吧！”

　　小丑不给任何反应时间直接下令。

　　接着画面中就响起了爆炸声！

　　谷</span>更糟糕的是，电视机前的观众听到的爆炸声不仅仅来至于画面，更来自于他们的窗外！

　　在航拍之中，洛杉矶的街道上多处出现了爆炸，火焰和惊叫一时间再次笼罩全城！

　　“哈哈哈！各位警官，这只是开胃菜！我们足足准备了五吨炸药，放在了城市的各处！所以……不要打扰我的表演！”

　　沃恩现在如坠冰窟。

　　“你们谁说他是疯子来着？有这么聪明的疯子么？！！！”

　　“局长，市长的电话！”不等沃恩发泄完，他的秘书就冲了进来，递上了电话。

　　“我很忙！没时间接电话！”

　　沃恩不耐烦的摆手。这个时候听电话除了一堆有的没的，什么屁用都没有。难道听他说几句废话，就能马上抓住小丑？难道他不想抓住小丑？需要一个政客强调重要性？纯属浪费时间。

　　“额……市长的夫人……在刚刚的爆炸中受了重伤，现在正在抢救……”结果秘书说出了一个差点让沃恩抽过去的消息。

　　“法克！为什么市长夫人大晚上不在家和那群上流社会的白痴开趴体，偏偏出现在街头？！！”

　　沃恩接过电话，一脸痛苦的抱怨道。

　　“额……据说今天是市长夫人参加一个慈善派对刚好经过一个爆炸点……于是……”

　　“法克！”沃恩能说什么？

　　接着沃恩接通了电话。

　　不出所料。

　　一顿喷。

　　沃恩都想把电话砸在市长的脑门上。

　　另一边，闪电侠在那个可怜的接线员爆炸的一瞬间，就穿好了战衣打算冲到现场，可惜……他的病又犯了。神速力再次间歇性消失。

　　他的状况还需要几天才能好转。

　　“巴里，现在你的状况不适宜再出任务。”哈里森·威尔斯非常严肃的对巴里说到。巴里现在的状况非常不妙，自从他回来之后，原本应该尽快进行神速力恢复，那需要整个实验室的配合，毕竟要用到粒子加速器，而且配合治疗还需要不少时间，可惜巴里从回来之后，压根就没时间进行恢复。这导致他的神速力消失的情况越来越严重，甚至影响到了巴里的身体状况，他的伤势不能够快速恢复了。

　　巴里的身体状况已经不允许他强行使用神速力。

　　“可是……”巴里自然不可能放任自己的城市落入恶人之手。

　　“没有可是！巴里，你别忘了，蝙蝠侠和凯现在都还在这座城市！”哈里森严肃的说道。“就像蝙蝠侠说的那样，你不是神，你不是万能的！我以前就一直想说，你那样的做法并不一定是正确的。你应该让城市自己来应对一些问题！”

　　巴里萌萌的看向哈里森。

　　他不太明白。

　　哈里森叹了一口气。其实哈里森之前也没有觉得巴里之前的所作所为有什么不对。人们需要帮助，那么巴里就去帮助他们，这有什么问题？

　　直到蝙蝠侠那天和巴里说了那番话之后，哈里森也陷入了反思。

　　巴里很好，非常好！

　　他之前几乎凭借着一己之力保护着这座城市。警察管的，他管。警察管不了的他也管，警察来不及管的，他依然管。

　　就好比这座城市是一个婴儿一样，巴里全方位无死角的照顾着这座城市。

　　这样真的好么？

　　事实就是，民众只知道有闪电侠，不知道有警察。警察的威望丧尽。黑帮还好，他们知道警察的实力，可普通民众不再信任警察了啊，觉得警察是一帮废物！

　　他们完全忘记了，警察到底是在和谁比。

　　可问题是这个世界上的事，就是这么不讲理。

　　巴里一个人可以维护整个洛杉矶的秩序么？

　　眼前这一切就是最好的答案。

　　不行！

　　巴里像最体贴的保姆一样，小心翼翼的全方位的维护着这座城市，反而让这座城市失去了纠错的能力，甚至更糟。为什么那么多人会参与暴乱？

　　因为他们无所畏惧。

　　这么多人同时闹事，哪怕是巴里有神速力也无法搞定这么多人。

　　警察……

　　没人害怕警察。

　　他们就是一帮子废物！

　　这座城市纠错能力出现问题！

　　警察失去了权威，秩序自然无从谈起，除非巴里站出来对这座城市实行最严酷的统治。

　　可那是不可能的。

　　哈里森突然发觉自己曾经的做法，不仅伤害了城市，也伤害了巴里。

　　他只是一个二十四岁的年轻人，他不应该独自负担一整座城市的压力。

　　那不公平！

　　就像蝙蝠侠说的那样。

　　他不是神。

　　巴里同样不是！

　　“相信他们！你现在最重要的事情，就是抓紧恢复神速力，否则再拖下去，你恢复的时间就要继续往后拖了。”

　　“我明白了。”巴里死死的盯着电视机上的小丑。

　　……

　　“啊！！！Joker！我们的直升机失去控制了！这玩意和小型农用飞机完全不一样！哈哈哈哈！我们要死了！！太棒了！我们要撞上了！嘻哈！！！”

　　轰！

　　嗯，刚刚是直升机失控了。

　　不过显然对面架势直升机的家伙并不为此惊慌，反而非常高兴。

　　小丑搓搓手，摸了摸后脑勺：“好吧，这个可怜的家伙，他叫什么来着？小南瓜？小番茄……哦，该死，我都忘记问他名字了。真可怜，但没关系，他的表演简直棒极了！各位一定能够记住他的对吧！看！这就是我给你们带来的东西！一个名不见经传的小人物，也可以留下大名声！只要抛弃你们施加给自己的那些枷锁，你们就是这座城市最自由的人！这就是表演学中的解放天性！”

　　说着小丑摸了摸自己脸：“啊……又跑题了。接下来我要说正题了！”

　　“这座城市的人渣们！你们想要一亿美金么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十七章：科伦秀免费阅读。https://xs.23sk.com 