    ‘嗖、嗖、嗖～’、这样一阵微弱弓弦震动声之下。

    那是安屠生、黑中医、大忽悠等三人，分别扣动了自己左手上端着的一支单手弩，对着哨卡上的一名守卫招呼了过去。

    这些人都是在他们观察下，到了这么一个时候都比较有精神，没有如何犯困的一些目标。

    所以话，既然是你们不主动地去休息，现在就强行的送你们去休息好了, 还是永远不用醒来的那一种。

    在挨着这么近情况之下，这些弩箭哪里有可能被射偏的可能。

    三名正在抽着烟之余，嘴里互相吹牛逼的守卫，当即在就身体一震之下，整个人向着地上瘫软了下去。

    一名不知道正说着什么，一脸猥琐表情的守卫。

    忽然看到了自己身旁的伙伴, 在毫无预兆中就是瘫倒之后，居然在极短的时间里就是反映了过来。

    张开了嘴巴，就打算对着其他同伴们发出示警的叫声。

    可惜的是，一切都是太迟了一些。

    那是因为在扣动完了扳机后的第一时间里，安屠生、黑中医、大忽悠等三人就是扔掉了左手上单手弩。

    提着右手一支锋利的手术刀，又或者匕首，猛然的一跃而起。

    就算没有爆发血脉之力，但是速度上也是异常的惊人。

    其中的大忽悠得身形一闪，就是出现在了那名正打算示警的守卫身后，一手死死捂住了对方的嘴巴，让守卫到了嘴边的示警声根本没办法喊出来。

    另一只手里的锋利匕首，在用力地一划之后，这名守卫的喉咙位置就被割开了一条老深的伤口，都快割到了脊椎骨了。

    事实上, 以大忽悠的战斗经验，知道在这种要命的位置轻轻拉上一刀，其实就能轻易地干掉对手。

    问题是，他心中现在不是还憋着一股无名火么, 所以下手就凶残了一些。

    而这样的一个情况，不过算是中洲战队的正常表现罢了。

    安屠生和黑中医两人下手后，也是分别向着另外两个听到了一点动静的守卫, 嗓子眼、心口这些位置招呼了过去。

    在三人良好的配合之下，转眼间山谷入口的哨位上的九名守卫，纷纷的都是倒在了阵地上，根本没有任何一个，能成功作出示警。

    其中反应最快，也就是那一名身后背着一具RPG7火箭筒的守卫。

    可惜的是，他在刚刚张开嘴的那一刻，黑中医手里那一柄95式军刺，直接就是深深捅进了对方嘴里。

    搅动着手柄间，将那一個守卫的舌头和嗓子眼，都是彻底地搅合了一个稀烂。

    也将他到了嗓子眼的示警声，彻底地堵了回去。

    眼见着如此轻易的，就是将白面贩子们最为重要的一处哨卡给解决掉了后，后面跟随者的胡彪等人，一个个的纷纷就是精神大振了起来。

    端着各种自动步枪的他们，当即就是打算跟随着继续冲上去，趁着这些对手反应不过来的时候，在对方尚且还是睡着的时候，干掉更多一些人。

    可就是在这个时候，后面位置上的仓管, 在视线中忽然发现了一点什么？

    随后就是在一个巨大的激灵之下，整个人反映了过来：特么！在这么一个白面贩子的营地中，居然是有着一个狙击手埋伏着。

    从他当前埋伏狙击位等细节来看，还是一个相当不错的狙击好手。

    甚至对比起来，比一些二战德棍的精锐狙击手，还要更强一些。

    不过在如今中洲战队，第一狙击手仓管面前，这样的对手也就是那么回事罢了。

    能让仓管有着这样的优秀表现，那是他原本就有着2.0的视力；结果在灌下了一管子夜视药水后，那是更强了。

    如今不仅是有了夜视能力，视力上又被提升了好些。

    谷迼

    这才是能在月色下，都能发现在200来米之外左右的隐蔽位置上，趴着一个对方的狙击手。

    而在仓管的视线中可以看到，对方之前应该也是走神了一会，所以现在才刚刚发现了山谷入口的异变。

    此刻，正匆匆端起了放在身前的一支在具体型号上，应该是大兵们那种M24的狙击步枪，准备瞄准目标开火了。

    因此在无数次战斗里，所以养成战斗本能让仓管当时连想也没有多想。

    都没有用着手里SVD德拉贡诺夫狙击步枪上，那一个4*24毫米的狙击镜，来瞄准一下对面的狙击手。

    因为仓管就算不用多想，就能在电光火石间想到了一些问题。

    一方面，若是用着SVD的狙击镜这玩意来瞄准，时间上根本来不及了。

    另一方面，这么200来米距离的目标还要用什么狙击镜，这特么的是看不起谁了？真男人，要的就是盲狙。

    于是在对面那一个狙击手，习惯性用着狙击镜锁定了黑中医，准备干掉这一个偷袭者的时候。

    都没有成功的扣动扳机，仓管就是凭借着惊人的枪感，一枪就是打爆了他的脑壳。

    只是在随后时间里，调动着枪口寻找着下一个目标仓管，一点都不知道的是，就是刚才对于他而已非常平常的一枪。

    已经是将老缅战队，等于是四当家地位的一名资深成员，他们中最强的王牌狙击手，这么轻松的解决掉了。

    而对方的表现，也就是在仓管嘴里，得到了一个‘好手’的淡淡评价……

    ******

    仓管开火了之后，SVD德拉贡诺夫狙击枪这么响亮的枪响声，当即就是在山谷中传递出了好远。

    甚至还在山谷中，反复的回荡了起来。

    自然是在第一时间里，就将胡彪等人本次的突袭行动给暴露了出来。

    很快之后，山谷中众多被惊醒的白面贩子、他们手下的走狗守卫、又或者是工人们，都是被惊醒了过来。

    总之，这些没有任何一个，能算得上是无辜者的家伙们，纷纷手里端着各种的武器之后，从众多建筑物中衣冠不整的匆匆冲了出来。

    很多连胡彪等人的人影都没有看清楚，就对着山谷入口这里‘啪啪～’的疯狂开火起来，让密集的子弹‘嗖嗖～’乱飞。

    代表着中洲战队本次的战斗，已经从最初的突袭、变成了现在的强攻。

    不过在当前的情况之下，对胡彪他们来说也不是什么大事，因为他们自问以自己的实力，在事先精心的准备之下，依然能轻松的解决这里。

    说句不吹牛逼的话，在这么一个过程中，他们连伤亡都不会出现。

    胡彪端着手里一支罗马尼亚出品，号称质量上最佳的AK47步枪，在扣动了之间的扳机后。

    硬是靠着双臂的蛮力，死死的掌握着AK步枪令人诟病的枪口跳动，让三发点射无比精准地招呼了出去。

    转眼之中，就将一个精瘦的武装工人打死在了当场。

    接着，就在嘴里大吼了起来：“狗、狗、狗～都特么的给我冲进去，让这些吃人血馒头的白面贩子，一个都不留、统统地干掉。”

    在胡彪满是凶残的语气中，中洲战队的众人却是纷纷轰然答应了下来，语气之中全是被压抑了的兴奋。

    又或者换上一个说法，叫做憋了这么久之后，终于可以发泄出来了。

    而在他们冲上去之前，山谷中就是先发生了一阵‘轰、轰、轰～’的爆炸声，在爆炸声中伴随着的，是好些团火光沸腾了起来。

    不断飞溅的弹片和气浪之下，那些山谷中才是跑出来的武装人员，纷纷的被放到在地。

    一时间，有人继续向着山谷外冲了出来，有人蹲下和躲了起来，让山谷中的情况变得更加混乱了起来。

    这是咸肉、石破虏、连长等分别指挥一门63式迫击炮，对着山谷开始速射了起来……

