    城西城北出了妖邪恶鬼，魏昊也不方便在魏家湾直说，索性以祖宗保佑他中举为由，召集了魏家湾的老少妇女，都在宗祠敬香求保佑。

    魏家湾并无宗长、宿老之类的人物，都是谁年长谁帮忙看护一下宗祠，主要是战死者多，也有身后无子的，所以大多都是以互相帮助为主。

    前来祭拜祖先，也是希望这些亡故的战士，能够在妖邪入侵的时候，多多少少显灵一下。

    能不能显灵，魏昊也不知道，只是求一份安慰。

    驱邪杀妖的业务，还得看自己！

    “昊哥儿，你最近不杀妖了么？”

    拜了祖先之后，几个小豆丁啃着祭祀完的果子，撒了一点糖桂花，吃起来还是不错的。

    他们流露着崇拜的眼神，将魏昊围了一圈。

    “农活儿还没结束，先留着不杀。”

    魏昊咧嘴一笑，几个小豆丁顿时兴奋道：“我的拳法也成了，一套打下来不喘气，等我大了也能降妖除魔！”

    “不读书是除不了几个妖的。”

    摸着熊孩子的脑袋，“你们想想，你不读书，就不明事理。不明事理就容易被妖魔骗了，它们要是变个美女变个金元宝出来，你们一时被骗，可不就是着了道？明事理之后，就知道天底下哪儿有这样的好事儿。”

    “读书真是累人……”

    “读书如吃屎！！”

    有个熊孩子叫了起来，“真是太难了——”

    “……”

    “……”

    “啪”的一下，那孩子的母亲红着脸，冲过来给他后脑勺一巴掌，然后又尴尬地冲魏昊说道，“昊哥儿勿怪，这孽障成日里不学好。”

    “哈哈哈哈，八婶儿是得好好揍他！”

    几个妇人都是揪着自家孩子的耳朵回去，只是临走的时候，都在祠堂领了桃符挂件。

    这些桃符挂件，都是魏昊亲自手刻，只要中举，多少带着点文韵。

    再加上他现在名气极大，都知道他斩妖除魔的威猛，自然也另有惊退鬼魅之效。

    信“赤侠秀才”有斩妖能力的人多了，神异也会随之而来。

    等妇女小儿走了，一群老汉这才过来说话。

    多是祝福一定高中的吉利话，至于说叮嘱魏昊一定要如何如何，那倒是没有的。

    厮杀汉成堆的死，什么都看淡了。

    平安是福，杀人越多，被杀的越多，也就明白这是真的难能可贵。

    待结束了匆忙间的临时祭祖，魏昊这才赶紧回家，毕竟肚子饿了。

    回去之后，发现一大盆的白粥都被吃了干净，咸菜还剩了一小撮，旁边肿的跟猪头也似的白辰正躺着打盹儿。

    “你怎么成了这副模样，小汪说你挨了毒打，居然还是谦虚了说，你这是被吊起来打了吧？”

    “放屁！我这是夜战八方，全身而退！！”

    白公子当时就急了，一睁眼一蹬腿，站起来大声道，“为了护着城隍爷，我连祖传的法宝都打爆了！”

    “你那法宝真是不经用，动不动就废了。”

    “八百只大鬼，八百只！”

    叫嚷的白辰瞪着魏昊，“每只少说都跟五百年修为的大妖一样，而且都是恶鬼，已经祭炼出了血肉鬼身，比那‘聚鹤阵’的死鸟也不差多少。”

    “你少来胡扯，没法宝的妖孽就是动物，我一刀一个。”

    “……”

    有心反驳，但反驳无力，只好犹自嘴犟，“像你这样胆气十足的是少数，不作数！”

    “行了，小汪不知道详细，你跟我说说，那些大鬼到底有什么怪异之处。”

    “我正要提醒你呢，这些恶鬼，绝非自行修炼衍生，而是有人用了邪法祭炼，搞不好还血祭了人类。”

    “详细说说，我正好去灶屋做饭，你帮忙烧火。”

    “我是龙族，五行属水，怕火……”

    “你鬼扯个什么，龙族什么都不怕。”

    “行行行，我便做个烧火匠也无妨。”白辰说着，眼珠子一转，小声道，“那什么，我这法宝坏了，又得重修。到时候去大巢州，可就不能动用法宝了啊。还有，我呢很想现形腾云，可是龙族嘛，你知道的，过境就是行云布雨，万一淹着哪个州县多不好。”

    “你放心，我坐船骑马都不会骑你……”

    一脸鄙夷地看着打小算盘的白辰，小白龙顿时又气又恼，涨红着脸：“你休要辱我！”

    “你到底烧不烧火？”

    “这就来……”

    耷拉着脑袋，白公子多少有些郁闷，本来是自己嫌弃被人骑，结果魏昊更嫌弃，这本来是好事，可多少有些不爽。

    凭什么啊，自己可是真龙！

    烧火的当口，白辰便道：“那些大鬼已经衍生了血肉，这衍生血肉，或是法力精深，或是道行到了，如果自身做不到，就得靠外力。比如国运、文韵、人望、香火等等，总之，就是要夺别处的造化，加诸于己身。”

    “我问了本地的日游神，他说邓举人家里有附身人类的妖怪。”

    “日游神？”

    白辰眨了眨眼，直接懵了，“你怎敢冲撞日游神的？小心他们偷偷告你刁状。”

    “我把它给打了。”

    “……”

    “还逼问出了一些消息，这日游神收了邓举人的贿赂，将邓举人家中藏妖的事情瞒而不报。不过，他说邓举人文韵衰败，估摸着全靠举人功名苟延残喘，若是干得脏事儿抖落出来，当时就身败名裂。”

    “他是举人，一般人也不会抖落，普通人抖落了，也没人信。”

    “正是这个道理了。”

    魏昊将蒸笼架好，切了芋头块儿，又割了些许咸肉，将以前制备好的粉料搅拌一下，做了粉蒸肉。

    懒得煮饭，就顺便一起蒸米吃。

    灶间还有入秋的黄瓜，切一些腌渍，这又是一个小菜。

    小锅撒了一些虾皮，刨了丝瓜，打了个蛋液，再撒一把小米葱，这汤也就有了。

    喝了两杯茶，粉蒸咸肉已经滋味入了芋头，馋得烧火匠直咽口水，连忙道：“我忙了一夜，只吃了白粥咸菜，可别少了米饭。”

    “少不了你的。”

    魏昊起了笼屉，又道，“待会儿再吃一颗疗伤的丹药，准备一下，跟我去城北乱葬岗看看。”

    “不去行不行？我怕鬼。”

    “鬼怕我！”

    “我先吃饱肚子。”

    白辰虽说还是心有余悸，可一想大白天的还有妹夫，那还有什么好怕的？

    且先干饭，再去干鬼！

