    第三天的上午，曹宁的船，驶向了洪泽湖。

    那几个商人，不能一起走，那就很显眼。所以说定了，曹宁走后，每半个小时，走一条船，也就四个小时，所有的船全走完。

    曹宁到达穆墩岛。

    穆墩岛位于江苏省宿迁市泗洪县半城镇境内，面积1.96平方公里，岛上生活着150多户人家，以水产养殖为主。是中国第四大淡水湖洪泽湖中最大的也是唯一的岛屿。

    小坂正雄来到了泗洪后，便上到了穆墩岛上，将他的指挥部建在这。

    日军有一个水上小队驻扎在穆墩岛上。

    小坂正雄只遇到了零星的抵抗，便控制了泗洪县。

    曹宁到后，在小坂的临时指挥部的外面，不能进入。

    小坂正在召集心腹开会，井上五郎也参加了。

    “各位，据得到的消息，这次的武器交易，有一方是中共的，有一方是军统的。其他的几方，都是地方民团的。我们生意是要做，但是，不能资敌。”

    “对！大佐说的是，我们联队每次是冲在最前线的尖刀，不能让这次的事，让尖兵起垢。”一个大队长说。

    另外的一个中佐说：“不如乘此机会，将那些中国人全杀了，那钱与枪都到了我们的手上。”

    井上五郎说：“如果我们只想赚这一次的钱，那么可以这样做。”

    那个中佐翻了翻眼，谁不想多赚钱？

    小坂说：“关健是这批中国的武器对我们没有用，每次行军带着它不方便，不带又怕人家拿走。对了，中国有句话叫什么食之弃之。”

    井上五郎接过话：“是食之无味弃之可惜。意思是：吃起来没有什么味道，扔掉又有点可惜。”

    小坂：“对，就是这样。所以，我们还是卖掉他，为什么要卖呢？我们的眼光要放长远些，眼前也就是一万支枪，说不定向后，拿下了武汉，重庆，我们的缴获就更多了。如果这次我们杀了这些人，拿了他们的钱，那么今后，你就是再便宜的价钱，再好的东西，也就没人同你做生意了。那么，黄黄的小鱼，白白的洋洋，就没有了。明白吗？”

    “明白！”几个人同时说。

    小坂继续说：“当然，那些民团，还有中立的商人，我们同他们做生意。但是军统与中共的货，我们就不能放过了。”

    中佐问：“大佐已经知道了谁是中共，谁是军统的吗？”

    “不知道！吉川君有办法。井上君，该你说说了。”

    井上应了声，站起来：“我们从重庆与新四军的内部得到了情报，他们参与了这次军火交易。交易的数量不清楚，来交易的人也不清楚。”

    大队长：“那你要告诉我们什么？让我们去拿情报？”

    “阁下，听我说完。”

    “好！你说。”

    “机关长给了我一个计策，那就是，护送。”

    中佐问：“护送没问题，可护送能试出谁是中共？谁是军统？”

    “这次的商人，基本上是：江南有两人，江北有四人，安徽两人。江北的四人，分布在扬州两人，泰州一人，宿迁一人。安徽的两人，分别是蚌埠与阜阳。江南的二人也经查实，不存在问题，他们是买武器回去组建民团，数量每个人也就八百支。”

    中佐：“那就是说，问题在那六个人的身上。”

    “对！我们估计，安徽的二人中，有一人肯定是军统的人，因为皇军还未占领安徽。但是，也难保他们不是军统的人，因为那样就太明显了。”

    小坂正雄点头：“是个人一看，就会怀疑安徽的二人有问题，他们自己应该也知道。我认为，江北的这四人有问题。泰州就在盐城边上，要知道，盐城可是新四军的老巢。”

    几个人说来说去，都说不出所以然来。

    最后只得听如何护送。

    “我们可以给这六家进行强制护送，目的就是，如果他们是军统与中共，他们肯定不会让我们护送。那么，我们就拿下他们。如果护送到了目的地，发现他们有问题，那么我们乘机就剿灭他们。”

    井上五郎的话，让几个人马上兴奋起来。

    “对！我们可以明地护送，暗地里再派大队随后，发现不对，就包围他们。”

    “可以通知周边的皇军与那些和平军，让他们支援我们的行动。”

    “对！也可以让空军支持！”

    “……”

    他们在这说的很兴奋，曹宁在外面听的很惊慌。

    曹宁坐的地方是日军少佐安排的，离小坂的临时办公室很远，一般人是听不到那里的说话声音的。

    但是，曹宁就不是一般的人。

    从头到尾，他都听的真真切切。

    如果小坂他们来这一手，那么，这次中共与军统要吃大亏了。就算是人跑了，但是，武器就没了。

    曹宁很想马上离开，去找韩雪与方杰。但是，看到那死盯着自己的日军士兵，他就不敢动了。

    过了半个小时，少佐过来了。

    “联队长让你过去。”

    曹宁跟着少佐，来到了小坂的办公室。

    小坂对曹宁招招手：“来给我们参谋参谋。”

    参你娘的毛！曹宁心中骂道。

    小坂的面前，是一个大沙盘，上面正是江北的地形。

    井上五郎拍了拍曹宁的肩膀说：“如果你是军统的人，负责这次的交易。在交接后，你会从什么地方撤退？”

    曹宁看着沙盘看了十几分钟后说：“军统的货肯定要运去内地，所以，他们会从洪泽湖走老子山，经盱眙，走太平，柳巷，五河县，再上园集，到新马桥，到宿州。”

    随着曹宁的手指指向，一条路线出来了。

    中佐说：“这条线应该不可能，我们都想到了，他们也会想到走不通这条线。”

    曹宁说：“那么第二条路就是走运河北上。找点离开。”

    大队长：“这更不可能，运河上，皇军有炮艇巡逻，他们走这条路，那是找死。”

    曹宁抓了抓头：“这两条路行不通，那么只能走陆路了。除了这，我想不出其他的办法来。”

    