    　　“你欠下的两千万，一分钱都不需要给我，相反，这几天让你受到了惊吓，以后在学校里面有任何事情，都可以来找我这个义父。”

    　　“你是这家赌场的老板？”高嘉昀这两天也见识到这家赌场的强大，他这个年龄的少年，也渴望得到认可跟慕强，有江达这样一个有本事有能力的义父，他简直是求之不得。

    　　连忙道，“义父。”

    　　他噗通一声跪下，给江达磕头。

    　　江达笑着扶起了高嘉昀，“好，很好。”他立刻吩咐一边的保镖，“以后高嘉昀就是我义子了，他要是来这里，必须按照少爷的身份来照顾！明白了吗！”

    　　“明白！”

    　　高嘉昀被请到了VIP休息室，给上了北城第一私房菜馆需要vip才能吃的和牛饭跟一些特色美食，他忽然觉得飘飘然了，有这样一个义父在，他在学校里面都可以横着走了。

    　　虽然自己家境不错，父亲在银行里面工作，母亲更是一家医院的副院长级别，但是都太正派了，而且势力很小，哪里有江达这样气势磅礴。

    　　江达见状，拿出来几张卡，这几张都是北城一些高档场所的会员，还有顶级西餐厅的会员金卡，“以后你去这些地方，账都记在我身上就好。”

    　　高嘉昀喜出望外，连忙接过来。

    　　“谢谢义父。”

    　　这个时候，江达的手机响了起来。

    　　助理通知自己，耿秋玉来了。

    　　不过五分钟，耿秋玉就来到了VIP房间，她满是担心的来找自己儿子，结果却看到他在这里打游戏吃着高档食物，似乎过的很好，这两天她是担惊受怕的，生怕自己儿子出现一点问题，江旭吩咐的事情她违背医德也做了，毕竟儿子就是她的命啊。

    　　现在看着高嘉昀没有事，她忽然想哭了，走过去，“你这几天吓死妈妈了。”

    　　如果是半个小时前，高嘉昀看到自己的妈妈，一定抱头痛哭说自己错了以后一定不任性不来这里了。但是被江达收为义子后，他高兴的笑着，“妈妈我没事，你看我好好的，还有义父。”说着就看着耿秋玉愣住的神情，他给耿秋玉介绍着江达，耿秋玉这才发现，原来屋子里面还有第三个人。

    　　而这个人，她也认识，这是自己的初中同学，江达。

    　　她瞪大眼睛。

    　　“你……”

    　　江达笑着，“秋玉，好久不见了啊。”

    　　耿秋玉看着江达，一边的高嘉昀有些激动，“妈，原来你认识义父啊。”

    　　耿秋玉，“义父？”

    　　江达笑着说，“这是一场误会，已经解释清楚了，嘉昀没有欠下钱，是我那个儿子不懂事，我跟嘉昀很合得来，就收他当义子了。”

    　　耿秋玉皱了眉，但是她知道，现在的江达很厉害，不是以前那个无依无靠，一件衣服穿到打补丁的孤儿江达了，她就希望自己的儿子平平安安的，“误会解释清楚就好了，我可以带我儿子走了吗？”

    　　“可以。不过，我也想跟你叙叙旧，毕竟几十年不见了。”他对高嘉昀说道，“嘉昀啊，你在这里先玩着，我跟你妈妈出去聊。”

