    ……为什么进迷宫？

    苏蔓怔了怔，随后握住自己的左手，一时没有说话。

    卢禹文的目光，落在她左手上，问：“你的手是怎么伤的？”

    “一个游戏……”苏蔓轻轻拧眉，“我和几个朋友遇到一个难缠的游戏，她把自己的拼图给了我，否则我不仅会废掉一只手，还会丢掉命。”

    “拼图？”卢禹文愣住，下意识看自己手里画的地图。

    苏蔓见他这个反应，也愣了下，忙解释道：“不是这种拼图，是那个……哎？你不知道迷宫拼图吗？”

    卢禹文摇头：“迷宫拼图是什么？”

    苏蔓的眼睛睁大，“你不知道迷宫拼图？！只要玩家通过迷宫，就能获得体质上的优化，还会获得拼图啊！每个迷宫最多产出9枚拼图，9枚拼图全部被玩家获得之后，这个迷宫就会消失！你不知道？？？”

    卢禹文确实不知道，他再次摇头，“我只知道不能靠近白雾，雾里有让人走不出去的迷宫。你是从哪里知道这个消息的？”

    苏蔓脱口道：“我们跟着救援队，这消息几乎人人都知道啊。”

    “那就难怪了。”卢禹文淡淡笑了下，“我们没有等到救援，后来城里断电断网，我们与外界失去联系，迷宫的事，也是在游戏里遇到的玩家告诉我们的。”

    苏蔓听了，一时有些讪讪的。

    她家里几位长辈是军|事|要员，而李理的家人为国|家|科研院工作，所以在出事后，他们作为重点保护对象，被安排在撤离的第一批人里。

    她自己安全撤离了，便想当然的以为别人也安全撤离了；

    她自己得到了迷宫的消息，便想当然的以为所有人都知道这个消息。

    但事实上，有太多太多人没有等到救援，他们只能依靠自己的力量寻找庇护所，在路途上集结帮手、同伴，以最原始的方法完成信息交换和传播。

    这个过程中，死伤不可计数，像卢禹文这样，能坚持到现在的人，绝对是少数。

    卢禹文倒是没太介意这点，问苏蔓：“你刚才说的，体质优化，是怎么一回事？”

    苏蔓斟酌着回道：“唔……只是一种说法，有人说是提升，有人说是优化，也有人说是一种进化，总之，身体各个方面都变得更强，根据每个人体质的特性，速度、力量、耐力和自愈能力，都会有显著提高。”

    卢禹文明白了，“所以……你以前进过迷宫？”

    “嗯。”苏蔓点点头，“我进过两次迷宫，这是第三次。”

    说到这里，她的神情不禁黯然，低低说道：“全靠大家一起努力，才能通过迷宫，现在剩我一个，就什么也做不了……”

    苏蔓抬头朝卢禹文笑了笑，“好羡慕你们，头脑聪明，什么迷宫游戏都难不倒你们。”

    “其实也不是靠头脑……”卢禹文看着她，“如果只剩一个人，当然很快就会变得颓废萎靡，一蹶不振，但如果有朋友在，互相扶持，彼此鼓励，就能不断克服困难，想出办法解决问题。

    所以，能够通过迷宫，并不是只靠他们的力量，你的力量，也很重要。”

    苏蔓怔愣愣看着他。

    片刻，有些难为情的一笑，“谢谢呀，我还是第一次被……这么夸奖……”