    “我家主人只是来取回属于他的东西，你们为什么就非要妨碍他呢？”候山看向沈落与无名长老，轻叹了一声，问道。

    “入口在那里，一会儿有机会了，就从耳孔里进去。”无名长老没有答话，抬手指了指上方巨人的右耳，传音道。

    沈落默然点了点头。

    “走。”无名长老一声低喝，身形直掠而上。

    飞起的瞬间，其周身好似笼罩了一层迷幻光泽，闪耀了一下后，就令周遭虚空的光痕发生了偏转，以至于他的身形变得迷幻了起来。

    候山见状，“嘿嘿”笑了一声，身形一纵，从赤蛮儿的巨柱上跳跃而下，抬手取出一面刺绣精巧的寒梅纨扇。。

    他行动扭捏好似女子一般，两根手指捏住扇柄，朝着身前虚空猛然一挥。

    团扇之上的寒梅表面紫芒大作，从中喷涌出一股股浓郁烟雾，将前方大片虚空遮蔽，也将身形没入虚光中的无名长老淹没了进去。

    下一瞬，明明不见任何明火，紫色烟雾中却爆发出剧烈的高温。

    一阵“咔咔”的碎裂之声接连响起，无名长老的身影从紫色烟雾中倒飞而出，身上衣衫上出现一处处灼烧孔洞，冒起阵阵烟雾。

    沈落眉头微皱，隐约看出了点门道。

    那紫色烟雾有些类似于火山喷发时的浓烟，里面混杂着高温余烬，甚至还蕴含着能摧毁肺脏的熔岩火毒。

    候山见无名长老脱身出来，抬手再一挥团扇，那弥漫开的紫色烟雾顿时凝聚成一条巨蟒，朝着他猛扑了上来。

    “前辈，此人就交给我了。”这时，聂彩珠一声娇叱传来。

    她身形一闪，挡在了无名长老身前，从容不迫地一挥手，腰间系着的一条水蓝色的碧波飘带如灵蛇一般探头而起，朝着紫色巨蟒扑了上去。

    碧波飘带飞出丈许后，表面蓝光闪动，一层浓郁无比的水汽从中氤氲而开，仿佛瞬间在四周化出一方碧蓝水域，迎了上去。

    紫色巨蟒血口大张，口腔之内可见一条熔岩通道，一股灼热吐息喷涌而出，与碧波飘带上发散出的漫天水汽相冲，顿时升腾起一片浓郁水雾。

    “聂姑娘，交给你了。”无名长老飞身而起，直冲上方巨耳入口而去。

    可他才刚一动，头顶上方就有一片阴影笼罩了下来。

    “主人交代了，一定不能让你过去。”赤蛮儿开口喝道，声音粗哑中多少有些呆滞。

    他手中的黄色巨柱上偃纹大亮，散发出的土黄光晕将四周虚空都压得有些微微扭曲，朝着无名长老砸下去的时候，更是卯足了劲儿。

    无名长老右手单臂抬起，手上戴着的淡金手套亮起光芒，条条银色偃纹亮起，掌心中顿时凝聚起一团金色光团。

    就在其手掌触碰到黄色巨柱的瞬间，那团金色光团瞬间炸裂开来，爆发出一股惊人的巨大力量，当即将那黄色巨柱打得倒飞了回去。

    无名长老见状，身形一纵，直接来到了擎天之械的硕大耳孔旁。

    就在他要一头钻进去的时候，赤蛮儿的怒吼声从旁传来，比之方才更加沉重的一股力量横扫着打了过来。

    这时，两人上方，忽然有一道金光亮起，一根金色长棍裹挟着煌煌天威从上方猛砸而下，在那黄色巨柱打中无名长老之前，轰砸在了其上。

    黄色巨柱受到巨力袭击，顿时向下一沉，只有些许余波扫中无名长老，柱身却没能沾上他分毫。

    “前辈，你先进去，我来拦住他。”沈落高声喝道。

    “多谢了。”无名长老道谢一声，身形一晃，冲进了入口。

    赤蛮儿见状，顿时勃然大怒，咆哮道：“主人吩咐了，不能让他进去，一定不能……”

    说罢，他便朝着洞口处猛冲了过来。

    沈落见状，手中玄黄一气棍挥舞，朝着其一棍横扫过去，将其逼退回去。

    “你的对手是我，可别想进去捣乱。”沈落笑道。

    “你敢拦我，我要杀了你！”

    赤蛮儿双眼泛红，身上气息暴涨，瞬间就已经逼近真仙后期了。

    只见其双手把住巨柱，原本土黄色的柱身上更多符纹亮起，竟然渐渐浮现出一层血红之气，柱身上散发的威压波动也变得更加强烈起来。

    就在他即将冲向沈落的时候，耳洞内忽然传来一阵轰鸣。

    紧接着，就有一道人影从里面猛地飞了出来。

    沈落定睛看去，发现竟是无名长老浑身紫焰缠绕着，被打了出来。

    “你们两个废物，连个人都拦不住？主人正在破阵的关键，若是被阻扰了，你们就以死谢罪吧。”一个清脆女音从里面传了出来，怒意难掩。

    赤蛮儿一见无名长老又被打了出来，顿时大喜。

    “这次你跑不掉了。”他“嘿嘿”笑着，舍了沈落，直奔无名长老杀去了。

    这家伙似乎得到的命令就是阻止无名长老，所以认死理般地盯住了他。

    “沈道友，他们知道我精通偃术，担心我有办法阻止车青天控制擎天之械，所以才死命要阻止我。实际上，我知道你的偃术修为也不弱，情况紧急，不如我来吸引这两个家伙的攻击，由你和聂姑娘替我进去，阻止车青天？”无名长老也发现了这一点，当即传音给沈落。

    “好。”沈落略一犹豫，还是答应了。

    “小心点，那个叫青壶的女子守在入口里面，别被她偷袭了。”无名长老躲开赤蛮儿的追击，来到沈落身旁，悄悄将自己的长老令牌交给了他。

    沈落没再说什么，只是默然点了点头。

    另一边，聂彩珠也得了沈落的传音，不打算再与候山纠缠。

    “靛沧海。”她暗自运转自在心法，口中一声轻喝。

    这一普陀山神通，在配合碧波飘带的状况下，顿时爆发出惊人的威能，弥漫四周的水雾瞬间冻结成冰，将包裹其中的紫色巨蟒也冻成了一座冰雕。

    而随着碧波飘带从冰雾中穿梭而出，所有冰晶瞬间炸裂，里面的紫色巨蟒也随之崩散，化作无数晶粉，飘散四周。

    候山手中的寒梅纨扇，也随之“嗤”的一声，撕裂开来。

    他眉头一皱，正要上前，忽然感到头顶上方传来一股强烈压迫感，忙仰头望去，就看到无名长老正高举右臂，掌心中有一团大如西瓜的金色光团凝聚。

    “沈道友，聂姑娘，就是现在。”无名长老一声爆喝。

