    第455章  头疼的女孩   

    等何老走后，秦风将内网关掉，无奈叹了一口气。

    

    虽然他有系统，但也仅仅只是一个手术做的比较好的医生，对于这样的病症，现代医学都没有任何突破，秦风一个人妄想突破实在是太难了。

    

    秦风只能跟李浩说了一声，跟患者进行保守治疗，也就是常见的治疗手段，有没有效果，就要看患者自身了，扛过去了，那就恢复，扛不过去，那就没了。

    

    收拾了一下心情，秦风正准备接诊，诊室的门被敲响。

    

    “秦医生。”

    

    秦风抬头见到是泌尿科的于建医生。

    

    “于医生，怎么了？”

    

    “唉，我们可是那边有个棘手的病人，你跟我过去看看吧。”

    于建叹气道。

    

    秦风点了点头，跟着于建直接去了泌尿外科。

    

    一般来说，要秦风会诊的话，直接打电话就行，直接找过来，说明患者的情况是很严重的。

    

    于建进入办公室提着一袋片子，找了一个空闲的休息室，将门关上。

    

    “于医生，你这是怎么了？”

    秦风好奇问道。

    

    “秦医生，你先看片子吧。”

    于建语气有些紧张，“这是去年的一个患者术后复查，然后片子有些问题。”

    

    秦风愣了一下，原本他还以为是于建切错了肾还是什么，让秦风过来补救，没想到只是看片子。

    

    秦风拿起片子，于建在一旁介绍起患者的情况。

    

    “患者男性，52岁，去年因为肾细胞性肾癌在我院进行右肾切除手术，手术我上的，切除包括淋巴结清扫做的都很干净。”

    

    “三个月前，患者的切口位置出现溃烂、发炎，脓液不多，但是红肿的比较厉害，CT上显示是钙化改变。”

    

    秦风手中动作停顿了一下，软组织钙化？

    

    “是不是家属去其他医院检查，医生诊断说是肿瘤切口转移？

    然后家属找上门来了？”

    秦风问道。

    

    “对。”

    于建点了点头。

    

    “你没跟他们解释吗？

    整肾切除，切口保护没问题，腹腔内转移还有可能，但是出现转移是不可能的。”

    秦风道。

    

    “这个，我也是不敢保证，只能将秦医生你喊过来看一眼。”

    于建道。

    

    他不敢跟科室主任说，这要真是切口转移，那他就完了。

    

    秦风继续看着片子，开始一语不发。

    

    于建显得有些紧张，特别是现在家属还找上门来，一旦真确定切口转移，那么也就意味着他的工作出现失误，导致患者生存期大幅度缩减，这可是不可饶恕的错误。

    

    几分钟后。

    

    “患者不是切口转移。”

    秦风道。

    

    于建愣了一下，随即就是狂喜。

    

    “那患者是什么情况？”

    

    “异位骨化。”

    

    “异位骨化不是经常出现在大关节附近吗？”

    于建有些懵逼道。

    

    “大概率是出现在大关节附近，不是还有小概率出现在其他位置吗？

    这个患者就是这样的。”

    秦风将CT片子放在桌子上。

    

    异位骨化是指在软组织出现成骨细胞，并形成骨组织，看上去就会有软组织钙化的情况。

    

    “秦医生，患者的这种异位骨化是怎么形成的？”

    于建问道。

    

    “诱发因素可能是神经和生物电因素，在纤维结缔组织中，原始细胞增殖活跃伴有丰富的毛细血管网，钙盐沉积形成骨，成熟的异位骨化具有骨的结构，外层包裹着纤维结缔组织，就跟这个患者的影像一样。”

    秦风指着片子上的影像道。

    

    “那我的安排去切个病理。”

    于建起身准备离开。

    

    判断一个异常增生是否是恶性肿瘤的标准，就是做病理诊断，要是有怀疑，就会做穿刺活检送到病理科，这是临床医生的固定思维之一。

    

    “不行。”

    秦风直接叫住了于建。

    

    “异位骨化不仅仅是脊髓的原因，还有可能是尿路感染，如果贸然进行切除病理检测，容易出问题的。”

    秦风道。

    

    “我建议的话，等它骨化成熟，现在还只是成骨期，等它成熟骨化静止后，进行切除手术，然后术后用磷酸二钠，口服一年，就能解决这个问题了。”

    

    “可是……”   

    “放心吧，没事的。”

    秦风拍了拍于建的肩膀，然后直接离开。

    

    于建还是不放心，去找了骨科那边的主任，骨科那边主任给出的结果跟秦风是一模一样的，于建才放下心来。

    

    秦风回到门诊继续接诊。

    

    “15岁？

    还在读高中吧，哪里不舒服？”

    秦风问道。

    

    “她就是装病呢，就是不想去学校，故意让我来医院花钱。”

    患者母亲不满道。

    

    很明显，这个女孩子已经不是一次用这个理由了。

    

    但是孩子不舒服，妈妈虽然有不满，依旧要拉来医院走一遍流程，这也是患者母亲说来医院花钱的缘故。

    

    “我有点头疼、犯困。”

    女孩道。

    

    “你是不是谈朋友了？

    这段时间你的班主任就给我打电话，说你整天注意力不集中，你的手机没收了，以后只能放假玩。”

    患者母亲怒视道，“你知不知道为了照顾你，我工作都辞了，你爸一个人整天贪早摸黑的，你对得起他吗？

    对得起我吗？”

    

    秦风一阵头疼，最怕就是遇到这样的患者家属，基本上只要是带学生来的家长，都会有这样的一面。

    

    这样对医生的诊断完全没有帮助，反而会影响医生的判断。

    

    “那个，您要不去一旁休息一下，我单独跟您女儿聊聊？”

    秦风道。

    

    “行，医生你帮我好好劝劝她，这么小谈恋爱不好啊，考不上大学，那就废了啊。”

    患者母亲急迫道。

    

    秦风连忙点头，“您就放心吧。”

    

    患者母亲离开，女孩眼中才出现一抹光亮。

    

    “你的头疼和犯困应该跟谈恋爱没关系吧。”

    秦风道。

    

    “我没有谈恋爱，我妈她整天疑心病很重。”

    女孩有些不满。

    

    毕竟在这样的家庭，孩子的心理长时间是会受到影响的。

    

    秦风开导了一下她，然后才开始问诊。

    

    “你除了头疼、犯困外，还有没有其他症状？”

    

    女孩摇头，“没有了，我之前以为是感冒了，可是吃了药也没用，反而有点严重起来。”

    

    “行，那我先给你量个血压，然后再去验个血。”

    

    这种病比较笼统，只能通过检查一点点的判断，秦风虽然诊断牛逼，但是也离不开检查。

    

    

