    随着高德建一声令下，伪军第13军立刻开始快速撤退，显然他们可不想当炮灰，在这里等死。

    不过这个时候，想要逃走已经不太可能了。

    在陈旅长的亲自指挥下，部队快速的穿插迂回。

    七七一团主力，已经成功的截住了伪军的去路。

    伪军逃到柳树沟的时候，遭到了七七一团的顽强阻击。

    战斗随即爆发了。

    消息迅速的传达到了司令部，陈旅长兴奋的说道：“通知七七一团，给老子将口袋扎紧了，一个二鬼子也不能放跑了。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时候周参谋长说道：“这帮二鬼子根本没什么斗志，一心只想快点逃走。”

    “我猜测他们受阻之后，未必会和我们在柳树沟死拼。”

    陈旅长说道：“你是说他们会改道？”

    周参谋长点了点头说道：“多半是这样，他们可以退出柳树沟，从这条小路穿插过去。”

    陈旅长点了点头，随后说道：“那就让七七二团给老子堵住这个口子。”

    “他们距离哪里最近了，告诉程瞎子，要是敌人跑了，他也就不用回来了。”

    “是！”

    周参谋长连忙应了一声，随后吩咐一名参谋去传达命令去了。

    陈旅长指着地图说道：“其余各团，也要加快速度，尽快围拢上去。”

    “这股伪军已经没有斗志了，打败他们是轻而易举的。”

    “各部队一拥而上，直接发动进攻，干掉他们。”

    “是！”

    ……

    对于这一战陈旅长还是非常有信心的，因为这个伪军第13军确实没什么战斗力。

    而且现在这帮家伙一心想要逃走，就更加没了斗志了。

    所以陈旅长也不打算话他们浪费时间了，命令各部队直接发动进攻。

    目的只有一个，那就是以最快的速度消灭他们。

    正如周参谋长料想的差不多，伪军在柳树沟遭到了七七一团的阻击之后。

    只是象征性的发动了一次进攻，便直接放弃了。

    他们对八路实在太了解了，再得知对方最少有一个主力团的时候。

    高德建情知他们根本不可能打败这支八路，从这里突围出去。

    于是便和手下的人商议着撤退了。

    他们也没有别的选择，只能选择走那些小路。

    为了快速的逃走，伪军甚至不惜丢弃一些重型武器了等一切难以搬运和转移的物资。

    目的只有一个，那就是尽快的撤离这里。

    为了迷惑柳树沟的八路，这些伪军只留下了一小部分部队，假惺惺的准备发动进攻。

    而主力部队却趁机掉头逃窜，奔着另外一条小路去了。

    然而八路的将领们，各个也都是战斗经验极为丰富的。

    这点小把戏能够瞒得住他们吗？

    何况七七一团的团长，见这些伪军实在没什么斗志，都不敢进攻，他已经有些心痒难耐，准备主动发动进攻了。

    这个时候，得知伪军的主力正在向着小路逃窜。

    七七一团的团长顿时急眼了，立刻命令各部队，全力反击。

    前文中已经交代过了，七七一团和七七二团是三八六旅的嫡系部队，在编制表上，其实三八六旅就只有这两个团的编制。

    按照李云龙的说法，只有七七一个七七二团是亲娘养的。

    这两个团的实力，一直以来也是非常的强悍的。

    在独立团崛起之前，这两个团的实力始终都是最强的。

    当然了，现在风头被李云龙的独立团给盖过了。

    但是即便如此，他们的实力也不弱。

    何况这段时间，各部队的实力都得到了一定的加强。

    现在七七一团也拥有着数千之众，而且战斗力也是相当的强悍。

    见这帮伪军主力开始撤退了，生怕到嘴的肥肉跑了，七七一团随即发动了全线反攻。

    炮兵部队，集中了所有的炮火，开始轰炸敌军的前沿阵地。

    炮声还未停止，嘹亮的冲锋号角便响了起来。

    大批的战士们纷纷冲出了阵地，向着敌军凶猛的扑了过去。

    一时间喊杀震天，气势如虹。

    伪军听到那嘹亮的冲锋号角，一个个就全都吓傻了。

    加上他们原本就没什么斗志，部队基本上是一击即溃。

    负责阻击的部队，很快便被击溃了。

    七七一团继续疯狂的向前进攻，敌军是一路溃败，四散逃窜。

    消息传达到了高德建这边，高德建气的破口大骂道：“一群废物，全都是饭桶。”

    “哪怕他们能抵挡半个小时也行呀。”

    “竟然直接就败下来了，实在是岂有此理。”

    “桥本旅团什么时候能到？”

    “军座，桥本太君回复说，他们正在向我们靠拢，接应我们。”

    “不过以目前的距离来看，应该还要等上最少三个小时的时间。”

    高德建怒道：“那我们就继续加快脚步，无论如何一定要给我跑出去。”

    “我们不能死在这里，绝对不能。”

    “是！”

    为了保命，高德建下令部队全速撤退。

    于是部队彻底乱套了，开始疯狂的逃窜，如同一群疯狗一样，沿着小路向前猛窜。

    不过此刻，七七二团已经奉命穿插到了指定的位置了。

    程瞎子举着望远镜观察了一下情况，冷笑着说道：“这些伪军果然没什么战斗力。”

    “立刻传令各部队，全力出击，拦住他们，一个也不能放跑了。”

    “是！”

    随着程瞎子一声令下，七七二团也发动了全线进攻。

    几千战士漫山遍野的向着这边席卷而来。

    拦住了敌军的去路。

    看到这一幕，那些二鬼子们，一个个全都绝望了。

    许多二鬼子吓得也不敢跑了，直接跪倒在地，举手投降了。

    不得不说他们的业务还是很熟练的，肯定不是第一次干这种事情了。

    也有些二鬼子，眼看情况不妙，转身钻进了深山老林之中，准备趁乱逃走。

    于是乎，战士们便开始漫山遍野的抓起了俘虏了。

    至此战斗基本上算是结束了，剩下的就是抓这些俘虏了。

    这些敌军已经完全兴不起抵抗的意志了，完全溃败了下来。

    高德建见大势已去，也懒得管手下的士兵了，吓得带着自己的亲信部下也钻进了大山里去了。

    这老家伙想的也挺好的，如果能回去就回去当伪军，若是回不去了，那就和李永雷一样，上山继续当土匪去。

    PS：这两天病了，更新少，实在抱歉！

