“老师，这次又是什么问题？”王动微微一笑，对于莫神医，他还是很有几分尊敬的。

　　莫神医一叹，又将桌上的药典捧了起来，眉头紧皱，手指指着上面一个段落：“唉，就是这句话，这、这有些不合理啊！”又朝王动招手：“别杵在那里了，动儿，来来来！你的想法比较多，过来帮老夫参谋一下吧！”

　　随着王动医术造诣的提高，除了经验稍有不足外，在药理，药性的甄别见解上都渐有青出于蓝之势，莫神医某些时候已很难将他视为弟子，俨然亦师亦友的关系。

　　“老师，连您老都觉得不合理，我哪能看出什么啊……。”

　　见莫神医脸色一板，王动连忙改口，苦笑道：“好吧，老师，我先看看再说。”

　　走了过去，看向了药典上那一段话，这部药典有着数百年历史，乃是昔年圣手药王孙思远所著，几经波折后，不知道怎么便落在了莫神医手里，可以说莫神医一身医术中有六七成出自这部药典，可惜药典毕竟承传太久，中间残缺了不少，成为了一部残篇。

　　为了搜集残篇的其它部分，莫神医青年时代曾周游天下，踏遍千山万水，可惜最终也是徒劳无功，临得老了，便想着依凭自己的医术将此残篇补全。

　　本来这份工作一直很难推进，但自收了王动这位关门弟子后，各种独特乃至略显荒谬的见解令得莫神医耳目一新，终于有了不少进展，可也因此王动便没少被莫神医抓壮丁了。

　　看着药典上的那一段话，王动略微一皱眉头，沉吟片刻，便将自己的看法说出，与莫神医互相讨论起来。

　　药堂外，一十四五岁英姿飒爽的少女踱步进入了院里，许多弟子见这少女到来，纷纷上前见礼，一口一个“丁师妹”，“丁师姐”叫着！那丁姓少女随口应酬了几句，美目四顾，正巧看到自药堂内走出的“大师兄”。

　　“莫师兄。”丁姓少女招呼了一声，上前见礼！

　　王动的大师兄，是莫神医收养的孤儿，便也随了莫神医的姓，据说莫神医发现他时，只见一个小婴儿浑身浴血躺在血泊里，周遭都是残肢断臂，断折的兵器！

　　莫神医觉得戾气太重，便取了一个“厉”字为名。莫厉，就是希望压制其那股先天及后天所带来的戾气！

　　或许这玩意真有些管用，王动是没觉得大师兄有何可怕的，反而是一个相当温和的人。

　　“丁师妹，你好！”莫厉呵呵笑了一声，脸上带着玩味且暧昧的笑容：“呵呵，又来找王动师弟的？”

　　对于莫厉那一脸的暧昧，丁姓少女很是无奈的抚额，“莫师兄，你又来了！都说了不是你想的那样，我跟王动只是朋友而已。”

　　“嗯嗯，朋友嘛，我明白。”莫厉连连点头。

　　“算了，随你这么想。”丁姓少女气闷了一下，翻着白眼道：“对了，王动他在哪儿？”

　　“喏，正在里面呢！”莫厉朝身后努了努嘴。

　　“又被莫老抓了壮丁？！”

　　丁姓少女砸吧砸吧嘴，一脸的同情，“还真是幸苦啊。”

　　“呵呵，这也是师傅他老人家看重王动师弟，唉！可惜我们这八个天赋不高，不然也不会老是惹得他老人家生气了，还好有着王动师弟。”莫厉叹了一声，笑道：“丁师妹，我劝你啊，现在还是不要进去找王动师弟，你也知道师傅他平素脾气很好，可一旦研究医术的时候被人打扰了，啧啧……。”

　　丁姓少女笑道：“莫老的脾气，我那里不知道？经常把他的得意弟子拉走，我可没少被他老人家教训，算了！我可不敢去触莫老的虎威，还是老老实实的在这里等等吧，嗯，莫师兄，你有事的话就先去忙吧，不用管我。”

　　“那行，丁师妹，我倒确实有些药材要去采购……呵呵……。”莫厉笑着离去。

　　丁姓少女眼波流转，在这充斥着一排排药房的院子里背负着双手，轻哼着歌儿，闲逛了起来。

　　若是仔细听的话，便可听出她哼的正是：好春光，不如梦一场，梦里青草香，你把梦想带身上，蓝天白云青山绿水，还有轻风吹斜阳……

　　少女名丁璇，是两年前招收的那一批弟子中最为杰出者，一天感应气机，三天气感驻留，仅仅二十五天就修至后天境第一层，这种夸张的进度惊动了三河帮高层，很快就转为内门弟子，非但如此，更被三河帮第三高手“花寡妇”柳叶清看重，直接收为了弟子！

　　帮内高层会收一些天赋较高者并不少见，例如岳一诚便入了“清霜剑”叶枫竹门下，张莽则由于天生有股蛮力，适合修炼开碑掌力，成了“黑面神”马庸的徒弟。

　　不同的是，叶枫竹，马庸名下弟子极多，岳一诚，张莽成为前者徒弟后，虽然在帮中地位，待遇都有了相应提高，但却远远及不上丁璇的受人瞩目。

　　一则源于丁璇的天赋，两年时间，晋入了后天境五层。

　　二是“花寡妇”柳叶清以往从未收徒，丁璇是其唯一亲传弟子，地位之高，自然不容小觑。

　　丁璇本人也是一不可多得的美人胚子，随着她的走动，青春靓丽的气息自然成了药堂里一道瞩目的风景线，帮中弟子明里暗里爱慕丁璇的人极多，但这时却没人上前搭讪，没办法，能搭讪成功的话，早就有人出马了。

　　事实则是丁璇对任何弟子都是表面礼敬，内里疏远，以其地位，倒也没人敢用强，这么久以来，许多弟子都知道唯一能接近丁美人而不碰刺儿的仅有一位，那就是王动。

　　奈何王动虽没有习武天赋，可身为莫老的关门弟子，加之医术精湛，待得莫老仙逝后，很多人猜测这药堂新主就会是王动！如此地位，岂是谁都能轻视的？

　　故而一直以来虽有人看不惯，羡慕嫉妒恨者有之，但到底还没有如某点小说中一般跳出来想踩上王动几脚，博得美人垂青的纨绔二代！

　　“丁璇！”

　　等了约莫有半个时辰，丁璇看见王动走出药堂，向她打着招呼，她略微一笑，迎了上去。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ