    

    随着表决的完成，最高兴的莫过于罗冕了，至于唐忠眼神之中则是充满了惋惜和变得有些空洞......。

    “所有人准备，目标地，西湖，屠蛇！”祝蒙艰难的宣布了这个命令。

    随着一声令下，顿时间，所有人都动了起来......。

    而此刻也已经是下半夜了。

    白镇的客栈内！

    “大家伙！”唐月应该是梦到了什么，猛然间惊醒了过来，额头上全部是汗珠。

    正在修炼的龙尘紧接着也睁开了眼睛，快速的消失在原地出现在了唐月的身边，暖心的问道：“怎么了？”

    “我，我梦见大家伙一群人围殴，他们想要杀了它，”唐月看到龙尘，止不住的泪水顺着那媚眼之中划出，紧接着便把头埋进龙尘的怀里。

    “小男人，你带我回去好不好？我想看看大家伙？”唐月在龙尘的怀里微微的抬起头看着龙尘，此刻她那双漂亮的眸子已经有些红肿了。

    古人诚不欺我，“女人果然是水做的......”

    不知道为何，龙尘看着对方的样子，心里在刺痛，暖声道：“傻姑娘，你别着急，玄蛇有着我的血液，我相信它可以度过难关的。”

    “但既然你想要回去，那就带你回去。”龙尘怎么可能会拒绝？

    但是龙尘更明白，这很大程度不是梦，图腾守护者和图腾之间其实是存在着一切必然的联系，守护者有危险，图腾可以感知到；反之亦然。

    紧接着，龙尘反手就从系统空间之中拿出了件衣服，给唐月披上，便抱着唐月消失在了房间内......。

    等再次出现，二人已经位于白镇的上空，五色的应龙之翼出现在龙尘的身后，紧接着，二人便朝着西湖冲去......。

    而此刻的西湖的苏堤上已经是出现了无数的黑影，这些人步调一致，训练有素，身着的更是宫廷侍卫的衣裳，原本就是祝蒙为了屠灭玄蛇准备下的。

    当然了，还有一部分是审判会的人，不过有些不同的是，他们是听从罗冕老狗的指挥。

    祝蒙抬头看着那块逐渐变亮的苍穹，心里暗暗道：“龙尘，你别怪我，这不是我一个人能够决定的！”

    唐忠等人则是在一边看着，也上去帮忙。

    “所有人动手，给我屠了玄蛇，”祝蒙的神色一变，紧接着便喊道。

    另一边的罗冕心情是激动的，只要玄蛇一死，谁知道这件事是不是和他有？“开启雷戒之罚大阵。”

    顿时间，苏堤上所有的雷法师开始输出雷电魔法，紧接着，在整个三潭印月的周围，暴躁的雷之元素开始动，最后在那有些鱼肚白的夜空之中，有紫色的巨大电光在闪耀，一颗颗巨大无比宛若星子一般的东西出现，那巨粗的雷电之力快速的穿插着这些星子。

    看上去就像是一道道的紫色的雷电弧线，一道道紫色的流星，纵横交错，编织成一副震撼人心的星图。

    紧接着，那些星图开始叠加，开始构建出星座，而且不是一个，而是七个星座。

    最后，七个强大的星座开始构建出一个星宫，巨大的星宫一时间映照在西湖的上空，充满了毁灭之力几乎让人窒息。

    “吼！吼！吼！”

    感受到巨大危机的玄蛇从西湖之中冲出，一时间就掀起惊天的波涛，蛇口朝着周围的法师喷出水柱，试图阻止他们继续释放超阶的雷之魔法。

    但还是慢了，玄蛇的善良让它错失了机会。

    苍穹之上的那雷之法阵已经完成了，爆发着无上毁灭之力的九道雷之天戟已经出现，直直的冲入那湖水之中，也打击在了玄蛇的身上。

    “吼吼吼......”

    玄蛇发出痛苦的嘶嚎，惊天巨尾朝着上空的雷之法阵砸去。

    繁华城市中，因为璀璨的雷之魔法变得异常的喧闹起来，高楼大厦之上居住的人们已经没有了睡意，而是在那尽情的欣赏......。

    “妈妈！好大的蛇！”萌娃指着全身被雷电包裹着的巨大玄蛇道。

    “那是瘟神，这是在屠杀瘟神呢?”那位母亲是这样说的。

    “杀了它！杀了它！”

    这个不眠之夜，所有的发出出着都是要求斩杀玄蛇的呼声......。

    “滋滋滋滋滋.......”

    西湖已经变成了雷海，而玄蛇则是被困在了这雷海之中。

    那鱼肚白的天空那头，一个身影飞来。

    “不！”唐月看到了那几乎可以点亮夜空的魔法，眼角的泪水再次冲出。

    龙尘的脸上则是没有任何的表情的表现，而是低下头，露出最温柔的一面问道：“傻姑娘，你相信我吗？”

    “信......”这一刻，似乎龙尘就是它最后的精神寄托。

    “那就放心看着吧，玄蛇能够挺过去，它就会得到意想不到的好处，”龙尘接着便说道，“我给玄蛇的血，可是比当初给狼皇精纯了不知多少倍，但是想要彻底的激发这些血脉的力量与之融合，就必须进行淬炼。”

    唐月泪眼模糊的看着龙尘，声音有些哽咽的问道，“真的吗？”

    “当然！我怎么会骗你呢？”接着，龙尘右手一扬，一股空间之力瞬间就屏蔽了唐月的听觉。

    玄蛇在疯狂的挣扎，蛇口之中发出着痛苦的嘶吼。

    “大家伙，我知道你能听到我的话，我的血脉需要淬炼，现在正是好时机，挺过去，你就是王者，”龙尘以精神力将声音传输给了玄蛇。

    玄蛇似乎也听到了，不再毫无章法的乱撞那雷电，紧接着，居然张开那蛇口，朝着天穹上的雷电吞噬而去。

    苏堤的上的法师一时间呆滞了，有些懵，这蛇是想要干什么？

    雷电在内外的淬炼之下，它的蛇鳞开始碎裂看来......。

    “莫凡哥哥，你快看，好大的蛇啊！”某处的一座高楼之上，莫凡正在和叶心夏温存着，瞬间就被这犹如造物主手段一般的雷电之戟给惊到了。

    “这是什么鬼？就算是当初的我，估计也无法和其硬碰硬吧？”莫凡看着西湖上的那个巨大的身影呢喃道。

    那摩天玄蛇，几乎是和整个高楼齐平一般的存在。

    这是一个不平静的夜，这是一个人民欢腾的夜，因为他们亲眼的看着曾经保护他们的“神”在他们的无知的愤怒下，被雷电洗礼......。

    （投一波票呗，还有两章……感谢）        

