    　　李世民听到了这，眼角一阵抽搐，好嘛……

    　　自己今天才特地把恪儿叫过来，好好地嘉奖了这小子一番。

    　　又顺便将手诏交给了这小子，让他把属于程处弼的赏赐给那小子带过去。

    　　结果，那小子就跟程处弼一块蹿去了皇宫，还把承乾也给拐了去。

    　　李世民在心中默默地吐着槽，表面上露出了一个淡然的笑容，示意阎立德继续。

    　　随着阎立德的讲述，李世民不停地揉着眉心，实在是不知道应该摆出一个什么样的表情来面对此事。

    　　“陛下，臣负责督造皇庄，需要先绘下图样，以便于工匠们照图修筑。”

    　　“这几日正在扫尾验收，臣便携图样在皇庄之中，对所有建筑进行检查，以免有任何疏漏。”

    　　“可结果，臣离开的时候，那一箱图样原本让吴主薄带出皇庄。”

    　　“结果没想到，居然被程三郎给抢走了……”说到了这，阎立德的语气显得那样的悲愤。

    　　李世民抹了把脸，表情严肃了下来。

    　　“岂有此理，这个混帐小子，他居然敢光天化日之下，抢你的东西，简直，简直就是胡闹。”

    　　“……”阎立德脸色有点发黑地看着皇帝陛下。

    　　神特么的简直就是胡闹？陛下你能不能别太偏袒那小子……

    　　李世民却像没看到阎立德的表情变化一般，薅着长须，表情十分严肃。

    　　“那小子，就这么生生去抢的？那阎卿你没阻止他，对了，太子不是和吴王也在吗？”

    　　“陛下……程太常，拿手诏为理由抢走的。”阎立德干巴巴地解释了一句道。

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着跟前的阎大匠。

    　　里间发出了一声几不可查的噗吡声，长孙皇后及时地捂住了口鼻，表情份外的古怪。

    　　“你先等会，朕的手诏，是交给吴王，让他交给程处弼，去将朕赏赐给他的皇庄给接收，怎么就……”

    　　阎立德幽幽地长叹了一声，给出了一个老程家经典模板式的解释。

    　　“程处弼说，根据陛下手诏的意思，这皇庄的地皮，里里外外的一草一木。

    　　还有地面上的物件，都是他们老程家的。”

    　　李世民薅着长须仔细品味着这句话。“此言，倒也没什么问题。”

    　　“……”阎立德看着大唐皇帝陛下，差点就想吐个槽。

    　　但是好在他犹记得自己此行的目的，只能强忍住卧槽的想法，再次开口。

    　　“正因为如此，程太常说一定会好好的珍惜这座皇庄内的一草一木，一砖一石，一纸一图。”

    　　“但凡是皇庄里边的都是他的，所以，他就借着这个为理由，把臣的图样给抢了。”

    　　“……”李世民的表情瞬间一阵狰狞，赶紧掐了一把自己的大腿，及时地控制住情绪。

    　　里边的长孙皇后很庆幸自己及时地捂住了嘴，内心不由得很是服气程三郎为了抢夺阎大匠的画作，连脸都不要了。

    　　跟他爹，简直一模一样，没想到老程家最眉清目秀的娃，偏偏跟他那个恶名远扬的亲爹一个德性。

    　　李世民等情绪稍稍平静之后，这才好奇地问了一句。

    　　“这，这也太不像话了，对了，太子和吴王，没有阻止他？”

    　　他觉得以自家长子的秉性，是不可能由着程三郎这么闹腾才怪。

    　　“臣进去的时候，太子殿下和吴王殿下已经被程太常支走了。”

    　　“臣实在是争辩不过他，唉……臣无奈，只能来寻陛下，请陛下为臣讨个公道。”

    　　“顺便追回那些图样画稿。”

    　　李世民牙疼般地吸了口气，眼珠子翻了半天之后，这才朝着阎立德开解道。

    　　“此事，朕已经知道了，阎卿你且宽心，朕回头就寻程三郎过来，定要让他长长记性，给阎卿你一个交待。”

    　　“臣多谢陛下为臣主持公道。”听到了大唐皇帝陛下如此义正辞严的回答。

    　　阎立德感激涕淋地朝着陛下恭敬地深施了一礼，寒暄几句之后，这才告辞离开。

    　　就在阎立德离开甘露殿没多久，表情很是古怪的长孙皇后从里间走了出来，来到了夫君身边坐下。

    　　就看到了李世民幽幽地吐了一口浊气，咬牙切齿地道。

    　　“那个小混蛋，怎么就不能安生一点，给老夫少惹点事。这才刚刚夸完他，这一扭头，又搞出事情来了。”

    　　“夫君，妾身觉得，怕是事情没那么简单，不然，以承乾的秉性，应该不会由着程三郎如此。”

    　　听到了娘子的分析，李世民若有所悟地微微颔首道。

    　　“观音婢言之有理，罢了，明日，老夫会让那小子入宫一趟，看他如何解释。”

    　　#####

    　　魏王李泰呆呆地看着已经印刷出来的第三期《长安文集》样稿，仔细地打量着上面那些精妙而又极有味道的字句。

    　　同时，心中满满的尽是疑惑，为什么那些市井百姓，还有长安城中的读书人。

    　　更喜欢程三郎那小子胡编乱造的那些玩意，而不是这些具有极高水平，十分富有学术价值和研究价值的精妙文章。

    　　看到魏王李泰呆愣愣地看着跟前的样稿，紧锁着眉头一副若有所思的模样，郑侍郎不禁奇道。

    　　“魏王殿下，这一期的《长字文集》样稿，莫非是有什么问题？”

    　　魏王李泰缓缓地摇了摇头，抖了抖手中的样稿，轻叹了一声解释道。

    　　“印得很好，没有任何问题，这一期的《长安文集》上的文章，也都十分的精妙，令人爱不释卷。”

    　　“正因如此，本王才给奇怪，为何如此优良的纸张品质，印刷质量的好东西，却销量一直上不去。

    　　反观长安城中的识字之人，却多是更喜欢那程老三那份胡编乱造的《长安旬报》？”

    　　听到了这样的疑问，郑侍郎心中一跳，不禁失笑道。

    　　“原来殿下是担心这个，老夫倒觉得，殿下你这个担心不过是多余的罢了。”

    　　“哦？那还请郑侍郎好好说说，本王洗耳恭听。”

    　　郑侍郎抚着长须，不紧不慢地道。“其实殿下你也应该能够看得出来，咱们《长安文集》走的是精英路线。”

    　　“这《长安文集》中的文章，随便哪一篇都堪称精品之作。”

    　　“但是这个世上，庸俗之人实在太多了点……”

    　　“……”

    　　

