
鉴定出石头来历，颜铁龙眼神充满贪婪看着巨德莉莉艾，询问她真的愿意用手中价值连城的宝石救五百多族人？

巨德莉莉艾听到颜铁龙询问，她并没有回答，反而询问颜铁龙是否认识小石头。

颜铁龙考虑一番之后，他神情严肃就开始介绍小石头来历。

原来巨德家族传家宝石头名叫灵魂贤者之石碎片，这可是有钱都买不到的宝物。

要知道形成灵魂贤者之石，必须要求一名贤者级别的智者将自己以灵魂中智慧灌入同时石头中等待有缘人继承他的智慧传承。

当然贤者选择的传承石都十分坚硬，那怕宝物级的宝剑都无法造成损伤。

然而总是有意外，灵魂贤者之石意外破碎，于是巨德家族先辈意外获得一小块碎片。

强然灵魂贤者之石碎片已经无法传承智慧，但是长期佩戴可以永久性的提升智慧，当然长时间最起码也要三到十年的时间。

灵魂贤者之石碎片不止是永久提升智慧，它可以镶嵌增加装备属性和炼金材料以及将它当祭品献祭；反正灵魂贤者之石碎片强然价值比不上完整，但是作用也十分大，而且数量级少。

听完眼前的小石头的价值，巨德莉莉艾在一次将小石头推到颜铁龙面前，她告诉颜铁龙，只要颜铁龙救出五百族人，她愿意将眼前小石头送给颜铁龙。

颜铁龙看着眼前灵魂贤者之石碎片，神情出现激烈挣扎，而他内心一名代表良心善良正义二翼小天使正跟另一名代表暴力贪婪邪恶的小恶魔正在激烈拳击战，看样子小恶魔战有不小的优势，毕竟小恶魔要比小天使大一圈。

当颜铁龙内心的小恶魔将小天使揍得鼻青脸肿奄奄一息之时，颜铁龙灵魂中一块芯片释放一个光球。

当那道光球直接击中奄奄一息的颜铁龙内心中小天使之后，颜铁龙脑袋浮出自己曾经帮助他们人感觉幸福的样子，当然还有狮特艾莉雅对他做善事开心微笑。

强然颜铁龙回忆只是三四秒，那是内心坚定了想法，于是他内心的小天使直接满血进化四翼小天使，接着四翼小天使以带着金色光芒拳头一击将小恶魔击溃撒，小恶魔溃撒去喊了他不服，他下一次一定会赢的。

当颜铁龙内心四翼天使击溃小恶魔之后，他给颜铁龙一个赞，然后消失。

而颜铁龙在代表自己光明四翼天使赢之后，他将眼前小石头推回到巨德莉莉艾。

巨德莉莉艾见到挣扎的颜铁龙恢复清明，然后将先辈的宝物推到她面前，她内心对颜铁龙评价提升极大的好感，毕竟不是什么人都能战胜自己的**。

不过巨德莉莉艾面无表情询问颜铁龙，难道不满她的报酬吗？

颜铁龙十分不舍看着灵魂贤者之石，他对巨德莉莉艾摇摇头表示自己并不是不满，而是不能趁人之危夺家传之宝。

同时颜铁龙表情十分认真询问一个问题，而这个问题就是他救回五百巨德家族的族人，那么巨德莉莉艾要怎么安排那五百族人，同时他还提醒巨德莉莉艾，她五百人族人是不可能在飞龙王国生活，毕竟官方是不会打自己脸的。

而且颜铁龙还提醒巨德莉莉艾没有足够的资金，那么就无法到其他国家发展，毕竟其他国家本地势力根本不希望外来者分享利益。

最后颜铁龙询问巨德莉莉艾，难道那五百重新成为不法分子？

巨德莉莉艾听到颜铁龙的话，她也陷入认真思考中，原因跟颜铁龙所说，她要怎么安排五百族人，毕竟五百族人的消耗可不是一笔小数目。

不过巨德莉莉艾想到刚刚颜铁龙提到溪流贸易镇，于是她提议暂时将她的族人安排到溪流贸易镇，等到她找到适合族人生存的地方，她会带族人离开。

对于巨德莉莉艾提议，颜铁龙还是直接拒绝，他告诉对方，溪流贸易镇是官方和青羽翼族相处的据点，官方绝对不会让叛乱待在那边，毕竟叛乱之人无法获得官方信任。

巨德莉莉艾听到颜铁龙拒绝愿意，她直接指出先前颜铁龙可是要将他们三人安排到溪流贸易镇。

颜铁龙看了看巨德莉莉艾，认真告诉对方，他之所以会将巨德莉莉艾他们三人安排到溪流贸易镇，那是因为他用自己的名誉来为他们三人担保，一旦他们三人在溪流贸易镇搞事，那么他也有责任；当然他也提出为五百多叛乱做担保，不过他的影响力和享用还没有让官方认可。

巨德莉莉艾听到颜铁龙解释，她还是不甘询问，难道没有其他办法吗？

颜铁龙见到巨德莉莉艾情绪有些激动，他轻咳一声让对方注意一下。

巨德莉莉艾听到颜铁龙轻咳提醒，她平息愤怒，然后盯着颜铁龙，希望颜铁龙能给她族人一个好的安排。

颜铁龙见巨德莉莉艾平静下来，他就告诉对方，她的族人留下为现任古羽镇总督干活劳改并不是一件坏事，甚至可以说一件好事。

巨德莉莉艾听到族在古羽镇劳改是一件好事，她愿意继续听下去，毕竟她也想要知道是什么原因？而颜铁龙继续讲解原因。

原因一；古羽镇总督强然有大量资金但是大部分资金都是要运往王都，而本地总督能动用的资金十分少，这也导致官方低价雇佣劳动力，可是由于颜铁龙这些高价招募劳动力导致官方十分缺少劳动力，这样一来官方会下意识保护免费劳动力。

原因二；颜铁龙告诉巨德莉莉艾，他跟古羽镇总督有一些关系，这样巨德家族的族人不会过的太苦，可以保证他们人生安全。

原因三；由于巨德家族进行劳改，那么他们就不会有通缉令，只是等官方有庆祝之大事，他们很可能会获得特赦令。

就算没有等到官方特赦令，颜铁龙向巨德莉莉艾保证，等五年后他为巨德家族弄来特赦令。

巨德莉莉艾听到颜铁龙解释和保证，她将眼前灵魂贤者之石碎片移到颜铁龙面前。

而颜铁龙已经明白对方的意思，于是他在一次拒绝，并告诉对方等她五百族人恢复自由，他在收也不迟。

巨德莉莉艾听到颜铁龙的话，她还是犹豫和担忧。

颜铁龙注意到巨德莉莉艾的犹豫和担忧，他好像明白对的担忧，于是他提出写下契约，只有契约在手就不需要担忧。

巨德莉莉艾见到颜铁龙真的问风莉麦茜尔要来纸张写下契约，她表示自己会说服自己丈夫加入圣纹雇佣兵团。

颜铁龙听到巨德莉莉艾终于愿意说服她丈夫，他要了一套掩盖身体的长袍，然后他带巨德莉莉艾前往圣纹雇佣兵团据点照顾她的丈夫和哥哥。

巨德莉莉艾穿上掩盖的长袍同时戴起袍冒跟随颜铁龙一起前往据点，在颜铁龙离开风金香据点之时，旭米莉娜询问颜铁龙，她们什么时候出发？

颜铁龙有些无奈告诉巨德莉莉艾，有一些事要处理，将出发时间时间稍微延迟一下。

旭米莉娜看了看颜铁龙身后灰色长袍之人，她询问颜铁龙真的只是拖延一些时间，而不是取消今天的行动？

颜铁龙见到旭米莉娜眼神有些怪异，于是他就提出要是旭米莉娜不相信，可以跟他一起去。

只是让颜铁龙没有想到是，旭米莉娜居然直接同意了，于是三人向圣纹雇佣兵团据点走去。

进入圣纹雇佣兵据点，颜铁龙就发现旭米莉娜心不在焉的观察什么，他就想到昨天绿茜莉尔介绍他副团长和旭米莉娜关系，于是他直接告诉对方欧斯派恩现在不在古羽镇，而是铂斯特罗要塞主持美食比赛的治安。

旭米莉娜听到颜铁龙点出她的目的，她吐了吐舌头直接告退，在门口她告诉颜铁龙，她会带领姐妹儿在古羽镇门口等待，希望颜铁龙不要让她们等待太长的时间。

见到旭米莉娜离开，颜铁龙就带巨德莉莉艾去找她哥哥和丈夫，当巨德莉莉艾发现哥哥和丈夫都是熟睡的样子，她疑惑看着颜铁龙。

颜铁龙解释巨德巴斯是被打晕应该很快会醒来，终于库冰明德是中了麻药服解药就能醒来，然后将解麻的药剂放到巨德莉莉艾。

本来要离开的颜铁龙突然想到巨德莉莉艾不了解据点，于是他拿一整据点的地图交给巨德莉莉艾，并告诉对方据点有她一切想要的东西，而他们不能离开据点以防万一，然后就告辞离开，毕竟颜铁龙也赶时间将蔬菜和水果送到铂斯特罗要塞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023006"  chaptername="第五百二十四章:巨德莉莉艾同意说服丈夫加入">加入书签</a>
</div>
