    院试时写的文章，可不似平日应急赶工写的文章，那样林延潮一天最多能写十篇。如果不是锻炼急才，或者是在文思泉涌下，文章还是写得慢一点好。但通常下考生都会花大把精力来对付首题的。

    乡试首场七道题，要考三天两夜的，而林延潮看得前辈们写的科举笔记里，首题费了一日功夫的比比皆是。用一天来写一道题常有。

    而这次院试里最重要的就是五经题，次四书题，至于五言八韵诗和表判不在话下。当下林延潮停笔闭目凝思，这闭目就是一个时辰。

    公堂上，陶提学对于提坐堂号的十名考生一目了然，见林延潮费了这么久时间来揣摩首题，不由笑了笑对一旁陈知府道：‘案首莫非技穷？‘

    陈知府有些尴尬，他眼下捧林延潮也不是，贬林延潮也不是。捧了怕给巡抚留下不好印象，贬了又说明自己府试时没有眼光。

    陈知府喝了口茶，装着风淡风轻地道：‘呵，那个少年的背景本府不清楚，只知确有才华。‘

    没错，本知府可是唯才是举的好官，至于他是谁谁谁的弟子，咱没听说过。

    陶提学笑了笑，当日他看过林延潮的闲草集后，对他那篇为学的古文是赞叹不已，但对府试取中的时文，却觉得华而不实，取为府试第一真是拔高了挺多。

    后又看到他为闲草集作了校注后，心底确认此少年真是有才华的，存了栽培之意。

    但是若是林延潮再拿府试时那等时文，来院试应考，他断然是要罢落的。这样的文章嘉靖年拿出来时还行，到了隆庆万历年就不行了，他负责一省文教，当然需引导士林文风的方向，不能让这大好苗子走入了歧途。

    事后自己再好好提点他一番，反正自己任内还会主持一场院试。到时再取了他就是。幸亏林延潮年纪还小，磨练一番也是好，年少得志要不得啊。当年张居正十三岁赴乡试，本要中举的。但湖广巡抚却授意将张居正罢落，理由是怕他年少得志，所以耽误他三年再历练一下，好让之成器。

    这件事在当时传为美谈，张居正迟了三年中举后。还对湖广巡抚此举十分感激呢。至于辜负陈知府，破坏了规矩，他索性就拿糊名制来推脱。对于陶提学来说，这倒是他对林延潮好意呢。

    当然若是林延潮在考前，能听进去他的话，写出一篇能与他古文相媲美的时文，他是不会阻扰了。

    那时他会推翻先前想法，会认为十四岁的秀才，对于大明而言，虽谈不上遍地都是。但也是蛮多的，年少得志谈不上。人家张居正，当今的首辅大人，十二岁就是秀才了。而嘉靖年间的首辅，大奸臣严嵩，十岁就进学了，说出来你敢信？

    陶提学这么想着之际，却见公堂林延潮猛地睁眼，挥笔写文。陶提学笑着捏须心道，不知今日他能否听进自己的话。再看到一篇惊艳的好文。

    而林延潮打完了腹稿后，下笔写完，顿时数百字立就。看完这篇文章后，林延潮不由满意地点点头。

    从考篮里取出吃食后。林延潮吃了一些，稍有些饱腹感就好了。人在这样半饱之下，状态最好。

    考了一上午，有些疲惫，林延潮将四书题题目看了一眼，伏案闭目养神。

    这时巡场兵丁走了过来。见这少年早上睡了一个时辰，下午考试又睡不由摇头心道，这书生也忒不济了。

    小眯了半个时辰后，林延潮一骨碌直起身来，四书题的腹稿也打好了，当下在几案上写就。

    写完后，林延潮又接下来写诗赋和表判，悉数作好后，离交卷时间还有一个多时辰呢，自己只需将稿子上的文章，誉写到试卷上就好了。

    院试还真的蛮轻松呢，加上自己作文抄公的县试，蒙题蒙对的府试，自己的童子试一路过来，至少考场上还是很顺利的。

    不过考试既是糊名制，就不能提早交卷，请求主考官面试了。

    趁着有大把时间，林延潮仔细检查了一下，文章有没犯讳之处，言辞疏漏什么的。

    在几个小地方稍稍润色了一下后，林延潮就开始抄录正卷了。

    抄录时，文字要工整简洁，卷面不能有涂抹，更不能把卷子内容写到糊名的地方上。林延潮想考场上不会有这么逗的人吧。

    抄录完，考生们也多是交卷了，林延潮将卷子交给书吏然后走人。

    院试就如此落下帷幕了，本来院试要考两场，但陶提学月末要赶去泉州府主持下一场院试，故而只考一场作数。

    院试的卷子收上来后，就由提学道与知府衙门书吏一并，将试卷卷首的考生姓名糊起，只是保留籍贯。

    保留籍贯，因为各县县学收得是本地生员，若是录取的五十五名生员都是出自两三个县就不行了。

    糊名之后，然后陶提学还请了府学教谕，县学教谕，在一旁监督。

    卷子被呈送至陶提学的面前放好，一旁充任提调官的陈知府吓了一跳心道，你玩真的，我还以为你只是作个样子的。

    这糊名和监督，本来都是不用的，院试又不是乡试，身为提学，完全是可以一个人说得算。

    你搞个样子，不外乎让别人以为你陶提学大公无私，但你弄这套过场，不是给考生们看，而是给官场上的人看。

    陈知府心想，这陶幼学看来野心不小，任满要升迁了，有个当吏部侍郎的榜眼兄长真好。

    这一千多份卷子，不是由陶提学一人看，来赴任前，他手下就请了好几个精通文墨，能看文章的幕宾。

    晚上这几个幕宾先看，次日陶提学起床洗漱之后，幕宾就来禀告道：“东翁，这一千多份卷子，我等认认真真看了一夜，选出这一百份文章，请东翁过目。”

    陶提学喝了口茶问道：“卷子如何？”

    “闽地不愧是科举强县，士子的文章，丝毫不逊色于我绍兴，苏杭。其中有数人文章特别出色，我们要先恭喜东翁，要收得几名得意门生了。”

    陶提学笑了笑道：“看了再说。”(未完待续。)

