    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    场面渐渐变得有些失去控制，文斯卡特、麦迪、戴尔库里，他们都不知道谢晨怎么会好意思去挑战一个12岁的孩子？身为一名职业运动员，就算赢了也不会有任何成就感吧？

    可是对于谢晨来说，能战胜斯蒂芬库里，确切的说能好好戏弄一下斯蒂芬库里，小小欺负一下这个死对头，成就感不好说，但愉悦感简直太大了，这种机会可不是谁都能有的！

    好在斯蒂芬库里年纪轻轻就信心十足，面对职业篮球运动员的挑战都没有怯场，自信满满地接下了谢晨的邀战，可不要觉得12岁的库里就是个不知道天高地厚的小毛孩子，任何一个伟大的球星都是在很小的时候就展露出天赋，斯蒂芬库里也不例外。

    谢晨曾听说过，戴尔库里跟他的儿子斯蒂芬库里最后一次打比赛，就是在现在，也就是2000年，因为就是在这一次，就是在斯蒂芬库里12岁的这一年，斯蒂芬库里人生第一次打败了戴尔库里！从此之后，戴尔库里再也没有和自己的儿子较量。

    望着矮小的斯蒂芬库里嘴角间露出的一抹轻笑，想着十几年后那个在联盟呼风唤雨的家伙，谢晨觉得这就算是胜之不武，也要好好教育教育这个小朋友。

    库里面对谢晨非常自信，兴许是他已经在和戴尔库里的比试中获得了胜利，他认为他连自己的父亲都可以打败，还有什么人是打败不了的呢？

    “好，既然你没什么问题，那我先投。”谢晨拿着球走到了三分线外，猛龙队其他人看自己球队老大哥的儿子要跟对手比试，也都很自觉地让开场地。在一边看热闹，在他们看来，谢晨赢了是胜之不武。输了那可就丢人丢大了。

    谢晨投射的位置是底角，没办法。库里的底角三分最准，即便是跟12岁的库里比，谢晨也不希望出什么差错，一记高弧度的三分球射出，篮球应声入网。

    看着篮球在空中划出一道优美的抛物线，12岁的斯蒂芬库里大张着嘴巴，一副痴迷的样子，喃喃道：“哇。好美的弧度啊！”

    谢晨微笑着将球递给斯蒂芬库里：“斯蒂芬，该你了。你可以不必投三分，只要不是在篮下，任何位置投进都可以。”

    斯蒂芬库里接过篮球，露出高傲的劲头：“你放心，我不会特意找近的位置投篮的！”

    库里拿着球走到了罚球线以外，但也没走远太多，停下之后，深呼出一口气，依然是推射着的姿势。将球投出去，也是一个空心入网。

    “啪啪啪。”谢晨忍不住为库里鼓掌：“12岁，还是在面临这么大的压力下。竟然也能稳稳命中，怪不得十年之后，你能成为联盟最出色的三分射手。”

    谢晨对库里十分赞赏，不过在走去接过篮球的时候，也不忘再调戏一下这位老朋友，用手捏了一下库里的小脸蛋，哈哈哈，有意思，要是在现实中谢晨这样做。库里估计会跟自己拼命吧？

    谢晨又走到另一个底角，再次三分出手。再次命中！

    这下子，斯蒂芬库里的压力就变大了。他很是好奇，怎么谢晨这个人出手这么快，而且还能这么准？这给了12岁的库里很大的震撼！

    接下来，斯蒂芬库里在之前同样的位置投射，但是这一次，他却没有那么好运，也或许是压力太大，这球，投偏了！

    “哈哈哈。”坏叔叔谢晨大摇大摆走上前来，毫不客气地啪一下就打了库里屁股一下，库里清澈萌萌的眼眶里瞬时就挤出一滴眼泪，不过好在库里坚强，没有哇哇哭出声来。

    谢晨心底一阵窃喜，他当然没有真的下狠手，但看到上赛季跟自己争的最凶的对手，如今竟然哭起了鼻子，还是忍不住笑出声来，谢晨这才发现自己也有阴暗的一面，哈哈哈。

    谢晨连忙安抚了一下小库里：“叔叔是不是打疼你了？叔叔给你道歉！哈哈哈。”

    小库里非常倔强，一把推开谢晨的手，怒哼一声：“不用你安慰我！我是男人，输没有什么可怕的！你投篮的动作我都已经学会了，用不了几年我也会像你一样投的那么准，你今天用两个底角三分打败了我，我斯蒂芬库里发誓一定成为世界上底角三分投的最准的一个人！”

    说罢，斯蒂芬库里呜呜呜大哭着捂着鼻子跑远了……

    谢晨当下震惊不已：“难道说……斯蒂芬库里底角三分投那么准是因为我？他的姿势也是因为学我？这……这到底是什么因果关系！”

    就在这时，文斯卡特站出来替戴尔库里出头，猛地推了一把谢晨，叫嚣道：“你太没水准了，身为一个职业运动员，竟然欺负一个12岁的小孩子！待会儿在场上我一定好好教训你，你等着吧！”

    卡特跟库里一家关系都不错，库里也算是卡特看着长大的，而且卡特曾经亲自指导过库里，上个赛季，库里所在的勇士和卡特所在的灰熊在季后赛相遇，最后，勇士淘汰灰熊之后，因为库里要先接受采访，卡特就一直站在旁边等着，一直等到库里接受完采访，卡特才走上前跟库里深情拥抱，并送上祝贺，那一战，库里32+10+6，而老迈的卡特拼劲全力才拿下16分。

    在2000年，谁会想到，十几年后，会出现这样的局面？

    在欺负完小库里之后，比赛很快开始，谢晨已经迫不及待跟卡特和麦迪交手，不过，麦迪却没有首发出场，这让谢晨觉得略有遗憾。

    1999-2000赛季的麦迪，在猛龙场均能拿到15+6+3，还有2个盖帽一个抢断的数据，可是，他依然得不到球队的重视，所有人都只看重卡特一个人。麦迪似乎永远都要为卡特打下手，心高气傲的麦迪怎么会接受？

    事实上，这个数据已经是麦迪飞跃式的一个数据了。自1997年麦迪被微笑刺客托马斯挑选之后，在猛龙的新秀赛季。麦迪打的并不愉快，在这个寒冷的加拿大城市，麦迪丝毫感觉不到家乡佛罗里达州那般的温暖，远离家人也让他的成长速度没有人们想象中那么快。

    然后到了1998-1999赛季，这是个缩水赛季，但麦迪在这个缩水赛季却证明了自己的成长，但尽管如此，麦迪还是被文斯卡特的爆发所掩盖。他永远都要在卡特之后，卡特拿到了扣篮大赛冠军，麦迪也参加了，可又有谁愿意记得一个失败者呢？

    所以，之后，麦迪和他的经纪人果断离开寒冷的多伦多，回到家乡的奥兰多，那里有格兰特希尔在等他。

    这场比赛，胜负不是最重要的，复制扣篮才是最重要的任务。对于一名扣将来说，在一场比赛里完成一次扣篮，实在是太简单不过的事情。所以，谢晨对这一点也不担心，只是早或晚的问题，但为了避免夜长梦多，谢晨觉得还是越早复制到越好，再说，他已经迫不及待拥有卡特的扣篮能力了。

    打了五分钟，卡特仍然没有一次扣篮的表现，甚至都没有杀入过禁区。谢晨不得不用言语刺激他一下：“扣篮王先生，说好的用扣篮教训我呢？我看你就是个不敢杀入内线的胆小鬼。”

    “你说什么？”卡特年轻气盛。当然不服气。

    被激怒的卡特下一次进攻，憋着一口气。直接冲入禁区，起跳暴扣！

    “要扣了！”谢晨心里大喜，只要卡特扣进去，系统就会复制技能成功！

    “你找死！”谁料，卡梅隆安东尼竟突然从卡特身后冒出，飞过去一把将球帽了下来！

    “目标人物技能复制失败！”

    “你妹啊！”谢晨惆怅一声，好不容易卡特要扣篮了，竟然还被帽了！安东尼什么时候成了自己的克星了？

    谢晨走到被系统化的安东尼身前，叹气道：“你还真是我的好队友啊！”

    安东尼拍了拍谢晨的肩膀，道：“这都是兄弟应该为你做的，你放心，有我在，绝对不会让这个家伙扣一次篮！”

    “……”谢晨要抓狂了。

    不要用帮我的名义害我好不好！

    很快，小表弟麦克格雷迪也登场了，麦迪现在的小平头发型还略显呆萌，身高臂长，非常瘦，简直不敢想象他以后会变成肥麦，还有那最优美小腿，啧啧，真是大好年华啊。

    和麦迪交手也是谢晨非常期待的一件事，不过相比于猛龙麦迪，谢晨更想跟魔术麦迪或者火箭麦迪打，毕竟后者才是麦迪真正的巅峰！

    让谁都没想到的是，麦迪一上场，就奉献了一个扣篮，而且还是当着洛佩兹的面，霸道地上演了一记骑扣！

    所有人都惊呆了，麦迪竟然这么霸道，这么厉害！

    猛龙麦迪其实就已经完全展露出他惊人的天赋了，在猛龙他骑扣过的人就不少，甚至斯科特皮蓬都未能幸免，不过皮蓬人很少，被麦迪骑扣完，还用手扶住麦迪的身体，不让麦迪摔倒。

    麦迪的扣篮刺激到了谢晨，谢晨微微一笑，对安东尼做了个眼色，下一次进攻，谢晨溜进底线，接到安东尼的高抛传球，立刻就还了一个扣篮！

    麦迪战谢晨！让现场瞬间沸腾起来！

    就在场上要演变成麦迪和谢晨的扣篮对决的时候，另一个人，终于按捺不住了。

    文斯卡特看的心痒痒：“我才是世界上扣篮最强的人！怎么能让舞台被他们俩霸占！我要扣篮，我要扣篮！”

    卡特的扣篮欲.望完全被激发了出来，现在眼睛红红的，眼神里只有篮筐！可是，扣篮也不是说做就能做到的，身为一个外线球员，你首先要过掉自己的防守球员，现在防守卡特的是卡梅隆安东尼，安东尼可是发誓不让卡特扣一个，安东尼这一关就很难过，再者说了，内线肯定有大个子把关，岂是你想扣就能扣的？

    卡特开始主动要球，谢晨也注意到卡特现在非常兴奋，可是，安东尼贴的卡特非常紧，根本不给卡特任何接球的机会，相信待会儿摆脱安东尼也是一个大问题，更别提扣篮了。

    就在谢晨也觉得当下扣篮无望的时候，卡特突然一个反转身，并没有在低位接球，而是让队友直接送到篮下，卡特甩掉安东尼之后，直接跃起，单手从空中接到篮球，就想朝篮筐上扣！

    “你太天真了！”洛佩兹立马上前伸出大手封盖卡特，谢晨又皱起了眉头，之前是安东尼，现在是洛佩兹，你们能不能友善一点，别卡特一扣篮就封盖啊！放人家一马能死啊！

    砰！

    只听空中一声重响，洛佩兹从空中竟然狼狈落地，而卡特，竟然霸道地撞开了洛佩兹，完成了这次扣篮！

    “天啊……”谢晨都看的目瞪口呆！

    “目标人物扣篮技能复制完毕。”

    “技能等级评价：ss。”

    “当前融合度：百分之17。”

    “哈哈哈……哈哈哈！”谢晨大笑起来，又是一个ss技能！传奇球星果然不同凡响！仔细想想，这一年的卡特，拿到了扣篮大赛冠军，还在奥运会上奉献了那记流传无数年的飞跃法国中锋的“死亡之扣”！能不是ss吗！

    “我拥有了卡特的扣篮能力！从此之后，我再也不怕身体对抗了！这届的扣篮大赛冠军，我拿定了，扎克拉文，对不起了，要抢走你的奖杯！”

    现在融合度虽然很低，谢晨也没有融合点可以提升，但距离全明星扣篮大赛还有很长一段时间，谢晨有足够的时间慢慢提升完全，到时候，凭借卡特的扣篮实力打败扎克拉文，是一点问题都没有，别说拉文了，谁来都不行，神挡杀神佛挡杀佛！

    卡特在这次霸道的扣篮之后，就像着了魔一般，不停地往篮下冲，好像非要向谢晨证明他是历史最强扣将，可一次又一次的不知好歹，谢晨也不客气，冲过去盖帽，一整场盖了卡特好几个。

    这支球队不算强，以目前尼克斯的实力，还是能打败的，但是，临近传奇挑战赛的结束，虽然稳稳获胜，但谢晨却忧虑起来。

    “传奇挑战赛前，推了安东尼一下，下一秒回到现实当中，不知道这家伙会不会跟我干架？”(未完待续)