    第三百零八章 狂舔   

    这狂暴剂就非常的死板，只会一股脑地将力量灌输进体内。

    

    我目前经受过如此多血之花的淬炼，已经能够明显地对力量有一种感知。

    

    能够感觉到，这狂暴剂的能量并不是那么的纯粹，杂质比较多。

    

    看起来，应当要进一步提纯，才能让其能量更加的精粹。

    

    不过。

    这些事都不是我能够想的。

    

    提纯，我们营地还没有这个技术。

    

    感受到体内这股狂暴剂能量在如同小蛇一般四处乱窜。

    

    “定！”

    

    我心底猛然一喝。

    

    顿时，体内的血之花力量涌动起来，形成一个包围圈，将那狂暴剂团团围住。

    

    那前一刻还在肆意涌动的狂暴剂能量，在见到血之花后，顿时变成了一个乖宝宝般，一动不动地呆在体内。

    

    做完这些，我才缓缓地睁开了双眸。

    

    这狂暴剂的能量，对于普通人或许有莫大的帮助。

    

    可对我我来说，却是用处不大。

    

    估算能量，仅仅相当于吃下了半个血之花。

    

    就在此时，包厢外，走进来一个服务员。

    

    只见，这服务员两手端着菜品，缓缓地朝着桌子的方向走过来。

    

    刚走进来，服务员便顿时感觉到了一股危险的气氛。

    

    本来三少爷在这里就足够让他冷汗直冒了，现在又来这么一出，顿时服务员双腿都在止不住地打颤。

    

    匆匆忙忙地将饭菜全部摆放在了桌子上，紧接着一溜烟跑掉了。

    

    见到菜上来了，我也不犹豫。

    

    只见，我随手扔掉了那狂暴剂的小玻璃瓶。

    

    随即，拿起了筷子，随手挑起一把野菜，一口塞入嘴中。

    

    顿时，一股大自然的清香味道弥漫而来。

    

    感受到嘴中传来的淡淡盐味，我心底略微惊讶。

    

    想不到这三蛇部落，竟然已经走了炼盐的技术了。

    

    不过吃起来应该只是粗盐，沙沙的。

    

    我刚吃完一口，抬头一看，便发现周围的人都在盯着我。

    

    “愣着干嘛？

    吃啊。”

    

    随即，我淡然说道。

    

    只见，我对面的上官陵，眼皮一跳一跳的，露出中震惊之色。

    

    他现在心底特别的疑惑。

    

    按理来说，短时间服用大量狂暴剂，应当是肚子最先承受不住这股力量，感受到一阵剧痛。

    

    可看我的样子，根本就没有这回事一样，竟然还能够正常吃东西。

    

    算了算时间，现在距离我服下整瓶狂暴剂，已经大半分钟了吧。

    

    可看我的样子，竟然一点反应都没有。

    

    “三少爷，他竟然表面也没有任何的变化。”

    

    上官陵一旁的严佳楠，低声说道。

    

    语气中，也是带着一股惊讶之意。

    

    只见，我的身上裸露的位置，例如脸上，脖子等，该是什么颜色就是什么颜色，跟之前没有任何的变化。

    

    按理来说，即便是一点点服用狂暴剂。

    

    身体也会因为这股力量产生变化，例如面目通红，汗流不止等等。

    

    这是因为身体承受了曾经从未承受过的能量，导致的自然变化，无可避免。

    

    而我的身体，喝下一整瓶狂暴剂，也没有任何的反应，这根本不合常理。

    

    只不过，他们不知道的事。

    

    我的肉体现在经受过血之花的淬炼，已经对这种半吊子力量免疫了。

    

    再加上，我刚才主动压制住了这股力量的释放，这才不会产生任何的反应。

    

    一旁的袁二，注意力则是没有在我身上。

    

    而是死死地盯着地下，我刚刚扔下的那瓶狂暴剂。

    

    只见，此时地上碎裂的狂暴剂玻璃碎片中，还夹杂着一缕缕绿色液体。

    

    还有的绿色液体已经渗透进了地面。

    

    “浪费啊！”

    

    见到这一幕，袁二顿时双目火热，大叫一声。

    

    紧接着，竟然直接爬了下去。

    

    这竟然还有一小半的狂暴剂，就被我扔掉了，简直是浪费绝世珍宝。

    

    只见。

    下一刻这袁二竟然朝着地上伸出了舌头，嘶溜嘶溜地开始舔舐起了地上的绿色液体。

    

    整个模样，仿佛就像是一条刚被投食，饿了三天的狗子一样。

    

    全然不在乎周围的目光，忘我的在地上舔舐起来。

    

    见到这一幕，一旁的罗檀不由得面色一惊。

    

    连忙抓住袁二的肩膀想要将其拉起来。

    

    他们可是泰合长老手下最优秀的弟子。

    

    现在这种行为，成何体统，这不是丢师傅的脸面吗。

    

    可无论罗檀怎么拉，袁二都纹丝未动的，仿佛被附魔了一般，已经失去了思考力。

    

    见到这一幕，罗檀只能满脸无奈地放开了手。

    

    她知道，袁二师兄对于力量的追求已经达到了一种疯狂的境界。

    

    只要能够提升实力，袁二师兄什么都做得到。

    

    她现在再怎么阻止，都是没用的。

    

    罗檀只能对着众人尴尬地强笑了一下。

    

    过了将近十秒钟，这袁二的头，才从地上缓缓地提了起来。

    

    地上已经找不到任何绿色液体的痕迹，全都被舔舐一空。

    

    只见，此时袁二的整张脸通红不已，仿佛刚刚去蒸桑拿了一般。

    

    同时，还在大口大口喘着粗气。

    

    满脸都是苏爽的享受模样。

    

    这狂暴剂，目前的喝法是分为十多个流程慢慢喝。

    

    所以，他刚才从地上喝到的那一点，也算一个流程的量了。

    

    所以身体才会有这么大的反应。

    

    袁二睁开双眼。

    这才发现周围投来的目光。

    

    顿时意识到了自己的模样，连忙尴尬地用手擦了擦嘴上残留的灰尘。

    

    同时，为了转移注意力，将矛头指向了我。

    怒骂道。

    

    “你个蠢货！自己死了不要紧，竟然临死前还要拖上这么一瓶宝贵的狂暴剂。”

    

    刚刚他第一次喝下这狂暴剂，就兴奋了，是无比的兴奋。

    

    这狂暴剂的药效，竟然比他想象中还要恐怖。

    

    仅仅是一小股，便能让他产生这么大的反应。

    

    那如果是一整瓶，定然会让他的实力永久性提升两倍，甚至是三倍。

    

    这么宝贵的东西，现在竟然被我一口全吃了，拿也拿不回来了，他怎么能够不怒。

    

    闻言，我不由得轻笑一声说道。

    

    “我不要的东西，你却捡起来如同宝贝一样狂舔，你不觉得自己才是蠢货吗？”

    

    这狂暴剂，在我这里根本就没有什么分量。

    

    

