    蔡家镇残存的日军都被压缩成一团，抗日军几次冲锋被日军密集的火力压了回来，张廷言命令将所有的迫击炮连集中起来，近30余门迫击炮一起开火，只不过是炮弹数量不多了。

    炮兵也不管什么阵型了，放置好就往日军包围圈里发射，包围圈里的日军掩体并不多，只挖掘了一点单兵掩体，有的干脆就拿村民的房子当掩体，炮弹下来根本挡不住。

    有几个日军躲在一处房子里，结果一发炮弹从头顶砸了下来，屋内日军还没来得及跑出去就被弹片击倒，一屋子五六个日军仅有一个活着，慢慢朝门口爬去身下留着一串血迹。

    在这么猛烈的炮火之下，日军本来封路的机枪也被炮火炸成一堆零件，抗日军等炮火稀疏之后就立即从四面冲了上去。

    躲在西边战壕掩体里的长谷部照俉知道自己最后时刻已经到了，向关东军发出最后的诀别电文：战局终于面临最后关头，敌军进攻以来，利用其数量优势向我军进攻；对此，我军不断进行拼死战斗，部下将士的奋战足以感天地而泣鬼神。

    然在顽敌猛攻面前，将士相继战死，但敌甚众，我军已弹尽粮绝，时恐难以坚持至援军至，不胜惶恐，深致谢罪之忱。纵化为鬼魂，亦誓率皇军卷土重来。

    当此最后时刻，全部生存将士拟作最后的战斗时，痛感皇恩浩荡，虽粉身碎骨，亦在所不悔。兹告永别。

    骑兵联队长若松晴司对最后的十几名骑兵喊道：“帝国的骑士们，永远只会倒在冲锋的路上，随我冲锋”，说完迎面冲向抗日军，若松晴司刚砍倒一名抗日军战士，就被周围的好几柄抗日军的刺刀用刺死。

    抗日军的战士们气势如虹，用刀刺用枪扫，日军不断倒地，包围圈不断在缩小。

    刚发完就别电文的长谷部照俉看着眼前的情形痛苦的捂着双眼，他看着身边同样一脸绝望的参谋长中井英昭问道：“中井君我们是怎么走到这一步的？”

    “我们都小看了对面这只军队，正如西方谚语里说的那样，一只狮子带领一群羊会战胜一只羊带领一群狮子，我想这句话用到辽宁东北军和吉林东北军身上正合适”中井英昭苦涩的说道。

    “是啊，我很佩服对面的指挥官，可惜无法与他见上一面，中井君，你对于帝国未来在东北的战事怎么看？”

    “旅团长阁下，以前对他们我是轻视和鄙夷的，但是如今我看不起的军队却把我们团团围住，使我深感这个国家的可怕，他们的人口就是他们的最大的战争潜力，帝国要想拿下东北及中国，恐怕会付出很大代价”中井英昭说道。

    “中井君，真正令我感到害怕的是这些中国人逐渐觉醒的意识，他们的已经不在是甲午战时那群任人宰割的绵羊了”长谷部照俉忧虑道。

    随着抗日军喊杀声越来越近，长谷部照俉甚至还能看见抗日军的人影，他明白最后的时候已经到了，他命令通讯队将电台全部砸毁，密码本也全部销毁掉。

    而后拿出配枪，他觉得破腹自尽太慢，万一自己还没死抗日军已经打了过来，那自己就是日本近代以来第一位被俘虏的将军了，中井英昭也拿出配枪。

    长谷部照俉望着前面不断倒下的日军和拼命往前冲的抗日军，竟然突然想到自己还在家里的妻子和正在上国小的女儿，从自己调来满洲就只给家里写过一次信，没想到那竟然会是绝笔信。

    “砰”的一声打断了长谷部照俉的思绪，边上一名通讯兵实在受不了这种临死前的煎熬，开枪自杀了，而后身边逐渐又响起枪声，又有人自杀了，有的人自杀前痛哭流涕，有的大吼大叫。

    长谷部照俉慢慢闭上眼睛，将枪口对着自己的太阳穴，脑海里一直想着女儿送别自己的画面，猛的扣动了扳机，喷出的红白脑浆溅了中井英昭一脸，中井英昭没有擦拭，也用力扣动了扳机。

    等抗日军冲进这处指挥部时，只见一地的日军尸体，张廷言听说后过来看到地上的长谷部照俉等人，不由得感叹道：“都是一群被军国主义思想毒害的可怜虫”。

    长谷部照俉的死加速了日军抵抗的瓦解，很快抗日军就肃清了阵地上的残余日军，美中不足的是有不少抗日军战士被日军伤兵所伤。

    张廷言拼凑出两个连的骑兵立即驰援郭家店镇，大部队抓紧时间修整准备支援郭家店镇。

    而此时的郭家店镇，50团也到了最后时刻，随着左侧二连全部阵亡，日军第二大队从左侧包围了上来。

    任玉山只好放弃阵地，全部退回镇子里，指挥骑兵团的战士们利用镇子里的各种掩体，逐次抵抗，但是日军优势太大，不断有战士被日军炮弹掀翻，被机枪扫倒，眼见着日军的包围圈逐渐越来越小了。

    “兄弟们，老子准备和对面的小鬼子硬拼到底了，你们怕不怕？”任玉山冲身边的几十个战士喊道。

    “不怕！”

    “团长，我们对小鬼子都没怂过！”

    “小鬼子过来啊，爷爷请你们吃手榴弹！”

    抗日军的战士们纷纷喊道，虽然人不多但是气势一点都不弱。

    任玉山见状十分满意，正要决定最后和日军死磕一场的时候，日军竟然开始往后撤，他猜测很有可能是蔡家镇方向的战事结束了。

    “兄弟们小鬼子撤退了”任玉山兴奋的喊道，周围的抗日军士兵听到这消息都不敢相信，纷纷探出头来张望，果然看见日军在交替掩护后撤，一个个都露出劫后重生的喜色。

    浜本喜三郎拿着关东军司令部的电文气愤不已，骂道：“第三旅团但凡再坚持一个小时，我第十六联队就能突破对面东北军的防线，赶到蔡家镇”。

    原来是关东军司令部接到长谷部照俉的诀别电文之后，就知道第三旅团已经完了，等包围第三旅团的东北军腾出手来立即南下，那么正在围攻郭家店镇的第十六联队处境将岌岌可危。

    本庄繁来不及考虑第三旅团被全歼的影响，立即命令第十六联队撤退，这才有了浜本喜三郎接到撤退电文十分生气的那一幕。

