    使臣住在驿馆中是不收钱的，有的藩国来使在驿馆里赖上三五年都是有的事儿。

    住可以不花钱，但吃喝穿却是要花钱的。

    尤其是吃，驿馆里不包三餐的，你要么交钱在驿馆里吃喝，要么就出去吃。

    长安的人竟然大多都吃白面和白米，那在他们国家，便是贵族也不能一日三餐都吃这个。

    他们带来的钱并不多，主要是钱不一样，而银在他们国家也很贵重，他们带来的也不多。

    最后还是将带来的贵重东西卖出去了一些才换的钱，近来走动关系也花了不少。

    再不进入国子监，他们恐怕在长安都生活不下去了，到时候只能带着大晋给礼节返回高丽。

    那他们此次出使就算是失败了一半。

    没想到白善几人看着身份似乎很贵重，不知能不能走他们的路子？

    他们思考的时候，满宝他们已经检查进宫去了，大吉等人目送他们进宫后便转身骑马回家去。

    满宝三人将东西送回卧房，她便拿了要紧的文件抱在怀里，转身去崇文馆里点卯。

    写了几页医书，便起身往前面去看三个弟子扎针，指点了一下后便去看太子妃，然后回去和白善他们一块儿吃午饭，歇息片刻又去崇文馆里修书。

    一直到下午有些饿了累了的时候她才拿上折子和自己的药箱去找恭王，看完恭王就顺道去找皇帝，顺便把请罪折子给他。

    皇帝本不打算见他，让人收了折子就要把人打发走，想起了什么，又让内侍去把已经走下台阶的满宝给叫了回去。

    满宝任劳任怨的转身进殿，给皇帝行礼后拎着药箱站在一旁。

    皇帝正好也忙了一天累了，他挥了挥手，让周满放下药箱，问道：“恭王的身体如何了？”

    满宝在心里算了算太子妃的生产日期后道：“王爷的身体比以前好一些了，可臣看王爷意志不坚，所以还得再练的健壮一些，以免他突然停下又胖回去。”

    皇帝想了想后点头，“可以慢些练，你不要总是强逼恭王，朕听说，你欺负他哭了好几次？”

    满宝不承认，“恭王是觉得练体难受，却又为了孝顺陛下和娘娘不得不坚持，所以才哭了的。”

    皇帝信她才有鬼，不过她说话好听，他且略过此事不提，反正他就一个要求，慢慢的治，不必太心急，让恭王过了年再减肥成功也是可以的。

    正巧，满宝也是这么想的。

    君臣两个达成和解，皇帝便靠在龙椅上和她闲话家常，“朕听人说，初八那日你带着公主们去看高丽美男了？”

    满宝立即道：“他们不好看。”

    皇帝挑眉，“你们不是相谈甚欢吗？怎么转过身又说人不好看了？”

    满宝道：“也就长得比一般人好看些吧，总不会有杨学兄好看，平日我们见的长得好看的人也不少，白善和殷或都比他们好看。”

    她顿了顿后给他们上眼药，“而且皮相上的美到底只是一时的，他们见识不高，学识有限，实在不足以称美。”

    皇帝不由好奇起来，“你怎么说起人家的坏话来了？”

    满宝否认，“没有讲坏话，我这是实事求是。”

    说完，到底气不过，她哼哼了两声道：“陛下，他们想送大夫进太医署里学医，言语间却又看不起太医署，觉得我们太医不过是工匠。哼，医学博大精深，连黄帝都对此钻研不止，他们凭什么看不起我们？”

    皇帝微愣，立即安抚她道：“可见他们短视，朕的太医署还要仰仗太医们齐心协力，谁敢看不起你们呢？”

    虽然知道医的地位的确低于士，不过皇帝这话还是让满宝舒心了一些。

    皇帝等人走了，便和古忠笑道：“这小丫头气性还挺大，人家不过说了一句，她就来朕这里告黑状。”

    古忠就弯腰笑道：“周小大人这是年纪还小，还不会掩藏心思呢。”

    皇帝便笑道：“不会就不会吧，她医术好，专心钻研医学也就够了。”

    满宝提了药箱雄赳赳气昂昂的走了，走了没多久就碰见专门等在前面的明达和长豫。

    她立即提了药箱小跑着上前：“你们怎么来了？”

    “我们听说你过来就在等你了，结果你看完了三哥竟然就走了。”

    满宝左右看了看，压低声音道：“陛下让我写请罪折子呢，我给他送来，当然要避着人了。”

    明达好奇，“你犯了什么错？”

    满宝就幽怨道：“因为带你们出去看了美人。”

    两位公主立即不好意思起来，明达问：“父皇有没有罚你？”

    满宝摇头，“陛下不意朝臣知道，所以折子都没过御史台。你们找我什么事？”

    长豫这才想起正事来，拉着满宝说起给高丽使臣说情的事儿，她将那天皇帝说的话原封不动的说给满宝听，然后叹息道：“我都答应娄冕了，总不好言而无信吧？”

    满宝一愣，她都告了黑状了。

    她咽了咽口水，道：“你那不算是答应吧，最多算是应承试一试。”

    “那我们就试一试嘛，我这还没试过呢。”

    满宝就盯着长豫好奇的看，问道：“你很喜欢娄冕吗？”

    长豫道：“主要是舍不得美人儿伤心，他那么白，那么温柔，万一伤心蹙眉了怎么办？”

    满宝就扭头和明达道：“幸亏她不是皇子，不然她万一当了皇帝，这后宫还不得乱套？”

    明达想了一下那场景，也忍不住哈哈大笑起来，乐得不行。

    长豫就跺脚道：“我在认真和你们说话呢，你们竟取笑我。”

    满宝思考了一下，还是小声和长豫道：“我觉着不容易，因为我刚才还和陛下说了他们坏话呢。”

    长豫愣住了，半响后瞪大了眼睛，“就因为高友看不起太医署？”

    满宝点头，“他看不起太医署，我还看不起他们呢。”

    “可这关娄冕什么事儿呀？”

    明达笑道：“姐姐糊涂了，娄冕是他的伴读，一荣俱荣，一损俱损，这是不可避免之事。”

    长豫就嘟嘴看向满宝。

    满宝挠了挠脑袋，半响后问道：“要不我改日再去陛下面前改口去？”

    “千万别，”明达阻止她，“你这样揣摩上意，小心父皇问你罪。”

    虽然美人重要，但朋友也重要，长豫叹气道：“没错，这事儿你不能再开口了，父皇生起气来可不一般，还是我去自己去说情吧。”

