
　　“怀疑我们【新世界慈善】的捐款数据作假？”胡一宝以为自己听说错了，问了一遍。

　　这些钱，可是【新世界慈善】一笔笔捐出去的，怎么可能作假。

　　“是这样的！”吕勋立马说道，“官方那边，要求我们三天之内，公布详细的捐款数据，不然会对我们新世界启动调查。”

　　胡一宝皱了皱眉头，回复道：“行，这事我知道了，交给我来处理。”

　　数据被怀疑了？！

　　那些人，怎么敢的啊！

　　现在自己的【新世界慈善】APP里面，就有所有的捐款数据，详细到每一个人、什么病症、哪家医院、消费流水。

　　胡一宝跟着说道，“系统，把所有的捐款详细数据掉出来，复制粘贴两份，其中一份中，把涉及申请者的隐私数据屏蔽了。”

　　两份数据。

　　详细的数据，胡一宝会交给官方，算是给他们一个说法。

　　屏蔽了隐私的数据，胡一宝会发在围脖上，这是主动给自己送声望值，胡一宝怎么可能不好好把握住。

　　“已经好了！”伴随着系统的消息提示音，在脑海里响了起来，胡一宝看到自己的手机屏幕中，果真是多了两份文档。

　　《【新世界慈善】捐款详细数据》

　　《【新世界慈善】捐款数据》

　　胡一宝打开看了下。

　　随后，就打了个电话给吕勋。

　　“喂！我已经把【新世界慈善】所有数据账单，都做出来了，等会儿发给你，你联系一下官方那边，把那份文档发过去。另外，我这边已经做了备份，公司那边就不需要了。”

　　做事情，胡一宝不喜欢拖拖拉拉的。

　　能快就快。

　　毫不敷衍。

　　吕勋的声音，跟着从手机里面传了过来，“好的，老板！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝把《【新世界慈善】捐款详细数据》，发给了吕勋。

　　吕勋那边确认接收之后。

　　胡一宝登录围脖看了下。

　　【【新世界慈善】捐款数据作假】

　　【疑是慈善诈骗】

　　【请注意：别上当受骗】

　　围脖热搜上面，已经出现了相关的热搜，虽然排名并不靠前，但情况的确是有点糟糕。

　　胡一宝点开其中一条热搜。

　　里面的评论已经开始不管三七二十一，直接一口咬定，【新世界慈善】数据作假，根本没有几百亿的捐款。

　　手机上的精灵：“一款【新世界慈善】APP，就这么捐了几百亿。怎么可能？”

　　请不要套路我：“胡一宝也从来没有正面公开承认过，【新世界慈善】捐款几百亿，但网络上所有人都公认了，这说明什么？说明背后有人在炒作，而且这事肯定和胡一宝脱不开关系，毕竟事情都闹得这么大了，胡一宝会不知道？在知道的情况下，他竟然也没有出来澄清。”

　　沙发上的芭比：“呵呵，【新世界慈善】数据作假，是非常肯定的事情了，因为我打电话给新世界那边，客服竟然不知道新世界旗下还有【新世界慈善】APP，你说这事荒唐不荒唐。”

　　抵制新世界慈善：“已经实名举报【新世界慈善】，根据可靠情报，官方那边已经开始着手，对胡一宝的新世界进行调查，很快胡一宝这个“善良”的面具，就要被揭下了。”

　　“……”

　　继续这样下去，真的是有一副愈演愈烈的态势。

　　“哎，怎么会有这么多人怀疑啊！”胡一宝无奈的叹了口气，自言自语道。

　　话音刚落，系统的声音，就骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“根据本系统分析，质疑【新世界慈善】APP数据造假的人群中，有百分之八十，是这一次在【新世界慈善】APP中申请救助金被拒的人。”

　　没想到系统这一次会主动回应，胡一宝愣了下，而后连忙问道。

　　“有多少人申请被拒？”

　　现在【新世界慈善】APP下载量已经达到了五百万。

　　然而，通过系统申请，拿到救助金的人，不到一万。

　　胡一宝可不会认为，剩下的四百多万的所有人，下载【新世界慈善】APP，纯粹是为了玩。

　　系统在胡一宝的脑海里，回复道，“当前被拒数据，五十三万一千三百二十一人，被拒人数还在增加。其中除了有能力解决眼前的困难之外，更多的人，只是想要通过【新世界慈善】APP弄点钱玩乐，他们连提供的名字都是假的。”

　　“五十三万多！！”胡一宝心头震动。

　　这么多人，往网络上一塞，联合起来，的确是能够搞不少事情。

　　难怪会被官方调查。

　　不过还好有系统，可以让自己的每一笔慈善资金，都用在实处。

　　换做是其他的捐款平台，从五十多万人的申请之中，找出不到一万个需要帮助的人群，那难度何其之大。

　　胡一宝心中欣慰的同时，看向那些质疑【新世界慈善】数据造假的ID目光之中，也是带着几分的怒火。

　　这些人。

　　真的是恶啊！

　　“呼！！”

　　沉沉的深呼吸一口气，胡一宝跟着退出热搜，对于这一次的事件，写了一条围脖。

　　胡一宝：“关于本次网友们对【新世界慈善】慈善数据造假，我本人做出以下几点回应。1、没有造假。2、截止当前，【新世界慈善】已经捐赠出321亿。3、详细数据我已经提供给官方，接下来我会提供一份屏蔽了救助者所有隐私的阉割版数据链接，打开之后，可以进入查看。4、最后，我想问一下，那些有能力解决眼前困境，亦或者是纯粹是想要捞钱向【新世界慈善】APP申请救助的人员，你们的良心何在？你们难道不知道，在现实中，有人比你们更需要钱？”

　　末尾，胡一宝附加的一条链接。

　　围脖写完，胡一宝就直接发了出去。

　　看着自己的围脖，其中第四点，胡一宝原本不想写上去的，因为这样肯定会导致那些被“点名”的网友更加愤怒。

　　但想了想，胡一宝还是义无反顾的加上去了。

　　他们既然做了，胡一宝就要怼。

　　所有的慈善资金，都应该用于慈善，而不是用于他们的享乐。

　　他们连基本的做人良心都没了。

　　都敢在自己这边，骗捐骗钱。

　　他们可能永远都会觉得，花着一些原本可以拯救他人的钱，是一件心安理得的事情。

　　有些人，一个月三千，蜗居在城市的一角，还想着每个月捐个一两百，不会到处宣扬，被人知道后，还会笑着说，这也就是几天的烟钱。

　　有些人，一个月三万，有房有车到处旅游，还想着看病花别人的钱，得不到钱就在网络上顶着一个谁也不认识的网名，到处乱咬。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人与人之间的差距，有的时候真的很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，333章 公布数据免费阅读。https://xs.23sk.com 