    如果说现在是才刚刚开局的话，那显然突然要付出这么高的代价肯定会立刻引起轮回者们的警觉。

    前面有着血淋淋的教训摆在那里了，绝大部分恐怕会中途放弃。

    可现在，既了解到了当前空间这些高权重能力的特殊性，又已经投入了大量的心血和汗水，再加上只要赢下了最终的阵营胜利，所有的损失又都会补回来。

    所以轮回者们已经不会再考虑失败不失败的问题了。

    噢，或许前面那些个可怜人，也是倒在了眼前这种选择上吧，但我们是特殊的，我们不一样！

    我们有着肃亲王和宇都宫太郎这样的强者带队，还有着悠次这种智囊，加上人数上的绝对优势，没有输的理由。

    “大家还请安心，不要忘了，我们还有着安德海大人他们作为支持的，只要这次放学回去了，将他们手上的钱财先行借来，肯定问题不大。”

    悠次随后的话，更是为所有人都注入了莫大的勇气。

    是啊，你们现在所见识到的，仅仅只是我们一部分的力量而已，我们输得起！

    也就在轮回者们众志成城下定决心的时候。

    哈利利用火箭弩召来，骑着扫帚也完成了他的比赛。

    利用自己最擅长的一面，夺取了龙蛋。

    其实单从场面上看，哈利算是比较狼狈了，并不见得比前面的宇都宫太郎要好，身上的衣服都被烧着了。

    可偏偏哈利的得分却是相当高，不单单比宇都宫太郎要高，甚至比那三位解决的相当漂亮的高年级生还要高！

    仅次于可以用完美来形容的雪莉。

    “有内幕！”

    “不公平！”

    “难以置信！”

    “……”

    评分刚刚出来，普通的学生倒是没觉得什么，因为哈利的表现虽然不好，但比赛却是体现的很刺激。

    但轮回者们却是有些坐不住，凭什么啊，凭什么这个表现没有肃亲王好的家伙能够这样！

    就因为他是救世主吗？

    就在他们疑惑的时候，徐越也已经走出了赛场，面对了那最后一只，同样也是最凶残的赫希底里群岛黑龙！

    赫希底里群岛黑龙是不列颠的另外一种土生土长的火龙，比威尔士绿龙好斗。

    一条这样的火龙需要一百平方英里的领地。黑龙身长达三十英尺，鳞片粗糙，紫色的眼睛炯炯有神，脊背上有一排不深但锋利如剃刀的脊隆。

    它的尾巴顶端是一个尖细的箭头，翅膀像蝙蝠一样。

    赫希底里群岛黑龙主要以鹿为食，一直以来，人们知道它也偷猎体型较大的狗甚至牛作为食物。

    也是公认最危险的火龙。

    原本的比赛当中，是没有安排这种危险的火龙的，就连乌克兰铁肚龙都没有安排。

    但突然多出了四个名额，还是让魔法部失去了挑剔的选项。

    只能就近逮到什么算什么了。

    就体型来说赫希底里群岛黑龙比乌克兰铁肚龙略小，但仅仅只是那漫不经心的趴着，就已经让不少观众感受到了那与生俱来的龙威所带来的恐惧了。

    这只赫希底里群岛黑龙和其他一出场就急吼吼的火龙不同，一直就那么漫不经心的趴在那金色龙蛋之上。

    紫色的竖瞳当中透出了一种懒散，似乎丝毫移动一下的意思都没有。

    但越是这样，越是让他人感受到了无从下手。

    哪怕学芙蓉那样将它催眠了，恐怕也无法从它身下获得龙蛋！

    轮回者们更是拍手叫绝

    “好！真是个聪明的大家伙。”

    “我看过关于巨龙的书籍，赫希底里群岛黑龙拥有着所有龙族当中最高的魔抗，免疫绝大部分魔法，只有在赫希底里群岛居住了好几个世纪的麦克法斯蒂巫师家族有着应对的办法……”

    那位喜欢泡在图书馆，在轮回者当中算博览群书的家伙滔滔不绝的话还没说完，现场便已发出了一阵惊呼。

    “天呐！我们看到了什么？凶残的赫希底里群岛黑龙正在舔徐越同学的靴子！”

    “它把龙蛋主动交出来了！”

    “我现在才知道，原来龙的脸上也能露出谄谀的表情！”

    “这是金币的力量吗？”

    “不可思议！”

    现场当中，只是伴随着徐越走过去，甚至连手都没有动，那只赫希底里群岛黑龙似乎就已经感受到了什么。

    不是之前那只瑟瑟发抖的挪威脊背龙，这只黑龙一反常态，反倒是伸出了带着倒钩的舌头，轻舔着徐越的靴子。

    那小心翼翼的谄谀样子，当真让所有人都大跌眼镜。

    徐越也是有些意外的伸手摸了摸那只黑龙硕大的头颅

    “Good Boy。”

    很敏锐的感知力，对于徐越自己来说，显然没必要再提炼一滴精血来应对了。

    本来他的打算是随随便便用个漂浮咒什么的把它抬起来就是了。

    可没想到这只黑龙却是意外的懂事啊。

    那就买下来吧……

    ……

    徐越和雪莉并列第一场比赛第一，哈利第三，宇都宫太郎垫底。

    这排名一出来，顿时就让轮回者们感到了阵阵压力。

    我们这么多人合力堆一人，竟然垫底了，必须要在情报上加大投入啊！

    下一场的比赛时间也已经确定了，是2月24日，有着很长的时间缓冲。

    而这一关的线索，则是在那金蛋当中。

    随后所有轮回者便都在猪头酒吧将这金蛋摆放在了桌面上。

    “打开？”

    “打开！”

    宇都宫太郎询问了一句后，得到了统一的答复，随后便是满脸凝重的打开了那金蛋……

    刺耳的尖叫声从蛋中出来，让所有人都不自觉的捂住了耳朵。

    甚至有人哀嚎着倒在了地上，还好悠次眼疾手快立刻又将金蛋给关上了，才是让所有人都松了口气。

    “这是什么鬼线索？杀人吗？”

    “难道下一关要抵抗这种声音？这也太麻烦了，刚刚捂住耳朵感觉都没有用。”

    “难，难，难！”

    一行人心有余悸七嘴八舌的开始讨论了起来，半天都没有一个准信。

    “我觉得，我们可以从其他选手入手，从第一关可以看出，他们都有着相应的渠道，这一次说不定也可以。”

    “不过宇都宫太郎先生不是霍格沃兹的学生，只从他们那个歧视泥巴种的学校打听很难办啊……”

    “或许，我们可以其他人从霍格沃兹的选手下手，既然徐越都能付出这么大的代价，那我们为什么不行？”

    “这种年纪的小男孩，是最容易骗的了……”

    一边说着，肃亲王一边又拿出了一份预言家日报的报纸，上面正是丽塔继续炒作着哈利波特的新闻……

    ————

    两更完毕……洗个澡然后修仙码明天的……诶~估计又够呛，嘤嘤嘤……