 “咚咚咚——”办公室的门响了。

宋云涛坐在办公桌前，头也不抬，道：“请进。”

门被推开，杨天走了进来。

宋云涛瞟了一眼，见是杨天，神情顿时认真起来，立马抬起了头，“怎么样了？

买到了吗？”

看着宋云涛这猴急的样子，杨天不由得笑了笑，故意装作茫然道：“买什么？”

“人参啊！你不是说你要去买那个四十年的野山参么？

买到了吗？”

宋云涛问道。

“这个啊……没买到。”

杨天道。

宋云涛顿时一阵失望，脸也有些阴沉，道：“那你回来干什么？

还不快去买？”

杨天笑了笑，一边将手中的盒子放到宋云涛面前，一边道：“四十年的，的确没买到，不过……倒是买到个七十年的。”

宋云涛顿时一惊。

低头一看，看到透明盒子里的山参，他整个人都一个激灵。

“这……这就是……野山参？

还是……七十年的？”

宋云涛惊讶道。

杨天笑道：“当然啊。

这次可让宋主任你捡了大便宜了，这七十年的野山参，按照价值，卖个几十万都是轻轻松松的。

可这次刚好是一个我认识的老朋友，我说是我亲戚要治病，他立马十万就卖给我了。

你说这够不够情分？”

宋云涛听到这话，微微挑眉。

“情分……自然是够情分了，但这么厉害的山参……有这么好买吗？

这山参不会有什么问题吧？”

宋云涛有些怀疑。

“宋主任是在怀疑我的眼光？”

杨天微笑道。

“不不不……我只是觉得，天上掉馅饼的事情，还是谨慎点比较好。”

宋云涛道。

“那……要不宋主任拿这东西去找人鉴别一下？”

杨天道。

“这样……不合适吧？”

宋云涛客套道。

其实这正合他意，只是他担心杨天会因此而生气、不给他治疗了。

“没什么不合适的，你尽管去好了。

不过有个要求——这盒子别拆开，这山参我有特殊用法的，如果拿出来乱摆弄，药力受损，我就帮不了你了，你那十万也就白花了。”

杨天道。

宋云涛立马点头道：“没问题。

这点我可以保证。”

“好，那行吧。

我先回中医部去准备其他药材去了。

对了……我得再问一句，宋主任确定要用其他药材替换那些名贵药材吗？

可能会有副作用哦。”

杨天道。

“确定！”

宋云涛毫不犹豫道。

为了避免一点副作用再多花十万？

傻子才会那么做！杨天点了点头，便回中医分部去了。

而宋云涛……则是拿出手机，打了一个电话。

“老赵，你能鉴别人参和山参吗？”

宋云涛问道。

电话那边的老赵一听到这话，顿时有些嗤笑，道：“老宋你这不是废话吗？

我这专门卖药材的，这点眼力难道能没有？

别说鉴别了，你拿到我面前，我一眼就能看出来是什么参，参是什么年份！诶，不过……我得提醒你啊，山参这东西现在真得稀少，你要是随便买到什么山参，那多半都是假货！”

一听到这话，宋云涛顿时更怀疑起这山参来——毕竟杨天之前可是和他有矛盾的，怎么会这么快就转变态度，全心全意地帮他买山参呢？

甚至还托关系？

“那好，老赵，你现在有空吗？

我们到天云茶馆见上一面。”

……二十分钟后。

天云茶馆。

宋云涛来的时候，老赵已然在桌前坐着品茶了。

“来，喝一杯。”

老赵笑道。

宋云涛却是摇了摇头，一脸火急火燎地道：“先别喝了，来帮我看看这山参。”

说完他便将那山参拿了出来，放到老赵面前。

老赵瞟了一眼盒子，便有些嗤之以鼻，道：“用这种劣质的塑料盒子装着，多半都是家伙。

你想想，几十年的山参动辄几十万，谁会随便用个破塑料……呃……诶？

这……”他的话忽然有些僵住了。

因为在他说话的时候，他也渐渐看清了透明盒子里边的人参。

这形状儿……这须子，这芦，这皮……“嘶——”老赵不由得倒吸了一口凉气。

他一把将盒子夺了过来，盯着里面的山参看了好一会儿，然后伸手就要拆开盒子。

“别！老赵！别拆盒子！这是……呃……这是别人的东西！”

宋云涛连忙制止道。

老赵怔了怔，停下手来，有些歉意地道：“不好意思啊老宋，我……我刚刚是有点激动了。”

“是么？

那你的意思是，这山参……”宋云涛道。

“是真的！”

老赵重重地点了点头，道，“而且，看这体型儿，至少六十年份往上走！”

宋云涛顿时惊呆了，心花怒放！居然还真是山参！“我听人说，这是七十年份的山参。

我还有点不信来着……”宋云涛道。

“七十年？

那……应该没错！应该就是七十年的！”

老赵点头道，“这样的老山参，卖个几十万是轻轻松松啊，破百万也没什么稀奇。

你是从哪弄到的？

谁那么有钱啊？”

宋云涛一听这话，真是别提多乐了。

“嘿嘿，这就不好说了。

行了，老赵，多谢了！我得赶快回去了！下次再喝茶！”

说完，宋云涛便火急火燎地离开茶馆，回医院去了。

留下满腹疑问的老赵无处解疑…………杨天正悠哉悠哉地准备熬药呢。

中医部的门忽然被敲得咚咚响。

开门一看……正是宋云涛。

“杨天，我找专业人员鉴别过了，这是真山参。

我真是得多谢你啊！”

宋云涛满面笑容道。

杨天笑了笑，道：“客气什么，应该的应该的。

其他的药材都已经准备得差不多了，宋主任准备啥时候接受治疗啊？”

“就现在吧！去我办公室！”

宋云涛急不可耐道。

“行。”

杨天拿起银针便跟着宋云涛去了他的办公室。

先给他来了一套透天凉的针法，佐以内劲摩穴。

然后再给他煎了一副用那“野山参”熬煮的汤药，给他喝下。

这一套治疗下来，宋云涛真是感觉快活似神仙，浑身都轻松了许多。

宋云涛说着些感谢的客套话，但明显不太走心，听着有些虚伪。

杨天倒也没戳穿，收拾好东西便离开了这办公室。

一边走回中医分部，他拿出手机看了看时间。

还有三分钟，就会有好戏看了。

他的嘴角翘起一抹坏坏的弧度……这时……一道婉转动听的少女声音忽然响了起来。

“杨天？”

 