    “随你。”

    看她此地无银三百两的样子，折原枫也没多计较，轻松附进她的身体，迈步前往朝雾家的地下训练场。

    女仆大木绫乃跟到门口就没进去了。

    她也发现了今天的小姐精神状态不对劲，像以前那样，意外的帅气呢。

    如果一直有这个手腕，一直这么强硬的姿态, 说不定真能继承到偌大的朝雾家，成为一代卓越的女家主。

    “那个，你，应该相信我吧？”

    过了半晌，一直到上台，保持沉默的女孩才吱声。

    “在意我的想法做什么？”折原枫问。

    “当然在意啊！”

    “……”

    “……”

    折原枫没有接上话题，从她身体里出来，拿过一把训练用刀。

    哗的一声，刀尖顶住她的额头, 冷清的说道：“想拿奖？那就别浪费时间。”

    “好！”

    被这么一说，朝雾汐也想起了目标，拿起刀就攻了上去。

    几分钟后，她被打趴在地，一时间还站不起来……

    白皙的皮肤上出现许多红色的刀痕。

    看起来狼狈极了。

    折原枫用的是训练刀，没有开锋，这家伙看起来细皮嫩肉，轻轻一咬就能出水，实际上极其皮糙肉厚。

    这种程度是打不坏的，一下子就恢复了。

    九尾狐的基因序列发育起来是六边形战士，没有关键性的弱点。

    以他初略估计。

    现在朝雾汐3级进化，至少有【皮层装甲Lv3】和【Ⅲ级再生】能力，即便没有开异化状态战斗力也是相当可观。

    她现在练的就是不用异化状态，用刀剑进行战斗。

    但是。

    折原枫发现了不同的地方。

    朝雾汐身上的基因表现力, 和他复刻过去的貌似有些不同，这家伙的绝对要更加强力一些, 这是经过测试发现的……

    他收集满三阶段的九尾狐基因，所表现出来的身体素质, 绝对比不过朝雾汐本体的表现力，毋庸置疑。

    不知道是吃了什么营养。

    还是说……人与人的体质不能一概而论？

    “好疼啊，汐你变凶了……”

    趴在地上的朝雾汐终于有机会缓口气，抬起头幽怨的看着他。

    一双湛蓝色的眼睛明晃晃的。

    “介于你的目标，我提高了标准。”折原枫回答道。

    既然打不坏，也打算让这家伙多吃点苦头。

    吃的苦头，都会等比的转换为实力，减少未来因为技巧性失误，带来丢掉性命的可能性，适当严格一些没有问题。

    折原枫现在的自由度70%，灵体状态能够复刻朝雾汐70%的全属性，包括力量速度韧性，只是不能进入异化状态使用狐尾。

    用来对付这种小菜鸟，还是绰绰有余的，只不过经过几天训练，朝雾汐也成长了许多，摸到一些门道，打趴她需要一两个来回。

    全身心投入的时间总是过得很快，一个半小时的训练结束。

    朝雾汐拖着疲惫的身体来到洗浴间，一边淋浴洗掉身上的汗水，一边对着外面的家伙哼哼唧唧的嗔怪。

    其实她并不怪折原枫出手重了些，但就是想抱怨抱怨，这样舒服一些。

    也不知道他会不会心疼。

    折原枫现在对于她的来说，有些复杂了，亦师亦友，更像未确认关系的恋人。

    当然，这是她一厢情愿。

    不过她相信，总有一天这家伙会习惯自己，喜欢上自己，离不开自己的。

    就是一直走不进他的内心让人苦恼。

    很快，洗完出来，他们又去了一趟枪械训练场，折原枫训练了十五分钟手枪，然后开始尝试自动步枪。

    不过，考虑到朝雾汐还是青春期，还是长身体的时候，不适合熬夜，折原枫只练了二十分钟就带着她回去休息了。

    【三阶段·九尾狐基因+10%】

    【手枪技艺+40%】

    【步枪技巧+10%】

    很快，两人躺在一起，盖上被子，丝毫没有违和感。

    “汐，我好困了，差点被你弄坏了……”

    女孩安静的躺了一会，就打起了哈欠，伸手把折原枫拉成侧躺位，然后主动缩进他的怀里，再把他的手臂放到自己腰上。

    一切都是有条不紊的，流程走的很熟悉。

    “……”折原枫一动不动，像洋娃娃一样，任由她摆弄。

    “明天至少打声招呼再走。”

    “嗯。”

    “那晚安~”

    “……”

    今天是一起睡的第二天，折原枫再次被女孩身上那股牛奶般的香甜味包围。

    就这样，他想了许久，最后还是双臂环住女孩细细的腰肢，用力把她拉近了一些，脸也再次埋进她雪白的发丝中。

    很快。

    在温热与香甜中入眠，睡的竟然少见的踏实沉稳。

    周日。

    一大清早。

    折原枫感觉自己的脸被什么柔软物印了一下，就渐渐苏醒了，见到了一张双颊微红的小脸，上面带着甜蜜的笑意。

    他面不改色的在女孩的腰上拧了一下，顿时让整个娇小的躯体颤动了一下。

    “呀~”

    “干嘛呀！”

    没有等到回应，女孩一下子缩到被子下面，闷闷的声音传来：“哼，嘴巴不让亲，脸也不让亲，小气死了！”

    折原枫没管她，每次都不老实，查看了一下收益。

    【三阶段·九尾狐基因+20%】

    【进度：70%】

    不错。

    还算稳定。

    看来这种方法可行。

    就是……他有些担忧，因为现在有多亲密，有多快乐，以后分开就有多难过伤心，当然，这里指的是朝雾汐。

    他自己倒是无所谓。

    虽然感情上的伤往往比肉体上的伤更加深刻，且长久，但他基本上没有感觉了。

    看了一下时间，清晨六点四十分。

    还早。

    一个雪白色的小脑袋又探了出来，有些期待的看着他，询问道：“汐，今天下午我约了千代来家里玩，你要来吗？”

    “不来。”

    折原枫秒速拒绝。

    “不来算了~”女孩不满的哼了一声，有些小小的失落。

    “……”

    折原枫今天上午是想去一趟港区，下午约了本多由夜，然后还有一系列的战策制定，可能需要实地考察，所以挺忙的。

    不过星宫千代来陪她玩还挺不错。

    但他自己一个大男人的话，还是不要参与进去比较好。

    说了一下今天可能晚点来，他便告辞了。

    回到本体，星宫白萩还在呼呼大睡，抱着他的一只手臂，只是夹在两球之间，这种旖旎的触感有些不妙。

    折原枫不动声色的把手臂抽了出来。

    即便动作很轻，但还是弄醒了星宫白萩，她睁开朦胧睡眼，不满的哼了一声，翻身压住他，趴在他胸口上继续睡：“还早呢，今天又不用上班，再陪我睡会儿~”

    “……”

    “睡会嘛老公，mua～”说着，她在折原枫嘴上亲了一下。

    被5级强者镇压，折原枫没办法，不过男人的反应让他有些难受，只好拿过手机，消磨完剩下的时间。

    半个小时后，星宫白萩终于睡饱了，才恋恋不舍的放开他。

    折原枫起床弄了一些面条做早餐，吃完，星宫白萩又折腾了他一下，到了九点，两人才梳洗完毕，坐上她的飞行器来到港区的赤坂公寓。

    “阿枫哥！”

    早早得到消息的星宫千代在电梯门口就来迎接了，几天不见，早已抑制不住那份感情，直接扑到他身上。

    折原枫有些无奈的搂着她的腰，一只手摸着她的脑袋。

    “要亲热到房间里面去啊，这里有摄像头呢。”星宫白萩眼神略带酸意，不过语气还算是正常的调侃。

    “那阿枫哥来我房间吧。”少女邀请道。

    折原枫干脆把她抱了起来，像小时候抱她一样，带回了她们的公寓。

    在房间里谈了一下近况，他才想起来主要目的是什么，问道：“小仓呢？”

    “啊，忘记告诉她你今天会来了……”

    星宫千代有些不好意思。

    她也是今天早上得到的消息，本来还打算趁着来之不易的假期，去柏町公寓找他的，但知道他会来找自己才打住想法。

    折原枫：“……”

    很快，两人打开了小仓爱的房间。

    赤坂公寓属于高档公寓，这个是小二层的结构，一楼有房间厨房浴室淋浴间，二楼也有房间，小仓爱的在二楼。

    这里环境极好，不知道她住的习不习惯。

    见到他的时候，小仓爱很吃惊，一下子就冲上来了，“尼桑，我们能回去住了吗？”

    折原枫：“……这里不好？”

    小仓爱摇摇头，“这里很好，但还是你的狗窝舒服。”

    折原枫：“……”

    星宫千代：“……”

    “今天来找你有事，穿好衣服赶紧下来。”

    折原枫感觉她好像和之前有些不一样。

    不过没有细究。

    很快，四人坐在客厅的沙发上，折原枫像一家之主一样沉稳，星宫千代粘在他身边，小鸟依人，星宫白萩坐在一旁，看着小仓爱像在思索什么。

    只有小仓爱坐在他们三个对面，像被孤立了一样，有些忐忐忑忑。

    折原枫不打算把她父母的死讯隐瞒，直言不讳的把情况说明了一些，星宫千代听了，知道场合不对，与他的距离拉开了几厘米。

    “……”

    小仓爱听了，一下子沉默下来。

    不过她没有哭，或许之前就已经对自己的家庭彻底失望了。

    “以后，星宫家收养你，不用担心未来。”

    “为什么不是你？”小仓爱抬头问。

    “我自身难保。”

    折原枫淡淡的回答，“我今天活着，明天说不定就不在了……”

    他的话还没说完，就被星宫白萩打断，“你说什么傻话！就不会说点吉利的？天天死死死的，真的是……”

    “嗯嗯，就是就是。”星宫千代附和道。

    “……”

    小仓爱闻言沉默，她想起折原枫确实有另一个神秘的身份，确实十分危险，但……她总想为他做点什么。

    哪怕是打扫卫生也好啊。

    “对了，阿枫，和你说个事，小仓同学可不一样喽，你上次不要的S18全均衡针剂，已经给她注射了，而且你猜怎么着？”

    星宫白萩神秘兮兮的说道。

    “……”

    折原枫是一张毫无探究欲的冷淡脸。

    “你可真无趣……”星宫白萩不着痕迹抓住了折原枫的手，捏在手里，而在另一旁的星宫千代毫无察觉。

    但坐在对面的小仓爱看的一清二楚。

    不过，签了卖身契，她也不好说什么。

    “这家伙还可以，昨天带她去了一下6号研究所的实验室，有了一个A评价的异化系基因序列，加上S18药剂的话，她就是罕见的复合型进化者咯，前途无量呐。”

    “恭喜。”

    折原枫点点头，淡淡的说了声。

    “明天就送她去黑蔷薇上学，这个是瞒着我爸妈搞的，够意思吧？”星宫白萩的手稍微用了点力，给他抛了个你“你懂的”的眼神。

    暗示他不要忘记负责任。

    “嗯。”

    折原枫则在思考，以后朝雾汐带她玩的可能性。

    在黑蔷薇学院，他就一个熟人，星宫千代出去实习了，自然很难照应的到这个小家伙。

    冲她招了招手，带着她来到客厅外面的阳台上，单独的交代了几句话，大概就是让她安心在这里生活。

    想报答，那是有本事为前提。

    等等……

    在这里待到吃完午饭，折原枫便告辞了，他还有正事要办。

    星宫千代就猜到了。

    没有挽留，也跟着他一起出去，不过两人的目的不一样，她打算去朝雾家一下，讨论一下为什么之前看她，很像自己的未婚夫。

    离开赤坂公寓，折原枫把Mon5放了出来。

    顿时迎来一阵狂风暴雨般的卧槽。

    “尼玛的卧槽，都第二天中午了卧槽！”

    “你都不当人了是吧！？”

    “等等……”

    “这里是港区？又卷进家庭的漩涡了？真的，我强烈建议，离她们远远的，没有一点好处，白白浪费时间。你不是要啥一个秘密基地吗？”

    “我觉得可以准备了。”

    “比如…额……”

    “上次抓撕裂者的地方咋样？隐蔽安全，还没人打扰。”

    “嗯……”

    这一点，倒是让折原枫开始考虑起来，那个狂象留下的科技研究基地，安全隐蔽，连警视厅和反应小组都一无所知。

    只有极少数人知道。

    或许能作为一个容身之所。

    不过，它的前一个提议，折原枫也有考虑，也许还是……离开比较好。

    PS：明天双倍月票，双倍！双倍！双倍！还差一点够到1000啊，叮叮叮，来个人投个票吧~求求了~~

