    正月十二的这天上午，张晨刚到办公室，就接到老谭打来电话，和他说，今天做土方的进场了，你要不要过来看看，芦苇清理掉以后，这块地方，实际要垫多高。

    　　张晨说好，我这就过来。

    　　张晨他们土香园大酒店那片地，地势很低，比小河对面的一号路和迎宾大道，差不多要低两米多，如果不把地势垫高，那酒店的房子，从河那边看过来，就是半截的，好像是埋在地底下。

    　　但如果要垫到和一号路齐平，那沿着小河和边上的村道，就要砌上来两米多接近三米的石磡，土方量太大，最主要的是，石磡太高，到了梅雨季节，还要担心石磡会有垮塌下来的风险。

    　　老谭的意思是垫一米八，影响就不大了，两座桥过来，可以做一道斜坡，张晨担心斜坡会不会太陡，因此需要芦苇都清理干净后，实地去看看。

    　　砌石磡的工作，从年前就开始了，现在周围，已经有一米多一点的石磡砌上来，今天是瞿天琳那边工厂的地基开挖，那边挖出来的土方，就正好填埋到这里。

    　　张晨把电脑关了，站起来，把手机和钥匙，都扔进挎包里，背在身上，就准备出去，到了外面，刚关上门，就看到从楼梯口转过来一个人，张晨几乎不相信自己的眼睛，再看看，果然没错，张晨大声叫着：

    　　“我操，李勇！”

    　　来的人果然就是李勇，李勇和他们上次在贵州分手时看到的，那个黑黑的，瘦到了不像话的李勇相比，更恢复了在海城的样子，白了很多，也胖了很多，他看着张晨，嘿嘿地笑着。

    　　“你要出去？”李勇问。

    　　“你来了，那就哪里也不去了，快快，快请进。”

    　　张晨转身把办公室门打开，请李勇进去，李勇站在院子里，朝两边和楼上看看，问：

    　　“今天周六，你们还上班？”

    　　“不上班你养我们？”张晨笑道，“什么政策，制定了以后，第一个能享受的，也就是你们这些当官的自己，我们工人阶级，可享受不了这些。”

    　　“屁，你张晨，算哪门子的工人阶级。”李勇骂道，“别给自己脸上贴金。”

    　　“看看，觉悟低了吧，中央都说了，私营企业主，也是工人阶级的一员，怎么，你要和中央唱反调？”张晨问。

    　　“油嘴滑舌。”李勇骂道。

    　　“不是我油嘴滑舌，也不是我不想星期六不放假，而是，实际上所有的企业，周六都不休息，我要是实行，很快就会在竞争中被其他的企业打败。”张晨说，“再说，你们制定这政策的时候，本来就是三心两意的，知道强制推行，会出乱子。”

    　　李勇奇怪了，问：“你说说，怎么三心两意了？”

    　　“你看看怎么写的，劳动法说，‘“国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。’既然每天不超过八个小时，如果一周五天工作，那每周的四十四个小时又是怎么来的？

    　　“颁布几年了，你看有多少企业实行双休了？”

    　　李勇哈哈大笑，他说：“好啊，张晨，几年不见，你还是老样子。”

    　　张晨骂道：“对了，几年不见，你怎么突然来了，我三亚酒店开张，孙猴都说你没有时间来。”

    　　“我这不是来了吗，你的酒店开张、新工厂开张、油画馆开张，我确实都没有来，对不起了，我一次性全部补偿好吗？张晨，我这次来，就不走了。”李勇说。

    　　“什么意思？”张晨问。

    　　李勇笑道：“我调到杭城来工作了，前天刚报道。”

    　　张晨“噢——”一声，恍然大悟，他说：“原来孙猴在三亚的时候，神神秘秘和我们说，杭城会从外地调一个副市长来，是指你对不对？这王八蛋，故意卖关子。”

    　　“不是，不是。”李勇说，“是我不让他说，那时还没报道呢，只是组织刚刚定下来，还没报道，就在外面传，不好。”

    　　“去你的，我们是外面吗？”张晨骂道。

    　　“那也不好，那也不好。”李勇说。

    　　张晨拿起了电话，就打给了刘立杆，问他：“杆子，你在哪里？”

    　　“杭城中心，下面商场，香港人开始装修了，我过来看看。”

    　　“别看了，你马上滚到我办公室里来。”张晨说。

    　　“干嘛，你是要纳妾还是把人肚子搞大了，要我帮你料理后事，小昭走了才几天，你就按捺不住了？”

    　　“滚你的，别啰嗦，快点过来。”张晨把电话挂了。

    　　挂断电话，张晨看着李勇，两个人忍不住又笑了起来，李勇和张晨说，我听说了，这几年你们在杭城，干的可真不错，前面过来，到了武林广场，我都不敢相信，这么高的楼，这杭城中心，居然是杆子盖的，真为你们高兴。

    　　“你不也一样，你都从李乡长，变成李市长了。”张晨说。

    　　李勇微微地笑着，不言语，过了一会，他问：“老孟现在怎么样？”

    　　李勇一说，张晨马上想了起来，叫道，孟平还不知道这件事，我要马上告诉他。

    　　张晨打了孟平的电话，把李勇调到杭城来的事情，和孟平说了，孟平一听，马上叫道，我马上过来，晚上给李勇接风。

    　　张晨说好。

    　　“张晨，你叫李勇接电话。”孟平说。

    　　张晨把自己的手机，扔给了坐在沙发上的李勇，李勇接在手里，叫道：“老孟，你好吗？”

    　　“我很好，李勇，说，要吃几只盐水鸭，我现在去买了带过来。”孟平说。

    　　“尝过就好，尝过就好。”李勇说。

    　　“好，那我马上出发。”孟平说着，就把电话挂了。

    　　刘立杆从门外走了进来，站在门口就愣了一下，然后紧走两步，走过来，走到李勇身前停下，左右移动着脚步，上身也移来移去，眼睛始终盯着李勇看，李勇也盯着他看，睁大了眼睛，不动声色，刘立杆问张晨：

    　　“张晨，这尊活佛，你是从哪里挖出来的？”

    　　张晨说：“自己钻出来的。”

    　　李勇站起来，双手叉在腰里，歪着头，看着刘立杆问：“怎样，信不信我压扁你？”

    　　两个人实在憋不住，哈哈大笑起来，抱到了一起。

    　　“不错不错，又长膘了，白白净净，像个人民的好干部了。”刘立杆拍着李勇的肩膀说，张晨骂道：

    　　“休得无礼，杆子，快拍李勇的马屁。”

    　　“干嘛？”

    　　“人家现在是杭城的副市长了。”

    　　“我勒个去，是不是，不对不对，这么说，孙猴在三亚，真的是意有所指，我们都当他是在放屁，张晨？”

    　　张晨笑着点了点头。

    　　张晨的手机响了，张晨接起来，还是老谭，老谭问张晨，你大概什么时候过来，要是马上，我就在土香园这边等你，要是还过一会，我先去天琳那边的工地。

    　　张晨和他说，大哥，我可能过不来了，李勇来了。

    　　“李勇，哪个李勇？”老谭问。

    　　“海城那个。”

    　　张晨和老谭在通话的时候，李勇问刘立杆，谁？

    　　“老谭，张晨原来海城公司的那个。”刘立杆说。

    　　李勇赶紧走过来，从张晨手里接过了电话，和老谭说：“谭大哥，你好啊，我是李勇。”

    　　“你好李勇，什么时候来的？”老谭问。

    　　“前天到的，我调到杭城来了。”

    　　“太好了，那大家以后在一起的时间就多了。”老谭叫道。

    　　“对对，大哥说的对。”李勇嘿嘿笑着。

    　　挂断电话，李勇问张晨，谭大哥这是在哪里？

    　　张晨和他说了，李勇连忙说，走啊，一起去啊，下沙？我正好去你厂里看看，对了，张晨，从晴隆来的那些人，现在还在你们厂里吗？

    　　“在，人还多起来了，现在有三百多个了。”张晨说。

    　　“那太好了，我顺便也去看看他们，那次你们走后，没过多长时间，我也离开了乡里，后来就没再见过他们，我还真有点想他们了。”李勇说。

    　　“走走，我们一起陪李乡长去视察工作。”刘立杆叫道。

    　　三个人下了楼，走到停车场，看到刘立杆的阿斯顿马丁，李勇赞叹道，杆子，这是你的车？真酷！

    　　张晨和刘立杆，都知道李勇是很

