    何秋轻笑一声，看起来丝毫没有感受到夏云天带给他的压力，开口说道：“你个老货就这么有把握拿下我？”

    “你以为这是哪里？大夏皇朝，这是我们先祖太皇，一位大帝所留下的血脉，你一个只修了两个秘境的修士也想逃走？”

    “别以为源术高超就会得到尊重，这个世界上，实力才是根基。”

    已经撕破脸皮后，夏云天也不再摆出一副和善的态度，而是展现了他身为大帝后人的骄傲。

    “公主，麻烦你了。”

    何秋轻声一叹，仿佛在嘲讽夏云天的不知死活。

    一道紫色裙摆从何秋影子中浮现，修长的洁白玉腿迈出。

    神蚕公主对何秋点头示意，然后玉手轻点，虚空中阵阵涟漪波动。

    一道道秩序神链从神蚕公主指尖飘出，将夏云天和大夏皇主两人捆绑住。

    空间也被封锁，让任何波动都无法从这片空间中传出。

    在进来大夏皇朝之前，何秋就做好了准备，以防大夏皇主突然翻脸。

    其中，有一道保险就是神蚕公主。

    在何秋狠下心来，多给了圣皇子几滴不死药药液后，神蚕公主不仅伤势恢复，而且还在生与死之间打破了圣人王到大圣的枷锁，一举成为了大圣。

    当然，以大夏皇朝的底蕴来说，大圣也未必保险。

    所以，真正令何秋能够安心来到这里的，还是因为他的陨宙分身。

    没错，连夏云天这位斩道王者都没有发现，何秋来到这里的只是一道分身而已。

    “小心一些，先把这间神材阁的禁制尝试着破开。”

    何秋对神蚕公主说道。

    神蚕公主面容清冷，点了点头。

    因为知道何秋拿出珍贵的不死药药液救了她，再加上圣皇子的请求，她答应了为何秋护道一年。

    自然不会拒绝这个要求。

    “夏前辈，你说我们好好地交易多好，现在我只能动手自己取了，今后咱们成为仇人，我还得以绝后患，帮你去阴曹地府走一趟，何必呢？”

    感慨着人心不古，何秋在神材阁转了起来。

    大夏皇主和夏云天在神蚕公主的封印下，根本毫无还手之力，现在连开口出声都做不到，更不必说向外界呼救了。

    只能眼睁睁地看着何秋在神材阁中走来走去，左挑挑右捡捡。

    “这块金坤石有些小，大概只能炼制到大能兵器，炼制王者兵器都有些勉强。”

    何秋嫌弃地看着一块纯金色的石头，但还是将其丢进了一个玉瓶中。

    看着何秋将一块块珍贵的材料收走，大夏皇主的心在滴血，有些痛恨起夏云天这位他的皇叔了。

    没错，在他看来，何秋作为一个未来的源天师，交好肯定比得罪要好。

    而且何秋年纪轻轻就能手握一颗不死药种子，还能得到不死药药液，肯定身怀大气运。

    多半真的得到了完整的不死药果实。

    但就算要翻脸，也得做足充分准备，以防打蛇不死反被咬。

    但最让他痛恨的，还是夏云天的改变。

    曾经，是夏云天教导大夏皇主的。

    夏云天教给他们的是不可胡作非为，为太皇后人的身份蒙羞。

    因为他的教导，大夏皇主和夏河几人虽然算不上什么道德圣人，但在极道世家中，也是难得的宽厚仁慈之人。

    结果，刚被何秋救活的他，反而直接翻脸不认人，为了得到可能并不存在的不死药，就违背他自己曾经挂在嘴上的仁义道德四个字。

    就为了一颗不死药果实吗？

    正值壮年的大夏皇主理解不了，为什么曾经崇拜的皇叔，现在却变成了这么一个小人。

    就这样，在大夏皇主的注视下，何秋将大半个神材阁都给掏空了。

    除了那几块最珍贵的仙金。

    “公主，禁制是否能破开？”

    看着正竭力观察，尝试破解禁制的神蚕公主，何秋问道。

    “这里的禁制太强，想要快速破开的话，只能暴力破解，但那那样肯定会惊动很多人。”

    “这种宝库里，别看你这么容易就拿走了那么多材料，就觉得极道势力的禁制很弱。”

    “一切都是因为宝库中大部分材料并没有资格被加上禁制罢了，若是想拿走仙金，肯定会触发禁制，将一些守护在这里的老古董给惊醒。”

    神蚕公主作为神蚕一族的公主，对这些极道势力的宝库可谓是了如指掌，很了解触发禁制后会有什么后果。

    虽然现在她和何秋在这里行走自如，但触发禁制，诱发帝阵后，连一息都撑不过去，就会变成齑粉。

    “那只能拿这么多了，真是可惜。”

    何秋将玉瓶放在地面上，神蚕公主说道：“公主，把这些送走吧。”

    神蚕公主点头，拿出一块玉盘来，神力激发，虚空一闪，一道缝隙撕裂，玉瓶遁走。

    “这是破空符？”

    大夏皇主心中震惊，认出了这好像是古籍中提到的一种特殊阵符，可以突破世间大多数禁制，直接将物品传送到指定位置。

    只是破空符不能传送活着的生命，不然，这种事物绝对会大大增加一些古墓被盗的风险。

    “这种物品不是太古年间失传了吗？”

    他仔细盯着神蚕公主，发现有些熟悉。

    想起了曾经看到的关于何秋赌石的留影石，顿时惊觉神蚕公主的身份。

    “那个太古王族，难怪……”

    何秋看着玉瓶遁走后，看向了夏云天，只见他面无表情地盯着自己。

    何秋走上前去，开口说道：“看来我走不了了，只能在这里陪你了。”

    夏云天依旧面无表情，仿佛毫无在乎。

    “对了，差点忘了跟你说一件事，至少得让你死得明白点。”

    何秋好像突然想起什么似的。

    “首先，我来得只是分身，其次，这位前辈来得也只是一个道宫神祇。要不是我跟你说的话，等一会你估计还会不明不白的死去，觉得至少拉了个垫背的。”

    说完后，何秋对神蚕公主说道：“只能请公主陪我死一次了。”

    神蚕公主点头，早就知道动手的那一刻起，她这具神祇分身就保不住了。

    夏云天则是面色扭曲，嘴巴张开，好像是想要说什么，闲得很是激动。

    “抱歉，我现在不想知道你在说什么。”

    何秋悍然引爆自身，破灭之气化作无数柄大五行破灭神刀，斩向夏云天和大夏皇主。

    虽然神蚕公主可以动动手指头就能将这两人杀死，但他还是喜欢亲自报仇。

    以陨宙分身的神禁之力，加上自爆产生的大量破灭之力，大夏皇主只是瞬息之间就化为了齑粉，只留下太皇剑留在了原地。

    而夏云天不愧是斩道王者，坚持了半息。

    大帝阵纹被破灭之气激发，威能尽显，神威扫过，原地仅存的神蚕公主神祇直接被扫灭，不留半丝痕迹。

    

