    

    “星尘，我们现在怎么办？“

    强大的重力使得景天祥艰难的半跪在地上，似乎每说一句话都非常的辛苦的样子。

    “是我大意了，没想到这群人里面竟然是有会领域的热人在！“

    还能站在地上的洛星尘心神凝重。

    领域，这是就算是他都还没有掌握的力量，能在一定的范围里面对自己的能力有绝对的控制，并且对对手做到极致的削弱和压制。

    并且，领域是可以选择性的压制人的和增强人的！

    这点是非常难搞的一点！

    可以说是团战非常有用的利器！

    要是不分敌我，还好，这倒是给到了他们机会！

    而且对方的领域正好是最难缠的那种，是属于辅助性质的领域。

    若是攻击性质的还好，可以强行逃离，但是辅助性质的压制性实在是太高了，一般来说，这种时候只要攻击能力者本人就行了，因为辅助性的领域代表着对方的能力也是辅助性质的。

    但是对方并不是一个人，是一个团队。

    这不眨眼之间，就见到对方已经是将会使用领域的那个斗篷人给保护包围在了里面。

    似乎生怕他们忽然暴起将这个斗篷人给解决了。

    实际一瞬间，洛星尘是有这么的打算的，但是对方的那个战斗意识实在是太好了，当他想到了的同时，对方已经是摆好了阵型了。

    洛星尘凝重的问到:

    “你们都是谁！“

    ……

    一片静寂，对方并没有回答洛星尘的问题，并朝着他使用了攻击！

    失败了么？

    洛星尘心中一愣，本想跟对方聊天争取点思考时间，但是看来对方似乎并不愿意给他这个时间呢。

    “能量增强！血脉的力量！电磁屏障！“

    滋滋滋的，只见洛星尘全身变得通红了起来，黑色的头发瞬间变成了一种倾向于紫色色相的白色。

    两边的脸从下眼皮到脸腮之间出现了一条闪电般的紫色纹样！

    同时洛星尘那宝蓝色的瞳孔也变成了一种诡异的紫色，但是此时他身上的力量却是呈现出一种非常强势的增幅！

    一时间竟是抵达了九阶巅峰，隐隐之间有突破了原始之阶的力量！

    同时一个紫色的屏障将三人给保护在里面！

    三人似乎被一股力量给保护住了，肩膀一个轻松，脸上那因为重力十分难看的表情都换上了一种松了一口气的表情。

    洛星尘更是因此悬浮了起来，脚离地的看着对方。

    “你们很不错！竟然逼到我血脉的力量，最后的底牌用出来！“

    洛星尘眼神锐利的看着对方，似乎这次事情很难和平解决了，他更表现出一副，要是不把对方给暴揍一顿，就很难释怀样子。

    然而斗篷人们依旧是面无表情的样子，似乎就算是洛星尘的力量再强也无法动摇他们的心境一般。

    只是其中一个，他们一开始追的那个人则是冷冷的自顾自说到:

    “领域的雏形吗？竟然能抵挡住领域的力量。“

    洛星尘心中一怔，但是很快又是恢复了正常，就算是看出来又怎么样，既然你们是不愿意交流，那么这次的战斗就这么结束了吧！

    “是的，就是领域的雏形！等离子电磁风暴！“

    说时，洛星尘已经是双手成爪型合并，直直的朝着对面的那八个斗篷人给伸了过去。

    而一股雷电的力量在他的手指之间纷纷的连接到了两手掌心之中形成了一个紫色的电球，里面不断的有着微小的电子在疯狂的游动着。

    顷刻就将洛星尘的手给包裹进去了！

    “静香！准备！“

    轰~！

    说完，一道紫色的光柱便是从洛星尘的手中给爆射了出去，而这时候文静香，也懂了，在洛星尘的指挥之下，她赶紧就是双手抱拳，眼神锐利的朝着洛星尘的背后看了过去，同时说到:

    “精神同调！增幅！“

    只见洛星尘的周身忽然就是有一道绿色的光芒一包裹。

    轰~！

    就在这一瞬间，那高速攻击向斗篷人的等离子电磁风暴忽然就是直接变大了一圈！

    洛星尘并因此，额头冒出了青筋！

    因为在这一瞬间，洛星尘的攻击已经是突破到了原始之阶的威力了！

    在文静香的帮助之下！

    “什么~！“

    一直表现出一副波澜不惊的斗篷人们这一刻纷纷的惊了！

    这个威力可不是他们随随便便一个人就能接下来的！

    “结阵！“

    “领域叠加！重力领域附加！“

    “火焰！“

    “冰雨！“

    “飞石！“

    ……

    轰~

    一瞬间，斗篷人们也爆发出了惊人的威力！

    是以重力领域为中心的力量运用，七个斗篷人将自己的力量全都叠加在了中心斗篷人的领域上面，瞬间领域一时间爆发出来的力量竟然是有不输给洛星尘的等离子电磁风暴的力量！

    两者相撞，如同激烈的光束炮对轰一般，一时间谁也是奈何不了谁，只能这般的僵持着，碰撞着，激荡着，空间不断的荡漾出空间波动，白色的闪电丝，似乎空间要被撕裂开了一般！

    就连躲得的远远的王小明这一刻都惊了！

    本以为对方最多也就只能爆发出九阶初期的力量，但是这一瞬间，双方竟然是爆发出了这股影响空间的力量！

    着实是令人惊讶，是他的判断出现了错误？

    不！

    是他着实是没有想到的，刚刚的那三个人，有一个竟然能有着这般强大的爆发手段，隐藏起来根本就看不出，就算是现在爆发出来了，他也根本就看不出来是什么力量！

    还有更令人吃惊的是，那个女性能力者竟然能加自己的力量加持在那个攻击的人身上。

    这种加持还不是一加一等于二的那种加持，是大于二！

    是四甚至是八！

    简直是太不可思议了，要是两人的力量普通的叠加肯定是不可能叠加到这个程度的！

    是能力的问题吗？

    正常来说，正常的叠加应该是斗篷人的那种情况！

    近乎需要八个实力靠近八阶的叠加，然后全力一击，并且用特殊的手段连接在一起，才能爆发出这么强的一击。

    但是这群斗篷人也是令他意外！

    他们叠加的中心竟然是领域力量！

    这就让王小明有些匪夷所思了，领域竟然是能被其他人的力量给叠加上去的！

    这简直就是不可思议！

    要知道，曾经的他也是有领域，但是关于这方面简直就是闻所未闻！

    不，嗯，应该说是从来就没有往那些方面去想过，毕竟领域的力量在他看来一直是一种独立的力量，就算是自己的力量想要叠加上一些什么都非常的困难，这也是导致他在拥有时间能力之前，领域的力量都没有办法的到正确的加强方式的原因。

    现在看来只不过是他的经验和知识不够，导致对于领域的开发有些落后了而已。

    这时候应该说一句，真不愧是魔都吗？

    王小明自嘲的摇了摇头，然后再次认真的朝着那边看了过去了。

    因为对轰有结果了！

    两个人的力量终究是两个人的力量，若是不能拿下对方，那么率先被消耗的体力完全没有了的就是他们了！

    就在这一刻，胜利的天平开始倾向于斗篷人们了！

    而此时的洛星尘和文静香两人的脸色已经是疲惫不堪，满脸的汗水。

    当然，斗篷人们也不会好受就是了，只不过是没他们这么严重而已。

    随着对方的压制，最先奔溃的是洛星尘电磁屏障，砰额一声，便是消失了。

    而没有了电磁屏障保护的三人瞬间便是肩膀一种。

    文静香更是因此直接被压倒了地上，根本就是起不来，她加持于洛星尘身上的力量瞬间就是被打断了。

    而这一刻失去了文静香力量的加持的洛星尘顷刻就是落入到了下风，对方的力量转眼间就是犹如推土机般的将洛星尘的等离子电磁风暴给摧枯拉朽般给破坏了！

    轰~

    一声巨响，胜利的奠定诞生了！

    是斗篷人们赢了！！

    同一时间，斗篷人们之间也有不少的人不约而同的半跪了下来，甚至有些人是用鲜血染红了漆黑的斗篷，身上显露出无比虚弱的现象。

    看来刚才他们的对轰也不轻松，有些人甚至是透支生命能量来维持身体能量的高输出。

    即便是赢了这次对轰，但是身上也是出现了非常强烈的反噬，一时间暂时失去了战斗力。

    但是也有没有出现这种情况的斗篷人，只见一开始被洛星尘他们追捕的那个斗篷人冷静的说到:

    “四个吗？一半人，真不愧是这次的目标，但是也仅此而已罢了。“

    说到这里，这个斗篷人忽然就是从斗篷之下拿出了八颗紫色的药丸一样的紫色小球出来，分别朝着其他的七个斗篷人扔了过去，然后他自己也是吃下了一颗。

    同时，此时洛星尘三人虽然没有昏过去，但是却通通丧失了战斗力，三人都灰头土脸的躺在地上。

    “可恶！只要再坚持会，救援就能来了！“

    景天祥无力的握了握拳头，洛星尘则是一副心事重重沉默不语，而文静香则是一脸歉疚的说到:

    “都怪我！要是我当时……“

    “不要说了，这不是静香你的错，是我们三个人的决定！“

    “呜~“

    而就在这一瞬间，八道非常强势的其实爆发而出！

    “什么！“

    洛星尘惊愕的看着眼前的八人，竟然是恢复了！

    不！不仅如此！

    八人竟然还有不同程度的小突破！

    这是怎么一回事！

    “是他们刚才吃的紫色小药丸！“

    “那是什么药丸！竟然能瞬间恢复了实力还突破了！“

    三人一时间被惊的脑袋都空白了下来了！

    而这时候，斗篷之中，刚才他们追击的那个人则是站了出来，他偏执狂傲的笑了起来了！

    “哈哈哈！真不愧是组织最新研究成果！这力量，这感觉实在是太美妙了！“

    “你在什么！“

    景天祥奋力的朝着对方嘶吼了过去，但是人家根本就不理他，倒是洛星尘听到了关键词了，组织？

    “你们是什么组织！“

    虽然不抱着对方会回答，但是他还是问出来了，并且偷偷挤出了自己的最后力量，使用了心网散布！

    是的，若是这附近有人，就一定能听到他们之间的对话！

    就算是他们死了，最后若是他们官方的人查起来，便能查出来！

    所以这一刻，洛星尘已经是将自己的生死置之度外了。

    为的就是将这复仇的种子给散布出去！

    就算是他们因为这次的任务失败了，但是这个组织也是会因此而暴露了！

    不管是什么目的，攻击世赛的成员，一定会取得一定程度上面的重视的！

    “哈哈哈~什么组织！？你想知道？“

    而这一刻，对方似乎飘了，觉得洛星尘三人已经是瓮中之鳖，本来那一副沉默不语的模样，开始变成了一种话痨嚣张跋扈的模式了。

    洛星尘明显的感受到了这么一股一样，而且还不只是带头的人，似乎吃下了那个药丸的人，都有这种倾向？

    副作用？

    但是管不到这么多了，洛星尘赶紧就是凝重的说到:

    “我只不过是想知道，我最后是栽在了谁的手上而已！“

    “哈哈哈~面对一个死人，我一向是很宽容的，记住了，爷叫柳川！是注定未来会成为漠鹰的二把手的男人！“

    “漠鹰……“

    洛星尘听此暗暗的记下了这个名字，然后疯狂的将自己的能力使用到极致。

    而这时候，前面的那个斗篷男开始伸出了一只手，只见他的手忽然就是变成了一只犹如深渊巨兽的爪子一样，隐藏着一股恐怖的破坏力量，给人感觉非常的不好。

    朝着洛星尘三人缓缓的走过去，并说到:

    “好了，该知道的也知道了，你们也该上路了。“

    就在这时候，文静香也似乎是下定了决心了，拼一把，搏一回的扯开了她那虚弱的嗓子，歇斯底里的朝着天空喊到:

    “求求你！救救我们！我知道的！你一定是在的！跟在我们后面的那个人！救救我们！“

    洛星尘和景天祥惊愕的看向了那已经是失去了往常美丽的文静香，那俏丽的白嫩的脸蛋，此时灰头土脸发丝披乱，完全没有淑女形象的留着不甘的泪水，朝着天空的无名之处开始求救了起来。

    “静香……你冷静点。“

    “我们就算是死，也不能……“

    “救救我们！“

    面对两人的安慰，文静香不给予理会，反而是更加大声的喊起了求救声，那轻灵的嗓子这一刻更是因为她那不要命般的求救呐喊变得沙哑了起来了。

    洛星尘两人见此也不在说什么，沉默了下来，因为他们忽然明白了一件事，或许绝望之中，每个人都希望有那么个英雄来救自己吧？

    他们何尝又不是，希望有这么一个人来救他们呢？

    但是这只不过是奢望，空想无法实现的一切罢了。

    而这时候似乎也是看到了自己的猎物的绝望的呐喊，朝着洛星尘他们走去的斗篷人更是露出了一种近乎病态般的嘲笑声说到:

    “哈哈哈！叫吧，叫吧！你就算是叫破了喉咙也不会有人来的！你们以为我是为了什么才会把你们引进来这种近乎像是迷宫一样的小巷里来的？用你们的猪脑子想一想就知道了，白痴们！“        

