    “老林！”

    林森一口血喷在我胸口上，我当时一下就懵了，难不成“东北丧朋”，我所丧之朋就是林森吗？

    我心里一股说不上来的感觉涌上来，眼睛最先热了一下，两行泪水流出，看到一个朋友宁愿用身躯为自己挡死，我的心又如何能不动容。

    而此时古魅趁着林森挡下青影一击的时候，也是飞身落下，长袖一卷，就把那团青影从林森的背后给卷走了。

    林森一个没站稳就冲着我爬了过来，我赶紧接着他，他“哇”的又是一口鲜血吐出来，然后很弱的声音说了句：“那玩意儿力气可真大！”

    林森的疾厄宫命气开始蔓延，并有去摧毁保寿官命气之嫌。

    我绝对不能允许这种情况出现，我想要为林森改命，以我目前的相气阶段来看，我必须依仗阴阳手，可我现在阴阳手还为完全开启，根本无法采取命气为林森改命。

    偏偏在这个我看到林森身体里蹿出一道虚影，是林森的魂魄，他的魂魄离体，说明他要死了。

    看到这一幕我心中一阵愤怒，怒吼一声：“林森，你给我滚回你的身体里面去！”

    我这充满愤怒的一吼，也不知道是不是凑巧，真的把林森那快要飘出的身体的虚影给骂了回去。

    林森原本有些呆滞的眼神一下又恢复了精神，“哇”的又吐口了一滩鲜血，不过这口鲜血后，他的呼吸顺畅了很多。

    面色也稍微舒展了一些，更奇怪的是那伸向保寿官的疾厄宫黑色命气，又被逼了回去。

    我正不知道是什么情况的时候，林森开口又说了句话：“刚才胸口有口淤血，压的我喘不过气，被你小子一吼，吓的我心脏一紧，竟然把那口淤血吐出来了，我是不是该谢谢你小子骂我那一嗓子啊？”

    见林森说话顺畅了很多，我一下不知道说什么好了。

    我问林森感觉怎样？他说，死不了，只不过那条右臂可能废了。我不知道说什么去安慰林森了。

    而此时这个金黄色的幕布里，无数黑影乱窜，这百鬼袭夜的情景看起来还真是壮观呐。

    这些鬼偶尔有几只靠近我的，都被守在我旁边的兔子魑给挡开了。

    而刚才我并没有注意到，兔子魑已经把那只红厉鬼蛊惑住了，是一个中年妇女的样子，她不但不攻击我们，还在旁边替我们护卫。

    我再看兔子魑，它一条腿看着有些瘸了，而它的双眼更是通红，猛一下看去，仿若两盏红灯似的。

    这兔子魑怎么做到的？这是它第一次能蛊惑到一只红厉鬼吧？

    兔子魑一边帮着我挡开接近我们的黑影鬼，一边瘸着腿在我面前炫耀，我笑着对它说了句：“回去奖励你大苹果。”

    在确定林森真的不会有生命危险后，我心里那口气也是彻底松了下去，而此时幕布的一旁走过来三个身影，正是王俊辉、李雅静和徐若卉。

    王俊辉那手电照了一下我们这边，发现林森受伤了，就让我把林森拖出幕布的圈，还说剩下的事儿交给他自己来应付。

    看的出，对于林森重伤，王俊辉很生气。

    我点点头，立刻在兔子魑和被它蛊惑的那只红厉鬼的帮助下，把林森扶出了幕布圈，同时也是简单给王俊辉说了一下刚才发生的一切，还专门给王俊辉强调，赵春发的鬼人之体是林森用自己一条胳膊的代价，用凶刀给打败的。

    我们退出来，我的那只古魅压力就显得有些大，我怕她有个好歹，就让她也退到到我们这边来。

    只是古魅也是鬼，出了这幕布，只能退到这幕布边上，跟兔子魑和红厉鬼一样，身为鬼物的他们都是走不出这个圈子的。

    那青影要追过来继续与古魅争斗，却被一个大步迈入幕布圈子的王俊辉给逼退了。

    其实不光是青影，那一同追过来的数鬼皆是的被逼退数步，王俊辉身上的气势每秒以数倍之势增加，我看到了，他是在燃烧自己的内阳，也只有内阳之火足以宣泄他心中的愤怒。

    林森之前是王俊辉师父的搭档，看着王俊辉长大，后又跟着王俊辉，是王俊辉的助手，更是王俊辉的长辈，他看到林森受伤，心中怒火自然难以抑制。

    我没有去劝王俊辉，因为我此时心中怒火和亏欠并不比王俊辉少，林森是我的救命恩人，也是和我相处半年之久的生死之交！

    更何况以王俊辉的道行来说，这内阳消耗，十分钟之内应该问题不大。

    林森先被送出了圈子，暂时就是安全的了，李雅静和徐若卉立刻开始处理他的伤势，徐若卉也是问了句我怎么了，我摇头说没事儿，然后用愧疚的眼神看了看林森。

    如果不是林森替我挡下了刚才那一击，此时躺在那里接受治疗的应该就是我了吧。

    所以在确定林森是安全的后，我也是跟着王俊辉一同迈步进了幕布的圈子。

    王俊辉看了看我，不等他说话，我就说：“放心，我的阴阳手会随着你的神通施展而开启，你燃烧了内阳，我体内的相气和你给我的那一分道气也跟着开始躁动起来，很快我就会开阴阳手，加上我旁边还有兔子魑和古魅，以及兔子魑蛊惑的那只红厉鬼，我自保问题不大。”

    王俊辉点点头，大步往那数百只鬼中央走去，他身上道袍“呼”的一下在阴风中摇曳，那吹过他身体的阴风全部“嘶嘶”的被他身上散出的内阳之火给烧尽了。

    包括青影在内的百鬼，没有一个敢靠近王俊辉。

    不过那青影毕竟是一只慑青鬼，他和王俊辉僵持了一会儿，也就落在王俊辉的面前化为了一个年轻人的模样，他穿着一身青色的西装，看起来彬彬有礼，还留着一个偏分，怎么也算是一表人才了。

    这模样去演偶像剧都够了，偏偏做什么凶鬼，简直是浪费。

    青影看了看王俊辉，又看了看我，然后慢慢伸出的自己的右手道：“叛徒的下场只有一个！”

    说完他的手一拧，之前被兔子魑蛊惑的红厉鬼“唰”的一下就在我身后化为星点消失了。

    我明白了，这个男子是主导赵春发鬼体所有的领头者，虽然鬼体已灭，可他领头的身份还在，其他的鬼，还是要受到他的制约。

    绞杀了我身后的那只红厉鬼，他看了看王俊辉就笑道：“燃烧内阳，我真是很久没见你这么不要命的道者了，只是不管怎样，你都不可能打败我，我只要躲你十分钟就可以不战而胜。”

    说完他往后一跳，不少黑影就挡在他面前形成抵御王俊辉的鬼墙。

    王俊辉笑了笑道：“天真！”

    说罢，他高举桃木剑，原地踏了一个罡步，然后嘴中念念有词。

    而此时之际黑影鬼试图靠近他，可不等近身，就被王俊辉的身上的内阳之火给烧退了，王俊辉根本无需做出任何防备的架势来。

    一阵念念有词，王俊辉右脚猛在的地上一躲道：“急急如律令，仙灵鬼王，闻讯者前来相助弟子，上身！”

    瞬间我就看到王俊辉的印堂处闪过一道浓重的黑煞之气，接着他双眼也是变得乌黑，他燃烧的内阳也是由阳火变成了阴火，他身上极阳气势已去，转而变成了极阴厉鬼模样！

    我一下明白了，王俊辉燃烧内阳不是想着以内阳状体与那百鬼相斗，而是为了施展更高神通的请神术，他这次请来的家伙，比他以往请来任何的一个神通都要大。

    只不过，这次的神通者，用不的是阳气，而是阴气，换句话说，王俊辉这次请来的不是道或者仙，而是一只鬼，一只拥有莫大神通的鬼。

    王俊辉这一神通施展完毕，那数百只鬼在那里全部吓得瑟瑟发抖起来，包括那只青影也是又后退数步，同时道了一句：“你，你，你竟然能请到鬼王！”

    王俊辉看了看那青影和面前的数百黑影鬼，然后又看了看自己的身体道：“小小的入门天师竟然能请的动本王，你小子不赖啊！”

    道者的天师划分，我曾经听爷爷说过，分为“入门、神通、立宗和渡劫”四阶，每一阶段的实力都相差甚远。

    入门自然就是最差的天师了，只不过在道家能修到天师的人也不多，即便是入门天师，在道派中也是吃香的。

    更何况王俊辉这样的只有二十七八岁的天师。

    我看王俊辉的时候，才发现我身后的古魅也是吓了一跳，不等我命令就自己缩回了金牌之中，兔子魑更是第一次被鬼吓到，藏在我的腿后面不敢显身了。

    魑不是鬼物之首吗？现在被鬼吓到，还真是有些讽刺。

    当然也是足以见得王俊辉请来的这只鬼王神通了得。

    王俊辉此时开口道：“前辈，我请你来是要收了面前这一众孽畜，我的时间不多，还请前辈体谅。”

    王俊辉身体的鬼王笑了笑道：“放心好了，面前这群蝼蚁，本王只要一夕之间皆可灭之，咦，我好像有些明白了，怪不得你能请到我，因为你身上有那个家伙的道印，哈哈，原来是他，哈哈，我与他也多年不见了。”

    我和王俊辉都明白，这鬼王说的“他”是青衣邪道。

    这两个老怪物之间到底又有什么联系呢？

