第1043章举报

　　本来陈轩打算带着瑶瑶琴琴一走了之，省得再看林昶傲慢而又张扬的嘴脸。

　　但林昶对瑶瑶琴琴起了歹心，陈轩就不打算放过这个家伙了。

　　因此直接撕破脸开骂。

　　听陈轩骂他为禽兽，林昶顿时气得双眼冒火，沉下脸道“你又算什么东西，敢这样骂我你知道我在米国那边，地位有多高吗”

　　“比你地位更高的，我都教训过，你不用在我面前嚣张”陈轩确实没把林昶放在眼里。

　　曾经和陈轩为敌的，普罗西斯、奥菲罗克和阿德森等人，哪个地位不比林昶更高

　　最终这些外国佬都付出应有的代价。

　　而林昶一听则更加暴怒了“很好，今天我就让你知道什么叫做权势，什么叫做背景”

　　“你再有背景，敢收这么多诚意金，也要受到相应的惩罚，所以我会向教育部门举报你”陈轩说着，拿出手机准备拨打电话。

　　林昶仿佛听到非常好笑的笑话似的，当场嗤笑出声“你还要举报我你知不知道今天这场招生大会的主办方是谁就是你们云东省的教育部门你尽管举报，哈哈哈”

　　这句话听得橡树高中的几个大领导，面色都变了。

　　敢情这林教授的意思，敢收学生诚意金是有官方给他撑腰，所以才这么有恃无恐。

　　他们开始担心起来了。

　　因为在橡树高中领导的眼中，陈轩在天海市那边是大人物，可是到了省会就没有多大的能量了。

　　绝对无法和云东省教育部门的领导相比。

　　因此橡树高中的副校长宁愿选择息事宁人，便对陈轩劝说道“陈先生，没必要闹得这么大吧”

　　“这些外国名校联合起来坑我们华夏的尖子生，你觉得这是小事吗”陈轩一句话，让副校长无法回应。

　　很快，陈轩查到教育部门的热线电话号码，开始拨打。

　　而林昶的助理附到林昶耳边，说了几句话。

　　随即林昶叫停陈轩，冷笑道“陈先生，刚好你们云东省的教育部门领导来这里视察，现在就在外面，你可以直接向他投诉。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“也可以。”陈轩知道林昶不怀好意，但还是带着瑶瑶和琴琴往休息室外走去。

　　休息室里的所有人都跟了出去。

　　众人出来后，只见一群领导模样的西装男子，正在体育馆内走走看看，和各大招生办负责人亲切的打招呼。

　　“周局”林昶换上一副微笑的脸色，迎了上去。

　　而看到林昶走过来，被一群领导簇拥着的一个中年人，笑容也亲切了许多“林教授，你好”

　　说着还主动伸出手，和林昶握了握手。

　　周围的人一下就看出来了，这林昶显然和周局关系不一般啊。

　　而林昶和周局握完手之后，洋洋自得的看着陈轩。

　　那模样好像再说，我连教育部门都有关系，你能把我怎么着

　　“周局，有人要投诉我们麻省理工的招生工作，就是这位陈轩先生。”林昶对周局说道，眼底掠过一股幸灾乐祸的神色。

　　“哦还有人敢投诉你们麻省理工到底是怎么回事”周局微微皱起了眉头。

　　投诉这种事情，可不能随便乱做。

　　要是惹怒了麻省理工这种世界顶级名校，以后他们云东省的招生名额很可能会缩减。

　　那么周局作为教育部门的大领导，自然就要负主要责任了。

　　“我不单要投诉林昶，还要投诉各大外国名校联合起来，收取高额诚意金。”陈轩语气严肃的说道。

　　周局听得内心咯噔一下。

　　这个事情他自然是知道的，林昶之前已经跟他打过招呼了。

　　而且来交钱的学生家长，也没一个人敢闹事投诉，说明没有人对一百万诚意金有意见。

　　那么眼前这个男生就有点不知好歹、不识大局了。

　　给各大外国名校的招生办负责人一些好处，就可以上世界顶级名校，这对学生、对华夏的教育百利而无一害。

　　“这位陈先生，诚意金是按照规定收取的，你肯定是有所误会。”周局在这么多人面前，说话都是好声好气的，一副亲民领导的气息。

　　不过陈轩却不买账，而是不含任何情绪的质问道“据我所知，以往招生大会，外国名校都没有要求缴纳百万诚意金，怎么今年突然改了而且还要到休息室里面去交难道是见不得人”

　　“你”周局已经有点愠怒了，不过他还是忍着怒气道，“陈先生，招生、收费等相关事项，都是由我们官方经过严谨的探讨后做出决定，同意收取诚意金，自然有我们的理由，请你不要在这里无理取闹，影响招生工作。”

　　陈轩听得冷笑不已。

　　这个周局说了一大番话，却是什么都没说明白，就是在打太极。

　　而林昶见陈轩脸色很不好看，他却是畅快至极，忍不住讥屑道“怎么，没话说了”

　　“没话说就让我来说”

　　林昶贪婪的目光在瑶瑶和琴琴脸蛋上一转，接着说道“周局，我们麻省理工看上这两个学生了，愿意给她们最好的教学资源，但这个陈先生不答应所以我决定，如果我们招不到这对双胞胎的话，那就收回十个名额，不再招收任何华夏学生”

　　“什么”

　　林昶此话一出，刚才交钱的学生和家长们，顿时大惊失色。

　　他们好不容易才下定决心交钱，如果被收回名额的话，那就功亏一篑了。

　　而周局也是面色一变，麻省理工的十个名额太重要了

　　如果失去这十个名额，他回去后肯定要被上面惩罚。

　　因此周局根本不用考虑，就对陈轩说道“陈先生，能让你的两个妹妹上麻省理工，是天大的福分请你答应林教授吧。”

　　“陈先生，当我们求你了，答应林教授好不好”家长们也对陈轩恳求道。

　　看到林昶得意的笑容和学生家长们的恳求，陈轩陷入了沉默。

　　不得不说林昶这一招非常阴险，用上了道德绑架的手段，逼迫陈轩为了其他学生家长，而让瑶瑶琴琴去上麻省理工大学。

　　然而陈轩又不是圣母，自然不会堕入林昶的奸计之中。

　　此时陈轩反而不紧不慢的拨通了一个号码。

　　“你现在还打电话干什么周局就站在这里，你还能找谁投诉”林昶嘲弄般说道。