一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第664章解决麻烦！

    “那只小老鼠？它有那么大能力？”

    “别小瞧它，能力超乎你的想象。炸天与本少息息相关，密不可分。”

    东方白说的没错，之所以穿越到异世大陆，重生在别人身上，全靠混沌珠。

    混沌珠乃寰宇至宝，天上地下第一无二。炸天乃混沌珠孕育，能力到底有多大，有没有其他方面的天赋神通，不得而知。

    总之到目前为止，一切都是谜！唯一的优点就是吃……

    “少爷，炸天出来了。”万红衣惊奇道。

    “咯吱，咯吱！”炸天叫了两声，又是一个嗝。

    “小家伙，你吃什么了，怎么打饱嗝？”万红衣蹲在地上摸了摸它。

    一蹲之下，更加显现无敌的身材，真是令人欲罢不能，活脱脱的妖精。

    “咯吱，咯吱！”炸天立刻炸毛，龇牙咧嘴一副吃人的模样，凶残至极。

    “炸天，不得无礼！”东方白在旁呵斥道：“她是本少的女人，不是外人。”

    话一出口，炸天才放下警惕，不再计较。

    “哇！它真的好可爱！”万红衣双眼放光，作势将之抱起。

    要不要这么无聊，现在的关注点不是该问问情况么？问问死气怎么没了吗？

    炸天被万红衣抱在怀中，小脑袋故意在他身上蹭了蹭，而且部位较为敏感。

    东方白狠狠的瞪了一眼，内心暗骂：老子的女人也敢占便宜，真是胆大了，是不是想死！

    “炸天！本少问你，死气怎么突然没有了，是不是你做了手脚。”东方白问起了正题。

    “咯吱，咯吱！”

    “嗯？死气的源头是一颗珠子？”

    “咯吱，咯吱！”

    “我靠，你居然吃了？没事吧！”东方白紧张道。

    “咯吱，咯吱！”炸天听懂摇了摇头。

    “意思是说，死气解决了？”

    “咯吱，咯吱！”

    “灵脉？你还在地底下发现了一条巨大的灵脉？你不会也给吃了吧？”东方白丝毫不怀疑它的能力，吃货的世界你不懂，饭量到底有多大你也不知道啊。

    炸天最辉煌的战绩吃了日月门的宝库，所有东西打扫的干干净净，一丁点不剩。

    “咯吱，咯吱！”

    “那还好，灵脉留在这吧！以后也不要打主意，有了这条灵脉，万兽宫恢复之前的盛况全然不成问题。”东方白嘱咐道，心中真怕炸天偷偷的给吃了。

    万红衣在旁边听得懵懵懂懂，因为她根本听不懂炸天表达的意思，一知半解。

    “咯吱，咯吱呀！”炸天撇撇嘴，万分鄙视。

    有了女人忘了我，也忘了自己。有了灵脉不但俺能增长很快，主人最少也能上涨不少修为境界。

    都说娶了媳妇忘了娘，主人连自身都忘了，见色忘义，鄙视！不屑与之为伍！

    幸好吃了一颗珠子，不然真要气的吐血。

    “别用这种眼神看着本少，既然死气解决了，还趴在人家身上做什么？”东方白嫉妒道，占自己女人便宜谁也不行。

    “咯吱，咯吱！”

    “你要闭关一些时日？”

    “咯吱，咯吱！”

    其实可以理解，炸天吞了暗黑毒珠，能量不可想象，确实需要一些时间来消化。

    “嗯！我知道了！”白大少点点头，炸天身形一闪进入混沌珠内。

    “咦？炸天呢？”万红衣奇怪道，她根本没看到炸天怎么消失的。

    刚刚还在怀抱中，莫名其妙没有了。

    “不用管它了！给你说件好事，万兽宫的死气从今以后不会再有了，换句话说劫难已经解决了。”

    谁也没想到事情会这般简单，莫大的灾难，谁也束手无策，对于炸天就是一口的事情。

    说句不客气的话，万兽宫的死劫，韩阳天域无人能解，万红衣不行，楼外楼也不行。

    甚至见多识广的东方白，没有炸天的帮助也会头疼不已，想解决难如登天。

    万红衣眼前一亮，妖娆的俏脸惊喜连连，“少爷的意思万兽宫以后没事了？再也不会遭受死气的侵蚀？”

    “是！炸天解决了，它说在地底下有一颗毒珠，乃汇聚了无数毒气，经过漫长岁月形成一颗珠子。”

    “珠子蕴含毒素强烈无比，散发死气。现在珠子没有了，自然一切也不就不存在了。”东方白解释道。

    “太好了！没想到在少爷手里这么简单，好厉害。”

    明明是炸天的功劳好不好？请问白大少有出力么？果然恋爱中的女人智商都为零，哪怕一方大佬也不例外。

    将功劳全部归属东方白？要不要这样啊。

    “少爷，等会本宫去宣布这件事情，等会我亲自下厨犒劳一下。”万红衣心喜道，压在心底的死结终于解开了。

    “去吧！晚上本少不要吃饭，要吃你！一会在卧室等你。”东方白眉毛一挑，露出意味深长的神色，至于话中的意思不言而喻。

    “去你的！”万红衣啐了一口，媚意无限，娇羞万分。

    说完，一个闪身离开了。

    ……

    短短一刻钟，死气被解决的事情传遍了整个万兽宫。众兽兴奋不已，嗷嗷叫，高呼万兽主威武无敌之类的话语。

    万兽宫的劫难完全搞定，以后再也没有后顾之忧，更没有威胁无时无刻的存在。

    只要稳稳发展，便可恢复以前的声望与实力。

    加上白大少的混沌之气可以改造圣兽，以后的前途不可限量。

    ……

    晚上，万红衣温柔不已，做了满满一桌子的菜，拿出两壶好酒。咳咳咳，还洗了一个澡……

    两人坐在桌前，你一杯我一杯，郎情妾意好不畅快。

    “少爷谢谢你，谢谢帮我解决了万兽宫的劫难。”万红衣举起酒杯感谢道。

    “以后别说这么客气的话，你是我的女人，亦是万兽宫主，你有难本少自然会帮衬一把。”

    两人同饮，一杯喝净。

    “少爷真好，现在我乃万兽宫主不假，也是以前你身边的丫头。”

    “别丫头了，你这样的丫头本少要不起。”

    “怎么？嫌弃了？果然男人没一个好东西，哼！”万红衣娇哼道。

    “不是嫌弃，而是你的身份不同了。万兽宫作为天域知名的势力，更是以凶悍为名，你这样在外人面前会被笑话的。”

    “怕啥！我本来就是你的丫头啊，又不是没做过。”