    “刘天宇加油，我也压了一半的身家，我知道你一定会赢的，你注定会创造历史，没人能够比得上你。”一位三十多岁的女子也大声的呐喊道，她的双眼满是小星星。

    看来是对这种体格壮硕长相威猛的家伙很是喜欢的，袁大宝和赵小玉找了一个中间的位置坐下。

    感受着四周澎湃激扬的男性荷尔蒙，袁大宝也有些激动不过激动归激动，袁大宝还是觉得这地下格斗场终究还是以盈利为目的的，就好像是大家看世界杯一样，有几个人真正的喜欢足球了。

    无外乎就是想要借助世界围来赌把外围幻想着一夜暴富，如果他压的球队输了，那立马就会把这支球队骂的体无完肤，甚至还会做出来过激的行为。

    “这不是单纯的格斗表演，竟然还能够压住，而且还是合理合法的，这跟我的家乡有些不一样啊。”袁大宝轻声地开口说道。

    “我不知道你家乡是什么样的规定，反正在这里赌博押注，甚至签订生死状后，身死当场打人者，也不会受到任何法律的制裁，我觉得这样挺好的，更大的释放了人性，让大家都能够努力的变强。”赵小玉倒是觉得无所谓，满脸认真的回答道。

    袁大宝听到此言也没说什么，毕竟天球和地球还是存在着很大的不一样，入乡随俗吧。

    观众们把所有的掌声都给了五百场连胜记录保持者刘天宇，而从东边走过来的那位看起来很是瘦小，手中没有任何兵器的男子却让大家唏嘘不已。

    他应该就是绰号地狱狂魔的家伙，但是看起来长得一点都不像魔鬼一样，又瘦又小，这是来送经验的吗？

    “哈哈，长得跟个娘们似的还敢上台，真是佩服你的勇气呀，也不知道是不是主办方可以安排的，想要给咱们刘天宇一场大礼，让他破了之前五百场连胜的记录成为南方城，乃至于整个中州大地的第一人。”很快便有观众站起来起哄，很是不看好这个，长得又瘦又小。

    没有任何兵器名不见经传的小人物，更有甚者竟然高声呐喊让他下去吧，别再上那丢人现眼了，主办方及时想要送礼，咋的也得找一个差不多的呀，你找个这个是不是有些太明显了呢？

    不过观众们闹归闹，也没有把这些想法表现的太过强烈，毕竟他们都是买了刘天宇，会取得这场比赛的胜利，如果对方赢了，那他们会得到一笔可观的收入，就当是光顾了这么多次地下格斗场，老板终于开眼了，给他们放点福利吧。

    “看起来大家对这位又瘦又小的地狱狂魔先生有点不看好啊，不过我还是想要说一句人不可貌相海水不可斗量，在咱们地下格斗场，也不是没有出现过之前完全不看好的选手，最终取得胜利的事情。”

    “甚至这样的例子，放眼整个天球还不胜枚举，所以我还是希望大家不要把鸡蛋放在同一个篮子里，也给咱们的地狱狂魔一点点的信心，兴许他能够给咱们巨大的惊喜也说不定。”主持人满脸微笑地说道。

    虽然是在劝说大家改变赌注，但他这话底气一点都不足啊，只要是个老油条都能够听得出来，傻子才会改变赌注了，就这小身板如果能赢，那刘天宇之前赢的五百场完全就是有黑幕。

    “别开玩笑了行吗？拿我们当傻子呢，赶紧开始得了，我现在都有些迫不及待看刘天宇暴虐这为什么地狱狂魔，也不知道他在起外号的时候是怎么想的，他配得上这个名号吗？简直让人笑掉大牙。”手握酒瓶子的中年男子哈哈大笑的说道。

    “赶紧开始吧，我们已经等到迫不及了。”场下观众大声的欢呼着。

    他们感觉到了数钞票的快感，虽然说这一场比赛的赔率是十比一，地狱狂魔如果赢了，他们能够得到十倍的收益。

    如果输了，他们也就只能够得到多一倍的收益，但是架不住大家下的多呀，有的已经倾家荡产来赌了一场了。

    “大家先不要着急嘛，既然是一场午夜盛宴，那自然前戏是要做好的，我再给大家五分钟的时间下注，五分钟之后比赛正式开始，我再次强调一下，这次的赔率是十比一。”

    “如果刘天宇取得胜利，那大家只能够拿到多一成的收益，如果他输了那可是十倍啊。”主持人再次开口诱惑道。

    但是却没有一个人上当，不过格斗场的规矩还是不能变的，接下来五分钟由双方放狠话，同时也给大家改变下注的机会。

    其实这样设计也比较人性化，咋的也得让大家看到格斗的双方到底是谁给他们一个初步的定位，这样自己的钱花的也不冤枉，别人都没有看到呢，钱都花出去了，那确实有点，太原大头了。

    “咱们要不要下注玩一玩我觉得刘天宇一定会创造历史，将连胜的场次变成五百零一场。”赵小玉信心十足的说道，他之前就看过几次刘天宇的格斗，确实对得起它化神境界中期的修为。”

    “基本上都是十招之内KO对手，而面前的这位叫做地狱狂魔的家伙，属实是让人提不起半点兴趣啊，这也太弱小了一点吧，而且修为还是化神境界前期，根本就看不出有任何赢的希望。”

    “估计真的被观众们猜着了，这就是一次主办方送福利的活动，让大家看个热闹，开开心心的把钱赢回家，何乐而不为呢，而袁大宝却并没有快速回答。”

    “他一双眼睛紧紧的盯着那位地狱狂魔，这小家伙又瘦又小的，但是骨子里边却有一种刚强的味道，还有他周身所散发出来的气场，竟然丝毫不比化神境界中期的刘天宇差，这证明什么？”

    “证明人家也有越级挑战能力，虽然不知道有没有袁大宝那么厉害，但冥冥之中总会给人一种感觉，他能赢下这场比赛，而且这小家伙智商极高，头脑很是聪明，不会做任何冒险的事情。

    “你信我的压地狱狂魔取得胜利。”思索过后袁大宝微笑开口回答道。

    “有没有搞错啊他长得又瘦又小而且只有化神境界前期的修为压他会赢，那可就赔大发了。”赵小玉听到袁大宝的话语以后，脸上满是不可思议。

