    随后，他又跟陈美熙聊了一会儿，虽然陈美熙只表情，但，这是一个好兆头，最起码，陈美熙不会不理他了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天，一条消息以风卷残云之势传遍了整个昆大。

    财经大学电竞社vs昆大电竞社。

    结果，财经大学电竞社输的一塌糊涂，这是喷屎男担任电竞社社长之后的第一战，他成功的用自己的实力带领队友捍卫了昆大电竞社的荣誉。

    对此，徐子枫还是有些颇为意外的，而且，他也在校内论坛上看过他们切磋的那场对战视频了，喷屎男的技术绝对比之前高了不止一个档次。

    在联想到之前生的那些事，他心里多少能猜测到一些，喷屎男故意隐藏实力，然后等邢卓行离开以后，他才选择暴露出来。

    他想不到喷屎男的心机还挺深的。

    不过，谁当电竞社的社长跟他没有一点关系，反正喷屎男好好的做他的社长，别来招惹他就行了。

    接下来的几天，在林美珊的督促下，徐子枫五人每天都必须到电脑室训练，可惜啊，他们没有合适的陪练队，所以只能五黑开车。

    然后林美珊挥他数据分析师的优势，帮潘大明和董小军俩人讲解什么样的英雄，阵容，体系，战术，局势，需要买什么样的装备。

    数据分析师就是分析当前版本装备的优劣势和英雄使用的最佳搭配以及最佳效果。

    听上去感觉挺简单的，其实并不是真正的简单，随时版本不停的改动，旧的装备被淘汰，从而迎接新装备的诞生。

    这个时候，就需要数据分析师去研究，分析，新的装备在什么样的英雄身上，才能挥最大的效果。

    另外，数据分析师还需要根据选手以往的所有战况数据，分析出他当时的状态等等，总之，还是挺复杂的，工作量也不小，所以并不是一般人能胜任的。

    有了林美珊的分析之后，加上徐子枫从旁协助，教他们该怎么处理对线，优势不骄不躁，劣势稳住心态。

    几天下来，潘大明和董小军的实力还是有了一定的进步，只可惜，这玩意讲究天赋。

    极具天赋的人，一点就通。

    没有天赋的人，在怎么教，也只能止步于此。

    而潘大明俩人，就属于这方面没天赋的人，按照徐子枫的预测，他们俩就算付出十倍的努力，最多也只能达到钻石水平，而且还是最多了。

    毕竟没有天赋，他们无法领悟到很多意识层面的东西。

    对此，徐子枫也只能表示爱莫能助了，就这个问题，林美珊找他谈过很多次。

    徐子枫只能告诉她，班上有实力担任下路组合的，也只有潘大明跟董小军了。

    林美珊虽然心有不甘，但，也只能暂且接受，毕竟大赛有大赛的规定，班队成员只能使用本班的学生，不能窜班。

    另外这几天徐子枫头都有点大了，除了要训练之外，他一边要跟陈美熙聊天增进彼此的感情。一边还要应付王梦儿，他也不知道王梦儿是哪根筋不对，明明已经不理他了，结果第二天，又开始主动跟他说话。

    这都不算什么。

    从第三天开始，徐子枫每天早上来到教室，都会看到一份热气腾腾的豆浆，油条，或者是包子牛奶摆在桌上。

    周五早上，徐子枫，骚猪一群人刚从食堂吃完早餐来到教室，远远地，他就看到自己桌上摆着一份早餐。

    “枫哥，看来你最近真的走桃花运了啊，哎，可怜我啊，都正式开学一个礼拜了，连真爱的电话号码都没搞到手，真是太惨了。”骚猪眼尖，也看到了徐子枫桌上的早餐，顿时颇为忧伤的说道。

    “头疼。”徐子枫苦笑一声。

    他也不知道王梦儿跑哪去了，反正桌上就是摆着一份早餐，旁边空无一人。

    回到座位上，他把早餐收进抽屉里面，这才对骚猪说道：“你丫的加把劲啊，一个礼拜没拿到电话号码，你丢不丢人啊？”

    “切，大哥别笑二哥，难不成你拿到陈美熙的电话号码了？”骚猪身为知情者之一，他知道徐子枫目前还没有成功追求到陈美熙，另外，他也知道徐子枫跟陈美熙联系，都是用QQ，而非短信或者电话。

    “哈哈。”

    徐子枫笑了两声，然后极为得意的说道：“不好意思要让你失望了，昨天晚上我已经拿到她的电话号码了。”

    “枫哥，你就别死撑了，没有就没有呗，我也不会笑话你。”骚猪明显不相信。

    “看着。”

    徐子枫也懒得跟他解释，直接拿出电话拨通陈美熙的号码，响了五六秒后，对方接通了。

    徐子枫没说话，而是把电话递到骚猪手上，骚猪疑惑着接过电话并放在耳边，他顿时听到陈美熙没好气的声音从电话里传了出来：“徐子枫，一大早打电话给我干嘛？”

    当骚猪听到电话里传来陈美熙的声音后，脸上的表情突然急的变幻了几下，然后他一言不的把电话还给了徐子枫。

    徐子枫微微一笑，接过电话就笑眯眯的说道：“亲爱的，打电话给你，就是想告诉你，我每时每刻都在想你。”

    “徐子枫，你能不能正常一点啊？”陈美熙似乎并没有生气，只是有一些无奈。

    “哈哈，快上课了，不跟你聊了，明天中午见，我爱你，么么哒。”徐子枫笑嘻嘻的说道。

    “好吧。”陈美熙挂了电话。

    “呕！”

    骚猪一副要呕吐的样子。

    “怎么样，服不服？”徐子枫嘴角轻轻的扬了起来，一脸得意的看着骚猪问道。

    “服，说真的。论脸皮厚，枫哥，我只服你。”骚猪冲着徐子枫竖起了大拇指，眼中尽显崇拜之意。

    就在这时，王梦儿走进了教室，等她来到座位坐下后，先是看了一眼课桌，然后才看向徐子枫问道：“机哥，这么快就吃完啦？”

    “嗯，吃完了。”徐子枫不动声色的回了一句，其实早上他们就去食堂吃过了，桌上的豆浆油条此时正安静的摆在抽屉里面。

    “嘻嘻，好吃吗？”王梦儿冲着他眨了眨眼睛。

    “好吃。”徐子枫点头。

    “还热乎着吧？”

    “嗯。”

    “不过，你以后还是别给我买早餐了，我说过我只喜欢陈美熙，你这么做，最终只会伤到你自己，有意义吗？”徐子枫想了想，还是打算把话再次挑明了说，他不想王梦儿把心思浪费在他身上。

    “我知道呀。”王梦儿的表现令徐子枫有些诧异，只见她咧着嘴笑道：“你喜欢她，她不喜欢你。我喜欢你，你不喜欢我，这充分的说明，我并不是完全没有机会，说不定最后你放弃她，而我的温柔恰好感动到你呢？”

    “......”

    王梦儿这番话，让徐子枫毫无反驳的理由，紧跟着王梦儿又嘟着嘴说道：“我有挑选自己喜欢的权利，我现在喜欢你，所以我对你好，说不定明天我就不喜欢你了呢？”

    “所以你别忙着拒绝我对你的好，每个人都有她心里的底线，如果过了这个底线，你还是没办法喜欢上我的话，我会自己放弃，在怎么说本姑娘也是一个漂亮的美女，追求我的人可不少呢。”王梦儿说完这番话之后，脸上顿时浮现出一抹自傲的表情。

    她都把话说到这个份上了，徐子枫也不好在说什么，况且王梦儿说的也对，每个人都有自己喜欢的权利，他没有权利，也没办法去阻止王梦儿别喜欢他。

    目前这种情况，他只能等时间慢慢的把王梦儿对他的好奇和热情一点点磨光了。

    而且他也没想到王梦儿在这件事上面，竟会如此执着。