
　　“阮哥，我记得平山有块地，是被划为高新产业区吧？”

　　陈江海扬手一比划道。

　　阮光明点点头：“嗯，不过眼下入驻的企业很少，你问这个干吗？”

　　陈江海直接说道：“我想把秋海的总部，给设在那里。”

　　因为他知道，作为省城的高新产业区，以后的发展都不错。

　　趁着现在地价便宜，陈江海准备买上一块地，给秋海先建个总部大楼。

　　“江海，此话当真？”阮光明闻言顿时一脸的兴奋。

　　“这事儿我怎么能开玩笑？”陈江海正色说道。

　　“那这样就太好了！”

　　阮光明猛地一拍大腿，激动地问道，“那你准备要多大的地皮？盖十层还是八层？”

　　听了这话，陈江海顿时有点无语。

　　哪家公司的办公大楼，只有十层八层的？

　　这未免也太寒酸了！

　　五六十层的就眼下而言，的确有点夸张，不过，好歹二、三十层总要的吧？

　　陈江海笑着伸出三根手指，示意要建个三十层。

　　阮光明却是有点会错意了：“才三层？会不会不够用啊？”

　　陈江海摇了摇头道：“阮哥，我的意思是三十层。”

　　“什么，三十层？”

　　阮光明愕然地瞪大了双眼，整个人都愣住了。

　　要知道，现在平山最高的楼，也就不过区区十几层而已。

　　陈江海一下要建个三十层大楼，这绝对会成为一个劲爆的大新闻。

　　用这个时代还比较时髦的话来说，就等于放了一个大卫星。

　　“江海，你这不是在开玩笑吧？三十层，那投资可不少啊。”阮光明按捺住心中激动问道。

　　陈江海微微一笑，反问道：“阮哥，我跟你开这样的玩笑，有什么好处？”

　　看到陈江海脸上的表情，阮光明也肯定了一件事：对方绝对不是信口开河。

　　皱着眉头思索了片刻，阮光明这才慎重地开口：“江海，你知道建这么一栋大厦，要多少钱吗？”

　　陈江海淡淡地说道：“阮哥，你觉得七七八八加起来，一个亿，够吗？”

　　原本还想说什么的阮光明，直接哑火了。

　　他瞪着眼睛直直的看着陈江海，半晌说不出话来。

　　按照现在的市场价格，一栋三十层的大厦要完全建起来，起码也得几千万。

　　这其实也是得益于现在的地价和工人工资实在太低的缘故。

　　唯一的大头，就是材料和装潢方面。

　　陈江海倒好，一开口就是一个亿！

　　“江海，你这……”

　　阮光明苦笑着摇了摇头，突然不知道究竟该说点什么才好了。

　　陈江海跟着说道：“阮哥，今天来找你，就是想问问在平山这边建房子，需要走那些手续？”

　　阮光明此刻也算是摆正的心态，坦然说道：“江海，其实你这个问题，不应该问我的。”

　　陈江海挑了挑眉头：“怎么，阮哥还有更好的人选？”

　　阮光明轻轻吐出三个字：“唐怀仁。”

　　听到这个名字，陈江海一下就想起来了，当这是初从西江大学跳槽出来的那位主任。

　　陈江海把他安排给金智江当助手了，上次吃饭还见过。

　　“阮哥，怎么着，他有关系？”

　　陈江海好奇地问道。

　　阮光明点了点头：“对的，你要知道现在平山管房地产开发的，只有一个市统建办，只要那里有关系，你这流程就好走了，”

　　果然，在华夏这个人情社会里，朝中有人总是好办事。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海听了追问道：“阮哥的意思，是唐怀仁有关系在里面？”

　　阮光明笑了笑：“何止是有关系，人家老婆就是那里的主任，不然他为什么想着跳槽？”

　　陈江海听了恍然大悟。

　　原来唐怀仁家是一个女强男弱的局面。

　　怪不得唐怀仁放着学校的主任不当，死活要跳槽出来。

　　想必就是为了在老婆面前站起来，扬眉吐气一番。

　　“那今天还真要多谢阮哥给我指了一跳明路，我再敬你一杯。”陈江海举起茶杯说道。

　　阮光明笑着挥了挥手：“行了，出力的又不是我。话说你真的要建这么大一栋大厦？砸下一个亿！”

　　这件事，阮光明现在还是有点不敢相信。

　　要真的动工了，秋海在平山的名头肯定是一时无两。

　　甚至放眼周边的地区乃至全国，恐怕都要让人为之侧目。

　　实际上他怎么也想不到，只是经过这么短时间的发展，陵海已经装不下秋海，现在都要跑平山来建办公大楼了。

　　陈江海毫不避讳地应道：“这是自然，秋海后续的发展方向就该以平山为重点了。”

　　阮光明眼睛微微一亮，连忙问道：“江海，你真有这个打算？”

　　陈江海不紧不慢地说道：“论各方面的实力水平，作为省城的平山是远高于陵海的，所以把企业的总部搬到这里来，也有利于未来整个秋海集团的发展。”

　　阮光明听到了秋海集团这个字眼，却并没有感到意外。

　　或许在他的想象之中，以这家企业的发展速度，肯定是要往集团化方面发展。

　　他点了点头，十分认真地说道：“江海你这想法没错，一个大企业想要发展，光有产品是远远不够的，你能选择到平山来，以后发展的机会肯定更多的。”

　　正事谈完，两个人便闲聊了起来。

　　阮光明很享受跟陈江海的聊天过程。

　　陈江海知道的东西很多，而且很多是阮光明听都没有听说过的，往往一不留神就为他开拓了眼界，也能激发他更多思路。

　　阮光明忍不住在心里发出一阵感慨，自己在陈江海这里还真是应了那句老话：

　　听君一席话，胜读十年书啊！

　　“江海，你的这些观点和看法说得真是太好了？怎么想得到的啊！”

　　阮光明忍不住问道。

　　陈江海对于这些其实早就想好了说辞，摆手道：“还能怎么来？无非是多看看，多听听，多想想，然后自己总结一番。”

　　“好吧，你这是不在体制内，不然想必早就能爬到我这个位置了。”

　　阮光明略带几分感慨地说道。

　　“阮哥你说笑了，真在体制内，我未必会比你做得好。”

　　陈江海摆摆手，自谦地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百八十九章 一个亿，够吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 