    “没错，祖父也听说过她？”

    　　封尚书浅笑道：“外头现在都传遍了，我又不是聋子，怎么会没听说过？”

    　　不过他心里还是有些疑惑的，到底是谁在后面推波助澜，让她一夜之间声名鹊起？

    　　他有点儿忧心，现在可真是多事之秋呀。

    　　一抬头，见封宗平还在这儿，似乎是想和他继续讨论下去，他就没好气的道：“还在这儿干什么？”

    　　封宗平缠道：“祖父，您再多说点儿吧。”

    　　封尚书横了他一眼道：“把你的好奇心收一收，这不是你能好奇的，滚回去睡觉吧。”

    　　封宗平就只能离开了。

    　　第二天，封尚书就把写好的折子塞进袖子里进宫去，参加完小朝会便跟着皇帝去书房里说私房话……咳咳，是说案情去了。

    　　皇帝在椅子上坐下，示意封尚书也坐，封尚书把折子递给皇帝后才找了个位置坐下。

    　　皇帝一目十行的看过去，按下折子问，“实情呢？”

    　　封尚书道：“折子上写的就是实情，但钉子的事臣查不出来实证来。”

    　　他顿了顿后道：“涉及此事的人，我查出来的都死了，臣就比他们晚了一步。”

    　　“你折子上说，不仅靴子上有钉子，脚踏上也有？”

    　　“是。”

    　　“这是必让苏坚死的局啊。”皇帝叹息一声，抬起头来盯着封尚书看，“就一点实证都查不出？”

    　　封尚书顿了一下后道：“虽没实证，但也查到了些蛛丝马迹，只是臣现在还不好说，不过近日京城里还有一件异事，臣怀疑与他有关。”

    　　“什么事？”

    　　“救了苏坚的那个小大夫，一夜间便名扬京城，臣觉得不对，便派人去查了一下，发现有人在暗中推波助澜，就不知道欲意何为。”封尚书道：“臣想等一等，说不定会有收获。”

    　　皇帝：……

    　　他有些不自在的轻咳一声，问道：“那不是他们自家干的吗？听说是自己花了钱扬名的。”

    　　封尚书抬头看了皇帝好一会儿，道：“几个小孩儿，花个二十两请读诗的人扬一扬名而已，不至于有如此效果。”

    　　“朕倒觉得这里面没什么阴谋，封卿不如从别的地方查。”

    　　封尚书琢磨了一下后应下，没有阴谋是不可能的，就是不知道皇帝是想干嘛，总不能吃饱了没事干才去干的这事吧？

    　　还以为是那位干的呢，原来是这一位。

    　　皇帝顺势转开话题，笑道：“不过那小大夫的医术的确不错，听太医院汇报说，苏坚已经活下来了？”

    　　苏坚是案子的苦主，作为案件主办人，封尚书当然要特别关注了，因此道：“是，今天一早，郑太医他们便回了太医院，只留了一位太医留在苏府。”

    　　封尚书也不否认周满的医术，所以对他们给钱叫人给她扬名的举动并不反感。对有本事的人，他总是宽容点儿的。

    　　她叫人宣传的算是名副其实，可那背后的推手就有些不讲究了。

    　　想到这里，封尚书掀起眼皮看了皇帝一眼，这么一通操作，周满的名气是起来了，但也褒贬不一，对她虽未必是坏事，但也未必就是好事。

    　　也不知道这一位是想干什么。

    　　皇帝当然不会告诉他，他连知情的魏知和老唐大人都没说呢，他直接让封尚书继续去查，看能不能查到点儿什么东西。

    　　不过他们都知道，既然已经有三个人自尽了，那想要查到实证恐怕是难了。

    　　但有些人做事并不需要实证，皇帝对封尚书道：“若是苏杜两家问起此事，爱卿尽管与他们说，他们两家是事主，自然要知道的。”

    　　封尚书表示明白了。

    　　邳国公和杜舒都找了封尚书了解情况，毕竟这事他们两家损失都挺大。

    　　封尚书见他们没有往常事主一见面就死掐的架势，也微微满意，便把能说的都告诉了他们，当然，也按照皇帝的指示暗示了一下幕后之人。

    　　邳国公和杜舒当时没说什么，出门的时候，杜舒还礼让执了一下晚辈礼让邳国公先走。

    　　俩人一前一后的离开刑部，杜舒一回到家就去找关禁闭的弟弟，对他道：“这个月，还有下个月，你都老实在家呆着，等太后千秋过去再出门。”

    　　杜宇一愣，问道：“我不去参加太后千秋？苏坚都要去的，我反而不去……”

    　　“就是因为苏坚可能要去，所以你才不能去，”杜舒没好气的道：“你差点儿就没命了，这事还要我教你吗？”

    　　他道：“幸亏苏坚没死，也没残，不然就算太子这儿放过你，等他两个哥哥回来，你也别想活命。他们杀你，就跟你杀了苏坚一样，难道还真能要求他们给你偿命吗？”

    　　杜宇青着脸没说话。

    　　“我早与你说过，少与三皇子来往，你偏不听……”

    　　杜宇不服气道：“我又没做什么事，只是跟三殿下修几本书而已……”

    　　杜舒生气的一拍桌子，怒道：“你是修书的人吗？别以为我不知道你跟着三殿下私底下做什么事儿。”

    　　他压低了声音吼道：“别的不说，东宫侍妾的事儿你知不知道？”

    　　杜宇连连摇头，“三殿下说这事不是他干的，分明是太子使苦肉计，那侍妾人都死了，她是不是真有孕谁也不知道……”

    　　杜舒恨铁不成钢，“你觉得太子那样像是假的吗？”

    　　杜宇就想起那天太子冲进三皇子府，眼睛通红的砸了三皇子府的场景，沉默了。

    　　杜舒低声道：“太子好不容易才有一个孩子，你觉得此事过后，陛下和皇后会怎么想三皇子？”

    　　杜宇心惶惶。

    　　“陛下再宠三皇子，太子也还是太子，也同样是陛下的儿子。”杜舒意味深长的道：“何况，皇后贤明，是不会让他们兄弟相缠的，宫里的消息，皇后请陛下允许三皇子就藩，陛下已经答应了，等太后千秋一过，三皇子就会去封地。”

    　　去了封地的皇子，基本上没有了继位的可能，当然，总还是有办法的。

    　　但那样风险就太大了，愿意跟着三皇子冒险的还有多少人？

    　　现在为什么这么多人撺掇三皇子，或是追随他？

    　　不就是因为他是唯一一个成年成亲了也不去就藩，且还备受皇帝宠爱的嫡皇子吗？

    　　见他沉默，杜舒转身便走，让他自己想。

