    

    （今天母亲节，祝所有妈妈身体健康）

    “漂亮！”黑难得的表示了对沐凡的夸奖。

    在沐凡这边一力灭杀四台机甲的时候，第四卫队则是遇到了空前的火力压制。军方的人怎么也想不到为什么断斧海盗团为拥有如此之多的制式机甲！收割者，直接就在附近投放了超过二十台。

    空中己方的三台RX33在断斧星盗团的四艘驱逐舰加入战场后便无法进行有效攻击了，甚至还被对面击毁一台，剩下两台连忙降回地面。

    已经丧失了空战火力，地面2台RX-16剑盾机甲配合5台RX-25炮击机甲，直接面对敌人超过二十台的冒险级收割者机甲！

    这可是冒险级的机甲啊，到底谁才是正规军！两台RX-16的机师心中蔓延出绝望的心理，凯里看了一眼自己能量储备，惨笑一声，对着语音频道里说：“我还剩20%能量储备了，今天咱们搞不好要交代在这了。”他正是之前仓库内第一台RX-16的机师，看到雷达上刷新出的二十多个红点，心中已经做好了随时回归大地的准备。

    “我还剩30%，要死一起死吧！杀一个够本，杀两个就是赚！”另一名机师则是被激起了豪气，终究战死沙场，就轰轰烈烈的死吧，架盾举枪射击。

    他们两台身后分散开来的RX-25，炮口继续发出怒吼，如果这里守不住，那么这处基地就要沦陷了。

    被一群星盗夺取基地，想想就是一件很可耻的事啊！联邦军人在这战争与死亡到来之际显出了作为一名战士应有的素质，没有人后退，没有人逃亡。

    二十多台收割者分成两批，一批在进行火力压制，另外一批则是在突进，当这群收割者机甲近身后，那特别强化过的切割手刀将是己方这些机甲的噩梦。

    山体内的少校看着同步播放的投影，牙齿咬得咯咯作响，议长大人，属下无能，今天或许就要和兄弟们一同战死这里了。将一把填充了光荣弹的手枪装进怀里，少校转身下令：“转告议长大人，第四卫队准备反攻！”

    “可恶！”洛伽星议长听到自己亲信传来的话，狠狠拍在桌子上，“刚刚文雨不是下命令军队出击了么，快给我联系他！！二号城区！！”

    “报告，暂时无法和文雨议员取得联系，目前只能够和第四卫队进行正常通信，备用频道还有五分钟启动。”

    “给我坚持住啊！”耳边依旧回响的是自己属下那慷慨赴死的声音，议长眼眶有点发红，究竟是谁！究竟是谁在这颗饱受战乱的星球上再次燃起战火！现在府邸内响起的依旧是能量盾与弹药接触产生的爆炸声，自己只能被死死压制在这里，不甘心啊！

    ……

    沐凡从黑那里得知需要继续返回之前仓库的位置，不过不用到达山上，而是沿着山下的那条路一直前进，大概还有三十多公里的距离。

    于是沐凡控制着RX-16捡起了重盾，没一丝多余动作就离开了佳合大道。看到那台军方机甲神武之姿解决四台机甲后默默离去，甚至有不少人都激动地留下了眼泪，这群在死亡入口徘徊了许久的人们尽情的发泄着劫后余生的喜悦，然后带着崇敬的目光注释着屏幕上那台重型机甲离去的背影。包括韦恩，也无比慨叹自己的幸运。

    但是，经历生死徘徊的众人好像都遗忘了沐凡，在这自顾不暇的时间里，没有人会更多的在意他人生存与否。

    当沐凡驾驶着机甲反身奔跑时，发现四周星盗数量少了不少，好像在有规律的撤退，然后声音采集器还将不远处猛烈的炮火声传导进来。

    当绕行过这一片进入空旷视野后，沐凡在作战屏上一眼就看到不远处山坡上那交战的画面。

    “星盗火力竟然这么强。”沐凡对自己抢了一台军方的机甲的事儿觉得有些亏欠，不过自己现在不是帮忙的时候，尽快去第一城区！

    但是当你越不去想某一件事时，那件事却来的越快！

    当飞行监控器拍摄到地面上出现另一台军方机甲时，星盗很快确认了这就是之前下面人汇报的突进到中心城区的军方机甲了，现在怎么又回来了？

    莫非是不忍心看着战友自己死？一群星盗在近地护卫舰上哈哈大笑起来。

    “咳！”

    当这声响起时，这群星盗不约而同的收起了笑意，恭敬地转身低头，“副首领！”

    “怎么了？”

    “又出现一台军方机甲，好像要独身救下山坡上那些困兽。”

    “那有什么好笑的，吩咐收割者，派一个小组迅速歼灭。然后，准备投放斩雷。”这声音里有着说不出的阴狠，听起来就感觉暗处有只毒蛇盯着你一样，一旁的星盗一个机灵迅速答是，副首领的斩雷要出动了？大戏就要开幕了，一群星盗兴奋的互望一眼，迅速开展整备检查。

    这群星盗真的冤枉沐凡了，黑指引的路线就是这里，这条路没被高爆弹摧毁的那么厉害，所以还能沿着街道前进。

    当沐凡的RX-16出现在山脚下时，军方的人也发现他了。

    “怎么我们的机甲冲到下面了？这是……那台没加装枪械的机甲？”疑惑了一下，少校很快认出了沐凡的这台机甲，因为印象太深了，不遵守命令！如果不是看在它出击还算勇猛的份上，直接就开骂了。

    “这台机甲的机师是谁？怎么又出现在山脚下了，给我接通！”

    “报告长官！系统识别机甲驾驶员为士官马卡斯！现在语音开启静默模式，无法接通。”

    “这小子究竟要干什么！怎么还向前冲，上面已经快顶不住了。”看到收割者部队和己方部队交火的短短两分钟内就重伤了一台RX-16，少校怒火冲天。

    “如果打完这仗我们还活着，我非要枪毙了他！”

    “少校，四台收割者分出去拦截他了。”副官突然汇报。

    只见屏幕上四台收割者从大部队脱离向着那台在向前奔进的RX-16围攻而去，众人仿佛看到了这台机甲的命运，脱离了己方炮击的支援，没有任何远程火力。但是，此刻那台机甲举起手中的巨剑，擎起重盾，迎着敌人冲锋，如同英勇的骑士，正在发起最后一次英勇而壮烈的冲锋。

    联邦军队的小伙子，都是好样的。

    真的勇士！看着这台沉默不语慷慨赴死的机甲，少校的眼眶有点湿润，随后脸色坚毅的一定，右手一个标准的敬礼，高声喊道：“向马卡斯敬礼！”

    “向马卡斯敬礼！”

    *********

    PS：感谢书友“leoland88”“诗情画意丶任小维”10币打赏！        

