    “序列之力，影响现实！”

    教宗看着眼前的白青霜，还有她身后的光影巨人，久久不能自语。

    他也再一次地感觉到了这个女人的实力和野心。

    一个没有野心的人，他们的序列之力是没有办法做到影响现实地步的。

    “你的野心，已经滋长到这种地步了？它会让你疯狂。”

    “老师，野心这种东西，要看人的。”

    白青霜说得其实没错，野心这种东西，有时候并不是坏事。

    普通的野心，可能是某个职位，业绩目标，达到什么超凡层次。

    但到了她和樊镇这个级别，野心，已经被赋予了更多意义。

    有些人的野心被权力和欲望驱使，而有些人的野心，则是为了一个时代而改变。

    白青霜的力量虽然被很多人否定，但她始终都想要为这个已经快要崩溃的废土联盟，做点改变。

    相比其他人，尤其是教会某些如同附骨之疽一般的上位者来说。

    白青霜的野心对于大部分普通人都是有利的。

    她想要创造一个稍微平等一些的世界，而不是像现在的废土联盟一样。

    到处都是阶级，斗争，还有歧视。

    经历过这一切的白青霜，非常想要改变这些自己领略过，却又十分厌恶的东西，所以她才会为之奋斗。

    樊镇看着白青霜，幽幽地说道：

    “你身上的圣辉，简直就像是太阳一样耀眼，或许你才是那些人希望看到的黎明吧。

    不过，也有一些人不想看到这样的你。”

    白青霜收敛起自己的圣辉和气势，再一次的在教宗面前低下头。

    “樊镇老师，事情都到这一步了，难道你还是不愿意放弃自己所坚持的东西么？

    如果可以和平解决的话，我愿意祈求您。”

    “这些东西，我已经坚持了200年，也许你是正确的，但我也不觉得我有什么错误。”

    教宗说着，举起了自己的手指。

    从白青霜这个角度看，他只举起了一根手指，但从齐格飞的角度来说，却是两根。

    “就像是我举起的手指，每个人看到的角度不同，得到的答案也不相同。

    可能你的目的是教会的未来，但我的目的，也不是为了自己。”

    两人的理念始终无法达成统一，他们的目光开始碰撞。

    废土联盟最顶级高手之间的气势互相挤压一下，都会让一旁的齐格飞感到无比难受。

    他想要逃离这个地方，但又感觉这样逃走，有点太没出息了。

    只能咬着牙，在这里死磕。

    白青霜赞许地看了一眼站在原地死磕的齐格飞。

    似乎齐格飞在这里坚持，都是一件值得高兴的事情。

    “时间是向前的，老师，我们都要向前走，每一代都要进步一些。

    不然的话，终究会被这个世界所遗弃。

    就算是异种，它们也都在不断地学习和进步，就是为了追求更高级的生命层次。”

    “异种的君王，我们杀死的并不少。”

    樊镇听不进去，不过白青霜还在继续说：

    “老师，你们现在的傲慢，简直就和曾经的诺亚一样。

    曾经的它也是无比傲慢，但如今，它已经撇去了那些自己引以为傲的东西。

    归回了原初追求真正意义上的生命体。

    连异种都在进步，都在学习，我们为什么不呢？

    您已经站到了这样的高度，难道你还看不出来，如果我们不继续进步的话。

    随着暗能水平的提升，异种君王的智慧开发，终有一天，他们会形成自己特有的文化，社会。

    一旦让异种形成了自己的文化和社会。

    那人类和异种之间的战争，就不再是简简单单的人与兽争。

    而是两个国家，两个种族之间的斗争。

    到了那个时候，才是真正的不死不休。

    异种为了他们种族的延续，绝对不会后退，而人类如果还包藏着曾经的祸心，也必将灭亡。”

    白青霜说了很多，其实她说的这些问题教宗樊镇都明白。

    甚至在联盟历史的长河中，有多位学者都提出过类似的问题。

    其中有议会的，也有教会的。

    但他们这些人提出这些问题之后，无疑下场都不是特别好。

    因为他们已经触碰到了废土联盟统治者最基本的利益。

    这是属于阶级的利益。

    在没有绝对碾压级力量的时候，思考到这个层面的人如果触碰了这种利益，那么他们只能遭受到打压。

    这也是为没什么很多人说，白青霜就是上天派来的一样。

    她的出现和崛起实在太快了。

    快到教宗这一脉的人根本没有反应过来，她就已经成为一个彻头彻尾的巨无霸。

    而且整个教会，唯二可以钳制她的人，审判长和教宗，都失败了。

    “历史是有规律的，白青霜，很多时候事情并不是你想象中那样简单。

    稳定的结构，才是一个社会延续的关键。

    我们可以不够强大，但一定要足够地稳定，这并没有什么错误。

    我们的稳定，让人类延续了400年时间，这已经足够伟大了。

    如果破除这样的稳定，人类究竟能不能继续延续未来都说不定。

    你又怎么能说我是错误的？”

    两人的争执让一旁的齐格飞大气都不敢喘一下。

    他们之间的问题实在太高端了，他这种小扑街实在参合不上。

    不过齐格飞本人也有点奇怪，为什么和教宗之间的谈话，审判长要带上自己这个累赘。

    齐格飞是个很有自知之明的人，虽然经历过洗礼和审判长的奖励，他已经达到了5阶。

    还有三位一体这种特殊形态。

    但现在的他，在审判长的面前就是一个彻底的累赘。

    现在他站在这间屋里，就连一个吉祥物都算不上。

    所以，坐立不安的齐格飞在两人的对话暂时性的停顿后，举起了自己的手。

    “额，审判长大人，教宗冕下，要不，我出去一下吧？”

    审判长面带笑意的看向齐格飞，微微摇头：

    “你不用离开，今天带着你来，就是特意让教宗冕下看看你的。

    先别急，等下，让樊镇老师好好看看你。”

    和齐格飞说完话，白青霜又扭头看向教宗。

    “樊镇老师，你说你们稳定延续了人类联盟400年的时间，我感觉这个说法挺可笑的。

    人类在最开始的二百多年里，可一直都是奋发图强的节奏。

    靠着继承者们的意志和延续，我们推进到了第四高墙，也就是探索者之墙。

    那个时候的您，应该还不是教宗吧？

    把第四高墙命名为探索者之墙，就是先代们对我们的遗嘱。

    他们想让我们继续探索这个世界，因为这个世界虽然危险，但它也足够旷阔。

    只有不断探知，我们才能够有足够的收获和警醒。

    有了足够的威胁，才会有足够的进步。

    人类不应该像只青蛙一样坐井观天，五环的世界足够庞大。

    它足够让废土联盟成为一个真正的国家，就像是历史中记载的那些国家一样。

    繁荣，强大，并且拥有一切抵抗外敌的力量，而不是龟缩在这里。

    但你们这一百多年来并没有这么做。

    樊镇老师，在你上位之后，整个废土联盟就变了。

    你们让废土联盟变成了一台老旧的机器。

    不再有冲劲，也不再拥有活力。

    人类的生活开始不再有向往和追求，日复一日的洗脑四环，高阶级划分，就是你们这100多年来唯一做的事情。

    樊镇老师，你们之间到底联合了什么，答应了什么？

    你登上教宗之位的代价，真的有如此巨大么？

    巨大到让整个人类的未来，来给你做垫背？”

    白青霜的言辞依然犀利，不过她的这三个问题教宗却没有回答。

    或许他会有答案，但这种时候就算他的心里有了答案，他也不会在这个地方承认。

    教宗沉默了一会，转而扭头看向一旁的齐格飞。

    最先，他只是简单地看了一眼齐格飞，觉得他只是一个普普通通的骑士团成员罢了。

    还是最弱的正义骑士团成员。

    可他马上就发现了此时齐格飞身上的不对劲。

    他的身上，为什么会有那么完美的合体性。

    圣辉，异种，序列，三种力量融为一体，这种浑然天成的感觉！

    “完美圣裁？终极形态？白青霜，你居然在浪费继承者的意志？

    你知不知道自己在做什么？”

    “浪费？樊镇老师，你到现在都没有明白，什么样的举动才叫浪费。

    把资源用在那些如同朽木一样的家族子弟身上，叫浪费。

    不断延续教会那些老家伙们的寿命，也叫浪费。

    四环大量的人口资源没有去利用，更是一种浪费。

    废土联盟就是因为有了你们这样的统治者，所以才白白浪费了一百多年的时间。

    你现在告诉我，我把继承者的力量交给齐格飞，算是浪费？

    老师，你是怎么想的？”

    白青霜眯起了她的清澈的眼眸，而樊镇则是微微握紧了拳头。

    苍老佝偻的身体，微微有些颤抖。

    “世界上的每个族群都需要稳定的统治，而稳定的统治需要正统的延续。

    就像是很多家族都会传长不传幼一样。

    如果把太多的资源用在那些人身上，那些人实力增长之后，就会起别样的心思。

    人类的心思本来就很多，如果不能有所约束，他们必然反叛，尤其是四环人。

    一旦四环人的实力成长过快，那么资源匮乏的他们，必然会骚动。

    这是所有人都不希望看到的。”

    白青霜突然笑了。

    “呵呵，这不是所有人都不希望看到的，是你们不希望看到的吧？

    你们把废土联盟当成了自己的东西，自己的东西自然要好好地保管起来。

    就算腐烂发臭，也不能给别人碰一下。

    所以你们弄了狩猎人这种完全没有实质性的东西，一个吸取四环超凡者血液的畸形组织。

    你们掌控四环安全局的局长，所有的安全局局长都是内环派遣的。

    他们在四环作威作福，过着土皇帝一样的生活。

    而那些真正有能力的超凡者们，却要被这样的废物骑在头上，不断被剥削，驱使。

    为了达到更高的境界，他们只有在尸山血海中向上爬，不断地爬。

    好不容易爬到了这个位置的最顶端，却发现自己的前路已尽。

    这个时候的内环，还要再装好人，给这些四环的狩猎人队长两条路。

    第一条，就是成为内环的一个普通公务人员。

    第二条，就是继续在墙外征战，直到死为止。

    多么优秀的政策啊，在这种高压的政策下，四环既有一些看似有用的晋升渠道，又完全失去了对内环的威胁。

    他们一代又一代的生长，一代又一代的被你们剥削，就像什么来着？割韭菜？

    他们创造的资源，财富，全部都被你们拿走。

    你们却没有把他们当成人，当成同胞。

    在你们的心里，只有你们自己的权力和统治！”

    一旁的齐格飞听到这里，才算是明白了审判长和教宗之间的矛盾点到底是什么。

    听起来，审判长现在是要为四环出头？

    齐格飞怎么说也是一个内环人，听到审判长要为四环出头，心里总感觉怪怪的。

    教宗樊镇对白青霜的理念能够理解，但不能认同。

    “我说了这是追求稳定的结果，正因为有这样的政策，所以联盟才能够有数百年的稳定。”

    “老师，你又开始给自己邀功了。

    在拥有四环之前，废土联盟从来都没有过什么内环外环之分。

    人类积极，进步，奋勇而向前。

    但在你们统治的这100多年里，人类只剩下了贪婪和内耗。

    我们没有进步，但异种却不会等待我们，如今的异种君王们已经发现了这一点。

    在四环的暗能改变之后，他们已经做出了自己的应对策略。

    他们也想要融合，想要提升。

    而你们还在依照以前的惯性思维做事，这真的很可笑。”

    白青霜此时已经收敛起自己的怒气，不过她身上的气势却没有一丝一毫地减少。

    教宗樊镇这个时候也站了起来，他直起了自己的腰杆，开始和白青霜的气势，正面对抗起来。

    “为了人类的稳定，作出一些牺牲是理所当然的！

    白青霜，我们彼此都没有办法说服对方。

    所以呢，就算你已经把整个教会掌握在手里，就算你已经掌握了四大骑士团，你还是没有办法杀我。

    教宗，不可因为人类的自相残杀而死。

    我们之间谈论的结果，无非就是继续拖延下去罢了。”

    站立在一旁的齐格飞又有种不好的感觉，自己好像知道了什么了不得的事情。

    教宗不可因为人类的自相残杀而死？

    他说这句话，应该不仅仅是教规那么简单吧？

    或许……

    白青霜就像是感觉到了齐格飞的不安一样，看向了他。

    “别紧张，在我这里可不会出现知道秘密之后，就被杀人灭口的情况。

    我和他们不一样，你是新生代的人，虽然你也经历了腐朽，但你至少不像他们这样腐朽。

    明白了吗？”

