    第1100章摔断了腿

    现在就算裴司磊的腿是自己摔断，不是被野兽咬断，但在村民们眼里可没什么区别，光听村长对裴司镇说得话就知道，认准了裴司镇买前山后出的事。

    其实裴司和与裴司喜也无辜死了，昨天明明说好是去山上抬野猪的，哪曾想野猪没抬到，却抬了个弟弟下来。

    没上山之前裴司磊一个劲地吹嘘他的射箭技术有多么的厉害，就算打不到三头野猪，打一头肯定没有问题，想想最近手头有点紧，能卖出去一头野猪也值两三百块钱，两个人就这么被说心动了。

    哪知上了前山裴司磊见到野猪吓得腿都软了，更别说拉弓箭了，直接转身就跑。

    弟弟都跑了，他们两个手上什么工具也没有，徒手逮野猪又不现实，那么也只能跟着一起跑。

    而野猪到底被他们惊动到了，在后面对他们穷追不舍，追得他们差点断气，要不是山上突然传出几道虎啸声，把野猪给震慑住了，趁机他们就逃下了山，不过在逃跑的过程中小磊把腿给摔断了。

    这就是上山的全过程。

    本来他们想带灰狼一起上山，但灰狼没鸟他们，灰狼才不想上山，如今它是一只给豆奶奶看家护院的狼，这三个小子又不是它主人，它才不要听他们的话，而且带着它去山上打猎，还有小子们发挥的余地吗？

    灰狼甩了一条大尾巴给三个小子看，并迈着六亲不认的步伐进屋吃肉肉去了。

    三个小子被一头狼鄙视算怎么一回事，他们还要不要点脸了？

    不愿意去开路拉倒，他们也是有骨气的，没有灰狼照样能打猎。

    结果却是没灰狼在，他们啥也没干成，丢了好大的脸不说，小磊还倒了好大的霉。

    失策啊！

    家里出了事，裴寡妇和豆沉鱼得知此事后赶去了医院。

    “老大，你把前山买了？”

    小磊不出事，裴寡妇料想不到儿子的动作会那么快，前天沉鱼才提起此事，昨天老大就把前山买了下来，如果这不是先斩后奏的话，那么老大肯定给足了价，村书记才会答应卖。

    “对。”

    事到如今，裴司镇想瞒也瞒不住，而且一顿挨骂肯定也少不掉，单看母亲此刻的表情就知道，特别的生气。

    说来这事他也有责任，没有对弟弟们耳提面命一番，不允许他们上山，那么小磊的腿也不会出事。

    “你真糊涂，前山能买吗？你不知道谁买前山谁倒霉？”

    前山的那个传说在裴寡妇心里也是根深蒂固的，而且事实证明，这很快就遭到了报应，可见先人的话是对的，没有沉鱼那样的福气，很难逃过一劫。

    见裴司镇又在背黑锅，豆沉鱼讪讪地解释道：“妈，是我想买前山，和阿镇无关。”

    “沉鱼，和你无关，和他有关。”

    就算被气到心梗，裴寡妇也不会对豆沉鱼说一句重话，她只怪儿子买山的速度太快，一点也不知道跟她商量一下，就稀里糊涂把山买了，麻烦也就接踵而来。

    明明她有把沉鱼劝住，沉鱼也答应她不买了。

    现在却没能躲过一劫。

    那么这不是老大的问题还能是谁的问题。

    (本章完)

