    心中想着，他又向那老者打量了几眼。

    只见这老者六七十岁的样子，头顶稀稀拉拉的几根头发，颌下胡须如同杂草一样凌乱。

    不管怎么看，都是一个寻常的流浪汉，丝毫没有过人之处。

    在二人的注视下，那老者站了起来，对着萧南天微微一笑，随即佝偻着腰缓缓向铁门中走去。

    “谁让你走了，你……”

    血镰正要拦劫，萧南天微微摇了摇头，随即朗声说道：“极道拳谱已经七页落在我的手中，你如果想看的话，随时可以来临海找我！”

    闻言，那老者的身子猛得一颤，随即停下了脚步，当他回过头来的时候，目光中的迷茫已经一扫而光，“你是谁？你怎么知道极道拳谱的事情？又是如何知道我身份的？”

    他如此说，等于已经承认了自己的身份。

    看得出来，他对极道拳谱也十分在意，整个人的气质都发生了变化。

    “徐禅师，这个名字你应该还没忘记吧。”

    萧南天淡淡的说道：“他是我的师父！”

    “原来是那个老秃驴，难怪，难怪。”

    老者点了点头，深深看了萧南天一眼，再不说话，继续向铁门中走去。

    “这人好古怪啊。”

    血镰道：“他到底是什么身份啊！”

    “凯瑞家族的族长，霍顿。”

    萧南天淡淡的说道。

    “什么！”

    血镰吃了一惊，“他是凯瑞家族的族长，那么现在坐镇凯瑞家的那个人是谁？”

    “一个冒牌货罢了！”

    萧南天摇了摇头，“也不知道是谁这么厉害，可以安排人替换掉霍顿。”

    霍顿，绝对是一个传说级的人物！

    四十年前，凯瑞家族家道中落，家族内部四分五裂，几乎都要成为历史的尘埃了。

    霍顿也被迫远走阿布扎比，成为了一个雇佣兵。

    一个落魄少爷，背井离乡，处境可谓凄惨。

    如果不出意外的话，他会死在某个自杀任务中，或是落下一身伤病，成为一个酒鬼，不知道死在哪个犄角旮旯。

    可霍顿偏偏不是一个安于现状的人。

    为了提高自己生存下来的几率，为了出人头地，他开始遍访名师，学了一身本事，以后的每次任务中，他都身先士卒，逐渐迎得了威望，迎得了战争之王的美名。

    少小离家老大回。

    二十年后，他重新回到灯塔国，执掌凯瑞家族。

    他所做的第一件事，就是抛弃军火产业，将目标瞄准科学技术。

    这一举措，自然引起了家族内部多方势力的不满，毕竟军火是凯瑞家族的立足之本，如果连这个也抛弃，那可就完了。

    可是霍顿，力排众议，以强势手段压了下来，成功进行了改革。

    事实证明，他的做法是正确的，没有了军火这个无底洞，他们可以把更多的资源和资金投入到科技研发中。

    于是，他们成为了世界上地一个成功分离出石墨稀的企业。

    第一个将光刻精度压缩到一百纳米的企业。

    第一个可以提炼高纯度富勒稀的企业。

    ……

    无数个第一，为他积累了大量的资本。

    有钱了之后，自然会追求一些不一样的东西，于是他想到了做雇佣兵时，听人提起过的极道拳谱。

    此时，他已经年过半百，但雄心依旧不减当年，世界上每个角落，都有他安插的探子，只要打听到一点消息，一定会亲自赶来。

    而那个时候，徐禅师也在寻找拳谱，两人自然明里暗里交手数次。

    后来，徐禅师收了萧南天为徒，每当提起那段往事的时候，总是眉飞色舞，对霍顿交口称赞。

    这件事，也在萧南天幼小的心灵中，引起了极大的震撼。

    甚至，他之后所走的路，也都有点效仿霍顿。

    也正是因为这个，当萧南天知道赛斯在凯瑞家族为非作歹的时候，才起了疑心。

    如果徐禅师没有撒谎，如果这个霍顿真这么厉害，怎么可能还留着赛斯这种白眼狼在身边？

    又怎么可能把极道拳谱这么重要的东西，随便给一个外人？

    于是，萧南天暗暗打听，终于收到一些消息，这才赶到高谭市。

    一代枭雄，竟然沦落到这般地步，萧南天也不禁有些唏嘘，这中间发生的事情，除了霍顿之外，自然没有其他人知道。

    本来，他还打算问一问最后一页拳谱的下落，如今也只能作罢！

    ……

    一个简陋的地下室中。

    霍顿缓缓脱下衣服，露出了一身伤疤，“真的吗？那个混蛋真的把凯瑞家族搞垮了？真的要毁掉我一辈子的心血？”

    他长叹一声，随即从枕头下拿出一张相片。

    相片中是一家五口，在公园的草地上野餐，其乐融融。

    照片已经发黄了，显然年头已然不短。

    看着看着，他的眼睛湿润了，也不知道想起了什么。

    “十年了，也是时候回去了！”

    他用毛巾，沾着水擦了擦身子，随即换上了一身西装。

    衣服虽旧，却让他整个人显得神采奕奕！

    ……

    与此同时。

    临海！

    如今的临海，再也不是当初那个鸟不拉屎的地方了。

    在楚氏集团的明星效应下，这一年中，有无数个企业在这里落户，极大的拉动了当地的就业，和生活水平。

    甚至连省会，都远不及这里繁荣。

    很难想象，这所有变化，都发生在一年之年。

    今天，是一年一度的庙会，所有市民都会在这一条举行活动，祭拜妈祖。

    突然，一阵急促的刹车声传来。

    原来是一辆面包车闯入了人群。

    “开慢点，你疯了吗？”

    坐在副驾驶位置的人，揉了揉额头。

    “对……对不起，我也是第一次来临海，这里发展太快了，地图没有更新，我跟着导航走，所以才迷路了。”

    司机有些委屈的说道。

    除了他们两个之外，车上还有六个人，全都是西方面孔。

    “不用着急，楚氏集团在临海名气这么大，找个人一打听就知道了，莫莉和普特就在楚氏集团！”

    “姑爷让我们抓活的，等行动的时候，都给我放机灵点。”

    “明白！”

    ……

    几人下了车，小声商议着，不敢惊动任何人。

