    宁琅也点了点头：“我也觉得两人一组比较好，这样一来能有个照应，而且各人杀各人的，所得的兽晶也不会有冲突的，相反的，如果真遇到什么处理不了的危险，两人在一起，还能有个照应。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    段夜点了点头：“也好，那就按原本凤九帮我们分的组队吧！我和骆飞一组，你们两个一组。”

    骆飞耸了耸肩膀：“行吧！一人两人我都无所谓。”

    “既然凤九都出去了，我们也别等明天了，走吧！”

    宁琅示意着，打算也跟着出这结界到林中去。这阵子虽然只是训练他们的体能，但此时，他还真的想要试试自己的战斗力。

    “行，走吧！”

    几人说走就走，还真的就一同往外而去。后面的吞云见此，想了想，便也跟在他们的身后，担负起守护之责。

    出了结界的凤九取出地图一看，其中有一片区域列为危险区域，危险呈现在当下这地方的几倍，上面注明是凶兽常聚之地，除此之外，也有不少的珍贵灵药。

    于是，收起地图后她便往这一区域走去。以她的实力，她有自信在这里面来去自如。

    往那片区域走过，约莫了两个时辰左右，因走着走着，路上不时的看到有毒蛇出现，而且那些毒蛇还意图阻止她前进一步，不禁觉得诧异。

    感觉到那些蛇要阻止她的步伐前进，她越觉得好奇，因此，一路往前，越走越偏，直到，穿过了一片迷雾，才走过迷雾就听见咝咝咝的声音，不由的一挑眉，神识一扫，落在了前面不远处的一棵形状奇异的野果树上，眼中浮现一抹意外。

    那是一棵约莫四五米高的果树，让她意外的是，远远望去，这棵果树不是长在地上的，而是插在花瓶中的一样，因为那树身的形状就是一个瓶子形，再往上，树上茂盛的盛开，光是这样一看，还真的是奇怪非常。

    而且，这一带都不见有野果树之类的果树出现，只有这里有这么一棵，还形状怪异，在这棵奇怪的果树周围还弥漫着迷雾，就仿佛将这棵果树遮掩起来一般。

    也因为那些迷雾的弥漫，以及这地方的偏僻，若不是她察觉到那些蛇试图阻止她靠近而好奇增过来看看，还真不会现这里有这么一棵奇怪的果树。

    更让她惊讶的是在这棵果树的下面，有着一窝五颜六色的毒蛇盘在那里，少说也有几百条大大小小的毒蛇，此时，有的正探起头出咝咝的声音，有的现了她正朝她这边窜来。

    见此，她眼中微讶，再次打量着那棵被她先前以为是野果树的果树，只见，那茂盛的树叶之间隐隐可见几枚拳头大的青色果子挂在树枝间摇晃着，甚至是惹眼。

    因隔得还有段距离，再加上绿叶的遮挡，她也只能看到那几枚拳头大的果子而已，隐约间能看见的是那果子的形状跟普通的果子似乎不太一样，在那果子上，似乎还有一层淡淡的灵力气息弥漫包裹着。