    人死卵朝天，不死万万年。该遭你井里死，河里面永远死不了？？？！！！

    李忠信听着王波那种不着调的话，脸色气得铁青，却也是听明白王波话里话外的那种意思了。

    前面那句话话说的是他王波不怕死，大不了就是一死，他不在乎，他算不上什么好人，更不在乎生死。

    而他后面的那句话表面意思正常来讲，意思是这样的，说，一个人命中注定要淹死在井里，而无论多么湍急的大江大河也不会要他的命。

    别说是什么脂肪肝了，就是酒精肝，肝硬化或者是肝癌，那他该吃吃，该喝喝，绝对不会因为这样的一种情况不去吃肉喝酒。

    李忠信对于后面那句话有更深一层的理解，正常情况下，那种意思是一切都是命中注定的，与其杞人忧天担心未来将要发生的不幸，不如坦然面对命运。

    可是，他却是明白，他的那个三，舅心中想的绝对不是这样的一种情况，他的那个意思就是，我该喝酒喝酒，该吃肉吃肉，怎么也是死不了的。

    而且最后的那句话最是诛心，他三舅王波是什么样子的人他还不清楚吗？

    不说和他一样，是一个纯粹的无神论者也是差不多了，好多年前，王波就说过，无论他到什么时候，都不相信那些个算命的骗子，命这种东西，是自己活出来的，而不是算命就能够算明白的。

    要是算命的都那么牛逼，能够算出来人的前生今世，能够算出来其他的人什么时候发财，什么时候结婚，那么，他们还需要出来给人算命吗？

    现在为了应付他，居然把算命的给他算出来什么没有肉吃会死，这尼玛不就是扯犊子吗?

    李忠信活了这么多年，听人说过享受不了福命，吃肉能吃死，也有过那样的一种例子，却真就没听人说过，不吃肉会死这种事情。

    “你不是不信算命的那些个东西吗？以前是谁说自己是无神论者了？”李忠信歪着脑袋问起了王波。

    “我以前不信那些个东西，但是，被你妈熏陶的，现在我深信不疑，算命的说我一辈子大酒大肉，能活九十九，要是不喝酒吃肉，活不过六十，你说我选哪一个方式生活？”王波一边大口地吃着他那驴肉馅蒸饺，一边口齿不清地对李忠信说了起来。

    王波心中其实也是清楚，他现在一早上就开始吃那么油腻的东西不好，但是，这么多年他习惯了，要是早上不吃点带肉的东西，他真就不习惯。

    对于王波来讲，算命的这个事情他真就不信。

    在王波的心中，算命的这个东西，就是按照一定的概率来忽悠人，什么这个那个的，什么手纹不手纹的，算命印堂发黑不发黑的。

    王波心中十分清楚，他头些年被李忠信洗过脑，别说是迷信了，一些科学知识，他都开始怀疑了。

    那个时候李忠信举的例子最简单，什么一斗穷，二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗坐着走，九斗十斗享清福，那个就是最骗人的。

    一斗穷是说十个手指上只有一个斗，这样的人就是穷命，一辈子不会发财。

    二斗富，只会比一斗的人好一些，在农村也只是一般人家，和地主比起来还是差一些。

    三斗四斗卖豆腐，这样的人可以做小生意了，虽说发不了大财，但是养家糊口还是可以的。

    五斗六斗开当铺，在过去开个当铺，已经算是大财主了，有钱人家才能开的起当铺，穷人把东西当了，换点钱买粮食，如果手里没有钱怎么能开当铺呢？

    七斗八斗坐着走，这样的人长大后就是当大官的，在过去能坐着走的人都是被人抬轿走的，骑马坐轿是当大官的象征。

    九斗十斗享清福，满手都是斗的人，肯定有享不完的荣华富贵，高高在上，指挥下面的人去干活。

    也有把人的手掌纹也说出很多的花样出来，出爱情纹、生命纹、财路纹。民间流传比较广的顺口溜是所谓的断掌纹，比如说男人断掌，千金万两，女人断掌，没有一两。除此，还有手指的长短、粗细及手缝紧和密等，人们都将这些与人的命运关联起来，判断一个人未来。

    李忠信说的很简单，古代时候流传下来的迷信的东西准不准，直接举例说明就可以的。

    斗呢！指纹是环纹，即同心圆纹，包括椭圆形、不规则的圆形。这就是斗的圆口形状，因此有的地方称之为斗。也有一些地方称之为“箩”，因为其形状是箩筐圆口形状。

    事实上“斗”“箩”在说法差不多，都是旧时一种量粮食数的器皿。过去民间量粮食数量的标准器皿分别为碗、升、斗、石。两碗等于一升，十升等于一斗，十斗等于一石，两箩筐等于一石。

    按照古代人的说法，手上的斗越多，就证明今后的财富越多，有着这样的一种寓意。

    可是，改革开放以后，这么说的人就少了，毕竟人们闲下来以后，互相验证这样的一种东西。

    十个斗或者是多个斗的人，不见得有钱，也不一定生活好，反倒是一个斗的人，有钱的多一些，财富多一些，生活的条件优越。

    李忠信呢！就拿斗举过例子，啥几个斗怎么怎么样的，随便拿他们身边的这些人举例，像董志国和董国忠，他们两个人就一个斗没有，按照古代时候说的，没有斗的人不好，是什么穷命，一辈子也吃不到二两猪肉，可是，董志国和董国忠两个人，现在生活都相当美满，所以呢！这种东西是不可信的。

    只不过王波觉得，他在这样的一种情况下，他必须要找到一个合适的理由来搪塞住李忠信，省得没什么事情总管他这些事情，他是当舅舅的，不是当外甥的，总让外甥拿吃肉和喝酒说事情，说的多了，他面上无光，再说了，中午到宏克力乡这边来了，那必须要好好和白忠伟一起喝点酒的。

