    纪夏的目光转移到堆积成山的各色财宝上。

    他识海中的灵识流淌而出，覆盖这一片财宝海洋，脑中立刻浮现出各色宝物的数量。

    “长久岁月下，神台强者积累的家底真是雄厚。”

    纪夏心中轻叹。

    七尊神台毕生的财富，有多么雄厚？

    他们之中有君王、有一族之长。

    其中品秩不俗的灵器数量并不是很多，大约都已经用于装备军队、强者。

    但是余下的数百件灵器，却无一都是极颠上玄器。

    甚至还有三柄天位灵器。

    天位灵器十分贵重。

    哪怕是出身皇朝望族的盛嚣，都只有一柄天位灵器，为了当下商炽神兽的一击，而损毁。

    后来被纪夏赐予天工府研究。

    “不错，正好可以将这三柄天位灵器用于攻伐神象。”

    三件天位灵器，一刀、一剑，还有一个小葫芦。

    纪夏拿过溯源灵坛，逐一鉴定这些天位灵器，它们的来历都十分不凡。

    或由造诣极高的铸器灵师，用不俗神火，辅以无数珍奇材料铸造而成。

    或由天地结出。

    裂灵无寂玄刀，灵元加持之下，能够分裂出无数刀意，威能强绝，是群战的大杀器。

    “这把烈灵无寂玄刀乃是伏水所有，但是伏水是体修，不曾完全发挥出玄刀的作用，又被野息王傀儡缠住，否则，如果放任伏水提刀进入战场，太苍军卒，必将伤亡惨重。”

    鬼虚火剑，不仅能够大幅度增幅剑术神通的威力，一举一动之间，剑上的诡谲妖灵将携着鬼火，吞噬而出，鬼火无踪，却能够烧干河流。

    最后一件宝物葫芦，名叫融液死葫。

    如果不慎被摄拿入其中而又无法脱身，就会被炼成一团液体。

    “神象国师的融液死葫，倒是和太上老君的紫金红葫芦有些相似。”

    “这些天位灵器，不同于极颠上玄器，即便是面对神台强者，都能够起到巨大的威慑作用，当初张角等太苍神台强者，想必也在这些天位灵器之下，受了许多苦楚。”

    “这也从侧面体现出张角他们的强悍，不曾有威能强绝的宝物，战力却在诸多敌国神台之上。”

    寻常天位灵器的威力，虽然不如战争天位灵器。

    但是却能够为强者掌控，使用不需要付出那么昂贵的代价，而且其中蕴含的威能，却能够极大程度提高神台强者的战力。

    拥有天位灵器，和不曾拥有天位灵器的强者，战力差距显而易见。

    “光就这三件天位灵器，便价比一国，还是极为强横的国度，弱小国度，即便是百座、千座都不值一件天位灵器。”

    纪夏将天位灵器收入紫犀扳指中。

    又环顾上乾宫。

    除了灵器之外，堆积最多的，是各色的灵金和灵药。

    寻常灵金都在府库、族府之中，能被神台强者收藏的，定然是极为稀有，普通铸器灵师、炼丹灵师无法用以炼宝炼药的珍奇之物。

    纪夏随意摄来一块宝光最为浓郁的硕大灵金。

    放置到溯源灵坛上，灵坛有景象显现，又有讯息流来。

    纪夏眼睛一亮。

    这是一件天位灵金！

    无垠蛮荒对于灵金品秩的划分，也与诸多灵器一般，被划分为神通、上玄、天位、玄烬……

    天位灵金，其上有灵敏的灵元增幅之力，以及传导之力，又有更强于上玄灵金、神通灵金的神效。

    当然，以天位灵金作为材料，并不意味着就能够百分百炼制出天位灵器。

    炼器不管仅仅依靠材料的珍贵程度，与此同时，铸器灵师对于炼器大道的造诣，对于神火的掌控，对于各种冶炼法门的玄妙运用，都起到着至关重要的作用。

    铸器造诣通天的灵师，即便只用神通灵金，也能够炼制出上玄、乃至天位灵器。

    而造诣一般的灵师，即便给他再好的珍奇材料，他炼制出来的灵器，仍旧极弱。

    炼丹层面，也是如此。

    可是无论如何，天位灵金的珍惜程度毋庸置疑。

    “用天位灵金炼制灵器，就算只能炼制出极颠上玄器，那么这极颠上玄器的威能，也将会强过许多一般的极颠上玄器。”

    纪夏灵识扫过，在几位神台强者的藏品中，足有一百余块天位灵金。

    “看来这些神台强者在悠久岁月中，搜罗了许多珍奇的灵金，却不曾遇到造诣精深的铸器灵师，将这些灵金锻造成为威能不俗的灵器。”

    纪夏嘴角露出一丝笑意：“正好便宜了我太苍。”

    太苍而今的铸器灵师虽然还不足以炼制天位灵器，但是有鬼斧者图录，又有鬼斧者悉心教导，众多冶炼法门的传承也非常不俗。

    有朝一日，纪夏相信他们总归可以将这些天位灵金，尽数锻冶成为天位灵器，乃至极颠的天位灵器。

    除去这些天位灵金，还有成箱的上玄灵金。

    而且俱都是分外珍奇的上玄灵金，寻常灵金，想来不如神台战力强者的法眼。

    灵金之后，便是无数品秩极高的灵药。

    有些药香扑鼻，有些则有异象萦绕，而又有些则不断孕育出精纯灵元，仿佛在根茎中孕育了一条灵元池塘。

    这些灵药，比起神农灵丘中的药物，品秩都高出去许多。

    神农灵丘中长出的药物，在神树的划分中，仅仅只有“初等”级别。

    这个所谓的初等，包含的范围极大。

    寻常药草、寻常灵药，乃至算得上珍奇的药草，都在神农灵丘定义的“初级”之中。

    三山百域中，并没有擅长炼丹的国度。

    相对而言，如今的太苍，在三山百域诸多王朝中的炼丹造诣，绝对堪称“执牛耳者”。

    三山百域，丹道不兴，许多王朝级别的国度，甚至连十位炼丹灵师都没有。

    而三山百域之外，又鲜少有丹道传承而来。

    所以三山百域的丹道，其实都是诸多炼丹灵师摸索而出。

    却一直没有形成完备的体系。

    盛嚣“相赠”于太苍数百万典籍之中，也有记载一些丹道杂记的书。

    方庐看了那些丹道杂书，时常在纪夏面前感叹：“如果能够亲眼看一看百域之外的丹道大世，方庐便也满足了。”

    “百域之外，有大炤帝朝，以丹道闻名，又有传说中的古梧神朝，定丹道秩序，定丹药品秩，确立无数丹药大道，为万人敬服，可是这些国度太过遥远，只怕我永生都无法得见了。”

    方庐每次说起这些，脸上先是露出向往之色，旋即又展露落寞之色。

    三山百域这么多的王朝，太苍而今在丹道上，却只能够自己摸索，其他任何王朝，都无法给太苍以助力。

    这对于踏上炼丹道途的方庐等人而言，确实是莫大的不幸。

    幸好，太苍炼丹灵师还能够在神农灵丘捕获丹道灵焰，也能够在其中参研丹道，比起任何三山百域其他王朝的药师都要幸运。

    “这些灵药也许可以让天丹府的药理造诣，踏上一个崭新的层次。”

    有神农灵丘存在，再加上太苍基础的炼丹灵师班底，已经搭建完成。

    有些这群先行者，太苍诞生炼丹灵师的速度，将会大大增多。

    神农灵丘中，剩余的六七百道丹道灵焰，也许再过一二十年，就能够尽数被太苍丹师们捕获。

    届时，太苍将拥有一千名炼丹灵师！

    这等数量的炼丹灵师，足以震动三山百域。

    当然，就算是现在，如果太苍的圣丘灵丹，或者龙血奇莲丹的消息传开，也能够震动三山百域。

    “不知道圣丘灵丹和龙血奇莲丹，按照古梧神朝定下的丹道标准，算得上什么位阶的丹药。”

    纪夏心中揣测，将三百余株珍奇灵药尽数送入紫犀扳指中。

    “除了一些未被炼制成为丹药的灵药，还有很多效果珍奇的丹药，也可以交给天丹府悉心研究。”

    其后又有很多玄妙的功法典籍，又有很多来历不明的宝物。

    纪夏无暇一一溯源，也就随意扔入紫犀扳指中，等到以后闲暇，再挨个溯源。

    ……

    足足过了一个时辰之久。

    纪夏将这些珍奇所得尽数清点完毕。

    紫犀扳指早就被他装满，他又拿来席襄的金色吞天蛤蟆雕像，将其余诸多宝物尽数装入其中。

    吞天蛤蟆也是一种奇珍异兽，口中内蕴乾坤。

    雕像中，有十七八座仓库的空间，比起纪夏的紫犀扳指，更加珍贵。

    上了品秩的空间宝物，往往比同阶段其余灵器，更加稀少。

    极颠上玄器级别的空间宝物，因为无法起到太大助力，仅仅只能用于储存物品，它的价值理论上应该不高。

    但是偏偏因为极为稀少、珍惜，许多神台强者，都不曾拥有一件极颠上玄级别的空间宝物。

    纪夏试着将紫犀扳指和其余六件空间宝物装入吞天蛤蟆雕像中。

    已然装不进去了。

    “看来空间宝物品秩低下，空间狭小的时候，能够相互套娃，数十个玄方袋装入一件神通器级别的玄方宝物中，也能够积累出半个大仓库的空间来。”

    “只是使用起来颇为繁琐，而且这样还有可能导致空间坍塌，非常不安全。”

    纪夏默默想了一阵，这才将吞天蛤蟆揣入衣袖中。

    拇指大小的吞天蛤蟆雕像，完全没有什么累赘之感。

    纪夏清点完神台强者留下的宝藏，长舒一口气。

    这仅仅只是神台强者的私产。

    百目、契灵两座府库中的巨额财富，可能不日就能够清点完成。

    “有了这许多财富，太苍就能够大刀阔斧，让诸多府阁递交的想法，都尽数化作现实。”

    纪夏嘴角露出些许微笑。

    “而且这些再度获得了数万卷堪称精妙的功法，我闲暇之时，也能够通读，取其精华，融入《煌光天典》中。”

    “《煌光天典》为我所创立，却不应该仅仅取我一人所想，太苍现在强者无数，应该让他们也遍观天典，才能够让天典愈发精妙。”

    纪夏想到这里，微微点头。

    这才再度迈步，走出上乾宫。

    此刻的上乾宫，和承载上乾宫的山岳，已经变作平常。

    噎鸣秘境中，太苍道坛上，阙乐正在讲道。

    这几日太苍军卒，都奉命在家休憩，所以只有学府学生、太苍官员，以及府阁铸器灵师、炼丹灵师在听阙乐讲道。

    “时灵元之妙，弥漫虚空天地，无所不有，却又有稀薄、浓郁之分。”

    “太都有星辰古树，驱云、承古、苍城又有灵脉，所以我太苍灵元，已然堪称浓厚非常。”

    “而我想要讲解的，便是如何以精妙法门，聚拢浓郁灵元，让我们修行之时，事倍功半。”

    “……”

    纪夏远远站在远处，听阙乐讲道。

    “看来阙乐大人距离神台境界已经不远了。”

    一旁柔美声音响起，纪夏并不意外，侧头看向来人，笑道：“阙乐原本就位居玉都巅峰许多年，感悟颇深，而今又有太苍诸多神物相助，破入神台，已经指日可待了。”

    来者是迟渔。

    迟渔也来此听阙乐讲道，听到纪夏所言，郑重点头道：“阙乐大人战力惊人，太苍诸多强者中，神台之下，她的实力，堪称顶峰，如果她破入神台，那么太苍就又多了一尊神台战力，如此，三山百域，再无国度能够与太苍媲美。”

    她话语至此，又微笑道：“即便是云丛上国，亦是如此。”

    “不论是音圣、神象、以后云丛……你可曾发现，这些在百域中称雄的王朝国度，俱都距离旬空域不远。”

    纪夏忽然疑惑道：“我曾在典籍中看到过，旬空域地处偏僻，而且灵元相对中心域界，更加稀薄，相比与旬空域毗邻的域界，也是如此。”

    “如果真是这样，旬空域为何还会诞生百目和契灵这么两座强过其他王朝许多的国度？为何旬空域和周边域界，会有那么几座强盛王朝？”

    迟渔听到纪夏的询问，也低头思量一番。

    旋即忽然抬头道：“也许是因为，不论是云丛、音圣，还是神象、旬空，这些域界都由焦流大人值守的原因。”

    纪夏微微一怔。

    确实，焦流乃是三山百域中十八座域界的域灵。

    而音圣、神象、云丛、以及旬空域，都受域灵焦流值守！

