    闪耀于天空的绿色达摩克利斯之剑，给末吉传递出星奈等人到来的信号。

    火光冲天，又迅速熄灭，整座将军府已经彻底沦为废墟。地面被余波震碎，空旷的场地中央，高耸的罗生门被烧熔出巨大窟窿，烧红的铁水流淌一地。原将军府守卫们惊慌失措的四散逃亡。刚才末吉通灵出罗生门阻挡凯多的热息, 四散的炎流就烧死不少守卫，现在不跑，他们谁都别想活。

    凯多制造的爆炸与火光吓坏了平民，燃烧的建筑残骸像陨石一样砸落到花之都，整个都城像是被炸开的老鼠窝，人群惊叫着逃窜出城。鹤中将等人拦住许多人，询问凯多与末吉决斗的战况，大部分人只剩下逃跑的本能, 根本说不出有用的情报。直到她手下的女海军拦截了两名将军府的守卫，才从他们口中得知一点消息。

    “凯多在和一个金光闪闪的人大战......两人势均力敌，打得到处都是火，你们也一起逃吧，那不是人类应该参合的战斗......”

    鹤沉重的点了一下头，“你走吧，花之都不安全，去远一点的地方藏起来吧。”

    祗园走过来，望着熊熊燃烧的山顶，“闭关锁国800年的和之国，今天会迎来改变吗？”

    鹤：“如果凯多被打败，世界政府会派舰队来接管和之国。我们的任务说不定比想象中重要得多。”

    “也危险得多......”

    巨大的达摩克利斯之剑悬浮在兔碗上空，稍微有点实力的人都能感觉到那把剑有多危险。

    “十个小黑人，外出去吃饭。一个噎死了，还剩下九个......”

    稀疏的翠绿电芒缭绕在脚边，随着不着调的哼唱，星奈拖着太刀穿过采石场，鲜血顺着刀尖在地上留下一丝血线。

    奎因的脑袋连着细长脖子落在碎石堆间, 神色慌张, “等一下，我有话要说...”

    “嗯？有话快说，我还急着去见末吉大人呢。”星奈把太刀举过头顶，考虑该怎么下刀才能把这个只剩脑袋还不肯去死的家伙干掉。

    “腕龙发射器！”

    轰——

    导弹拖着长长的尾焰，从背后射向星奈。

    “小心！”

    纲手全身燃烧着金色的光焰，瞬身出现在星奈身前，交叉双臂挡住导弹。

    与此同时，天空出现一把黄金达摩克利斯之剑。

    星奈大笑，“哈哈，你又用了！你就承认吧，加入我们也没什么不好的......”

    末吉分发王权的时候，星奈成为绿之王，映雪成为无色之王。

    纲手的属性与黄金之王相合，继承了曾经的最强王权。只是她心里难以接受在末吉团队里的身份，得到的越多反而越惶恐。尤其是末吉以侵略者身份占领木叶村以后，她的内心就再没有过一刻安宁。拒绝使用黄金之王的力量，算是她做出的小小抗争, 结果还是失败了。

    都怪你！

    纲手眼含杀气，狠狠瞪了一眼奎因, 把这个腕龙形态的胖子吓得半死。她抡起泛着黄金光芒的拳头，一拳砸晕奎因。

    “我们走！没时间耽误了。”

    谷笒

    纲手带头走向花之都，星奈跟着走了两步，又偷偷转回来，把奎因的大脑袋用太刀挑到肩膀上抗走了。

    将军府里的战斗进入白热化阶段。

    剑气嘶啸声从未停止，左手的摩罗黑眼一刻不停的吸收热能和自然能量，为末吉提供无限的动力。

    凯多以人兽形态迎接挑战，张口喷吐凝练到极致的火焰射线。

    “热息！”

    刷——

    精气神合一的月隐剑迎着火柱将其劈开，然而金属剑身难以长时间抵抗高温灼烧，即使灌注了海量仙术查克拉，月隐剑还是不可避免的变热发烫起来。

    末吉能有今天的成就，心志坚定远超常人，只是武器发烫并不能动摇他与凯多争锋的决心，但是月隐剑是他非常喜爱的武器，没必要冒着宝剑被毁的风险和凯多硬刚到底。

    凯多眼看着末吉在烈焰中收剑归鞘，身躯被灼烧成一堆沙土，心里不仅没有放松，反而升起无边的怒火。

    “又是这种把戏！狡猾的小鬼！”

    凯多暴怒的抡起狼牙棒，裹挟着恶风狠狠砸向身后。

    锵——

    月隐剑长鸣不止，末吉从背后偷袭的一剑没有建功，因为正面承受凯多全力一击，他的被力量碾压，自身不受控制的划过一道抛物线，砸向花之都。

    “轻重岩之术。”

    他的达摩克利斯之剑严重磨损，在找到修复方法之前要尽量少用。还好只是飞行需要的话，轻重岩之术也能起到同样效果。

    周身仙术查克拉一振，身上灼烧不止的火苗就被震散成细碎的火星。末吉悬浮在半空，身上仙术查克拉形成一层金色外衣，映衬清俊面容，令人为之目眩神迷。不过他从不以颜值当战斗力，注视着凯多的眼神中逐渐放射出紫光。

    “凯多，还记得这双眼睛吗？”

    发现那对妖异的紫瞳，凯多雄壮的身躯下意识后退一步，然后恼羞成怒的变化成青龙之躯扑向末吉。青龙形态的他拥有全世界最强盛的生命力，就算是吸收了八尾和九尾的末吉也没有那么查克拉，用石化魔眼将如此庞然巨物变成石头。

    “我已经想到对付你眼睛的方法了，这次你败局已定！”凯多张狂的在高空蜿蜒前行，下一刻就要将末吉绞杀。

    谁知末吉这边也发生变化，石化魔眼的深紫色瞳孔剧烈震颤，包围着瞳仁的眼白层层分裂，稀碎的裂纹聚合成六瓣锐角花纹，随着呼吸缓缓扩散。

    花纹每散开一层，瞳孔中立即绽放新的裂纹，花纹随生随散，变化万千，华美至极。

    凯多才不在乎什么美丽的事物，但是他能感觉到变化后的石化魔眼隐藏在美丽外表下的致命杀机。几年前吃过一次大亏的他，如今表现得非常小心。

    石化魔眼完全展开后，新的形态终于彻底固定。双眼仍旧散发着妖异的紫芒，犹如镶嵌在眼眶中的两颗紫水晶。凡是碎裂花纹的瞳孔注视之处，立即不可避免的分崩离析，仿佛遭受千百道刀刃劈砍后，又经历千百年的时光洗礼。

    末吉仿佛猫捉老鼠一样，用目光捕捉着凯多狼狈闪躲的身影，他淡淡地发问：

    “凯多，以前我能用这双眼睛教训你，现在我还能把你压制。放弃吧，你注定是我的手下败将。”

