    离开了密林，龙威便推着小推车，在没有任何阻拦的情况下来到了景区广场。

    此时这里的尸体与血迹早已经被清除了个干净，只有一辆房车敞着门停在广场上，里面还放着很是有些懒散的蓝调。

    而陈翔那鼾声如雷，甚至是盖过了音乐的声音传到了龙威这面，一些盘旋着的无人机看到了龙威与魏子衿后，立刻组合在一起，然后在显示器上多了四个字：欢迎回来。

    龙威无奈苦笑，但却也没有说什么，而是没有着急商家，只是先将烈阳果与蜈蚣胆冷藏起来，然后便在广场上溜达了起来。

    “陈翔是看上去脾气最好的，可起床气却是最大的。”

    龙威笑着解释道：“当然了，他对我是可以忍着不发脾气的，对你也可以，但我想还是让他多睡会吧，毕竟这一路他都没怎么休息，回去的路上他还是一样不会太休息。”

    “好呀，都听你的。”

    魏子衿欢快的走在阳光下，步伐轻盈，不再像是从前那般病病恹恹，而是充满了活力，她现在巴不得一直不坐车，就一路走回滨海城都行。

    一旁跟着已然换了套黑色运动服的少女朵妮，这套运动服是魏子衿的，因为魏子衿要高挑许多，许多运动服也很大，所以朵妮要将裤管与袖管挽起很长一块才行，看上去就有些滑稽了。

    但青春永远是最美丽的，少女的那份滑稽，便变成了俏皮与可爱。

    尤其是她那跑起来像是在废物的马尾辫，是真真儿的在散发着青春洋溢。

    魏子衿跑了一会儿，感觉到有些累了，便又跑回了有些懒散的龙威身边倚着他，动作非常的自然，似乎早已经习惯了对他的依赖：“还是不能太疯的，现在跑久了还是会很累，不过已经比从前好太多了，所以龙威真的谢谢你，如果没有你，也许这辈子我都不能做个正常人了。”

    “感谢我师父那个老瘪犊子吧。”

    龙威咧嘴一笑，说道：“如果不是他给了我三颗药丸子，别说是一百人了，我想十个人我都不是对手。怎么说呢，他们每一个人，只说体魄的话都跟我不相上下的，差的只是格斗技巧而已。而且这一次对我而言也是一桩机缘，从前有人说我是天下第一，其实我是不敢承认的，因为我知道很多人是强过我的。可现在要是有人说我是天下第一，那我是一定不会再谦虚的，因为现在哪怕是我师父那个老瘪犊子来找我打一场，我也至少能跟他打个平手。”

    魏子衿有些纳闷儿道：“我听观山爷爷说，这拳怕少壮，说是人老了虽然经验会更丰富，但是在体魄上还是会比壮年时差上很多很多，可你师父为啥老了还那么厉害，他不会是修仙了吧？以前我就总听观山爷爷说山上人都很厉害，已经不再是凡人的那种感觉呢。”

    “对于普通人而言，的确是拳怕少壮。”

    龙威耐心的解释道：“可我师父不同，他是根基打的最好的习武之人，哪怕是在山上门派，做多也就是打熬三年的根基，可我师父打了十几年根基，一出山便是年轻一辈的无敌手，后来的两次根基打的也非常牢靠。”

    说到这里，龙威叹息了一声道：“虽然师父没有跟我提过，但我看过他那个小本本，知道他年轻的时候因为一个女人而耽误了修为，并且连师门都不得归，否则我师父应该会比现在还要厉害，至于厉害到什么程度我就不得而知了。可能是被感情伤过的原因过，所以那老头子到现在还是习惯沾花惹草，每到一处必定会骗一个水灵的美女上床。”

    “那么大岁数还能折腾动？”魏子衿觉得不可思议。

    龙威点头道：“不仅能折腾动，而且他还有生育功能你敢信？发现在据我所知，他在全国各地留下来的种，没有十个也有八个了，最大的一个今年都四十多了。反正呢，我那个师父吧，除了对我好之外，他就真不是个什么好东西。骗美女上床咱就不说了，他还坑蒙拐骗，我就亲眼看过他骗了一个小学生的零用钱，然后拿着那十几块的零用钱，转身就去买了一朵玫瑰花，你猜之后怎么着？”

    “怎么着？”魏子衿很感兴趣。

    龙威一脸汗颜道：“后来他就用那朵玫瑰花，把那个小学生的妈妈骗去酒店了，最后开房间的钱，还是那个美少妇出的，然后事情败露了，人家两口子要闹离婚，我师父那个老瘪犊子还幸灾乐祸，说什么这就是道心不稳的下场。你说说就那么一个不是人的东西，他还好意思提道心二字？”

    魏子衿无言以对，而且忍俊不禁。

    龙威却又说道：“不过我后来也知道了，那个女人本身就是不守妇道的那种，在外面何止一个情人，都快组一个加强排了。也是从那后，我师父告诉我，在外面乱来可以，但却不能勾搭良家，也不能欺骗别人感情，更不能祸害人家黄花大闺女。反正我听着有点怪，明明是在外面乱来，却被他说的很有规矩一样。”

    “其实也很正常。”

    魏子衿却是说道：“现在这个世道就是这样，谈个恋爱上个床这很正常，夜店喝大了去开个房也很正常，甚至我看到网上说有人为了玩游戏上分就陪别人睡觉的，还有为了买游戏里面皮肤出卖自己的，也有为了买新款手机的，还有就是单纯的想发泄就随便找个人滚床单的。这个世界现在太疯狂了，所以还是见怪不怪的好。”

    龙威在这方面没资格说任何人，因为别人也许只是乱搞一下舒坦了自己，可他却是不一样，他是真真正正的有了几个女人，而且可以预见的是以后会更多。

    所以，对此龙威不想再发表言论了。

    “头，我醒了。”

    这时候，一架误飞机飞了过来，扩音器中传来了陈翔那半死不活的声音。

    龙威没好气的说：“你是睡了多久了，我们回来就有三个小时了。”

    “是几个小时了，难道这么安静啊，哈哈。”

    龙威无奈，带着魏子衿与朵妮返回房车，一边对魏子衿说道：“我刚刚联系了我那个岳父老泰山，他回东北陈家主持家族会议了，所以这面的事情，我要去东北陈家一趟面谈。你看看你是不是有其他事情要先回去，或者是跟我一起一趟东北陈家？”

    “我就不去了。”

    魏子衿摇了摇头并没有说什么，因为她知道这次陈钧择是带着艾米一同回到东北陈家的，所以她可不想去做一个电灯泡。

    而且艾米的性子魏子衿多少是了解的，那是一个很清冷，而且不是那么会隐藏自己情绪的女人。

    如果被艾米瞧出了一点自己的心思，到时候不是会很尴尬吗？

    再一个就是，既然已经找到了烈阳果，魏子衿自然要早些赶回去把身上的病给根除了。

    “好，我会让陈翔保护好你。”

    龙威笑了笑，又对朵妮说道：“回去后一切都要听子衿姐姐的，知道吗？”

    “知道的。”朵妮乖巧的点头，可却能够看出来她是很不情愿的，因为她想跟着龙威的。

    魏子衿却是说道：“朵妮，你要跟着我回去今早熟悉外面的世界，不然你永远无法了解外面人是是什么样的心思。”

    听到这话朵妮愣了一下，随后深深的看了一眼龙威，便点头答应了。

    回到了房车之后，龙威将无人机全部放了回去，然后对陈翔说道：“陈翔，你带着子衿和朵妮回去滨海城，我要去东北陈家一趟。”

    “好。”陈翔点了点头，有点没睡醒的样子。

    龙威又说道：“回到滨海城后，你便立刻去海外，不能将所有事情都让安东尼去做，那个人你是知道的，答应了别人的事情就会亲力亲为，可你也不想想他背后是一个如何庞大的商业帝国，让让他给咱建设基地，传出去总是不太好的。”

    “好嘞。”陈翔也提起了兴致，因为他很想去看看安东尼建立起来的基地会是个什么样子。

    那可是一个财大气粗的家伙，而且在科技领域是与黑岩科技起名的，而这次在海外建立基地，也是有黑岩科技参与的，两个黑科技的巨头合力打造，究竟会打造出一个什么样的怪物来。

    另外一面，东北陈家老宅。

    没有古老的宅院，也没有怡人的景色，有的只是几栋像是军营一般的楼，以及偌大广场上的各种训练器材，还有许多陈家子弟正在挥洒汗水。

    只不过此时最应该在这栋老宅子的几个陈家子弟并不在，那便是陈钧择的儿女们，他们听说父亲要回来的消息后，纷纷领了任务离开了，一来是畏惧自己的严父，二来是不想看到那个父亲最为上心的私生女。

    但是陈家的家风很是刚正，也最忌讳内斗，很少会耍阴谋诡计，看不惯约去演武场就是一顿打，或者干脆躲出去不见。

    其实从前陈家也有过几次很严重的内斗，那是因为当代家主不作为，致使陈家元气大伤，否则现在的陈家也不会如此的被动。

    等到陈钧择统领了陈家后，家风便再次被硬生生给掰了回来。

    对外，陈家人全部是凶猛如虎狡诈如狐的。

    对内，陈家人便要将狐狸尾巴都收起来。

    有谁胆敢耍花招，那就要看看伫立在陈家院中的几座做工粗暴的雕像了。

    那些雕像，其实就是将人固定后，再用水泥浇灌而成。

    “这些雕像？”跟着父亲走在院子中的艾米总是觉得这些雕像粗糙的不像话，不应该摆在陈家这种世家大族。

    陈钧择淡淡一笑道：“总有一些人想要在家族内部搞阴谋诡计，我便命人在他们身上浇灌了水泥做成了雕像立在这里，这是为了让陈家其他人心里都有点逼数，不然还要浪费水泥。”

    “……”

    艾米打了个激灵，她知道这才是自己父亲真正的样子，心里却是有些打退堂鼓了：“爸，我想回去了，我感觉这地方挺可怕的。”

    “我陈钧择的女儿什么都不用怕。”

    陈钧择自信一笑，随后又说道：“而且陈家男丁太旺盛了，几代人都没几个丫头片子，所以用不了多久你就会知道当个妹妹有多么幸福了。”

    这话才刚刚说完，还不等艾米有什么反应，一群正在训练的青壮男子便跑了过来，眼中充满热切的盯着艾米看，一边漫不经心的问候道：“家主好，这就是我们妹妹吧？”

    “老妹儿，我跟你说，我跟你说是最亲的，咱俩是一个爷爷的，我爸是你爸亲大哥，其他那些家伙跟咱关系就差了很多，他们的爷爷跟咱爷爷是亲兄弟。”

    一个长了一张娃娃脸，可肌肉却很爆炸的男人最先冲到了艾米面前，笑嘻嘻的说道：“对了，我叫陈三千，搁咱陈家除了你爸就我最牛逼，就是你那个同父异母的傻逼亲哥哥也是我小弟！”

    对此陈钧择置若罔闻，只是对着女儿笑了笑，然后说道：“三千，我去跟长辈们叙话，你带着艾米到处看看。还有你们几个王八犊子，别热情了吓坏了我闺女！”

    “磨磨唧唧的呢，你快去吧三叔。”

    陈三千并不是很怕这个名声在外陈阎王，一双眼珠子完全在艾米身上，热切道：“妹啊，听说你是黑岩科技的首席博士，咱家里的外骨骼出了些问题，你帮我看看去呗？”

    原来这么热切是有事相求啊。

    艾米这才松了一口气，她本来还以为这一群人都是死妹控呢。

    “好，我们去看看吧。”　艾米笑了笑，但她性子冷，笑起来也很冷，有些不尽人意那种。

    但是陈三千等人也并不在乎，簇拥着艾米向大院子中右侧的体育馆样式的建筑走去了，一路上各种嘘寒问暖，问问艾米是不是觉得东北气候太干燥了，又或者是跑去几百米去拿了一根据说是从哈尔滨空运回来的马迭尔雪糕，最多的还是拿出手机要跟艾米加微信，然后晒合照的。

    而且这些家伙的标题都很一致：看，这是我老妹儿！

    艾米见过朋友圈晒娃的，可却头一遭看到晒妹的，而且这些哥哥们还央求着她也将跟哥哥们的合照发去朋友圈，开始艾米不想发，他们就一脸委屈的样子，后来艾米同意了，他们就开始争谁的合照排在第二位，因为第一位肯定是陈三千的合照。

    为了争抢这个排名次序，好战的哥哥们决定打一场。

    艾米为了避免争端，便说道：“要不，合照我都单独发，每一张合照发一个朋友圈？”

    “那感情好。”

    “第一个发陈三千的，那第二个发谁的？”

    “发我的！”

    “我的！”

    “操，陈四千，你就是岁数大点，你能打得过我们谁，凭什么排在我们前面？”

    “你奶奶逼陈五千，你咋跟你跟说话呢！”

    “我奶奶就是你奶奶，你没白骂！”

    “来来来，打一场打一场！”

    “打就打，谁他妈怕谁！”

    然后这些哥哥们，有一次因为次序决定要打一场了。

    艾米一阵汗颜，她都不知道自己会这么抢手，而且哥哥们也真的是太好战了。

    陈三千却说道：“不管他们，让他们先打，我们去看看机械外骨骼。”

    “不好吧？”艾米有些担心，这要是打坏了可咋办呢。

    陈三千却满不在乎的说道：“他们天天打，随便找个理由就打，反正又打不死。”

    “额……”

    艾米有点懵，忍不住问道：“你们真的会因为你瞅啥，瞅你咋地，然后就打起来吗？”

    “现在不会了。”

    陈三千认真的回忆了一下，说道：“你说的那种我在短视频上看到过，但咱在东北，你走在街上跟谁撞在一起了，估摸着对方就会先跟你说声不好意思。毕竟是东北爷们儿都爽朗，并不会因为撞一下肩膀就要干架。不过当初古惑仔电影流行的时候，倒是有过那么一段，相互看不上眼上去就打。但是那时候打架不像现在，谁被打坏了就自己看自己的伤，下次遇到了不服还继续打。可现在不一样了，打一架就要花不少钱，没人敢打架了。”

    艾米又问道：“那你们真的爱说老铁和铁子吗？还有还有，你们做饭的时候，真的会扔锅盖，然后大呼小叫吗？”

    “不会……”

    陈三千气不打一处来道：“都是某手那些傻逼把咱东北搞成了低俗圣地了，其实咱们东北人都挺正常的。至于你说老铁和铁子，在那些傻逼短视频流行起来前，我都很久没听过那些话了，而且老铁啊铁子啊，一般情况下是等同于姘头的。”

    “亏了我看那么多短视频，原来都是假的呀。”

    艾米郁闷道：“爸爸说要带我回家，我怕跟你们不好相处，就特意去看了那些短视频，当时我就想这也太怪了。”

    “你还特意去学了？”

    陈三千笑的直拍自己大腿，一边道：“我说妹啊，你倒是问问你爸啊，你彪啊。”

    “彪？”艾米又愣住了，眨了眨眼。

    陈三千看的都要化了，心想自己这妹子真是太招人稀罕了，便说道：“没事儿，咱东北话感染力强，你在这多待一段时间就啥都会了。”

    接着陈三千与艾米便去看了那副机械外骨骼，只是电路上出现了一点小问题，而且外部磨损严重。

    艾米这次来，为了不影响研发，她不仅带着团队过来，还开来了三辆卡车，里面装满了新型外骨骼所用的一切。

    不仅如此，那天艾米看了个仙侠小说后，突发奇想打算为龙威做一个很有趣的小玩意。

    “三千哥，去我车里吧，我送你一套新的。”艾米不打算修那副没什么修复价值的外骨骼了，机型太老，内置的智能系统也太落后了。

    张三千立刻笑开了话，却是说道：“不急不急，我先带你去外面转转，来了总要去到处看看，不然不是白来一趟嘛。”

    而这时候，其余的哥哥们也进来了，而且每一个都鼻青脸肿的，但是却分出名次了。

    之前叫唤的最欢的那个陈四千竟然是排在最后一个，这让艾米都有些意外，她原本认为陈四千会很厉害呢。

    可能是多看了一眼陈四千，所以让陈四千面红耳赤，他抓耳挠腮的解释道：“我不是打不过他们，我就是觉得做不了第一个，那就做最后一个，一个开场一个收场，挺好！”

    “挺好。”

    艾米深怕伤了哥哥脆弱的自尊心连连点头，然后便开始边走边发朋友圈，哥哥们不断提醒她次序，生怕她给发错了。

    在一栋高楼之顶，陈钧择手撑着栏杆看着兄妹们的样子，摇头笑道：“看吧，我就说他们会相处的很好。”

    “可惜你儿子和闺女不在，都躲出去了。”

    一个年纪与陈钧择年纪相仿的中年人一边靠着羊肉串一边说道：“你也是，你对他们的母亲就一直不冷不热，他们对你本就有很多怨言，可你为啥就不能跟他们提前打个招呼再带艾米回来呢？”

    “他们？”

    陈钧择古怪一笑道：“我自己儿女是什么德行，我可比二哥你清楚的多，你看着吧，那俩兔崽子说不准在哪偷偷看着，然后羡慕四千那个兔崽子能跟妹妹玩的这么开心。”

    在场的陈氏几兄弟摇头失笑，他们之中只有陈钧择与陈钧选是亲兄弟，其余的都是堂兄弟，但感情确实出奇的好。

    陈钧选却又忽然停下了烤串的动作，皱眉道：“老三，你这次带艾米回来可没有隐藏消息，你是不是忘了你在这一片的仇人很多了？不行，赶紧再派出去一点人，那群小犊子里面就三千比较能打，其余的都还没上过战场呢。”

    陈氏众兄弟也纷纷起身，那些个没上过战场的可都是他们的儿子啊。

    陈钧择却是摇头一笑道：“没上过战场，那便给他们机会上一次战场。毕竟在我们的地盘，他们最多只是被狠狠收拾一顿，提前让他们吃点亏不是坏事。可如果是到了真正的战场，去面对那些毛子的帮派时，那就是要命的场合了。这时候流点血，总比那时候丢了命好。”

