    等扎克将军走了，林一鸣向周围看看，没有那个马林将军的人了吧？

    他块头最大，最显眼，要是放冷枪的话，估计第一个吃枪子的人，就得是他！

    “看什么呢，贼眉鼠眼的。”

    唐洛看着林一鸣，问道。

    “有点担心被人放冷枪啊。”

    林一鸣回了一句。

    “我说老唐，下次你再干这种事儿时，能不能提前打声招呼啊？特么的，我现在小心脏，都在砰砰跳呢。”

    “心脏不跳，那是死人。”

    唐洛没好气地说道。

    “……”

    林一鸣无语，怎么说话呢？

    “真的，刚才你一枪把马林干掉了，吓我一跳……”

    旁边的王石等人，看看林一鸣，看你刚才那兴奋的样子，也不像是吓一跳的啊！

    不过，他们确实吓得够呛！

    虽然他们没跟马林将军接触过，但也听说过，知道那是个不弱于扎克将军的军阀！

    就这么个军阀，在他们的眼皮子底下，被唐洛一枪干掉了！

    “呵呵，刚才吓坏了吧？”

    唐洛看着王石等人，笑了笑。

    “不关我事儿，是那家伙非得找死。”

    “确实吓坏了，本来以为会有大麻烦……刚才差点就要被乱枪打死了啊。”

    王石点点头。

    “放心吧，有我在，没啥事儿。”

    唐洛笑着说道。

    “该投的标，都投完了吧？投完了的话，我们就走吧。”

    “嗯嗯。”

    王石他们也不想多呆下去，他们跟林一鸣有一样的担心，谁知道周围有没有马林将军的手下，再挨冷枪呢！

    “老唐，快，把紫翡翠给我看看，刚才都没来得及好好看看。”

    林一鸣想到什么，对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，把紫色翡翠给了林一鸣。

    “真漂亮啊。”

    林一鸣看着紫色翡翠，赞叹道。

    王石他们也围了上来，纷纷点头，尽是惊艳之色。

    “老王，你们是搞这个的，以前见过这么漂亮的紫色翡翠么？”

    林一鸣问道。

    “没有，第一次见啊。”

    王石摇摇头。

    “老黄，你呢？”

    “嗯，也是第一次见，不是凡品啊！”

    黄忠也开口。

    “我敢保证，这块紫色翡翠，必定会在圈子内大放异彩！”

    “呵呵，也许没那么夸张。”

    唐洛笑了笑，他也没打算卖出去，就算不是宝贝，他也打算私人收藏了！

    所以，这块紫色翡翠，必定不会在圈子里引起太大的轰动。

    好东西，那都得自己藏着，哪有往外显摆的。

    他又不指望卖钱，也没必要炒作。

    旁边，德桑看着他们，犹豫一下，还是过来了。

    如今他对唐洛，是真的有些恐惧了。

    林一鸣他们不了解马林将军，他太了解了！

    说杀就给杀了！

    而且，杀完了，还没事儿！

    虽然是扎克将军力挺，但不管怎么着，没事儿，那就是本事啊！

    不可得罪！

    德桑很是后悔，昨天晚上的表现了。

    虽然唐洛没计较，但他还是感觉到了，他们有了距离感。

    “恭喜唐先生，解出极品翡翠。”

    一个个念头闪过，德桑对唐洛说道。

    “呵呵，谢谢。”

    唐洛笑了笑。

    “老王，一会儿你们先回酒店，我和老林出去转转。”

    听到唐洛的话，王石点点头：“行。”

    随后，他们去了停车场，分别离开了。

    “老唐，去哪啊？”

    林一鸣坐在副驾驶上，抱着紫色翡翠，问道。

    “时间还早，我们去一处翡翠废矿，看看有没有收获。”

    唐洛没忘了这茬儿，他这次来缅国，翡翠矿才是他的目标，而不是一块块翡翠原石。

    虽然翡翠原石的灵气也不少，但跟翡翠矿比起来，还差了不少。

    哪怕是废矿，像德桑那个，收获就不小。

    最重要的是……哼哼也需要灵气，而哼哼不适合出现在众人眼前。

    “好啊。”

    林一鸣点点头。

    “老唐，你今天杀了马林，暴露在众人面前，可不是什么好事儿啊。”

    “我考虑过了，那个养成计划开始了。”

    唐洛对林一鸣说道。

    听到唐洛的话，林一鸣一怔：“养成？哦，最强军阀养成计划？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “扎克会抓住这次机会的，哪怕不能吞下马林留下的势力，至少也会啃下一大块肉。”

    “行吧，但恐怕有些人，不会轻易放过你。”

    林一鸣把玩着紫色翡翠，说道。

    “呵呵，你说得对，所以我们被跟踪了。”

    唐洛笑了笑，目光扫了眼后视镜。

    “被跟踪了？”

    林一鸣一愣，随即坐直身体，看向后视镜。

    “哪辆车？”

    “那辆黑色轿车，从停车场就跟着我们了。”

    唐洛点上一支烟。

    “里面有四个人，带着枪。”

    “你怎么知道的？”

    林一鸣惊讶。

    “你别告诉我，是你观察到的。”

    “不然呢？”

    唐洛反问。

    “牛逼！”

    林一鸣竖起大拇指，又看了眼后视镜。

    “那接下来呢？怎么办？”

    “当然是找地方干掉他们了。”

    唐洛说着，加快了车速。

    林一鸣注意到，随着唐洛加快车速，那辆黑色轿车，也加快了车速。

    这让他眼皮一跳，还真是跟踪的！

    他把紫色翡翠放下，从后腰上拔出了枪，咔嚓，子弹上膛。

    “找机会，打爆他们的油箱？”

    林一鸣问道。

    “别，我还想问问他们是谁的人，让他们带句话回去呢。”

    唐洛摇摇头，油门踩到底。

    “四条小虫子而已，一会儿解决了就是了。”

    几分钟后，唐洛把车驶入一个胡同，然后停了下来。

    “走，下车。”

    唐洛说着，打开车门，从车上下来。

    林一鸣紧随其后，嘴里叼着一根烟，手里握着枪：“快看，老唐，像不像小马哥？”

    “小马哥？”

    唐洛看了他几眼。

    “你是河马哥吧？”

    “滚！”

    林一鸣脸色一黑，这话太扎心了！

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，与林一鸣隐藏在胡同一处。

    很快，轰鸣声传来，那辆黑色轿车，跟了进来。

    当他们看到停在那里的汽车时，也把车停下，然后快速下车。

    “走，过去看看。”

    其中一人，用枪指着汽车，冷声说道。

    “嗯。”

    另外三人点点头，四个人缓步逼近了汽车。

