    等姜芸芸和姜志明卖完包子回到店里的时候，就看到她摆在板子上面的菜放上去什么样，现在还是什么样。

    大家也一直在忙活着，姜芸芸还能看到后院那里大哥和二哥在低头收拾着什么。

    “妈，你们怎么不吃饭啊？累了一上午了，赶紧先别干了，先歇歇。”

    “这不是想等一等你和志明嘛。”

    姜芸芸说着话还过去把王敏兰手里的抹布接过来。

    王敏兰也没逞强，她体质不好，这一上午的忙活，确实给她累够呛。

    显然，姜芸芸也看出来了王敏兰满脸疲惫，她有些心疼的说道：“妈，下午你就坐着指挥我就行，可别再干活儿了。”

    “我这不是想着多一个人能干的快一点嘛。”王敏兰声音还有些喘。

    “我又不着急，咱们就慢慢来就行，你听我的，下午就坐这儿看着我们干活就行。”

    姜芸芸已经想好了，下午就让姜志明自己去卖冰棍儿就行。

    她们这段时间都已经把县里给走熟了，姜志明也比一开始放开了不少，所以让他自己去卖冰棍儿，姜芸芸也没什么不放心的。

    而另一边，看到姜芸芸他们回来，何丽萍就把推车上面的煤炉拿下来，正好上面有一口锅，她准备拿来热菜。

    听到姜芸芸的话，她也忍不住出声附和，“可不是嘛，妈，我们这么多人呢，这些活儿干着也快，你就坐那指挥我们就行。”

    另外两个妯娌也是这个想法，婆婆一直身体就不太好，今天上午忙了一上午，她们也劝着让婆婆休息一下，可王敏兰没听。

    现在姜芸芸开始劝王敏兰，几人就又跟着劝了劝。

    王敏兰也知道姜芸芸和几个儿媳妇是心疼她，她也知道自己的身体情况，确实不适合干太长时间的活儿，所以最后她还是答应了下午不干活儿。

    等中午饭吃完，姜芸芸就让姜志明自己出去卖冰棍儿去了。

    她今天上午已经和姜志明说好了，以后她就不出去卖冰棍儿了。

    刚好这段时间姜志明跟着姜芸芸也赚了一些钱，可以用这个做本钱，自己批发冰棍儿卖。

    等姜志明走了，姜芸芸就开始和家里人一起收拾了起来。

    只是，收拾了一会儿后姜芸芸总觉得屋子里的墙壁太暗了，看来还是得刷一遍墙才行。

    想到就做，姜芸芸就找到了姜老二，说了自己的想法。

    姜老二一听，就是刷一遍墙，这好弄，就说这事儿包在他身上。

    姜老二以前曾经跟在一个泥瓦匠师傅身边做过一段时间的学徒，每天早起晚睡的伺候着师傅。

    可那个师傅对他实在是太不好，总是非打即骂，还不给饭吃，干活儿的时候还总是藏着掖着，就是不告诉姜老二。

    一开始姜老二想着家里人花了不少钱，好不容易让泥瓦匠收下他，不管怎么样都得坚持。

    可姜老二不说，家里人也慢慢的从姜老二越来越沉闷的性格里察觉到了什么。

    王敏兰就让姜老头偷偷的去看看儿子在那边怎么样，她怎么想怎么不放心。

    姜老头就去看了，这一看可把他气坏了。

    他过去的时候那家人正在那坐着聊天呢，姜老二低头忙这忙那。

    期间还能听到那家孩子喊着姜老二这个吃白饭的，就是得多干活儿，给他们家做牛做马，说完还冲着他扔石头。

    而那家人明明看到了，可完全不当回事，站在旁边好像看戏似的。

    而姜老二显然已经习惯了这一家人的性子，所以被欺负了也没有什么反应。

    眼看着那孩子要上来踹姜老二，而姜老二好像已经习惯了的样子，姜老头忍不住炸了。

    他冲进去一把推开那个熊孩子，接着就指着那个泥瓦匠一家破口大骂。

    那家人还觉得姜老头多管闲事，谁家学徒不是这样过来的，他看不惯，看不惯把孩子送过来干什么？

    姜老头一听更生气了，冲上前去给了那碎嘴的婆娘一巴掌，他可没有不打女人的习惯。

    遇到这种不讲理的女人，就得收拾她一顿才行，泥瓦匠还想上来打他，被姜老头一下子就给撂倒了。

    年轻时候的姜老头可是远近闻名的厉害人，还能上山打猎，身手很不错。

    显然，那家人被打了以后也反应了过来，为了不再被打，只能灰头土脸的任由姜老头发泄一通后带着姜老二扬长而去。

    虽然有了这么一段不太开心的经历，可姜老二确实也学了一点泥瓦匠的知识。

    就像姜芸芸这店里刷墙的活，对于他完全没有任何难度。

    姜芸芸也知道这些，她笑眯眯的把钱递给姜老二，“二哥，这些钱也不知道买材料够不够，不够你就和我说。”

    姜老二也很久没有买这些材料了，也没有一口回绝。

    “行，我先去看看，要是钱真不够了就再找你要。”

    接下来的几天，姜芸芸除了卖包子，其余时间都耗费在了店里。

    终于，功夫不负有心人，姜芸芸的店差不多收拾好了。

    姜老三给做的桌子椅子也已经被放进了店里。

    姜老三后来还让姜老三帮着做了一些吃饭的托盘，里面一格一格的。

    姜老三知道这是拿来吃饭的，特意打磨的特别光滑。

    他怕万一因为托盘上面有毛刺，再伤到了客人，那就是给姜芸芸找麻烦了。

    姜芸芸还找自己大伯给写了个牌匾。

    姜芸芸的大伯姜文信写的一手好字，当时一提到牌匾这件事的时候她就想到自己大伯了。

    姜文信是姜家村的村长，他早就已经听自己弟弟说了姜芸芸最近做小买卖的事情。

    原本他还持观望态度，等姜芸芸上门让他帮着题字的时候还惊了一下，没想到这孩子这么短时间就已经准备开店了。

    果然是英雄出少年啊，他们都老了。

    对于这个店的名字，之前姜家人还特意讨论了一下，最终“姜家饭馆”这个名字得到了姜家人的一致认可。

    名字起好的那天，姜老头高兴的忍不住喝起了小酒，还哼起了不知名的小曲。

