    有了圆环就可以吸收和传输灵魂了，而且也不怕死了，打死最多就是丢了灵魂，丢了人性，还可以在复活点复活。

    对，还要搞一个复活点，用篝火就很有感觉。

    抓来的小恶魔看到副司令拿着一柄刀靠近自己，他很高兴，因为恶魔死了就回到了魔界，就相当于是自由了。当然他们来到人间肯定是有理由的，在魔界内卷太严重了，他这样的小恶魔根本没有地位。但只要到了人间，欺负欺负人类还是很简单的，小恶魔也能有大作为。

    不过现在被抓了，还是死了回魔界最好，毕竟胜败乃兵家常事，恶魔还能再次来过。

    杀吧，杀吧，反正自己不怕。

    副司令拿着菜刀，一刀砍断了小恶魔的身体，把它劈成了两半，小恶魔大笑道：“你们这些愚蠢的人类，我还会回来的，下次我一定要弄死你们，你们这几张丑脸我已经记住了，我们以后再见。”

    然而预想的回归没有发生，随着小恶魔身体的崩溃，他的灵魂并没有按照预想的一样在魔界重生，反而被副司令背后的黑暗之环吸收了。

    小恶魔发现异常的时候已经没法逃离了，因为吸力之惊人堪比黑洞。被吸入的刹那，小恶魔不由想难道眼前这个瘦竹竿一样的老头是黑洞恶魔么？不然他如何能吸收自己？

    轰，力量涌上来了，副司令感觉自己年轻了十岁，又可以一袋米抗十楼了。“感觉好极了。”副司令心想是时候展开对恶魔的猎杀了，他要好好感受一下猎杀的快乐。

    “非常有效，你们谁还想试试？”杜兰表示实验成功了。

    加持考虑了一下表示自己要试试，于是也吃下了胶囊，和副司令组队去打怪了。

    杜兰他们升级改造的时候，电次遇到了一个美少女恶魔，她成为了电次的新队友，让电次很是心动。

    早川秋表示恶魔人也就算了，现在连恶魔也可以加入他们了么？这让他根本受不了，他们是猎魔人，不是收容所啊。

    恶魔人已经不可信任了，恶魔就更不要说了。

    但玛奇玛作为领导，她做的决定，没人可以反对。而且女恶魔帕瓦也是个非常漂亮的恶魔，和电次一样缺乏常识，所以意外地和电次有默契。当然表面上两人是欢喜冤家，一见面就吵架。

    “看看，这是不是和碇真嗣、明日香很像。”杜兰表示电次身上的既视感真的很强，和碇真嗣一样可以遇到大姐姐、美少女。唯一不同的就是电次遇到的这些美女都想要杀死他，而碇真嗣遇到的美女要么是利用他，要么就是要超越他，并没有到杀死他的程度。

    明日香表示自己怎么可能和帕瓦像？“我可不是这种骗子，一直以来我都是依靠实力说话的。”明日香最害怕的就是被淘汰，因为竞争太过激烈，淘汰就等于死亡，所以她力争上游，事事争先，看比自己优秀的人不爽，认为别人不是走后门的官二代，就是靠讨好别人上位的乖乖女，只有自己才靠实力。

    可惜明日香最终还是认识到了自己的不足，认识到了碇真嗣是天才，要超越天才，她必须走旁门左道，最后选择了觉醒，现在明日香和渚薰一样都是使徒。

    但使徒又如何？

    有最高贵的使徒，如明日香和渚薰这样，对人类补完没兴趣的。也有卑鄙的人类，比如碇源堂这样为了见老婆而毁灭全人类的，连儿子都不管。

    所以最重要的还是做了什么，是行为决定了一个生命的价值，不在于他的血统和出身。

    此时电次还在寻找战斗理由，他觉得和美女近距离甚至是负距离的接触是非常诱人的理由，所以当玛奇玛答应和他近距离接触的时候，电次立刻充满了干劲。

    这个时候帕瓦和电次讲了一个故事，哭哭滴滴地说自己的猫不见了，希望电次能帮忙去找。电次是毫不犹豫地接受了别人的请求，他就是个不会拒绝人的好人，这点和当麻很像。

    不过这是个陷阱，因为帕瓦本来就是为了电次才加入对魔特异4课的，就是为了把电次引到恶魔的面前。

    当他们来到郊区旧别墅的时候，电次才知道自己被骗了。当然也并不是完全被骗，帕瓦确实是为了救猫咪，所以才和蝙蝠恶魔合作。

    不过蝙蝠恶魔可不会讲信用，他大笑地嘲笑帕瓦：“身为一个恶魔，你却相信另一个恶魔的话，哈哈哈，真的是要笑死我了。”说着就要把猫吃掉。

    电次看到帕瓦哭了，就知道这只猫对帕瓦非常重要，顿时拉动胸口的绳子启动电锯恶魔的力量，变身为额头伸出锯条的电锯人。

    蝙蝠恶魔非常高兴，因为他可以报仇了，他在地狱里的时候就被电锯恶魔打伤过，一直以来他都想着复仇，所以来到人间吃人提升实力，现在他的伤口还在隐隐作痛，就是在提醒他去干掉电锯恶魔啊。

    “哈哈哈，电锯恶魔看看你现在的丑态，竟然居住在人类的身体里，现在的你根本不是我的对手。”蝙蝠恶魔非常高兴，因为电锯恶魔这是自废武功，成为恶魔人之后他的战斗力降低了很多。

    蝙蝠恶魔非常自信自己可以赢，但电次的目标却是小猫咪，他要把猫咪还给帕瓦。他并不生气，谁让帕瓦是个美女恶魔呢。美女说谎就是她们的特权，电次在对美女的方面是出乎意料地宽容大度。

    毕竟美女是他目前的行动力，美女又有什么坏心眼呢，不就是想要杀自己罢了。电次表示自己以前替父母为高利贷还债，这些家伙也没想让自己活下去啊。

    都是要自己死，死在石榴裙下也是一种幸福。

    只能说电次以前的生活环境实在是太过恶劣了，父母都不是好东西，他比《旋风管家》里的主角还惨。

    旋风管家里的主角因为父母欠钱，为还债苦恼的时候被大小姐捡了回去开始了管家生涯。而电次却不是立刻遇到大小姐，而是在高利贷手下老老实实地打工，从小就要经历生死，最后钱还完了，高利贷直接翻脸弄死了他，要不是电锯恶魔出手相助，电次已经死了。

    但就算有这样坑儿子的家长，有过如此悲惨的还债经历，甚至还被人出卖杀害，但电次并没有想过报复社会，因为他一直期待着获得人间美好的东西，比如和美女的近距离接触，比如吃好吃的，再比如找到生命的意义之类的。他并没有因为自己的遭遇就认为全世界都是黑暗的，并没有因为是世界以痛对他，他就以痛对世界。

    这点佩恩应该好好学学，不是让全世界感受痛苦，而是应该去追寻美好。

    帕瓦虽然把电次送到了敌人的面前，但至少帕瓦确实是为了拯救猫咪，那就足够了。反正电次觉得自己的命也不比小猫小狗值钱，所以帕瓦以人命换猫命的行为并没有让电次愤怒。反而是蝙蝠恶魔不守信用的行为更气人，帕瓦都已经完成了承诺，对方竟然还要吃掉小猫咪，这种恶魔就该死！

