    最后一场爆破戏，在简国强的大喇叭中正式开始。

    齐艺萱将最后一个人质身上的炸单拆除，然后护着大家快步走出仓库。

    此时，畈毒组织的人全都击中在前门，和其他特战队员展开火拼。

    齐艺萱趁着这个机会，带着大家快速从后门逃离。

    谁知，就在最后两个人质即将翻墙而出时——

    “你们在做什么？！”纯熟的YL国方言如同来自地狱的魔咒，惊的众人如坠冰窟。

    空气中出现片刻死寂。

    紧接着——

    “快来人！人质逃跑了！”

    这一下，所有人质都慌了起来。

    齐艺萱心头一沉。

    她迅速将剩下的那两个人质送上墙头，然后转身冲那个畈毒组织成员拔出武器。

    “快跑！”

    齐艺萱用武器指着畈毒组织成员，冲墙外的人质大声喊，“一直往前跑，不要回头！树林外有华国军人接应你们！”

    说罢，她扣动扳机，子弹破空而出，直奔五米开外的敌人而去。

    还在大喊大叫的畈毒组织成员没来得及躲开，被子弹击中了肩膀。

    他惨叫一声，身体向后倒去。

    齐艺萱并没有因此而放过他。

    她果断的第二次扣下扳机，砰砰砰连续在他身上补了三枪。

    直到那男人不再动弹，齐艺萱才转身翻墙而上。

    然而，就在这时——

    本应该断气的男人手指动了一下，紧接着颤抖的眼皮猛地睁开。

    正在爬墙的齐艺萱只听到一声——

    “去死吧！！！”

    紧接着——

    轰隆——！！！

    爆炸声以摧枯拉朽之势撕开夜空。

    大地震颤，房屋摇晃，畈毒组织后院顷刻间化为乌有！

    “cut——！”

    在震天响的爆炸声中，简国强的大喇叭简直如一股清流。

    他盯着摄像机里的片段看了几遍，眉头紧紧皱了起来。

    “刚才那遍不行！重来！”

    顿时，剧组里一片惨烈的哀嚎声。

    那可是爆破戏啊！

    重来一遍，等同于所有道具都要重新搭一次！

    “都嚎什么嚎！”简国强不耐烦的吼了一嗓子，“赶紧干活！争取天亮之前完成！”

    ……

    半个多小时后，阮柒重新回到爆破点。

    轰隆——！

    震耳欲聋的爆炸声将阿鲁山的夜撕裂，阮柒饰演的齐艺萱消失在漫天的硝烟之中。

    “cut——！陈小天，你丢手雷的时候表情收着点！你面前的是敌人，不是你爱了八百年的女朋友！”

    又过了半个小时。

    轰隆——！！

    “停！那仓库怎么没塌？！爆破组干什么吃的？！赶紧处理了！”

    龟毛的简国强一遍又一遍挑毛病，整个剧组陪着他不停的爆破、搭道具、再爆破、再搭道具。

    “我说老简，你是不是有点过于苛刻了？刚才那遍我感觉挺好啊。”副导演忍不住开口。

    “好？你哪只眼睛看到刚才那遍好了？”简国强指了下镜头里的阮柒，“刚才的爆炸是从左边开始飞溅的，齐艺萱倒地时的大面积炸伤却在右边。你是打算把观众当傻子耍？”

    “可那也不用挑剔成这样啊。”副导演忍不住反驳，“小七身上都被割伤了！你再这么折腾下去，戏没拍完，女一号怕是先进医院了！”

    爆破戏一向是影视剧中最危险的。

    且不说会不会出现意外，单说爆炸那一瞬间产生的碎片气流，就很容易把演员的皮肤割伤。

    阮柒刚才连续拍了三四次爆炸，她又穿着短袖，胳膊上已经全是细小的伤口。

    简国强听到小姑娘受伤，眉头一下子皱了起来。

    “阮柒！”他扯着嗓子吼了一声，“你过来一下！”

    正在不远处补妆的小姑娘立刻颠颠跑过来。

    “简导，怎么啦？”

    简国强：“手伸出来我看看。”

    阮柒不明所以的伸出手。

    小姑娘白嫩嫩的手臂上混着泥土、血浆、画出来的伤，以及许多被气流划开的细小伤口，一眼看去，即便简国强这种糙汉子也有点不忍心。

    “还能不能坚持一下？”他问。

    “可以呀。”阮柒毫不在意的挥挥手，“简导你尽管拍，我身体撑得住！”

    每一部优秀的影视剧，都必须经过千百次的打磨。

    简国强不允许他导演的作品破绽百出，阮柒也不允许她出演的影视剧有任何瑕疵。

    如果她想享受，大可以回青云村去当土霸王，何必跑到这来受苦呢？

    小姑娘一脸坚定，完全没把身上的伤当回事。

    简国强就喜欢这种能摔能打的年轻人，他用力拍了拍她的肩膀，“再坚持一下，我们一定能拍出最好的作品！”

    ……

    半个小时后，第五次爆破开始。

    阮柒站在爆破点，手臂上的细小割伤已经被化妆师用遮瑕掩盖住。

    “三、二、一——action！”

    “一直往前跑，不要回头！树林外有华国军人接应你们！”

    齐艺萱将人质扔出墙外，然后冲那个畈毒组织成员扣动扳机。

    接连几声枪声，那个男人终于倒在血泊中。

    齐艺萱立刻转身爬向墙头。

    忽然——

    “去死吧！！！”

    狰狞的YL国土方言，伴随着震耳欲聋的爆炸声在身后响起。

    齐艺萱猛地转过头。

    漫天火光，炙热的热浪迎面向她滚滚而来！

    轰隆——！

    仓库坍塌，地动山摇。

    齐艺萱被淹没在滚滚硝烟之中！

    “cut！”

    简国强喊完，盯着机器看了几遍，旋即一笑，“不错，过了！”

    顿时，整个剧组爆发出激动的欢呼声。

    阮柒笑着从废墟中爬起来，莫岚立刻把外套给她披上。

    忽然——

    轰隆！

    一声类似爆炸的闷响，吓了所有人一跳。

    正在看机器的简国强连忙起身怒吼：“怎么回事？爆破师呢？！刚才的爆破没处理干净？！”

    “没啊。”爆破师疑惑的挠挠头，“我这边没问题。导演，刚才那一声好像不是我们这边的。”

    这话刚说完——

    轰隆——！

    又一声爆炸声，如惊雷般划破黎明之前的夜。

    众人脚下的地面开始摇晃。

    “怎么回事啊？”

    “是不是地震了？”

    “卧槽！怎么感觉像真爆炸啊？！”

    地面越来越晃，大家开始惊慌失措。

    爆破经验丰富的爆破师脸色猛地一变：“导演！这是真爆炸！山下面有问题！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简国强：我想自闭。

    ——告诉大家一个好消息：我今天检查指标，竟然全正常！太开心了！果断时间再去复查一次，只要指标还是正常的，那就说明我的肾脏没有任何问题！感谢老天爷，没让我得那种难治的病。以后我一定好好爱惜身体，绝不仗着自己年轻就挥霍生命。宝宝们，来啊，一起养生啊！~低油低盐，早起早睡，保温杯里泡枸杞，走起来！~

    顺便说一句，今天去医院有点累，先两更啦。明天继续四更。么么哒，爱你们~

