    接下来的一个星期，方源都在进行星力修炼。

    配合暗物质龙拳，仿佛是一拳拳轰在等级瓶颈上，要把限制等级的那道锁轰爆。

    终于在第六天的时候，打出的三十六道暗物质龙拳，终于一拳打破等级桎梏，冲上战争级Lv.3。

    星力等级提升，星力的总量也跟着飙升，达到了4000单位。

    四围属性也跟着飞速提升了一截。

    星力等级提升之后，方源迫不及待的用异能查看自己的属性面板。

    星力等级：战争级Lv.3

    属性：力量595、敏捷566、体魄450、精神432

    怒气点：3620

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态、闪电神速、高级力量强化、高级敏捷强化、暗物质晶化

    星力武技：龙拳

    看过属性面板之后，见到力量只差5点就突破600大关了，于是消耗500怒气点，把基础力量提升到600点。

    这样四围属性就变成了：力量600、敏捷566、体魄450、精神432

    暗物质龙拳也被修炼到了三十六道能量。

    即便不进行测试，方源都能感觉到打出的暗物质龙拳，威力比之前暴涨了一大截。

    星力等级突破到战争级Lv.3之后，先通知罗德上将一声。

    然后，去找大刘进行拳劲测试。

    上一次的电磁制动测试器被打得有点不堪重负，军科院又加装了钢板，加大质量，用来抵挡拳劲的轰击。

    来到电磁制动测试训练室的时候，已经有人在里面。

    大刘正在和一名二十七八岁年纪的觉醒者说话。

    “大刘哥，麻烦你了。”方源走上去打招呼，来之前已经打电话确认过。

    “别叫哥，叫大刘就好，这样还显得亲切。”

    大刘站起来，帮忙介绍道：“给你们介绍一下，这是吴兵锋，觉醒者部队的超级战士；这位是方源，之前说过的。”

    吴兵锋转头看向方源，饶有兴致的打量几眼，笑道：“听说过你，不到二十岁，就砍下了世界联赛冠军，以超级战士的身份入选军事科研班……

    “听说，就连这台电磁制动测试器都是专门给你打造的。我是听说这里有能够测试大威力攻击数据的机器，所以专门过来借用一下，你不会介意吧？”

    “当然不会，这机器又不是我专属的。”方源露出微笑，扫了一眼他的数据，发现对方的实力确实很强。

    战争级Lv.7，全属性都在450点以上。

    标准的力敏型超级战士，双强属性结构。

    可以说，吴兵锋就是军方培养的最标准的超级战士。

    不过，方源看着他的属性面板，有种感觉，像他这种超级战士，就是太标准了，很难给人惊喜。

    “说起来，我还申请过军事科研班，不过没有得到罗德上将的批准。我真的很好奇，什么样的人物才能进军事科研班。要不，你先来进行测试？”吴兵锋打量着方源，隐约中升起了一丝想要比拼的意思。

    军事科研班是公开征召学员的。

    军事科研班本身不是保密内容，毕竟要在军队内部挑选合适的成员，不可能完全保密。

    保密的内容是造龙计划。

    因此，吴兵锋知道军事科研班，但并不知道军事科研班就是造龙计划。

    不过，只要稍微了解一下，就知道军事科研班是军方在培养人才。

    因此，很多想要更进一步的战士，都想要进入军事科研班。

    当然，大部分申请都没有得到罗德上将的认可。

    “你先来的，还是你先用。”方源礼貌的微笑。

    “既然如此，那我就先进行测试，待会再看你的表现，希望不要让我太失望。”

    吴兵锋来得更早，已经做好准备。

    等大刘将笔记本连接上测试设备之后，他就站到测试器前面，准备开始测试攻击威力。

    这台电磁制动测试器，虽然一开始是为了测试拳力设计的，但不止可以测试拳力，任何以动能为主的攻击都可以测试。

    大刘做好准备之后，戴上耳机，朝吴兵锋打了个OK的手势，道：“好了，可以开始了。”

    吴兵锋先活动一下手脚，开始做热身准备。

    方源站到大刘后面，看着笔记本的屏幕，也想要看看这位战争级Lv.7的标准化超级战士到底有多强。

    “这个人你很熟吗？”方源随口问道。

    “算是认识吧。以前他也得到过军科院的培养一路成为了超级战士，而且还是觉醒者部队里比较有名的超级战士。”大刘回忆一下说道。

    “后来呢？”

    “后来就很少在军科院见到了，可能是潜力被挖掘完了。这种情况其实挺常见的，觉醒者部队发现好的苗子，都会倾斜资源培养，但每个人的潜力都是有上限的，等到潜力挖掘完了，成长速度就会变慢，自然而然也就淡出视野了……”

    大刘解释完，又补充一句：“不过，这对觉醒者部队来说，是不亏的，多一个超级战士，部队的实力可以提升很多。”

    方源听完，大概明白这个吴兵锋是什么人了。

    以前得到过觉醒者部队和军科院的培养，后来潜力被挖掘完了，倾斜的资源也就少了。

    当然，他已经是战争级Lv.7的超级战士，军衔至少是上校，这还是因为年轻，再过几年，少将、中将都可以升。

    不过，看他的样子，似乎是对被军科院放弃的事情感到不满，所以还想进军事科研班再拼一把。

    吴兵锋后退三十米，然后启动异能，冲向电磁制动测试器。

    一发高压空气炮轰在测试器上，爆出一声猛烈的震响。

    嘭！

    空气炮威能炸裂，轰得整个电磁制动测试器倒退十几米，威力非常的恐怖。

    光是目测，方源就能感觉得出来，这个吴兵锋的实力确实强，就这一击，威力应该接近一千万焦耳。

    吴兵锋打完之后，回头朝大刘比出一个拇指，问道：“数据如何？”

    大刘确认一下测试数值，大声答道：“非常强，977.3万焦，已经接近一千万了，非常强！”

    吴兵锋走过来，亲自看了一眼数据，脸上露出满意的微笑，自信的说道：“第一次尝试，还没有发挥到极限，再尝试几次，应该有希望破千万。”