
    第一百五十六章玄落关的埋伏，大战！

    顾忧墨根本就没有理会冲杀过来，欲要阻拦他的这些北越士卒。他只是在竭尽全力的想要打开城门。

    咔——

    城门终于动了一分，发出沉重的咔咔声，许多的灰尘都由此而从城门上挥洒下来。

    “拦住他！”

    无数的北越士卒都在大声吼着，不断的冲杀过来，想要将顾忧墨给拦住。

    当这些北越士卒即将抵达到顾忧墨的身后时，顾忧墨闷哼一声，那地玄境中期修为的气势如同潮海般朝着身后的北越士卒扑涌而去。

    噗通……噗通……

    眨眼间，那些欲要冲过来阻拦顾忧墨的北越士卒，纷纷骇然至极的被掀翻在地，没有了半点儿的气势。

    紧接着，顾忧墨则是全心全意的动用着修为，使劲的想要打开城门。

    终于，当城门被打开了一丝缝隙后，顾忧墨更好的使用力气，他两只手搭在城门的两边，大喝：“给我开！”

    咔——

    这一次，没有任何意外的，玄落关的城门慢慢的被打开了，随后顾忧墨狠狠的踹出了两脚，将城门踹在了两边。

    “众将士，随本帅杀入玄落关！”

    随后，顾忧墨拔起地上插着的长枪，举枪指着玄落关内，运转着玄气的大声吼道。

    恰好在此时此刻，三万血赤大军在顾恒生的带领下，已然抵达到了玄落关的城墙之下。

    “是元帅！”

    冲杀在前头的血赤将士，立刻就认出了穿着北越士卒盔甲的顾忧墨的身份，激动万分的大声喊出。

    城墙之上，守将欧博川听到了城墙之下的动静，骇然不已的有些窒息，怒骂道：“混蛋！马上派人堵住城门，绝对不能够让他们轻易的攻进来！”

    欧博川根本就没有想到顾忧墨身为通兵大帅，竟然会潜伏进玄落关内，趁此机会的打开城门。

    “如果在不出来的话，玄落关就真的要失手了……赶紧哪！”

    他屏住呼吸的紧住了拳头，不由得看了看玄落关城墙外的两边，面色凝重到了一个极点。

    此时此刻，玄落关城墙之下。

    血赤军的步兵用盾牌挡在第一列，抵挡着从城楼上滚落下来的巨石和射来的利箭，为无数的血赤军将士开了一条血路。

    “杀！”

    顾恒生手提着墨枪，直指玄落关城门口，大声喝道。

    隆隆隆……

    霎时间，血赤大军便井然有序的朝着玄落关的城门口冲杀而去。

    “杀啊！杀……”

    威势汹汹的喊杀声，笼罩了玄落关内外的天穹和大地，令无数的北越士卒面如死灰的发寒。

    忽然，正当血赤大军就要冲杀入玄落关内时，大地不禁的竟然颤抖了起来。

    咚隆！咚隆！

    一道道的巨大沉响声从玄落关城墙外的两边响了起来。

    顾恒生等人纷纷察觉了此情况，立即转头望向了两边，便看到了那玄落关城墙外的两边黄沙大地之下，竟然打开了许许多多个巨大的口子。

    无数穿着盔甲的北越精兵，从玄落关城墙外两边的巨大口子冲了出来，仿佛是从大地之下爬出来的一样。

    “原来这才是北越国真正的埋伏嘛。”顾恒生见此，立即就反应了过来，面容凝重的紧了紧双手，自言自语道：“没想到整个玄落关下面是一个巨大的地窖，竟然能够藏住这么多的人。”

    “想要将我血赤军左右夹击的包围住，那就要看你们北越国能不能够吞得下去了！”顾恒生紧着战马的缰绳，目光迸发出摄人心魂的凌厉之色。

    三万血赤大军都发觉了突然从玄落关城墙外两侧出现的北越大军，但是他们都没有任何慌张，因为，他们是血赤军！

    “令！屠夫将军领军一万杀入玄落关，给本将用最快的速度拿下来！”

    “令！风傲锦将军统领左侧一万血赤大军，阻拦住左边杀出的敌军！”

    “令！孤剑和残伤，领右侧一万血赤军，将右边的敌军剿灭！”

    顾恒生不待迟疑，直接下令道。

    “是！”

    血赤军众将领纷纷领命，开始各自统领着大军分头行动，井然有序至极。

    眨眼之间，攻城之战便到了一个火热的地步。

    玄落关的城墙之上，依然有无数的利箭和巨石袭来，但是有着血赤军步兵的死死扛着，这才减少了许多的伤亡。

    不过，即便如此，血赤军的将士依然死去了不少的人，鲜血流淌了一地，将玄落关城楼下都染红了。

    顾忧墨站在玄落关的城门口，直接挡住了无数欲要堵住门口的北越士卒。他每一枪刺出和挥出，都会让冰冷的地板上沾上了一缕缕热血鲜红和一具具尸体。

    “我乃天风国镇国大元帅，顾忧墨！谁敢一战？”

    顾忧墨胸口一起，朝着城内无数的北越士卒大声吼道，这吼声如同雷鸣般令人感到冰冷发寒，震颤不已。

    “什么！他就是传闻的血雄将军，为什么是他潜伏入城？”本来欲要冲过来阻拦城门的北越士卒，皆是面容惊骇的倒退了几步，连直视着顾忧墨眸子的勇气都没有了。

    “他便是顾家的顾忧墨，谁……谁能够挡得住他？”顾忧墨一声吼下，令无数的北越士卒的士气大减，甚至连一战之力的胆魄都消无了。

    “血雄将军顾忧墨……”城墙上，玄落关的守将欧博川也是听到了下方顾忧墨的嘶吼声，即便是他都不禁身形一颤的感到阵阵寒意袭来，面色苍白了几分。

    而就在玄落关内的北越士卒气势低迷时，一道欲要穿破天际的狂吼声从城墙外右侧袭来的北越精兵中传来。

    “北越国俞洪在此，启容尔等敌寇放肆！”

    从玄落关下方右侧钻出来的北越精兵中，一道穿着黑色盔甲的魁梧身影火速的冲来，气势汹汹的仰头而吼。

    随后，玄落关士气低迷的北越士卒立即打了个激灵，激动不已的大喊着：“是俞将军！是俞将军来了！”

    “兄弟们，俞将军来了，咱们杀尽这些敌寇！”北越士卒中，一个校尉举起手中利刃的鼓舞着军心。

    城墙之下，顾恒生眯着双眼的眺望着右侧不远处极速杀来的一个中年男子，右手慢慢的搭在了惊鸿剑上。

    只是刹那之间，整个玄落关的攻势便到了一个剧烈的极点……