    半个小时后，张平陪着笑脸，手上捧着一颗筑基丹，“学姐，还您老的丹药、”

    “我很老吗？”

    “这不是尊敬吗。”

    “那好，我不要丹药，我要撸鸟！”

    张平目瞪口呆的看着眼前怒火冲天的学姐——学姐，注意点言辞啊。

    四周传来压抑的笑声。

    学姐张了张口，探出左手，一把揪住张平的耳朵，恶狠狠地说道：“现在给你两个选择，要么交出小鸟，要么我就揪着你的耳朵不放。”

    “那还是学姐揪着我的耳朵不放吧。”张平一副死猪不怕开水烫的姿态。

    话说顾雁山已经说了，小鸟孵化出来后，不能当宠物养，要当儿子或者女儿养——详情可见猫妈狗爹，要爱护、珍惜、保护它。

    僵持中，还是小家伙一蹦一跳的跑到学姐面前，叽叽喳喳叫了两声，眼看学姐没反应，忽然张口小嘴，有金色的火焰翻涌。

    “快躲开！”刘玉霜大惊。

    “住口。”张平也震惊了。这一口火焰下去，前面这个学姐死估计死不了，但毁容可能性高达200%！被太阳真火烧了，也不知道还能否恢复。

    总算张平眼疾手快，一把抓住小家伙。而后稍远处的刘玉霜发出的防御才到了，在学姐面前布下一冰护盾。

    张平将小家伙抓在手中，顺便渡过一缕太阳真火作为奖励。而后张平才对大家说道：“小家伙刚出生，容易闯祸。这样吧，我带回去照顾一段时间。学姐，真对不起。”

    有人还想说点什么，顾雁山开口了，赞同了张平的决定。而后就带着张平离开了，还有一些事情需要张平帮忙，主要是百日筑基的事情，也是当前学院的重点项目。

    来到顾雁山的办公室，张平就看到学校百日筑基页面的留言、评论等，已经是千万级别的，而且大部分评论语气不是很好，认为东海大学在搞阶层分裂。

    新的百日筑基功法，虽然更加完美了，但对根基的要求一点也没有降低；可问题在于——新的筑基丹。

    有钱人家的孩子，可以氪金！这就是不公平，也必然会让普通人越发的难以出人头地，反正评论区围绕这个大吐特吐。

    打开搜索引擎，发现几乎所有网页的头条都和百日筑基、东海大学、心筑基丹等有关系。当然，这其中也关系到了张平，而且已经有黑粉了，还不在少数。

    看完了首页的网页链接，顾雁山叹了一口气，“情况你也看到了，实际情况更加糟糕，连学校内部都出现了不同的声音。”

    张平点头，这些东西都可以预料到；实际上这一段时间以来，张平和很多人接触过，大家多少都说起一些，张平也做了一个总结。

    通用功法，最大的好处就是——大家都是一样的功法，至少看上去公平。可有了百日筑基后，从修行刚开始，人就分出了精英和普通两个阶层，社会阶层发生变化是必然的。

    而拍卖成交价格高达1720万的三转筑基丹，更将话题推到了风间浪头

    但是经历了放逐空间战斗后，张平更清楚：不能完全为了国内情况就忽略外界的压力，不然整个民族都要遭殃。有时候必须要做出取舍。

    百日筑基功法已经‘成熟’，那么推广就是必然，就像当初的武班制度一样。

    张平沉默片刻，开口了，“需要我做什么？”

    “做个形象大使，以平民身份做个形象大使。我们这边也在向国家申请试点，争取给普通人一个机会。”

    张平思考许久，摇头了。

    顾雁山皱眉。

    张平认真的说道：“师父，这个形象大使我还真不能做。这是修行，全民修行的功法，不是广告。我的情况真不适合做修行方面的形象大使，巨大的差距反而会让别人产生绝望、甚至欺骗感。真要那样，可就麻烦了。”

    顾雁山点点头，忽然笑了，“你倒是自信。”

    张平笑了，“这不是自信，而是自知之明啊。我不适合做形象大使，倒是适合做个灯塔、路标，让别人知道百日筑基的成就，没有极限。适合给那些踏入百日筑基的人做榜样。

    而面向广大民众的形象大使，怕还要另外寻找。不如去福利机构或者留守儿童等地方找找？”

    “……你脸皮厚的可以。不过建议可以。”

    最后顾雁山还是放张平离开了。一开始想要张平做个形象大使，也是下意识觉得不错——大家都是这样啊，将最好的拿出来做广告。

    但张平的分析，却让顾雁山醒悟了：这是修行、而且是涉及到了全民的修行，不是什么商品广告。

    傍晚时分，张平又浪回老家。

    老妈看着趴在张平肩膀上的小家伙，喜欢的不得了，“真像是玉雕的。对了，有名字吗？”

    “额……还没起。”

    老妈张口就说道，“就叫张虹吧，彩虹的虹。当初还没生你之前，想了好多名字呢。”

    “……”

    几分钟后，老妈力排众议（张平和老爸、以及叽叽喳喳的小家伙），确定了名字。

    之后嘛，张虹的教育权就被老妈收走了。用老妈的话说：你教育张虹我不放心。

    对此，张平没有意见。教育后代的问题上，老妈永远是正确的，不是的话请回头重新阅读一次。

    晚上吃饭的时候，张虹就被特殊待遇了——拉上灵气传送线路，然后打开一个聚灵阵，小家伙就跑到聚灵阵里撒欢去了。它直接点燃了灵气，吸收其中最精华的部分，这是张平在东海大学功法研究基地修炼室做的事情。

    张平脸色有点黑——好的不学，净学坏的。

    等吃完饭，老妈一查灵气费用，脸色就稍稍变了点——一顿饭时间，张虹竟然吃掉了12个单位的灵气，这是过去张家一个月的消耗量。

    饭后，张平一家聚在一起，将张虹围在茶几上，开始说教。不一会楚依依来了，说要来看看张虹；不一会楚盛文、黄欣雅也来了，就更热闹了。

    看上去这是一个平安的夜晚。

    然而就在大家其乐融融的时候，张平忽然接到了警察黄海岩的电话，黄海岩话语里有哭腔：“张平，云香被车撞了！她可是筑基期啊！你过来看看啊！”

    一道闪电划过张平脑海。

