    那已经是四年前的事了。

    当时的衣衣也很弱小，在吞食了一颗延寿丹后，用神识连通的方式，让杨珍看到了木雕里面的功法。

    一部【五行锻体诀】，另一部【五行补天经】。

    那个时候的杨珍，没有丝毫修为，唯一能修炼的只有【五行锻体诀】的凡人篇。

    这部功法给了他极大的帮助。直到现在，他还一直在修习，身体愈加强健。

    另一部，他记得是讲述如何利用五行灵气进行修行。只是当时的他，灵根尚未具现，这本书对他毫无用处。

    但是现在，应该可以修习了吧？

    至少也该看一看，对自己有没有用。

    锻体诀已是如此不凡，这个补天经，说不定会给自己更大的惊喜。

    他决定向小东西求助。

    杨珍手指捻着木雕，一边仔细端详，一边将自己的要求告诉衣衣。

    “衣衣，”他蓦地想起一事：“这块木雕，为何能存储典籍？”

    在修仙界，用来存储典籍或者修士一段神念的道具，通常都是玉简。

    “这是桃瓴玉，是桃木的一种变种，它的作用，和玉简是一样的，可以记录功法意念！”

    “不过，”小东西接着说道：“除非是有特殊的方法，否则你怎么用神识察看，都只会认为这就是一块普通的桃木哦！”

    “这么神奇？”杨珍惊喜道：“也就是说，将来我若是用这桃木做记录，别人很难发现？”

    “对！”小东西肯定道：“桃瓴玉非常罕见，一般人根本不认识。所以啊，你们杨家那个老祖，是个了不起的人物！”

    说话间，衣衣已经伸出茎须，分别勾住杨珍和这块桃瓴玉木雕。

    熟悉的感觉再次传来，杨珍又一次看到这两本浮在半空的功法。

    他直接略过【锻体诀】，将注意力集中在【五行补天经】上面。

    书本一页一页的翻开。

    杨珍静下心来，仔细研读。

    读着读着，他突然一愣。

    八十条经脉！

    每个人体内，能运行灵气的经脉，居然有八十条！

    这和【云霄行气诀】讲述的不一样啊！

    在宗门的这部功法中，人体总共只有十六条经脉，可以运转灵气。

    按照破关的难易程度，还有各自特殊的作用，又分为人、地、天三个阶段，分别是四条、五条和七条经脉。

    然而，这部【补天经】，却是明确告知，人体内有八十条经脉！

    所谓的十六条，不过只是其中一种属性的经脉。

    当修士用自己最具优势的那条灵根，比如木灵根，去吸附灵气时。

    这些木灵气，在人体内开辟出来的经脉，其实只是木属性这部分的。

    五行属性，每种属性实际都有十六条经脉，总共便是八十条。

    只不过其他的经脉，就像皓月下隐没的星光一样，隐藏在身体深处，极难察觉，更不用说将它们开辟出来了。

    杨珍陷入了沉思，八十条经脉，比之十六条，又有哪些好处呢？

    他继续往下读，很快，他眼中放射出惊喜的光芒。

    好处，实在太大了。

    ……

    首先，修士体内的丹田，其大小，其能够存储的法力，与经脉的数量和大小息息相关。

    比如说，在练气一层，初习者开辟出四条经脉，丹田存储的灵气也只有一百缕。

    而到了练气三层，四条经脉扩张到原来的四倍，丹田的大小同样也是初始的四倍。

    进入练气中期后，修士开辟出五条新的经脉，这时丹田同样也变为原来的九倍。

    练气六层，这九条经脉分别扩张到初始时的八倍，丹田内存储的灵气，也增加到一千八百缕，为最初的十八倍。

    练气七层，修士开辟出的经脉达到十六条，此时的丹田则为初始的三十二倍。

    到练气九层，经脉继续扩展，达到原来的十六倍，而丹田的大小，则已经是初始的六十四倍。

    最后到练气圆满时，经脉和丹田还会各自扩大一倍，尤其是丹田，存储的灵气已经高达一万两千八百缕，为练气一层时的一百二十八倍。

    每万缕为一滴，到了这个时候，修士需要做的，就是将这万缕灵气，凝实为一滴灵液，从而晋级筑基阶段。

    当然，这个阶段对此时的杨珍还有些遥远。

    上述这个经脉和丹田按部就班扩张的过程，也正是【云霄行气诀】指引的修行途径。

    从这个经过足可以看出，丹田的大小，是随着经脉数量及大小而不断扩展的。

    这才是十六条经脉的情况，若是三十二条，四十八条，甚至八十条呢？

    没错，这时的丹田，也将是同境界普通修士的两倍，三倍，乃至五倍！

    更重要的是，丹田越大，将来晋升金丹时，凝聚而成的金丹也将越大，实力将是成十数倍的增长！

    这只是第一个好处。

    第二，经脉内，也是可以存储法力的。

    这个认识，只要修士从练气二层修炼到练气二层圆满，都会明白。

    在这个阶段，修士的四条经脉将扩张一倍。

    如何扩张呢？

    有两种方式。其一是服用开脉丹，将药力化解入经脉之中，使其迅速扩大。

    这样做的好处是速度快，一两天内便可度过这个阶段，大大节省修行的时间。缺点嘛，和服用破障丹一样，都存在损伤经脉的可能，最终影响根基。

    第二个办法则是按照【云霄行气诀】的指引，首先将经脉内灌满灵气，使其圆满而充实。

    四条尚未扩张的经脉，灌满时所需的灵气，正好是一百缕。

    然后，采用润物无声的方式，循序渐进。每条经脉，每天只增加半缕灵气，使经脉缓缓的鼓胀。

    如此五十日后，灵气增加到原来的两倍，经脉也随之扩张到原来的两倍。

    这个方法，耗时虽然长些，却是毫无后患。整个许国的修仙界，九成九的修士都是如此修行。

    由上述也可看出，经脉之中，是可以存储灵气的。

    而不同属性的经脉，若是存储相应属性的灵气，不仅不会对经脉造成负担，还可以慢慢滋润经脉，使其更加坚韧柔顺。

    在斗法时，这个作用就更明显了。

