    挂断电话之后，时浅盯着手机，总感觉商司湛有点不对劲！

    鬼莫侧目看着她：“商司湛？”

    时浅点头：“嗯。”

    “不会是让你回去吧？”

    时浅喝了口酒，回道：“不是，他来找北冥越了，等结束后，我过去找他。”

    鬼莫道：“那就早点结束吧。”

    “不用，不着急，大家难得聚一次。”时浅感觉应该是自己的错觉。

    她都跟他说了今天跟黑客军团的人聚会，应该不会有什么问题。

    他应该是来找北冥越的。

    另一间包厢中。

    气氛则比较安静。

    北冥越端着红酒，妖里妖气的一张脸上挂着邪魅的笑意。

    “还以为你真能忍着不来呢！”

    商司湛端着红酒，矜贵优雅，缓缓开口：“你故意说那些话，不就是想让我来么。”

    他抬起眼皮看着他，又道：“是不是一个人太寂寞了？”

    北冥越轻哼一声：“谁寂寞了，我要是真寂寞也不找你呀！你又不是美女！”

    商司湛轻笑：“你的美女还没找到？”

    提到那个女人，北冥越整个人都不好了。

    却故作淡然道：“不是找，是抓。”

    商司湛缓缓喝了口酒：“嗯，还没抓到？”

    北冥越：“快了。”

    商司湛睨着他，戏谑道：“那就好，我等着你打断她的腿。”

    北冥越：“........”

    时间一点一滴过去。

    不知不觉十一点半，时浅还没给商司湛打电话。

    北冥越看了眼时间，随即道：“再有半小时就12点了，你不打个电话催催？那小女人玩疯了吧！”

    商司湛摇晃着酒杯，淡然道：“不急，这么多年难得聚一次。”

    北冥越勾唇：“你还挺贴心啊。顿了下，他又道：“心里急死了吧！”

    商司湛睨他一眼，道：“你累了的话就先走吧。吩咐人给我开个房间，浅浅怕冷，今天太晚了，不回去了。”

    顿了几秒，北冥越侧目看了旁边的休息室，说道：“这包厢里有休息室，所有洗漱用品都齐全，避孕用品也齐全。

    不过........如果你有什么特殊癖好想玩点花样的话就吩咐他们出去买吧，这里没有。”

    商司湛：“那个床不舒服。”

    北冥越：“.......”

    “给我开总统套房。”

    “........”北冥越拿起桌上的手机，打电话给慕容静：“给湛爷开一间总统套房，把房卡拿到包厢来。”

    挂了电话，北冥越睨着他道：“行了么。”

    商司湛优雅的喝了口酒，似笑非笑的回答：“谢谢。”

    “自己慢慢等吧！”说完，北冥越站起来走了出去。

    他刚推开门，便看到时浅站在门口。

    小脸上染着一丝担忧。

    北冥越愣了下，随即笑了：“浅浅，怎么了？怎么这副表情？”

    时浅看着他，笑了笑：“北冥门主，晚上好呀。”

    “嗯，晚上好。”

    犹豫片刻，时浅忽然问：“对了，湛爷今晚是来找你的吧？你们是不是有事要谈，呃.......谈完了是么？”

    她心里有些忐忑，一是因为她答应了商司湛不会太晚结束，结果却到这么晚，二是之前那个电话，她想了想，还是感觉有点不对劲。

