    柳叶飞瞪了王根生一眼，没好气道：“王根生，你怎么说话，我又不是那个，还从良？”

    “哈哈，那就放下屠刀立地成佛吧！”王根生笑了起来。

    “即使是要放下屠刀，也得等过了今晚再说，今天晚上十点后，会给老大答复，十点后，

    如果老大没有我的消息，将会有不下于十几人在截杀我。”柳叶飞的声音很轻，像是说着一个童话。

    一个带着血腥，有无比恐惧的童话。

    “你怕了？”王根生笑着问。

    “我怕什么，临死还拉了一个垫背的。”柳叶飞嫣然一笑，也算是苦中求乐。

    “呵呵，你好歹毒，我不是垫背的，反而更像是点背的，摊上了你，是我最大的痛苦。”王根生狡黠一笑。

    “王根生，你讲一点道理好吗，如果第一次我刺杀你，没有失手的话，接下来就没有这么多麻烦了。”

    柳叶飞娇嗔道。

    “你没有那么多麻烦，我却多了无数麻烦，就算是死了，也不得安宁的。”王根生叹气道。

    “各为其主，无关对错，不过，最终还是我将你拉入到了这样一个漩涡里来了，我向你深表歉意。”

    柳叶飞低下的眉头，脸上弥漫着愧意。

    “呵呵，就算没有暗夜，还不知道会有什么夜来想打我的主意，总之是夜夜夜，夜不太平坦。”

    王根生又是笑，那么自信地笑。

    “你的内心真的好强大，现在居然还笑得出来？”柳叶飞又是自叹不如。

    “为什么不笑？”王根生反问。

    “你真的了解暗夜吗？”柳叶飞问。

    “柳叶飞，别说是暗夜，就算是风水堂和风火堂我都不是很了解，我一个人见人爱的好青年，

    为什么要跟一些黑社会扯上关系？”王根生一脸孤傲，甚至是不悦的问道。

    “我并不是说要你跟黑社会扯上关系，难道你不知道知此知彼，百战不殆的道理吗？”

    柳叶飞感到非常吃惊，王根生的理解能力，有时候不是一般的差。

    “我又不懂孙子兵法，哪里知道什么知此知彼，百战不殆，我只知道，自身强大，才是王道。”

    王根生呵呵的一笑，一副不以为然的样子。

    “今晚，老大要带人干掉我。”柳叶飞轻声叹了一口气。

    “那有什么的，你直接将他干掉不就得了。”王根生仍旧是一副很轻松的样子。

    “我怕！”柳叶飞哆嗦了一下。

    “你怕什么？”王根生笑着问道。

    “我怕我不是他的对手，只是飞蛾扑火。”柳叶飞抬起头，眼睛里尽是恐惧。

    王根生伸了一个懒腰：“不是还有我吗，你别看我人长得帅，我的功夫比我的人更帅。”

    “我怕我们两个人都不是他的对手。”柳叶飞目光游离不定，小声说道。

    “呵呵，真有那么厉害的人，更应该沉着冷静的对待，要不你去睡一会儿，我来替你守着。”

    王根生声音温柔的响起，好似催眠曲一般。

    “我现在哪里睡得着，你不知道等死是一种什么味道。”柳叶飞轻声道。

    “他们究竟什么时候来，我做做准备？”王根生问，很平静的。

    “凌晨一点。”柳叶飞说道。

    “我去，我看暗夜的老大也不咋地吗，把时间定得那么远，要不你坐着，我去睡一会儿。”

    王根生皱起了眉头，又连连打了几个哈欠。

    “现在已经是危机四伏了，你还能安心睡觉？”柳叶飞惊呆。

    “有什么危机四伏的，我却感到是幸福满满，如此夜里，有佳人陪伴，是多么浪漫的一件事情。”

    王根生笑了起来，虽然是一副很疲倦的样子。

    “我也是这么想的，如果今晚过后，我还能够活着，我将彻底脱离暗夜，然后，然后……”

    然后到底想去干什么，柳叶飞还真就没有想明白。

    她是一个杀手，只会杀人，其他的什么也不会。

    “别想那么多了，你一定能够活着的。”王根生一脸自信的说道。

    “可是，我活着，又能干什么。”柳叶飞问。

    “你的刀不是耍得好吗，要不以后去学理发，给人剃头。”王根生笑着说道。

    “我怕我的手抖，把别人的头当成西瓜给开了瓢。”柳叶飞也笑了起来，是那么的开心。

    “所以我就说嘛，不要太紧张了，要学会放松自己的心情。坦然面对一切。”王根生轻松道。

    “我知道，可是我轻松不起来。”柳叶飞轻声道。

    王根生张开双臂，灿烂一笑：“来我怀里，治愈期正式开始。”

    柳叶飞幽怨地看了王根生一眼，这家伙又在打什么坏主意了，或者说是想占自己的便宜。

    “柳叶飞，你不愿意拉倒，估计你还不清楚，我的抱抱很贵的，可谓是千金难抱。”王根生淡淡的一笑。

    柳叶飞半信半疑的看着王根生，身子竟然不由自主的往他的身边挪动。

    妈呀，怎么忘记了矜持！

    总之，柳叶飞真的就依偎在了王根生的怀里，任凭王根生将她温柔的抱住了。

    这感觉，怎么跟自己想象的不一样，柳叶飞甚至有些吃惊。

    王根生的怀抱，让她一颗怦怦直跳的心，瞬间安静了下来。

    这一刻，好似如沐春风一般，比她刚才泡浴更要舒爽。

    王根生的内心比柳叶飞更加纯净，纯净到没有一丝胡思乱想。

    他仿佛怀里抱的不是一位绝色的美女，而是一个襁褓中的孩子。

    王根生终于懂得了三师傅当初的良苦用心，三师傅便是要让王根生在这样的一种情形下，做到收发自如。

    王根生嗅着柳叶飞发丝的芬芳，轻声问道：“柳叶飞，你现在感觉怎么样？”

    “别说话，我还想再睡一会儿。”柳叶飞慵懒的说道，看似答非所问，其实已经有答案了。

    王根生的怀抱，果然不同于人间别处，让人忍不住会产生许许多多的依赖之心。

    “柳叶飞，你刚才是真的动情了吗？”王根生问，竟然是撩拨人心底的问。

    “如果，如果你不拒绝，或者，或者……”

    柳叶飞的脸又是通红一片。

