    第五更

    “咔嚓！”

    久违的刺眼金光，再次出现！

    可能是因为冷却的原因，这次的金光竟然璀璨至极，将整个地下照的锃亮。

    然而就在这时。

    “嗷嗷嗷嗷~~~”

    激烈的惨叫声，此起彼伏。

    那些绿油油的眼珠子顿时变暗，如同出现过一般。

    通过光亮三人发现。

    来的，是一种类似乌龟的生物。

    它们的背上被厚厚的甲壳笼罩，在甲壳上全部都是密密麻麻的圆形斑点。

    虽然长得像龟。

    但是它们的壳下，却是螳螂一般的爪子，闪烁着森森寒芒。

    那些绿光，就是龟脑袋中央的一只巨眼上发出的。

    “原来是一群弱小的生物。”

    “这些生物基本上都是渡劫后期的实力！”

    任锋微微冷笑一声。

    这些龟型怪虽然长得恶心了些。

    但是实力却不是很强，对于任锋等人来说，根本不在话下。

    然而还未等三人动手。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷~”

    这些怪物如同见了鬼一般，似乎被金光刺激到，急速飞退而去。

    不到片刻功夫。

    这些令人作呕的龟型怪就消失的无影无踪。

    看到这一幕。

    任锋举着的裂空爪，缓缓放了下来。

    如今裂空爪还未冷却完毕，任锋知道这只是第一波怪罢了。

    当年狐族的天才们，岂能栽在渡劫期的弱鸡手中？

    很显然，后面还有更加厉害的存在。

    之前根据狐族长老所说。

    那位幸存的狐族天才，可是金仙级别的高手！

    连金仙的高手都能着了道，显然不是这些渡劫期的小怪物能比得上的。

    “我们继续向前。”

    “小心一些，接下来的敌人应该会强上不少。”

    任锋一边在前面探路，一边嘱咐身后的两女。

    不多时。

    远处，比之前更为强大的气息出现。

    紧接着，数十道红色广点，缓缓向着这边毕竟。

    此刻三人还不知道接下来会发生什么。

    并不想多浪费能量。

    “咔嚓！”

    任锋手中，再次出现金色光芒。

    在金光的照射下，任锋看到。

    这次出现的还是龟型怪物，只不过比之前那些绿脑袋龟大了好几倍，爪子也锋利了不少。

    只不过。

    这些生物，似乎天生对光有畏惧一般。

    在被金光照射之后，就算是它们也被金光吓得抱头鼠窜，很快就跑的无影无踪。

    然而不多时。

    “轰！”

    “轰！”

    远处，陡然传来两声巨大的轰鸣。

    “这次的怪物，已经堪比金仙大圆满级别了！”

    任锋轻声提醒道。

    随后，他不动声色，暗暗盘算着。

    等到这两道强横的气息已经走进的时候。

    “咔嚓！”

    金芒，瞬间亮起！

    原本漆黑的深渊，骤然被金色亮光覆盖。

    只见两只体型更大，气势更强的龟型怪物，正举起镰刀一样锋锐的爪子，向着众人劈来。

    和之前不同的是。

    对亮起的金光，它们根本没有半点反应！

    “嗯！？”

    看到这一幕，任锋顿时反应过来。

    “大家小心！”

    “这两只龟，头上竟然没眼！”

    正因为没有眼睛，好像并不惧怕裂空爪上散发的金芒。

    “小心！”

    “我能感觉到它们的爪子上，有一种腐蚀性气息。”

    “似乎可以腐蚀灵魂！”

    在任锋身后，苏浅芸的第七尾骤然炸裂。

    似乎感应到了什么，她赶忙对任锋喊道。

    “腐蚀灵魂？”

    “原来就是你们！”

    任锋心中骤然明白过来。

    如果所料不错。

    以前那个狐族的天才，就是栽在了这两只没眼龟的手中。

    转瞬之间。

    包裹着腐蚀气息的镰刀爪子，已经向着任锋的脖颈狠狠斩下。

    “刷！”

    就在镰刀爪子斩向任锋的一瞬间。

    任锋骤然化作一道残影。

    手中，充满死气的昏黄色魃火，骤然凝聚。

    “龙战四野！”

    正在这时，身后突然传来敖若冰的冷喝声。

    一道金龙虚影，骤然在敖若冰的头顶凝聚。

    与此同时。

    “尸火八决，燃字诀！”

    任锋手中的魃火，骤然之间熊熊燃烧了起来，形成一张巨大的火网。

    而此时。

    敖若冰祭出的金龙，已经到了那两只怪龟的进前，血盆大口猛的张开，似乎要将两只巨龟一口吞下。

    然而金龙咬到巨龟的龟脑袋时。

    “嘎嘣嘣~”

    令人牙酸的声音响起。

    “咔嚓！”

    一道碎裂声传来。

    只见金龙的牙齿，竟然被硬生生崩断！

    反观那两只巨龟。

    脑袋上，也仅仅留下两道浅浅的印痕。

    “任锋道友小心！”

    “这两只龟，绝对不止金仙级别的实力！”

    “我凝聚的金龙虚影，竟然咬不动他们的鬼头！”

    敖若冰连忙出声提醒道。

    任锋闻言，心中也是稍微打起了一丝警惕。

    除了裂空爪之外。

    金龙虚影算是敖若冰最强的攻击。

    以敖若冰太乙金仙初期的修为，一旦祭出金龙虚影，同阶高手绝对不敢硬接。

    可是现在。

    这两只巨龟，竟然能直接用脑袋硬撼？

    很显然！

    单论防御力的话。

    这两只巨龟绝对不亚于太乙金仙中期的高手！

    而此时。

    两只巨龟也开始了反击。

    面对金龙虚影，它们不退反进。

    硕大的脑袋一伸一缩，不断轰击这金龙虚影。

    每一次伸缩，都带着一阵破空之声，显然冲撞力极强！

    不大一会儿。

    “昂~”

    金龙虚影就发出一声悲鸣。

    被两只鬼头，硬生生撞碎，消散在了空气之中。

    而在此时。

    任锋的魃火火网，也接踵而至。

    本来巴掌大小的火网骤然之间变大，直接将两只巨龟笼罩。

    “嗷呜呜呜~”

    在魃火的灼烧下。

    坚不可摧的巨龟，竟然发出了阵阵悲鸣。

    敖若冰看到这一幕，顿时瞪大了眼睛。

    刚刚她的金龙虚影，根本无法奈何这巨龟。

    可是任锋的火网，却能伤到巨龟？

    而且从巨龟的惨呼来看，似乎已经受到了致命性的伤害！

    果不其然。

    不大一会儿的功夫。

    两只巨龟就在火网的笼罩下，渐渐停止了挣扎。

    最终化作两个龟型焦炭。

    “嘶……这是什么攻击？”

    敖若冰不由惊呼道。

    两人虽然有境界差异，但是敖若冰还是有些不可置信。

    任锋的攻击手段，竟然如此的强悍！

    “这些火焰，就是我当初抵挡你裂空爪的火焰。”

    任锋清淡描写的解释道。

    听到这话，敖若冰顿时释然了。

    虽然刚才她对这两只龟的防御力很意外。

    但是敖若冰也能判断出来。

    如果裂空爪在手的话，她还是能够战胜这两只巨龟的。

    而在当初，她和任锋对决的时候，裂空爪却根本破不开那诡异火焰的防御力。

    【作者题外话】：结果还没下来。

    第五更奉上。

    明天没什么意外的话，也会保证万字更新。

