    林天一身纯阳，气血巍峨如龙象，昂首阔步，穿过走廊。

    所谓的鬼门关，对他而言，根本没有任何威慑作用。

    很快。

    走廊尽头，黑暗中红烛跳动，靡靡芬芳，扑面而来。

    却是和想象中的鬼门地狱完全不同。

    红罗纱帐，花瓣飘香。

    分明是一处红粉闺房。

    院中也不见什么守卫侍从，唯有一道婀娜身影，依靠在纱帐之中，身段妩媚，哪怕只是一抹剪影，也是让人浮想联翩。

    “阁下好大的威风呢，这一身纯阳之血，精纯浩瀚，看得人家都有些心痒了。”

    那声音软糯妩媚。

    说话像是在耳边轻呢，让人心痒难耐。

    但林天却知道。

    眼前这个女人，非同小可，说不定就是传说中的勾魂使，当然不会把她当成寻常女子看待。

    当即沉声道：“你就是勾魂使？我带着诚意来此，想要和你们谈一笔生意，你却连面都不露，这难道就是勾魂殿的待客之道？”

    言语中，隐隐流露出不悦。

    纱帐中的女人，见他气度非凡，完全没有因为勾魂殿的名头而畏惧。

    不卑不亢。

    不由生出了几分好奇。

    当即暗中施展了一个探查神通，一双眼睛闪烁，发出猫眼似的光芒，似乎想要将对方看穿。

    然而。

    林天身上却是笼罩着一层若有似无的神魂力量。

    将她的探查目光，完全隔绝。

    “神念外放，护卫周身，这起码也是法相境以上的大能才能做到！”

    女子心中暗暗惊讶。

    法相大能，这在整个楚国而言，都是凤毛麟角的存在，是真正的顶尖高手。

    即便是勾魂殿，也不能轻易怠慢得罪。

    于是站起身来，扭动腰肢，主动从那纱帐中走了出来，笑着道：“既是贵客登门，我勾魂殿当然欢迎。阁下，请坐！”

    “这还差不多。”

    林天表面平静地道。

    目光却是在暗中打量着对方，此女看上去不过二十出头的年纪，容貌俊美妖异，给人一种狐媚的感觉，特别是那双眼睛，好似能勾走人的魂魄。

    这样一个尤物，在流水芳华，恐怕也是头牌花魁。

    谁能想到，她暗地里的真实身份，居然是勾魂殿四位勾魂使之一呢？

    “来者既是客。自我介绍一下，我叫蔷薇，乃勾魂殿三大勾魂使之一，洛城分部负责人。还没请教，阁下该如何称呼？”

    蔷薇扭身在旁边坐下，一边倒茶，一边问道。

    “怎么，勾魂殿现在做生意，还要登记雇主信息了吗？”

    林天哪里听不出她的试探之意，当即皱眉回道。

    “别误会，阁下不想暴露身份，我们也理解，只是既然要谈生意，总得有个称呼吧？”

    “你可以叫我夜先生。”

    林天随口编了个名字。

    蔷薇闻言，笑了笑。

    心中暗道此人做事滴水不漏，显然也是个老江湖，估计很难从他口中探听出什么有用的信息。

    干脆也不再拐弯抹角。

    直言道：“夜先生是吧？既然你登门拜访，说要谈生意，咱们也就别浪费时间了，直奔主题吧。”

    “这才是办事的态度。”

    林天点了点头。

    也不啰嗦，开口道：“洛城杨家，你应该知道吧？”

    “洛城三大家族之一，实力雄厚，我当然知道。”

    “他们在洛城如何称王称霸，本来与我无关，但这次杨家有人请了你们勾魂殿的银牌杀手，暗杀我一名弟子后辈，我很不高兴。”

    听完他的话，蔷薇顿时也明白了过来，笑着道：“夜先生应该不是来兴师问罪的吧？勾魂殿做的是生死的买卖，有人给钱，我们杀人，仅此而已。”

    “我知道，所以你现在才能坐在这里跟我说话，而不是变成和陈七一样的死人。”

    林天故意表现得十分强势。

    反正有剑魂撑腰，他也不怕真的谈崩了。

    蔷薇听到他这话，脸色微微一沉，似有不悦，但却又看不透林天的身份实力，一时间不敢妄动，只是问道：“那依照先生的意思，是想怎么办？”

    “你们勾魂殿，收钱杀人，这是生意，既然如此，我也跟你们谈一笔生意。明天天亮之前，我要杨家在洛城消失，你们能做到吗？”

    “你要灭掉杨家？”

    蔷薇忍不住倒吸了一口冷气。

    这位夜先生，还真是狠辣啊，就因为杨家派人刺杀了他的弟子后辈，居然现在就要灭人全族？

    睚眦必报，看来也是个心狠手辣之辈。

    如无必要，尽量还是不要得罪这样的存在。

    “怎么，你们勾魂殿做不到吗？”

    林天看她许久没有表态，不由皱眉道，“若是你们做不到，那就算了，大不了我亲自动手。”

    “在楚国，没有我们勾魂殿做不到的事情，也没有我们杀不了的人！”

    蔷薇闻言，摇了摇头。

    站起身来道：“但是夜先生你这单生意太大，要灭整个杨家，你知道会死多少人吗？就算你只要灭杨家的嫡系血亲，也是数十条人命。”

    “那倒不至于。我只要你们灭掉杨家最顶尖的战力即可，没有了这些人，杨家自然也会分崩离析。”

    林天也不是那种灭绝人性之辈。

    他只是不想再被杨家找麻烦了，除掉杨顶天等杨家高手就行，没必要牵连太广，多造杀孽。

    只要杨家的高手被灭，其他被杨家欺压的家族，自然会动手，彻底瓦解杨家。

    当然这些事情，就跟林天无关了。

    “只是击杀杨家主事的顶尖战力吗？那也有至少十多个人。而且这些人，至少都是真元境以上的强者，甚至杨家还有两位神通修士。这个价格，恐怕不便宜呢！”

    “纠正你一下，杨家现在只有一尊神通了。”

    林天声音平淡地道。

    蔷薇闻言，眼中闪过一抹惊讶之色，看来这位夜先生已经出过手了，斩杀掉了杨家一尊神通。

    如此轻松写意，斩杀神通，看来此人实力深不可测。

    只是因为有一些别的原因，不太方便继续亲自出手，所以这才委托勾魂殿。

    “杨家虽然势大，但和我们勾魂殿也没有什么太多瓜葛，现在他们得罪了这样一位强者，下场必然凄惨，没必要为了杨家，得罪这样一位强者。”

    想到这里。

    蔷薇笑了起来。

    “既然是生意，我们当然接，勾魂殿完全有实力按照您的要求，在天亮之前，解决杨家的高手。

    但是，所谓交易，是等价交换。

    所以夜先生打算出个什么样的价格呢？”

    谈到这个份上，林天知道，只要自己给出一个让对方心动的价格，杨家就死定了。

    只是。

    自己手里这点灵石，完全不足够让勾魂殿出手。

    不由连忙问道：“老师，我现在该如何回答？”

    “简单，直接告诉这小女娃，她的命，就是我们的出价。记住，你现在是一位法相境的强者，让他们帮忙做事，是给面子，还用给钱？”

    “啊？不给钱？这不直接谈崩了吗？”

    林天有些傻眼。

    他本来还以为剑魂会给点什么宝贝来打动勾魂殿呢，结果合着您老是想白嫖？

    这里可是勾魂殿的地盘。

    这女人也绝对不是善茬。

    刚才装逼几句也就算了，真的翻脸打起来，自己可不是对手啊！

    “放心，她不敢动你。”

    剑魂冷笑着道。

    “之前你杀那个刺客，我就发现了，他们勾魂殿的人，体内都被人种下了一种神通烙印。等下我传你几句口诀，只要你念出来，这女人伤不了你分毫，还会对你敬若神明！”

    “真的？”

    “我骗过你吗？”

    “好！”

    听完剑魂的话，林天心里也就有底了。

    装高手嘛，这还不简单。

    当即微微抬头，目光望向蔷薇，嘴角勾起一抹冷冷的笑意，轻声道：“刺杀我弟子这件事，说到底，还是你们勾魂殿的人亲自动手，你们也有责任。

    我现在让勾魂殿出手，灭掉杨家，是在给你们机会，将功折罪。

    所以，让你继续活着，让勾魂殿继续存在，这便是最大的恩赐了。

    懂了吗？”

    嚣张，狂妄。

    蔷薇听完之后，脸色顿时阴沉了下来，双目中，杀意凌厉。

    这个夜先生，好霸道。

    要我们勾魂殿出手为他杀人，居然还不付出任何代价？

    简直是天大的笑话！

    “夜先生，你过分了！

    我敬你是一位强者，所以才多番忍让，你以为勾魂殿是什么地方，能让你如此放肆？

    我今天倒要看看，你究竟有多大本领，敢威胁到我勾魂殿头上！”

    说话间。

    便是一道法力光柱凌空轰来。

    周围那些红罗纱帐，也像是瞬间活了过来，舞动翻飞，化作利刃绞杀。

    凌厉的杀意汹涌而至。

    林天只觉得浑身发凉。

    此女实力，恐怕还在那血和尚之上。

    但他没有慌乱，只是按照剑魂的叙述，全力催动体内灵力，舌绽春雷，将一段口诀缓缓念出：

    “九幽空冥，浮屠阎罗，地狱无边，生死无常……”

    咒文响起。

    林天身上登时绽放出一道神圣光辉，字字如珠玉，隐约化作一卷冥书虚影，震荡四方。

    蔷薇神通施展到一半。

    顿时如遭雷击，埋藏在体内的神通印记被触发。

    当即脸色煞白，闷哼着直接跪下去，一脸惊恐地望向前方，失声道：“生死经，阎罗咒，此乃我勾魂殿失传多年的至高绝学，你……到底是什么人？”

