    平时的赤瞳只会看着艾斯德斯和狂三争吵，不过这一次，连她自己都不理解自己的想法，突然将埃里克和自己第一次见面时说的话讲了出来。

    心里有一股难以言说的心情，不知道该如何表达。

    赤瞳紧握住自己的拳头，放在自己的胸口前，脸上露出说不出是害羞还是难过的表情。

    “没什么，我还是去吃丸子去了。”赤瞳转过身子，准备离开。

    “等等，赤瞳！”

    埃里克可不放心赤瞳一个人行动，虽说赤瞳实力足够，又有妖刀村雨，在乐园范围内应该没几个人是她的对手。

    但不怕一万，就怕万一。

    万一遇上刚成为七武海、行踪不定的巴索罗米·熊，或者其他隐藏的实力派狠角色，比如白胡子二世，赤瞳一个人行动会相当危险。

    埃里克提议：“我们还是三个人一起去吧。”

    就算她俩人不同意，也要强行拉着一起走。

    没想到赤瞳还是点头同意了，别人看不见的嘴角，上扬了一个让人无法察觉到的弧度。

    见其他两人已经决定，狂三也不会有其他异议。

    然而她显然不打算就这么让埃里克糊弄过去。

    “阿拉，没想到埃里克这么会花言巧语啊。”猩红的眸子凝视着埃里克。

    “……”埃里克现在的额头上布满了汗水。

    埃里克赶紧回忆起自己阅过的动漫后宫番，遇到这种情况，到底该肿么办？！

    完了，一紧张全忘了，自己又不是神知道的桂木某马；也不是为了拯救精灵的五河士织；更不是碧阳学生会里的变态键。自己完全没有太多的实践机会呀！

    虽然很喜欢看到别人的修罗场场面，但是自己完全不想成为修罗场的旋涡中心啊！

    没办法了，只能学习超时空要塞里的早乙女了！

    埃里克朝着两人张开双臂，微笑着道：“你们都是我的翅膀……”

    “砰！”

    一发子弹在埃里克的发型上开了一个洞。

    埃里克僵在原地，维持着原来的动作，嘴巴微张着，和瞪大的双眼眼皮一起在抽搐。

    冒着青烟的枪口就在埃里克的眼前，近到都可以感觉到枪口冒出的热气，埃里克紧张地看着黑洞洞的枪口，成了一对斗鸡眼。

    周围参加嘉年华城游行的游客听到枪声，纷纷看了过来，竟然没有发生严重的骚乱，真是不可思议。

    “什么什么？”

    “发生什么事了？”

    “劈腿？出轨？还是修罗场？”

    “这么大年纪还为老不尊！”

    埃里克在内心咆哮：‘谁？到底是谁在说我年纪很大？！’

    一看到一男两女的状态，众多围观者一下子就猜出事件的起因。

    “用枪可不行啊，小姑娘。”

    正好在埃里克三人旁边的冰激凌摊，一位中年面相和善的大叔出声劝道：“什么事都可以坐下来好好谈，快放下枪。”

    又用严肃的口气对埃里克说道：“老哥你也是，这么大年纪了，有这么年轻漂亮的女朋友竟然还在外面拈花惹草……”看了一眼旁边沉默的赤瞳“…虽然情有可原，但是身为男人是要负起责任的！”

    “哼，我才不是他的女朋友。”狂三高冷回答道，但怎么看都是口是心非的样子。

    埃里克在心里怒喷：‘而且你叫我老哥什么意思？！我可不老！’完全忘记自己便装成小老头的样子。

    “来来来！”中年摊主边说着话，边快速地挖好三个冰激凌球，放在脆筒上，递给三人，“先吃个美味的冰激凌好好冷静一下。”

    “啊~啊~”狂三的长长叹了口气，收起了精致的手枪，从中年摊主手上接过三支冰激凌，“多谢大叔了。”

    转手将两支冰激凌递给了埃里克和赤瞳。

    赤瞳毫无心机地用舌头舔起了冰激凌，小口吃了起来。

    “……”狂三瞄了一眼手里的冰激凌，也小舔了一口。

    于是三人边走、边吃起了冰激凌，准备离开这里。

    周围的游客眼见吃不了修罗场的瓜，也都开始纷纷散开。

    “老哥老哥！”中年摊主喊着埃里克，朝着埃里克伸出右手，四根指头往自己那边连续轻摆，活像是街边某些可疑的商铺，雇佣一些漂亮的大姐姐所招揽顾客的方式一样，招呼着埃里克过去。

    ‘埃？叫我？我真有那么老吗？’

    原本已经离开的埃里克迟疑地走了回去，摊主将胖乎乎的头慢慢凑过去，嘴巴靠近埃里克的耳朵，中年男人的呼吸热气从鼻孔喷到埃里克的脖子上，激起埃里克一片的鸡皮疙瘩。

    正疑惑摊主有什么事这么小心谨慎，埃里克突然脑补到：小伙子，我见你骨骼惊奇，天赋异禀，乃万中无一的武学奇才……然后给自己一本武林秘籍。

    好吧，其实自己是想多了。

    没想到摊主却小声提醒道：

    “三个冰激凌，诚惠三万贝利。”

    “三万贝利？！你咋不去抢呢？！”埃里克低声怒斥这个奸商，自己又不是不懂物价水平，亏自己还认为这个中年男人是个温柔的摊主，没想到貌似温和善良的中年老男人也不能相信！

    “埃~老哥，不能这么说，”中年男人用粗壮的胳膊搂住埃里克的脖子，“起码你不用再被你的小女友用枪指着啊，怎么说我也救了你一命，三万贝利一条命，不贵吧？”

    “……给你。”埃里克还是给了钱，虽然自己并没有生命危险，三张一万贝利的贝利卷成小小的一卷，在两人握手的时候，小心隐蔽地递了过去，活像两个特务接洽任务一样。

    回到狂三和赤瞳身边的埃里克还没开口，就被狂三抢先开口了，“冰激凌很贵吧？”

    果然，凭时崎狂三的智商可不会被别人轻易的糊弄，而且没用趁火打劫这个词，只是点明自己知道这件事，情商真是高啊……

    “啊，看那边。”埃里克四处乱瞄，突然发现了什么有趣的事物，用手指着着前方。

    “阿拉，我可不是小孩子，怎么会上这么明显的当啊。”

    “才不是，你看那边卖的东西。”

    不得已，狂三转头看向那边，“那是……！”

    那是一个眼罩小摊，摊位上挂满了形形色色的眼罩，有睡眠用的双眼睡眠眼罩，也有各种样式不同的单眼装饰眼罩。

    单眼眼罩上的图案各不相同，有威武霸气的海贼骷髅；还有画着爱心、专门适合女性中二病患者的眼罩；还有朴素的白色单眼眼罩……

    “啊……”回过神来，狂三已经走了过去，将手伸向了其中的一只单眼眼罩。

    狂三赶紧抽回自己抬起的右手，脸颊气得通红，愤怒地转头看向埃里克。

    “原来狂三喜欢这种朴素的样式啊。”埃里克盯着那个白色的单眼眼罩，“我把它买下来送给你吧？”

    “我才不需要！”狂三羞怒道，抡圆了右臂，重重的一肘打向埃里克的侧腹。

    “噶奥！”

    最后，埃里克还是给狂三买了一个雪白的单眼眼罩。

