    冲天族的贡献度十分稀有。［［{ 八?（一(小＜{[?说网 Ｗ]Ｗ〕Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    低级仙山上的各族修士要想弄到上千以上贡献度相当不易。

    中级仙山上的各族修士要想弄到上万贡献度也相当不易。

    高等仙山，居住的是冲天族本族修士，还有就是万族之中，能够跟冲天族差距不大，排位前三十的种族修士，但是，要想弄到十万以上的贡献度也相当不易。

    所以，孙豪获得十万贡献度的奖励，其实还是有较强购买力的。

    在圣地之中，孙豪共花出去五万贡献度，精挑细选了三本典籍。

    一本炼体功法。

    观海八法已经完全修炼完成，傲宇神罡霸法炼体也等级偏低。

    孙豪目前的炼体之法主要就是无双剑骨的凝练，而一旦练成之后，孙豪就必须选择全新的修炼法门了。

    人族营地之中，孙豪找到了一些炼体法门，但是都不足以媲美绝世无双剑骨之后的成就。

    在冲天族圣地之中，孙豪看到了一块高耸如云的巨大岩石，上面刻满了古老沧桑的大字。

    每一个大字都有花纹，这花纹比一间房子还要大，孙豪咋一见，还以为是一块巨石上篆刻的花纹。

    认真去分辨，终于认出，这是一种十分古老的下虚文字体，也就是说，巨石之上，应该也是刻满了字迹。

    孙豪想看清楚巨石上到底写着什么样的字迹，飘远一点，定神而观。

    但当孙豪的双眼投入到巨石之上时，心中却猛地感到一股巨大的压力向自己扑面而来。

    一种惊骇至极的感觉涌上心头，根本看不清巨石上写的是什么，孙豪就不得不错开了目光，转目他顾。

    拿眼角余光扫视巨石，能够清晰地看到，巨石依然，没有任何反应，只是巨石附近的云烟好似受到了一点冲击，在轻轻地颤动。

    休息一会，再看巨石。

    同样的感受涌上心头，孙豪不得不再次移开了视线。

    一块平平常常的雕刻了字迹的巨石，一块死物，但是居然会如此神奇，让自己都不能看到这上面记载了一些什么。

    越是稀奇古怪的东西，孙豪越感兴趣。

    强行驱动自己的三种大势，尤其是驱动了冲天斗志之后，孙豪终于能够看清字体记载的内容了。

    巨石最上方，几个大字：“蛮荒形夭劲”。

    下面，就是正文，蛮荒有气，气无千岁，形夭有术，练荒蛮气，成不朽身……

    强大的气势，让孙豪不得不看一段休息一段时间，整个巨石看完，孙豪足足花了一个多月的时间。

    看到最后，孙豪明白过来，石壁之上，篆刻的，却是一种强大的炼体功法，而且，很有可能是蛮族的炼体不传功法。

    功法的等级很高，孙豪一遍看完，豁然现自己居然忘了石头上的大部分内容，根本就没记住这蛮荒形夭劲该怎么去修炼。

    孙豪唯一直观的感受就是，这功法很难得，很有可能就是自己以后追求的炼体功法。

    只是这种功法根本就记住不，那自己又该怎么办？

    来到巨石之下，孙豪认真观察，仔细寻找，倒是真的有所现。

    冲天族果然有过人本事，居然想到了办法拓印巨石上的修炼之法，供本族后辈弟子修炼。

    只不过，这功法看起来十分古怪，久久没有动过。

    再看看贡献度，高得骇人，足足三万。

    看完不需要贡献度就能看的简介之后，孙豪倒是明白了这功法为何在冲天族内不被弟子们重视的原因。

    蛮荒形夭劲乃是一种蛮族的炼体之法，需要用蛮荒之地的荒气来炼体，荒气天生对万族具有强大至极的破坏作用，修炼之时，不会太好受，尤其是对冲天族这样的种族来说，蛮荒形夭劲的修炼环境，会让他们头顶上的独角遭遇破坏，变成没有角的冲天族。

    没有角！对冲天族来说可就是大事，天大的事，他们的信仰就是角，而角也给他们带来了许多天赋能力，任何对角有损害的修炼之法，都不是好法！

    蛮荒形夭劲在冲天族圣地被冷落，可以想象。

    孙豪并未第一时间把这门炼体功法给兑换下来，而是又在修炼功法转了几圈，也的确是找到了等级不在蛮荒形夭劲之下的冲天族炼体之法，只不过，此冲天族种族秘术，用的乃是冲天族文字。

    孙豪的脑海之中，千篇千字文有冲天族的文字，孙豪倒是能够也能借回去修炼，只是，看过简介之后，考虑到自己学习冲天族的功法可能会节外生枝，说不定自己的额头还会长出一直独角就不好玩了。

    再说，神奇的，可以让孙豪记不住部分内容的属性，让孙豪想起了类似的瞬间一闪的记忆，虽然又忘了萨摩的存在，但是孙豪却知道一点，具有这种让人忘记的属性的东西，其价值可能很高。

    转了几圈之后，孙豪划出贡献度，把“蛮荒形夭劲”给换了下来。

    冥冥之中，孙豪感觉，这功法或许对自己很重要，换下来之后，心头好似松了一口气一般。

    冲天族圣地之中，五行修炼功法很多，等级也很高，孙豪也可以选择修炼，只是贡献度就有点捉襟见肘。

    五行功法要挑选齐全的话，十万贡献度都不够用，干脆一门都不选得了。

    而且，孙豪的五行功法现在还是以五行剑气诀为基础，没有达到分神之前，五行剑元足以代替孙豪的五行功法，所以，孙豪最终还是挑选了炼气法门。

    单从炼气这个角度去看，或许人族传承的一些高阶修炼之法更加适合孙豪。

    孙豪从圣地挑选的第二本典籍，却是一本冲天族远古大能编撰的，需要不菲贡献度才能借阅的《下虚炼丹术概要》。

    内容简介里边，对这本典籍的评价就是“收集了很多种族特有的炼丹丹方，其中部分丹药价值非凡，但因为传自远古，部分灵丹是否确有其丹，已是两说。”

    一本有着古丹方在内的典籍。

    孙豪要想以小博大，获取须弥凝空塔所需资源，获取轮木诀所需资源，其中最重要的手段，可能还得依靠自己的炼丹术和炼器术。

    孙豪一路走来，这两门辅助修炼的技能都给孙豪在各个阶段提供过充足的资源补给，如今遇见资源不足的情况，自然而然，孙豪想到了炼丹和炼器。

    《下虚炼丹术概要》既然有价值不菲的丹方，而且标注的贡献度达到了一万之多，过了冲天族其他大部分炼丹方面典籍的价值，本着一分钱一分货的想法，孙豪把他换了下来。

    孙豪兑换的第三种典籍，是冲天族本族文字典籍。

    《阵法公式入门》，一本介绍各种阵法基本配比，基本公式的典籍，贡献度照样奇高无比，居然也要一万。

    但是这本公式，却是孙豪修炼至今，所能接触到的，唯一一本介绍阵法公式的典籍。

    在此之前，哪怕是在人族中营的传承之地，阵法都是以一种死记硬背的状态存在，各种阵法都是各有特色，看起来是完全没有关联一般。

    孙豪也还以为，阵法本身就是这样了！

    但是看到这部《阵法公式入门》，孙豪却终于知道，阵法是有组成规则的，自己以前没有接触到，只不过是自己的修炼等级还低，只不过是自己没接触到而已。

    虽然明知道自己借下冲天族的种族传承，以本族文字书写的典籍不是很妥当，但是孙豪还是忍不住把这部看起来没有任何特殊的典籍给换了下来。

    冲天族对此保持了默许态度，孙豪换下三部秘典，冲天族没有任何反应，但是孙豪知道，自己借了什么，冲天族绝对一清二楚，没有阻止，那就是默许。

    整整一年时间，孙豪在冲天族圣地之中，翻看了大量的典籍，最后还借走三本典籍，完成了自己的学习之旅。

    孙豪不知道的是，就在他走后，**士和阿鹿齐齐现身圣地之中，看着孙豪离去的方向，**士笑着说道：“这小子很有分寸，三本典籍都是踩着我们的底线，没让我们为难的同时，应该也对他自身有着很大的帮助。”

    阿鹿则说道：“孙豪用掉一次特权看似吃亏，但是，却带回去了许许多多我们前十种族才知道的秘闻，得到了持续可展的巨大空间，他实际上赚大了，我奇怪的是，他怎么连我族文字也能认得？”(未完待续。)