    第363章 有一种楼叫茶馆   

    郭家准备的午饭很简单，十个菜而已。

    

    不过盛菜的容器很大，比洗衣盆还要大一号。

    

    郭家满门皆武夫，饭量都大的惊人。

    

    唐宇每次在郭家吃饭，都会忍不住的看几眼郭钰琪的几个弟弟。

    

    半大小子吃穷老子，这些小家伙饭量也挺惊人。

    

    忽然间，他就明白郭景源为何选择和他联手共赢了。

    

    这些小家伙的饭量会随着年龄增长而增长，郭家每个月的伙食费必定会创新高，要是郭家的收入不创新高，早晚得被吃破产。

    

    每个月给小家伙们提供的修炼资源，是一笔更大的支出。

    

    果然要想富，还是得少生孩子啊。

    

    午饭过后，他就要上到房顶俯瞰大宅，琢磨一下怎么改成聚财格局，可没等他上房顶，郭雨湖就突然出现，神秘兮兮的将他拉到一旁，小心的观察一下四周后，才笑容有些猥琐的低声道：“唐先生，您医术了得，能不能给我配一付药？”

    

    “三哥病了？”

    唐宇不由得多看几眼郭雨湖，观面色没什么问题呀。

    

    “我没病。”

    郭雨湖神色有些尴尬的摇头，压低声音说道：“是那方面的药。”

    

    那方面？

    

    唐宇明白他为什么如此鬼祟猥琐了。

    

    他上下打量一下郭雨湖，疑惑道：“三哥，你天生不行？”

    

    在那方面，武修基本没有难言之隐。

    

    除非是天生的尺寸问题。

    

    “怎么可能，我天生就很行，非常行。”

    郭雨湖挺胸抬头，摆出威风凛凛的造型，随后就又猥琐的低声笑道：“唐先生，都是男人，可以理解的。

    在那方面，哪个男人会介意自己更行更强？”

    

    “有道理。”

    唐宇不由得点了点头，不过随后就摇头道：“药我能配，可那是虎狼之药，很伤身，偶尔用一次还行，要是每次都用，就算是武修的体魄强悍也承受不住。”

    

    郭雨湖连忙道：“我就是偶尔……不是，我只用一次。”

    

    “只用一次？”

    

    唐宇笑看着郭雨湖。

    

    不可能，因为这东西会上瘾。

    

    一天一日，一日一夜。

    

    这种酣畅淋漓的感觉，今生今世都不会忘却。

    

    他可不认为郭雨湖拥有只用一次的大毅力。

    

    真要有那么大的毅力，直接戒色不就彻底没烦恼了？

    

    “真的只用一次。”

    郭雨湖见唐宇不相信他，就无奈的说道：“茶馆最近来了朵茶花，战斗力惊人，我没能坚持三分钟，我只是想求个方子一雪前耻……”   

    “茶馆和茶花是什么？”

    唐宇面露疑惑之色。

    

    “你不知道？”

    郭雨湖像是见了鬼，“你身为捕快，不知道茶馆和茶花是什么？”

    

    “身为捕快，就一定得知道茶馆和茶花？”

    唐宇更加疑惑，隐隐觉得两个词指代的地点和人物与六扇门有关，“说清楚。”

    

    郭雨湖多看了几眼唐宇，心中突然醒悟，认定唐宇是故意在自己面前装纯立人设，就配合唐宇演戏，低声道：“茶馆是指青色楼，茶花就是头牌，其余的叫茶梗。”

    

    “青色楼？”

    唐宇眉头顿时紧皱，“官州有这种地方？”

    

    “当然有啊。”

    郭雨湖压着声音笑道：“最近十多年是遍地开花，我听朋友说曲州有十多家茶馆，不过我只去过丰乐区和丰华区的那几家，无论是环境还是服务态度，都不是我们官州茶馆能够相比的。”

    

    唐宇面无表情的问道：“捕快为什么就得知道茶馆和茶花是什么？”

    

    “唐先生，你考我？”

    郭雨湖嘿嘿的笑道：“青色楼只招待修者，鱼龙混杂，动不动就有人大打出手，你们六扇门维持江湖秩序，自然是明里暗里暗罩着茶馆。”

    

    唐宇摸出烟点上，笑着说道：“你说的是前六扇门吧。”

    

    “都一样。”

    郭雨湖脸上浮现几分钦佩之色，“也不太一样，在治理青色楼这方面，我更佩服现在的六扇门。

    你们总捕头吕宝峰接管六扇门后，最显著的改变，就是官州茶馆的茶花档次提升了，怎么说呢，床下看着是贵妇，床上绝对是……嘿嘿……”   

    “茶花和茶梗都是哪来的？”

    唐宇脸上的笑容消失不见了，“是否有逼良的勾当？”

    

    郭雨湖闻言，就又是一副活见鬼的模样。

    

    盯着唐宇看了几秒，他才说道：“唐先生，我现在确定你不是在演戏了。”

    

    如果唐宇是在装纯立人设，绝对不会问出如此白痴的问题。

    

    只有对青色楼一无所知的人，才会把事情往复杂的方面去想。

    

    唐宇怒道：“别废话，回答我的问题。”

    

    “我不知道茶花和茶梗是哪来的。”

    郭雨湖感受出唐宇的愤怒不是装的，就后悔刚才瞎哔哔那些话了，这不是自找麻烦么。

    

    可现在他想退也退不走，就只能解释道：“唐先生，我不是你们六扇门的人，但我敢保证我接触过的茶花和茶梗，都是自愿到青色楼上班的。”

    

    “你怎么确定？”

    唐宇目光冰冷。

    

    郭雨湖连忙道：“她们都是擅长采补的修者……”   

    “擅长采补的修者？”

    唐宇瞬间就想到柳飘飘，眼中也浮现冷意，有立刻就前往官州茶馆办案的冲动，不过他忍住了，冷冷的问答：“茶馆有没有发生采补致死的案子？”

    

    “没有，据我所知没有。”

    郭雨湖被唐宇的反应吓一跳，连忙示意唐宇小点声，四下张望几眼才低声道：“无论茶花还是茶梗，每次都只是采补一点点精血，控制的很精准。

    去玩的修者其实就是主动去让她们采补，因为被采补的感觉非常爽。”

    

    说到这里，郭雨湖双眼不禁放光。

    

    “刚来的那位茶花，功夫十分了得，啧啧，能让人爽到灵魂战栗的地步……”   

    发现唐宇目光不善，他神色顿时一肃，竟然有了几分正人君子的气势。

    

    “据我所知，做这一行的女人都是自愿的，而且有些女人想做这一行还做不了呢。”

    

    “因为门槛高啊，首先得长的好看，其次是得有才艺，吹拉弹唱什么的至少会一种，最后就是采补术必须练到一定火候了，这一点是为了防止功夫不精，失控闹出人命。”

    

    听了郭雨湖的这番话，唐宇也觉得逼良的可能性不大，但他还是不放心，准备亲自一探虎穴，真要是发现什么问题就联系爸比……   

    卧槽，爸比不会是幕后保护伞吧！   

    

