    第441章当寒总的情人也很正常

    秦总脱口而出：“当然不……”看到林羞挑眉的动作，顿时又只能尴尬地笑道，“你怎么这么想？我怎么能只让你受委屈呢？”

    林羞道：“当时寒总跟我说他会处理，后来就没消息了，我还以为只是安抚我呢，没想到昨天真的作出处理了。”

    秦总笑道：“能让寒总亲自着手处理，林羞你的面子也算是大了。这次的考核事件，虽然临时被梁经理给插了一脚进来，但也不算什么坏事，总归这两个星期你都是要接受考核的，就当做也是考核项目之一吧。”

    林羞点头道：“我明白，谢谢秦总的推荐。”

    秦总意味深长地道：“推荐？林羞，这可不是我跟总部推荐的呀，非要说推荐的话，还不如说是别人向我推荐你。”

    林羞一愣，“什么意思？”

    秦总道：“你忘了昨天早上寒总来酒店的时候，还跟我说你是个人才，让酒店要好好栽培你，寒总都发话了，我能不好好‘栽培’？说起来，之前也是寒总告诉我，通过考核期就让你升职的事是他的意思，看来，总部是一直都有意向培养你的，只是假借我的手而已。”

    林羞当然记得昨天早上寒蔺君说的话，更知道他是故意这么说的，反正梁莹莹是肯定要被辞退的，这个职位也肯定是要换人，提前在秦总面前那样说，只是为了今天升她的职能显得更加顺其自然。

    她想起之前林妈林爸想给寒蔺君补齐18万的时候，还好自己急中生智，用即将到来的“年终奖”作为借口给混过去了，之后寒蔺君也跟她保证梁莹莹很快会离开酒店，只是没想到这么快，这才是让她意外的地方。

    秦总压低了声音，又问道：“林羞，你和寒总……到底是什么关系？”

    林羞被这么直接问出口，脸上一热，知道秦总肯定也是听说了昨天下午的事情，顿时就尴尬不已。

    秦总从她的神情便猜出了些猫腻，呵呵一笑，道：“行了，不用明说了，不管现在是什么关系，好好把握这机会吧，错过了以后想要就不一定会再有了。”

    林羞觉得这话似乎透漏着什么特殊含义，不过她没来得及深想，秦总已经起身准备要走了。

    她想起什么来，也跟着起身，道：“秦总，你能不让酒店同事叫我‘林总’吗？这个职位跟餐饮部和大堂两位经理都是一样的级别，这样好像在搞分化一样，影响不太好。”

    秦总略微思索了下，便点点头，“行，我稍后跟他们说，让你自在一点，想想也是，这个称谓在梁经理来之前一直都是统一的。她来了搞特殊，现在她走了，自然也是要恢复正常，不过林羞，恐怕就要委屈你了。”

    林羞笑了笑，“不会，能恢复正常就行。”

    ～

    回到5楼，她到洗手间外面洗了个手，然后进入内部隔间。

    刚关上门，就听到外面有人走过来洗手，似乎并不止一个人。

    “你说，林经理和集团总部寒总的关系是真的吗？”

    “应该是真的吧，很多人都看到他们牵着手了，而且他们很般配啊，寒总那么帅，林总也是我们酒店最漂亮的了，我觉得她能当寒总的情人也很正常。”

    “可惜啊，也只能是情人哦，寒总也没对外宣布和林经理的关系，这样上不了台面真让人忧心，林经理人那么好。”

    “你怎么还称呼林经理呢？该改口喊林总了！”

    “对哦，一时习惯改不过来……”

    “其实……我觉得很正常啊，寒总是那么大的集团老总，像我们这样没背景没钱的普通女孩子，能入他的眼当情人都不容易了，难道你还想成为什么？正牌女朋友，当寒太太吗？不太可能吧？我听说林总家境也是很普通的，能被寒总看上就不错了。”

