    看到新书发布者——蒲定了。

    小星把翘着的二郎腿放了下来，整理了一下桌面，戴上了眼镜。

    脸上写满了两个字：认真！

    “真是高产啊，刚完本一周的时间，就拿出了新作品，不愧是启点的劳模”

    “真该让那些鸽子精作者们看看，人家赚这么多钱，依然不影响开新书的速度，这叫什么？这叫格局！”

    “蒲定了的敬业态度，实在是畅销书作者罕见......”

    小星开始读起了蒲定了的新书。

    “《乡村无赖神医》？好独特的名字......和《都市赘婿龙王》一样独特”

    看到蒲定了没有继续开一本类似的龙王文，小星露出了赞赏的目光。

    “不吃老本，勇于开拓，有成神的潜质啊”

    小星继续看书......

    ...

    10分钟后。

    小星头上缓缓飘出一个问号。

    “这特么是什么类型的小说？”

    闻所未闻，前所未见。

    “我见过写现实题材的小说，也见过写乡村生活的，但......第一次见这么写的”

    “文里透着一股土不拉几、色而不淫的邪性”

    小星又看了一遍。

    “开场几个人物塑造的还不错，各有特点，反转也很精妙，看得出来，蒲定了拿出了小一部分的真实水平来写了......但这个主角怎么感觉有点蔫坏蔫坏的，一点不符合主流价值观，这样很容易被读者喷的”

    “故事...农村版仙人跳，也算有点特色，但是...给谁看呢？这个背景选的不太讲究，代入感有些差，我肯定不会代入一个泥腿子医生的”

    小星是正经的大城市孩子，985名校毕业，他是完全理解不了蒲杰字里行间描述的这种乡村生活。

    get不到点。

    “不过...还是很想知道后来刘二狗和张倩到底有没有搞什么事情，张倩被打了一巴掌后，身体微微颤抖，还有一些害羞和脸红......留了一手悬念”

    “嘶——虽然不太理解，但这种奇怪的感觉...还是挺想往下看的”

    小星觉得蒲杰的作品有种魔力，能勾着人一直往下看。

    小星发现自己判断不了这本书未来的走势，单单要从编辑的专业性来看，这本书并不符合现在的主流审美和价值观，不仅仅是没人看的问题，还可能被骂。

    妥妥的吃力不讨好。

    但要从个人感觉上来说，小星觉得或许......有人会喜欢这种奇怪的爽感？

    “怪，真怪，不愧是蒲定了的作品，让人琢磨不透”

    “不知道他这次...又在下一盘什么样的棋”

    “蒲定了选择春节开书，肯定不知道这个时候流量低，推荐也不会排的问题，幸好我手里有两个不错的推荐位，一个网页的，一个app的，便宜你了！”

    蒲定了的更新量，他是放心的。

    “到时候发现自己春节上了推荐，肯定会忍不住感谢我的吧？我可真是个为作者考虑的好编辑！”

    ......

    2月12日，周五。

    除夕。

    蒲杰安安静静地在学校写了四天的书。

    学校已经关闭，门岗值班的大叔都提前回家了。

    昨天，蒲杰从学校后院的小通道跑出去，买了大包小包的东西带回了宿舍，像个囤过冬物资的仓鼠。

    404宿舍内，温暖如春。

    蒲杰穿着一身单薄的细绒睡衣，在寝室里端坐着码字。

    “啊~~~”

    抬头，伸了个懒腰。

    “写完了，芜湖！”

    新书的速度不慢，和龙王那本差不多。

    主要是脑子里有货。

    蒲杰他奶估计也没想到自己走了这么多年，甚至不在一个世界，还能帮到孙子。

    大爱无疆！

    新书已经签约，蒲杰发书的当天就签了，编辑还是小星。

    蒲杰也能理解，老作者发的书，编辑们会第一时间看，符合条件会直接提起签约。

    而且对老作者的审核标准要低一些。

    尤其是他这种主站精品，新媒体渠道总销量破千万的新锐畅销作家。

    “签约不要紧，只要没推荐就行，这个时间...编辑早就排好了，等他们两周后回来上班，我早就够了上架字数要求，直接申请上架！根本不给他们反应的时间”

    蒲杰为自己洞悉启点的规则而感到庆幸。

    蒲杰又检查了一遍自己今天写的5章，纠正了一些错别字和其他小毛病，上传了今天的章节。

    忙完了码字的事情，蒲杰准备好好休息休息。

    打开网抑云，放上今日推荐歌单。

    在悠扬的音乐中，看着窗外的天慢慢变黑。

    “今年，要一个人过了...希望那边的你们，也能过得舒服吧”

    蒲杰想起了自己地球上的父母，眼睛里涌现了丝丝的雾气，然后擦了擦，笑着自言自语。

    “说不准啊，有个年轻的大一学生会帮我照顾你们，他啊...比我聪明，起码不会一直闷在家里写网文，让你们生气了”

    蒲杰感慨了片刻，打开了这个世界中央电视台，看起了春晚。

    “不同的世界，同样的春晚”

    蒲杰也不是很喜欢哪个节目，只是喜欢春晚的年味。

    很热闹。

    看了一眼手机，大学同学都发来了祝福语，一看就是群发的。

    因为他看到好几个一模一样的模板了。

    朱音音的消息发来了。

    “祝您事业如日中天，心情阳光灿烂，快乐永远相伴。春节快乐！！！”

    得嘞，群发。

    下一秒，姜雨涵的消息也来了。

    “大作家，在干嘛呢？不会有人在除夕晚上码字吧？不会吧不会吧？#调皮”

    蒲杰脑袋里一下就想起了姜雨涵的笑脸。

    “没有啊，早就写完了，在看春晚，你呢？”

    “我啊...在想一个人”

    “嗯？哪个幸运儿啊，能让雨涵朝思暮想的”

    “你猜~”

    “猜不到啊姐姐...我又不认识你的朋友，怎么知道你在想谁”

    “笨蛋！”

    姜雨涵说完又赶忙说道：“你现在忙不忙啊？我给你准备了个跨年礼物”

    “啊？不忙，什么？”

    “那你快去你们宿舍楼绿化带中间的绿球球下面刨一刨，有惊喜哦！”

    “啊这，外面好冷的...”

    蒲杰一边打字，一边飞奔出了宿舍楼，来到了绿海带中间。

    “快去快去，要不然我生气了！”

    “好吧...#无奈”

    蒲杰已经从下面找到了一个粉色的盒子。

    带回宿舍，打开。

    一本淡蓝色封皮相册。

    里面放着蒲杰和姜雨涵这4天逛街的照片，都是姜雨涵拍的。

    照片中，两人笑的很开心。

    每张照片下面，还有姜雨涵的一句话。

    世纪影城，两人在海报前面拍照，蒲杰笑的很夸张。

    【“等以后我的书拍成电影了，安排你做女主角”“好啊，我等你捧我哦！”】

    蒲杰的心，猛地跳动了一下。

    姜雨涵：“怎么样怎么样？挖到了没？我走的时候学校都没人了，应该不会有人拿走吧？”

    “谢谢...还给我开美颜了...”

    “嘿嘿~看到了啊，我想着你跨年一个人可能会有点孤单，就当我精神上陪着你啦！”

    “嗯！”

    蒲杰抬头看向窗外，烟花飞舞，岁月安好。

    此时，“狗编辑小星”也发来了新年祝福。

    虽然一看也是群发的模板，但蒲杰还是觉得很温暖。

    “他还是个很负责的编剧，我不该这么叫他”

    蒲杰默默删去了备注的“狗”字，并礼貌地回复了一句：“谢谢”

    编辑小星秒回。

    “我给你准备了一份特别的新年礼物，快去启点网站和app都市推荐位看看！”

    蒲杰心里突然涌现出了一股不详的预感。

    然后赫然发现，启点app都市页极为显眼的推荐位上挂着新书：《乡村无赖神医》。

    网站上还有一个主页“编辑力荐”模块：“新媒体之王蒲定了新书，再创新风格！点击看《乡村无赖神医》”

    蒲杰：“......”

    编辑小星：“哈哈，肯定没想到吧！惊不惊喜，意不意外，开不开心！编辑哥哥还是爱你的哦~”

    我惊喜你马呢！

    蒲杰嘴角抽搐，把一行骂人的话删除，默默把备注又改了回来，顺便加了一把滴血刀的表情。

    “你还真是...让人意外啊”

    狗编辑小星（刀）：“谢的话就不用说了，推荐方面我来安排，你就负责好好写，争取再来本封神之作！”

    擦！大过年的怎么骂人呢！

