    第727章弟弟的对象

    都被抢了？

    这么严重吗？

    “慧姐，如今京都有一点乱。”

    这让凌云慧的心都提着了，最近这一段时间，都没有休息好。

    也不知道小弟何时回京都？

    “这一段时间，早点关门。”

    总不能因为这个情况，就不开店吧？

    赵东来无意中得知凌云慧开的蛋糕店也被人抢了，立即过来瞧瞧。

    “东子.....”

    汪芸没有见过赵东来，因为赵东来从来没有来过蛋糕店。

    听到凌云慧喊进来一个高大男子的名字，而且语气有一些熟悉？

    这人是谁？

    是慧姐的对象吗？

    “慧姐，我听说你们这边也被抢了，情况如何？”娇娇回大队了，凌云瑞不是没有回去？

    他坐镇这里，这蛋糕店也会被人抢了？

    凌云慧也没有瞒着，“方同志来店里了解情况，也登记了店里被偷盗的东西。”

    方同志？

    是方文彦？

    “最近我住在四合院这边。”

    凌云珊端出一碗凉虾递给赵东来，还比划着；【赵大哥，吃凉虾。】

    “解解暑气，还是娇娇教我做的。”

    赵东来还真的没有吃过凉虾。

    一边吃着凉虾，一边问着这边的情况。

    “凌云瑞没有在京都？”

    凌云慧摇头，“小瑞放暑假就去深市。”

    放暑假就去深市了，那就是去了半个多月了。

    不会出事了吧？

    “给家里打过电话吗？”

    凌云慧忙说，“打过，打过。”

    这两个字让赵东来松了一口气，“这一段时间，早点关店门，晚上不要出门。”

    赵东来没有在店里待多久就离开了。

    她一走，汪芸就好奇这个人到底是谁？

    “慧姐，那个男同志是谁呀？”

    “是娇娇的大哥。”

    娇娇，她知道是慧姐弟弟的对象。

    也就说刚才那个男同志是慧姐弟弟未来大舅哥。

    凌云瑞从深市回来，还是从汪芸哪里得知店里被人偷了这事，立即去处理此事，甚至还配合着赵东来把那些犯事的人逮住了。

    可能因为这事被判的很重，也让有一些人退缩了，想要养活自己，还是需要出门找工作。

    蛋糕店差的一些东西，也陆陆续续的购买了。

    凌云瑞从深市带回来的货，没有十天就全部售卖一空。

    “姐，我明天又要去一趟深市那边。”

    凌云瑞这一次也要出门。

    “这一次出门要多久？”凌云慧还是担心的，这一走就是大半个月，也不知道这一趟出门要待多久？

    凌云瑞哪里知道这一趟出门要多久？

    “应该比这一次更早回来。”

    他想到那个千金小姐，下意识皱了一下眉头，这一次一定要避开对方。

    “小瑞，你不回大队接娇娇吗？”

    接人？

    “小北会与她一起来京都。”他要做的事情，是争取多挣钱。

    寒假跟他们一起回大队。

    凌云瑞没有在京都多待，就再次出门了。

    大队这边。

    进入八月了。

    赵西北的录取通知书终于送到了。

    大队的社员一直在观望着，都在说着，支书家的老三可考上大学？

    可当邮局员送来录取通知书的时候，好些社员都看到了。

    “土蛋，考上什么大学了？”

    邮递员可以说对赵家村大队很是熟悉了。

    (本章完)

