    萧辰身上的力量，甚至都没有产生波动，这让所有人的目光都为之一凝。

    风和斌的攻击绝对不弱，但是竟然无法动摇萧辰分毫，这就可以证明，萧辰的实力，确实不弱，至少现在看来，或许真的可以与风和斌一战。

    就算风和斌自己也是一样，他有些凝重的看着萧辰，此刻对方身上的神力，给了他一种威胁敢，这种感觉，他自己都有些不相信，不知道为何萧辰竟然会拥有如此强大的力量。

    “中位神，和风家一个不留。”

    萧辰身上魔之意弥漫，神魔之力震荡，冷漠的声音，让那两个中位神神色一僵。

    而萧媚还有一直没有出手的拓拔悠可就不会有任何的犹豫。

    一个如金色战神一般，直接向前踏步而出，金色的战意如海洋一般，向着前方冲击而去。

    而拓拔悠浑身被星环环绕，一把把星辰巨剑悬空在她的身后。

    两女一起动手，直接向着风和斌身后两位中位神出手，更是直接无视了风和斌。

    这对于风和斌更是一直蔑视，从你身旁走过，只为杀你的人，而风和斌当然想要动手，但是萧辰气息完全锁定自己，而且在两女动手的瞬间，萧辰也动手了。

    神魔之力狂涌，从萧辰身上释放，一拳轰出，魔神呼啸，仿佛天空都要被洞穿一般。

    “不灭劫拳！”

    这一拳之上，不止止是神魔之力，用着恐怖的魔道真意，霸道无比，还有萧辰承受的天魔劫力。

    在承受了天魔劫之后，他的雷霆力量更是突破，直接变成了漆黑魔雷，而且用着恐怖的劫力。

    这已经超越了雷身体修炼到极致的力量了。

    随着实力的增强，萧辰可以使用的手段确实越来越少了。

    虽然在天界，这些手段很强，但是在神域，强大的神通不缺。

    曾经在天界得到的天帝传承，萧辰如今也了解到，其实并不是真的帝级神通，天帝留下的神纹箓很强，但是如今萧辰感觉，似乎这不是真的传承，天帝就在天界的，很可能就像神魔炼体一样，只是修炼的前半段一定还存在以神纹箓为基础的强大神通。

    就像是弑神印，就是神纹箓的延伸，十分强大，而萧辰现在感觉，除去弑神印应该还有别的，只是不知道自己是否可以找到了，而且关于天帝，萧辰在神域还没有听说过。

    所以萧辰掌控众多手段，如今已经很多都用不上了。

    好在在帝者之路当中，萧辰又得到了强大的剑术，还有天魔帝经。

    还有自身的血脉战神决，与天帝的神纹箓，在加上女帝传承使得萧辰领悟的手段。

    这些是如今萧辰最强，也是最常用的力量了。

    像之前齐天大圣交给萧辰的，已经用不上了。

    不是不强，只是有更加强大的手段。

    就像是雷神体，如今被黑色的魔雷劫代替，依旧让萧辰浑身笼罩雷霆之力，同时散发着劫之力，要比之前更加强大。

    萧辰轰出这一拳，风和斌根本无法去管萧媚和拓拔悠两人。

    恐怖的风之力在他周身出现，瞬间形成风之屏障，风和斌双掌挥出，一个个风之刃飞出，风之真意附着在风刃之上，虽然是风，但是比剑更加锋利，想要将萧辰这一拳直接切割。

    风刃碰触魔拳之上的黑色雷劫，使得透明的风刃变成漆黑之色，还有这黑色雷霆，将风刃完全瓦解。

    风和斌面色凝重，浑身上下有着风之铠甲，还有在他身前，风就像一把把剑一样，双手一扣，形成巨大的风之巨抓，要将魔拳撕裂。

    “轰！”

    风抓想要扣住魔拳，但是却直接被轰散开来，风抓变成风刃，向着四周扩散。

    城堡之上，还有地面前面，全部都被风刃留下了痕迹。

    而萧辰的魔拳也被削弱不少，但是依旧轰在了风和斌的身上。

    将风和斌的风之铠甲轰碎，黑色的魔雷在风和斌身上闪耀，使得他的脸色难看无比。

    那恐怖的魔雷劫力，在他体内肆虐，虽然看似他抵挡住了攻击，但是没人知道他体内那股力量是多么的恐怖。

    导致他现在根本不敢乱出手，一旦力量紊乱，他体内的情况就会更加糟糕。

    “只是下位神，力量竟然如此恐怖。”

    萧辰的表现，确实一次又一次的震惊诸人的内心，他现在还只是下位神，甚至还没有到下位神巅峰境界，但是却可以使用出这样恐怖的攻击了。

    要是萧辰踏入中位神，那帝者之路当中的这些人，还有谁是萧辰的对手？这样的天赋，确实可怕。

    不过风和斌不动手，不代表萧辰也不会动手，在他手中，一把长剑凝聚而出，神魔之力，让长剑呈暗金之色。

    “虚空剑法，让我将空间法则凝聚在其中，那是否我可以将其他法则也凝聚在上面斩出。”萧辰心中有一个想法浮现。

    随后直接斩出一剑，剑芒之中，带着漆黑雷霆，有着雷霆真意。

    风和斌神色凝重，现在他还没有压制住之前的伤势，看萧辰有发出一道攻击，心中还是有些打鼓的。

    担心这一击和之前一样强，但是也不能不抵抗，抬手一掌挥出，一道风刃斩出，虽然只是一个风刃，但是威力丝毫不弱。

    而风和斌也是闷哼一声，脸色苍白了几分。

    刚才那一击，让他体内的力量一瞬间没有压制住，导致自己又受到一些创伤。

    口中的一口鲜血，更是让他生生咽下。

    要是真的吐出来，他的颜面何在。

    但是接下来的一幕，真的让他无法忍受，萧辰的那一剑，在他的风刃面前，根本就是不堪一击，瞬间就被磨灭。

    而萧辰这是稍微侧了侧身，就将他的攻击躲了过去，在萧辰眼中，更是露出了若有所思的神色。

    随后又是抬手一剑，这一剑，仿佛看不到实质，隐藏在虚空之中。

    风和斌目光冰冷，这回他没有向之前一样，而是随意挥出一个风刃，但是这次的结果与之前完全相反！

    