    赵子强的这个解释，搞得赵小美她们哭笑不得。

    人家的井水干净，就能这么搞吗？

    再说，赵小顺家的井水，还不是跟你赵子强家一样的吗？

    赵小美也不再纠结这事，又问道：“你既然去了赵小顺家院子里洗澡，那为啥早上跟我爹聊天的时候，说是苏春妮去赵小顺家院子里泼粪了？”

    “你这不是故意陷害人嘛！”

    赵子强又解释道：“小美姐，我不说是苏春妮干的，就怕你们怀疑我。”

    “再说，苏春妮有作案嫌疑嘛，小顺个王八蛋昨天上午把苏春妮绑起来，咬了她的屁股。苏春妮要报仇，去他家里泼粪也是合情合理的。”

    “如果你们知道是苏春妮干的，毕竟人家老公潘大江是村长，你们也不会找上门去对证。这样，这个事情就这么过去了。”

    赵子强说完，赵小美就骂了起来：“你个混蛋，还真够缺德的。”

    “还好现在事情弄清楚了，不然大家都怀疑是苏春妮干的坏事呢。”

    “你长这么大了，咋一点都不长进啊？”

    赵莉莉也骂道：“姐，这王八蛋狗改不了吃屎，早就没救了。”

    赵子强被说赵小美和赵莉莉说了几句后，只能低着头不说话。

    等了一会儿，他才说道：“我知道错了，以后我不会再做这种事情了。”

    “你们一定要替我保密啊，千万别说出去，不然我的名声就毁了。”

    赵莉莉冷笑一声：“呵呵，你想得美。”

    说完，她拿出手机，在大群里发了消息。

    赵莉莉：‘昨天半夜，小顺家院子里的事情已经搞清楚了，是赵子强这个王八蛋，半夜上厕所掉茅坑里了，去赵小顺家院子里洗了个澡，才这么臭的。’

    ‘这家伙真是缺德，咱们不能这么放过他，一会儿让他去小顺家院子里，把臭味道都清除干净。’

    赵莉莉发完信息后，大家都说没问题，这个方案好。

    赵莉莉放好手机后，对赵子强说道：“赵子强，这个事情咱们也不追究了，一会儿吃好早餐，你去赵小顺家院子里，把他家院子里的臭味道清理干净。”

    赵子强一听，顿时皱起了眉头。

    “啊！还要让我去清理啊？”

    “你干的坏事，当然是你去清理了，就这么说定了，我们走了。”

    赵小美也训斥道。

    说完，三个人就离开赵子强家，去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子里，桌子上已经摆好了好几个菜，大家都坐在旁边准备吃早饭了。

    赵小美、赵莉莉、曹小敏三人来了后，也坐在了桌子边，跟大家一起吃起了早饭。

    吃好早饭后，大家又谈起了赵子强的事情。

    有几个姑娘说，先去老村医家练功，等一会儿大家去赵小顺家看看，赵子强有没有在帮忙清理，赵小顺家院子里的臭味。

    高美圆对大家说道：“行，现在时间还早，咱们先去练功。”

    “等练完功，去赵小顺家院子里瞧瞧。”

    就这样，高美艳、白雪她们带着一众姑娘去老村医家，教大伙儿修炼‘仙女心经’了。

    陈平则回去自己家里，睡一会儿。

    到了中午十点钟的时候，高美圆带着几个姑娘都修炼好了。

    这会儿，胡瑾萱说道：“咱们现在去赵小顺家看看，赵子强那个王八蛋有没有在打扫，顺便监督一下，这家伙打扫得干净不干净。”

    有几个人想着看好戏，赞成现在就去。

    赵小美和赵莉莉，虽然不太情愿跟着大家去看赵子强出丑，但是见大家都想去看看，她们也跟着一块儿去了。

    一群人来到赵小顺家院子外面，就看到院子里赵子强和赵小顺两个人，正在端着脸盆和水桶冲院子。

    冲洗的时候，还放了清凉味的洗涤精，所以臭味道闻起来小了很多。

    这会儿，赵莉莉朝赵子强喊道：“赵子强，你冲洗得干净一点，一会儿吃好中午饭，大家还会来检验的。”

    赵子强回道：“莉莉，你放心，我跟小顺一定会把院子冲干净的。”

    赵子强说完，胡瑾萱就问道：“赵子强，事情是你搞出来的，你怎么拉着小顺一起冲洗院子啊？”

    “小顺闲着没事，就出来帮忙了。再说，是他家院子里臭嘛，他也想早点冲洗干净，两个人干活总比一个人快点。”

    赵子强马上回道。

    这时候，黎英姿说话了。

    “你们两人好好冲洗，冲洗干净了，没有了臭味道，闻着也舒服。”

    “还有，赵子强，你以后不能再干这种缺德事了。要是小顺报警的话，你就要被带去局子里的。”

    黎英姿毕竟是警察，她的话说完，赵子强连连点头：“黎警官，我知道了。下次我一定不会这么做了，昨晚上一时鬼迷心窍嘛。”

    黎英姿点了点头：“知道了就好，我们走了，你们慢慢干活。”

    “好，你们慢走。”

    现在，赵子强这家伙说话特别的客气。

    他知道，这次的事情被人发现后，搞不好要吃不了兜着走，只能主动认错。

    几个姑娘也不再说什么，在院子外面看了一会儿后，就都回去了。

    时间到了中午十一点半。

    陈平在屋里睡了一觉后，也醒来了。

    足足睡了有三个小时，现在精神也充足了。

    他起来后，活动了一下筋骨，去外面院子里洗了个凉水澡。

    随后，就去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子里，一众姑娘都等着了。

    凉月她们几个姑娘，已经做好了午饭。

    毕竟时间快中午十二点钟了，大家也都肚子饿了，等饭菜端上来后，一个个都吃了起来。

    时间很快到了下午三点钟。

    有一些姑娘去练功了，另外一些姑娘则去午睡了。

    陈平跟田秀秀去了赵小顺家。

    一路上，田秀秀说道：“陈平啊，早上的时候，赵子强和赵小顺正在打扫赵小顺家院子，他家院子里应该没有臭味了，咱们现在去看看。”

    陈平点了点头：“嗯。”

    两人沿着村道一直往东面走。

    当走到赵友根、赵友详那边屋子的时候，陈平感应到了一股淡淡的邪气。

    他心里纳闷，这大下午的，这边怎么有邪气呢？

    如果是怪人肖签出现的话，也会选择在晚上，现在才下午三点钟，这家伙不可能现在出来村里闹事的。

    陈平心里纳闷，走在他旁边的田秀秀见陈平在想事情的样子，就问道：“陈平，看你皱着眉头，是不是在想什么事情啊？”

