
只要去了国外，国内的警察就不能对他做什么了。

墨琛刚拎着行李想要离开，脑袋就开始疼了起来，他捂住自己的脑袋半跪在地上。

没一会儿的功夫，顾墨就昏迷不醒了。

警察来到墨家的时候，直接发现了准备逃跑但却昏迷不醒的墨琛，他们先送墨琛去了医院。

然后被告知墨琛脑海里有一个肿瘤，并且还是恶性的，需要做手术取出。

警察同志听完后只能先让墨琛住院，等他醒了再给他录口供。

为了安抚网上网友们的躁动的心，警察同志用认证过的账号回应了一下有关于墨琛的事情。

“经过陈青柠报案以及凶手的投案自首，我们在墨家找到了墨琛，可因为墨琛身体不舒服的关系陷入昏迷。

接下来的案件调查需要等他醒了再处理，目前我们警局的人正在他的病房外守着他避免他逃跑，案件一有新进展，我们会随时告知大家。”

警局都发消息了，看起来这墨琛是真的凉了。

现在他们就只有一个问题，墨琛凉了，谁来赔偿她们的医药费？她们不能白毁容吧？

就算不赔医药费，那她们购买化妆水的钱是不是也应该退给他们？

现在毁容的网友们集体在网上发消息问她们的赔偿怎么办，然后警察同志告诉他们，要是在检测完墨琛公司化妆水真的有问题，那他们会把墨氏集团变卖换成钱赔偿给受害者。

有了警察同志这话，网友们算是放心了。

墨琛醒过来的时候已经是当天晚上了，他迷糊的睁开眼睛看着守着自己的警察，在看见警察那一刻，墨琛瞬间清醒。

他从病床上坐起身看着警察同志询问：“这是什么地方？”

警察同志面无表情的说道：“这是医院，你在想要逃跑的时候昏迷了，我们赶到你家的时候送你来了医院，墨琛，看在你身体不舒服的份上我们暂时允许你留在医院治病，但就算你有病，接下来你应该承受的罪一样也不能少。”

罪？

“什么罪？”

警察同志看着在哪里装傻充愣的墨琛表示十分不悦：“你的罪名总共有三条，放火罪，买凶杀人罪以及用劣质化妆水卖给顾客，而导致顾客们集体烂脸，你这属于严重性欺诈罪。

诈骗几千块你就可以做2，3年牢，现在你欺诈几十亿，我觉得你这辈子可能都得在牢里度过了，还有你这买凶杀人罪也足够让你加刑了。”

警察同志这话一说出来，墨琛摇头否认：“我没有，我没有诈骗，我也没有纵火，我更加没有买凶杀人，这是误会，这是误会，我什么都没做过，什么都没有做过！你们不能这样对我，不能，我要请律师，我要请律师！！”

墨琛此时此刻的情绪异常激动，他一激动头就开始疼起来了。

“啊，我的头好痛。”

墨琛抱着头躺在病床上，警察同志好心的提醒墨琛：“墨琛，你还是少激动一点为好，要不然……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70603209"  chaptername="第906章你总共有三条罪">加入书签</a>
</div>
