    感受着天鹤出手时候的压力，每个人眼中看见的都是龙文牧和云嘉二人被擒获的场面。

    但就在众目睽睽之下，天空降下的掌印霎时分崩离析飘散成虚无。压力消散的同时一道人影螺旋般的飞撞了出去。

    注意力全在龙文牧两人身上，所以根本没有人意识到发生了什么。

    直到天鹤的惨叫声响彻在每个人的耳中，那道身影足足撞出百丈之远，沿途的树林建筑一应被推平，地面是一条深深的犁痕。

    那一刻，万籁俱静，一双双眼睛瞪得溜圆。

    众人幽幽扭头看去，在远方，天鹤身体几乎陷入一棵半倒塌的古木的树干里。四周黄土与木屑纷飞。天鹤则一动不动，宛如死去。

    他肩头有个巨大的螺旋痕迹，衣衫尽毁，露出干瘪的老迈身躯。姿势扭成一个奇怪的角度，嘴角滴落着血滴，模样惨不忍睹。

    众人再回头过来，在先前天鹤站立的地方，此刻有另外一个人取而代之。

    那人是个男子，模样年轻，身穿着白衣。一只手随意叉着腰，另一只手轻覆在嘴巴上，好像想打哈欠。

    “哟，天月国的小兔崽子们，都活蹦乱跳的嘛。”他哈欠没打出来，撇了撇嘴角说。

    龙文牧神经都还是紧绷着的，好半晌才喊出那个名字：“白朗？”

    白朗，这个号称云轩国最强之人，他怎么会在这儿？

    龙文牧本来都没太抱期望，都已经有独自迎战的准备了，谁料到会有人出面解围，而且还是这个人。

    人的名树的影，当龙文牧报出那个名字的时候，天月国的众人无不倒吸一口凉气。

    传闻中的云轩国最强，不对，其实有传闻说，整个圣灵大陆，都无人是他的对手。他的名号响彻诸国，但凡是有点阅历的人，都知道他的大名。

    那些还手持武器的人，大多都后退半步，有意无意的将武器往后藏，生怕引起他的注意。

    没办法不怕，毕竟谁也没察觉到这个人的出现，而他现身的时候，天鹤这个天妖师已经是现在这种半死不活的样子了。

    抬手投足就能解决一个天妖师，这是什么夸张的实力？

    “师……师尊！”第一个喊叫的是杜天明。

    他的焦急超过任何人。

    天鹤此刻还没站起身，恐怕已经再起不能。杜天明不明白，怎么会这样？明明马上就要得手了。

    如果没有白朗来搅局，杜天明敢肯定龙文牧两人已经被拿下了。但是为什么，为什么偏偏是这种时候出现！

    煮熟的鸭子到了嘴边飞走了！

    “白朗！”他怒火攻心，“你敢对我天月国的人动手！”

    白朗用小拇指掏了掏耳朵，放在嘴前吹了口气。都没朝他看过一眼，只是随手往那边虚点了一下。

    杜天明面前的空气扭曲，空间中肉眼可见的出现了一个巨大的螺旋。

    砰！

    一声巨响，众人再看去时候，杜天明已经头上脚下，倒栽葱一样的栽进了地里，只有半截身子还露在外面，已经一动不动。

    “师兄！”

    “杜师兄！”

    惊呼声此起彼伏。

    “哎，现在的小家伙些，怎么一个比一个嚣张。”别人惊恐的时候，当事人的白朗偏偏一副事不关己的样子。

    拍了拍手，信步走向天鹤那边。他所过的地方，前面的人无不主动让出一条路来。

    不用想也知道，白朗若真想动手，收拾他们所有人根本不费吹灰之力。这种存在，谁敢去挡？

    白朗缓缓走到了天鹤的面前，低头俯视。

    天鹤深陷在树干里，闻声后徐徐抬起染血的憔悴老脸。

    “白……朗……你为何……在此？”他颤颤巍巍，话不成句。老眼里透着惊慌。

    若是他早知白朗在附近，岂敢轻易动手。

    他早就听闻过白朗之名，刚刚更是切身体会了那份强大。白朗的实力跟他是天壤之别，刚刚的出手就是证明。天鹤知道，自己不管用什么手段，也决计胜不过眼前这人。

    “你问我呀？我就随便散散步，恰巧就到这儿了。”白朗微微向前倾着身子，笑容可掬。

    “胡说……八道……”天鹤惧归惧，但也恨，怒目而视。

    “行了行了，别一副要吃人的样子，我又不要你的命。老都老了，别总是出来惹是生非了，老老实实的回去颐养天年不好吗。”白朗不温不火的说。

    有弟子小心翼翼的来到天鹤边上，将他搀扶起来。

    白朗也不制止他们。

    这边有人扶着天鹤，那边还有的人把杜天明给挖了出来。

    虽然没人送命，可谁也不敢久留了。

    “白朗……今日之事……改日定当奉还。”天鹤吞下满嘴的血味。

    “我想还是别见面的好，丢一次脸就够了，老是丢脸算怎么回事，你又不爱好这个。”白朗耸耸肩。

    “走！”反正颜面尽失，也不可能从龙文牧身上得到什么了，再没有留下来的意义。在天鹤的招呼下，众人快速的消失在远方。

    人很快就走完了，临战的气氛也再不存在。

    龙文牧和云嘉面面相觑，秦灵跟天鹤等人起了冲突，自然也没跟去。

    “嗯，都走完了呀。走完了好，走完了清净。”白朗挥挥衣袖，转身返回。

    等到近处，龙文牧感激的抱了一拳：“多谢解围……”

    话还没说完，白朗那边随手就扔了两样东西给他。

    龙文牧手忙脚乱的接过，发现那是两个乾坤环。探查后惊了一跳，这两个乾坤环应该是天鹤和杜天明的，因为每个乾坤环里面都装了数量不少的元素石。

    他什么时候拿来的？

    把人赶走不说，还把人东西给抢了。神不知鬼不觉，这手段够了得的呀。

    秦灵那边见状，稍稍苦笑，也解下自己的乾坤环递过来。

    “龙公子，给。”

    “这什么意思，你真当我是强盗呀？”龙文牧连忙摆手，顺便把两个乾坤环收好，“都约定过的，谁得到的归谁，他们两个是罪有应得。”

    “秦灵姑娘一直是站在我们这边的，我们怎么可能做这种事。”连云嘉也主动说。

    秦灵螓首微微点了点，释然地抿了抿嘴，不再坚持了。

    不再有威胁，每个人心里都暗暗松弛了下来。

    “秦灵姑娘之后打算怎么办？”龙文牧问。

    天月国的人基本都走完了，就只剩秦灵一个了。

    秦灵捋了捋长发，也有点患得患失，思索了片刻之后说：“我还是回去吧。”

    “那你跟他们起了冲突……”

    “放心吧，我的师尊也是天妖师，他们不敢对我怎么样。”秦灵说。

    “但你不会跟他们同路了吧。”龙文牧又问。

    秦灵摇摇头，如果要返回的话，她应该会独自行动。

    “一个人闯荡太危险了，不然跟我们一起走？”龙文牧接着说，还不忘补充一句，“我们现在赶去和其他人汇合，虞大帅也在。”

    听到虞大帅的名字，秦灵分明是在犹豫，片刻后俏脸泛起些微红，点了点头。

    那边，白朗已经等得不耐烦了，催促了一声：“商量好了就赶紧动身了。”

    众人纷纷跟上。

    不再有虎视眈眈的外人在，云嘉和秦灵两人在后面相聊甚欢，不再有先前的拘谨和严肃。两人叽叽喳喳，好像两只欢快的麻雀。

    前方，龙文牧和白朗并肩而行。

    “你什么时候来的。”龙文牧问出憋在心里很久的问题。

    白朗不太可能是恰巧赶到的，世上没这么巧的事，他恐怕早就到了，只是没现身。

    “谁知道。也许你们出塔的时候，也有可能是你们进塔的时候，或者你们遇到天月国的人的时候，再不然就是你们进古庙被传送的时候，说不准还是你们进遗迹的时候。”白朗信口开河，根本没有专心在答。

    龙文牧心里万马奔腾，真恨不得给他装腔作势的脸上踹上两鞋底。

    什么叫跟天月国相遇，什么叫古庙传送，这家伙根本什么都知道，他怕是从自己等人进遗迹时候就悄悄跟着了。

    明明都跟着了，居然现在才现身。

    “哎呀，我都说你小子没问题的，偏偏老九那个死心眼非要说你们是云轩国功臣什么之类的，非要让我跟过来。他不嫌麻烦，我还觉得麻烦呢。”

    “鹿九天让你来的？”

    “他说有我看着才能放心，还说什么这样他才能安心解决外面的事。”白朗背着手，随意的道。

    “外面的事？什么事？”

    “你问我，我问谁。”白朗好像不想多说。

    龙文牧暗暗留了个心眼，没有再追问。

    “我说，刚刚就算我不出手，你一样能摆平的吧。”白朗又道。

    龙文牧不置可否，他不否认自己还有底牌，但能否应对那可说不准。

    “之后你们打算去哪儿？”

    龙文牧指了一个方向：“去和其他人汇合。”

    最初就是奔着最高的古树去的，但是因为天鹤等人的缘故，行进的时候偏离了原本的方向。耽误了这么多时间，总该去汇合了。不知道其他人是不是早就到了。

    “对了，我还有一件事想问。”龙文牧又开口。

    白朗好像知道他心思，不等他说完就插嘴道：“问什么问，哪有那没多问题。你最好别问我你丹田的事，我可不知道。”

    龙文牧心说这家伙犯得着张口闭口就说不知道吗？虽然自己的确是想问这件事。还有，这家伙明明都没主动探查过自己，光凭感知就知道自己的情况，这感知可真够敏锐的。

