    “小子，口气不小啊，你是第一个敢这么和本座说话的人！”

    这男人一脸森冷的盯着叶凡，其身上爆发出一股恐怖如斯的气息，四周更是掀起一阵阵阴风，给人一种阴风怒吼，恶鬼降临的感觉！

    这一刻，这男人身上散发出的威势超越了玄境，达到了一个让人窒息的地步，四周的空气都仿佛全部凝固住了！

    “好强！”

    幽影看着这男人散发出的气息，其瞳孔一缩，一脸震撼道。

    此人的实力，比他强了不知道多少，仅仅是这股气息便让他有一种窒息的感觉！

    “尹天风！”

    那位要收唐楚楚为徒弟的老者出现在这，看着这男人惊讶道。

    “去死吧！”

    这男人双手化作利爪，直接朝着叶凡轰杀而去，其利爪间蕴含着恐怖的力量，伴随着阴风怒吼，宛如电视剧中的梅超风一般，让人恐惧至极！

    “小心！”

    唐楚楚三女看到这，对着叶凡一脸担忧的叫道。

    此刻，叶凡只感觉一股可怕的劲气袭来，

    对方这双爪威力之强，一旦落在人体之上，足以将其抓爆！

    这一击，根本不是一般的强者能抵挡的住！

    此人实力之强，绝对是叶凡下山以来见过的高手中，最顶尖的一位！

    轰！！！

    下一秒，一道巨响传出，

    这男人的双爪距离叶凡还有一寸的距离之时，便停滞不前了，

    其眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色。

    只见叶凡一拳后发制人，直接轰穿他的身子，将其一击毙命！

    “你……”

    这男人双眸死死的盯着叶凡，眼中充斥着不可置信！

    噗通！！！

    下一秒，这男人便躺在了地上，死不瞑目！

    这时，那个老者快步走来，看着此人吐道：“真的是尹天风！”

    “你认识他？”

    叶凡扫向那老者。

    “他叫尹天风，是恶人谷十大恶人之一，此人修炼邪功，喜欢奸淫女子来掠夺其体内元阴修炼！”

    “这次他应该是盯上了唐姑娘的玄阴之体，想要借助玄阴之体来修炼，没想到却死在你手中了！”

    这老者感叹道。

    “恶人谷？什么玩意？”

    叶凡撇了撇嘴，他只知道鬼谷，恶人谷倒是没听说过。

    “恶人谷乃是龙国一处极其凶险之地，在恶人谷中有着许多恶人，他们不是穷凶极恶之辈，便是修炼邪魔之功的人，全都是大奸大恶，心狠手辣的存在，而这些人全部聚在一起，便有了恶人谷的存在！”

    “在恶人谷中，有着四大恶首，乃是恶人谷最强的四人，除此之外便是十大恶人，他们每一个都是一等一的高手。”

    “曾经龙国朝廷和武道界的各方势力都想铲除恶人谷这个毒瘤，但可惜都没成功。”

    “恶人谷也成了无数犯下重罪的武者庇佑之地，日益壮大，如今想要铲除恶人谷更是难上加难！”

    这老者轻捋胡须，介绍道。

    “龙国还有这种地方，有意思！”

    叶凡轻轻一笑，其目光扫向那老者：“不过你这老家伙知道的倒是挺多的，你究竟什么身份？”

    “说！”

    此时，叶凡看着这老者，一脸冰冷之色。

    “老夫墨长河，来自墨家！”

    这老者轻轻地说道。

    “墨家？”

    “你是墨家的人？”

    叶凡听到对方的话，其目光一凝，眼中露出一丝惊讶之色。

    “哦，看来你知道墨家啊！”

    而墨长河看着叶凡，眼中泛着一丝惊异之色。

    如今这个时代，知道墨家的人可不多，

    而能知晓墨家的人身份背景更不一般！

    “没想到你竟然是墨家的人？”

    叶凡目光闪烁着看着墨长河。

    关于墨家，他可是听其三师父说起过，这个家族可不简单，传承已久，而且还和鬼谷有着一定的关系！

    没想到，在这碰到了墨家的人。

    “你似乎对墨家很了解？”

    “敢问你究竟是什么人？”

    墨长河看着叶凡同样好奇道。

    “鬼谷！”

    叶凡吐出两个字。

    唰！

    听到叶凡的这两个字，墨长河神色一变，一脸震惊的看着他：“你竟然是……”

    “好了，你现在知道了，但最好别乱说！”

    叶凡淡淡的说着，其目光扫向幽影：“这家伙的尸体，你去处理一下吧！”

    “是，少主！”

    幽影点了点头，

    “进去吧！”

    随即，叶凡看着三女吐道，他们直接回到了别墅中，

    至于墨长河，站在那，其目光不断闪烁着，

    “此子竟然是鬼谷之人，以他的身手，难道是那位的弟子？”

    墨长河暗暗猜测着，其瞳孔一凝，

    “若真的如此，那墨家或许……”

    此刻，墨长河思绪万千，神色不断变化着，

    而在天海百花楼的一间房间中，

    姬如烟打着一个电话，

    “见到少主了？”

    电话那头传来一道女性声音。

    “嗯！”

    姬如烟点了点头。

    “感觉如何？”

    那女性声音再次响起。

    “深不可测！”

    姬如烟沉寂数秒，吐出四个字。

    电话那头的女性听到这话，也是沉默了几秒道：“能让你这么评价，看来这位少主的确很不简单，我早就和你说了，楼主培养出的弟子，怎么可能会普通！”

    “他不仅楼主一位师父，应该还有六位师父，楼主只是他的七师父！”

    姬如烟说道。

    “什么？他还有六位师父，楼主还只是排在第七？”

    电话那头的女性惊讶不已。

    “嗯！”

    “而且他看出我的意图了！”

    姬如烟淡淡的说着。

    “看出你的意图了？那他……”

    那女性语气一变，担心道。

    姬如烟直接将叶凡的原话说了一遍，

    “他真的这么说？”

    “是的！”

    “那看来这位少主的确很有手段啊！”

    “如烟，你切记，不可再对少主有任何其他心思了！”

    电话那头的女性极其郑重的说道。

    “我知道了！”

    姬如烟说完，很快便挂掉了电话，一双妩媚的眸子中泛着光芒，不知在想什么！

    林阀之中，

    当林豹看着自己儿子的尸体之时，其身上爆发出滔天的杀意，双眸充斥着浓浓的怒火。

    “枫儿！！！”

    林豹仰天长啸道，其双眸血红，双拳紧握，

    一股恐怖至极的气息从其身上席卷而出，将房间内的一切物品全部摧毁掉了，甚至连四周的墙面上都出现了大量的裂痕。

    这时，林阀阀主走了进来。

    “阀主！”

    林豹看着阀主出现，稍微的压制了一下内心的怒火。

    “林枫被杀，我知道你很愤怒，但还是要冷静！”

    林阀阀主看着林豹说道。

    “阀主，那百花楼欺人太甚，恳请阀主允许我带人去将他们给灭了！”

    林豹一脸狰狞的对着林阀阀主说道。

    “百花楼若真的那么好灭，早就不复存在了！”

    林阀阀主冷道。

    “可难道枫儿就这么白死了么？”

    当即林豹一脸不甘道。

    “林枫乃是我林阀子弟，自然不能就这么白死了，更何况这次百花楼还杀了我林阀那么多人，若我林阀什么都不做，传出去，我林阀颜面何存？”

    “你即可带着人去将百花楼的一些分部给灭了，给百花楼一个教训，让她们乖乖的交出林琅天的女儿，不然便别怪我林阀不给百花之主面子了！”

    林阀阀主一脸冰冷的喝道。

    “是，阀主！”

    林豹咬着牙回答道。

