    第12章 最年轻有为的技工

    “2分24秒？”

    围观的众人纷纷惊讶道。

    要知道上次的技工考试的最快速度也不过是3分钟！！

    “真的？假的？”

    人群里面一个怀疑的声音脱口而出。

    车间主任看着考官，再三确认，确实是2分24秒！

    坐在看台上的杨厂长率先站起来鼓掌。

    “英雄出少年！！”

    “没想到，我们红星轧钢厂出了这么年轻的英才！！”

    杨厂长高兴地和周围的下属说道。

    “是！！”

    “还是厂长你平时管理的好！”

    周围的人都在拍着杨厂长的马屁。

    就这样，李达毫无悬念的获得了六级技工的称号和第一名。

    颁奖环节。

    颁奖的时候，杨厂长看着眼前精气神十足的小伙子。

    “小伙子叫什么名字？”

    “李达！”

    “好，我记下了！”杨厂长面带笑容把奖杯和奖状递给了李达。

    按照流程，杨厂长硬是让李达站在中间合了影。

    临走的时候，杨厂长紧握着李达的手：

    “年轻人！！有前途！后生可畏！！”

    李达脸上带着谦虚的笑容回应道：

    “厂长，您过奖了，还是应该感谢还是厂里多年的培养！”

    这番话说出来，杨厂长倒是对这个年轻人影响深刻，刮目相看。

    “小李很谦虚嘛！不错，不错！”

    “那个陈和！，这小伙子是不是你们车间的人！好好培养！小伙子前途不可限量！”

    杨厂长对着李达的车间主任说道。

    “厂长您放心，这小伙子我们一定好好培养！”

    几个人交谈后，杨厂长就率先离开。

    人群里，许大茂看到李达被厂长赏识，气愤的踹起了地面上的石子。

    易大爷失神的看着被同事围在中间众星拱月一般的李达。

    秦淮如更是后悔的摇着头，感叹曾经的自己是眼瞎。

    “李达今晚请客！”

    “李达真厉害！”

    “佩服，佩服！”

    几个同事纷纷打趣李达。

    “没问题，那就咱们厂子不远的那家饭馆吧！”

    李达高兴的说道。

    陈主任高兴地拍拍李达的肩膀说道：“我说达子，你今天真是给我们车间长脸啦！”

    李达笑着让同事们先定好饭店和菜，自己回家去把李丽带来。

    饭店里。

    李达带着李丽和同事们坐在饭馆里最大的一张圆桌上。

    “来，随便点，今天我请客！”李达大气的把菜谱放到圆桌上。

    同事们都很高兴。

    “那我们可不客气了！！”

    几个人互相翻看菜单。

    车间主任陈和端详看着李达，很是欣赏：

    “哎，想当初你刚进厂子的时候我还想着这个年轻人书生气太重，不知道能不能适应，没想到，才几年光景，你就成了咱们车间的技术扛把子！！”

    李达笑着答道：“主任，你过奖了！”

    “我可不是吹捧你！今天你的表现简直是完美！！”

    一旁的李丽看到众人夸赞哥哥，很是高兴，自己也跟着沾光。

    不一会，饭菜就陆续端上来。

    “红烧肉！”

    “溜肉段！”

    “烧茄子！”

    “锅包肉！”

    陆陆续续上来的菜清一色都是平日里面吃不到的。

    今天的菜色全是硬菜。

    李达今天是真心诚意的请大家吃饭。

    自己在系统里面的钱也存了不少，这点钱在李达眼里根本都不是什么问题。

    “李达，敬你！”

    “李达，恭喜！”

    “李达，以后可要罩着我们！”

    几个同事纷纷给李达敬酒。

    李达很是礼貌的站起身一一回应。

    一轮下来，李达一边照顾李丽自己吃饭，一边给陈和敬酒。

    “主任，平日里没少照顾我，多谢！”

    李达真诚的感谢道。

    “哪里，哪里，别客气，都是自家人！”陈和摆摆手示意李达坐下。

    另一边，易大爷正和几个老乡下班恰巧在这里吃饭。

    本来，易大爷请客想着随便点些素菜。

    可是看到李达这边有酒有肉，自己这边要是点的菜色一般，很是容易被人瞧不起。

    硬着头皮，易大爷也是点了菜谱上几个硬菜。

    易大爷看到李达这边很是热闹，因为之前棒梗的事情和李达闹得很是不愉快，想着借这个机会和李达缓解关系。

    于是，端了一杯酒走了过来。

    “李达，恭喜你！！”

    易大爷绕过几个同事，端着酒杯对着李达说道。

    李达一看是易大爷，面色一冷，与刚才的态度截然相反，冷冷的回应道：“不用恭喜，本来就没什么关系！”

    易大爷没想到自己当着这么多人的面吃了瘪，很没面子。

    还想说什么，就见李达说道：“咱们不熟，就无需客套了，不用恭喜了！”

    易大爷还想说什么终究是没有说出口，只好讪讪离开。

    没想到李达当众将自己怼了回来。

    易大爷这边看着李达那边的欢声笑语，很不是滋味，开始后悔当时为了棒梗的事情得罪了李达。

    现在的李达已经是厂子里面最年轻的技工了，看着今天杨厂长的态度，谁都能猜到李达往后必定官运亨通！

    以后有机会还是要示好李达！！

    易大爷失落的表情被李达尽收眼底。

    李丽看着桌上的好吃的，吃的满嘴流油，十分高兴。

    从别人的话语里，知道自己哥哥现在是很厉害很厉害的人。

    李丽觉得自己的好日子真的来了。

    过去的苦难总算是过去了。

    从饭馆出来，李达带着李丽去了新开的糕点店。

    李丽从来隔着玻璃看到里面形形色色，神态各异的糕点，闻着蛋糕散发出的香甜，口水直流。

    李达看着李丽馋嘴的模样，逗笑着，买了两份糕点带着李丽回了家。

    两个人径直冲着聋老太太后院走去。

    进屋后，李达把打包的饭菜和糕点放在了饭桌上。

    李丽高兴的挽着聋老太太的手臂：

    “奶奶，我哥哥可厉害了，获得六级技工了！”

    “这是我们给你买的好吃的，你快尝尝看！”

    “哎呀，是吗！李达真是出息了！”

    “我就知道我们小达子是个人才！”

    聋老太太看着眼前的溜肉段和四喜丸子还有红烧肉，不停的咽了咽口水。

    聋老太太笑容满面的吃着李达送来的饭菜，很是欣慰。

    (本章完)

