 “娘，这你可就不知道了，小五对妞妞可好着呢。”

乔玉月笑盈盈的说。

小刘氏再细细回想了一下，看向乔玉灵，“玉灵，我记得之前妞妞在咱家好好的，你突然间就把妞妞送到别的地方去了，这是为什么？”

“您说呢？”

乔玉灵反问。

“你是不是看出来什么了，所以将妞妞送走了？”

小刘氏说着说着就想替妞妞打抱不平，“玉灵你不能这样，妞妞再怎么说也是我们家的人，如果小五的真的喜欢她，你可不能有意见，再拆散了他们两个。”

“哎哟哟玉灵，你可听到了吗？

这还不知道是不是儿媳妇呢，娘就这般维护了。”

乔玉月打趣完后冲小刘氏道：“娘，妞妞现在是玉灵的徒弟，你感觉玉灵会亏待了她吗？

没准当初玉灵收徒弟就是为了好好培养一下妞妞，以后好成为我们小五的协内助。”

乔玉灵在一边连连点头，“妞妞是个学医的好苗子，我想带在身边教着，至于小五以后是不是还喜欢妞妞，是不是还愿意与妞妞在一起……就看他们自己的。”

小刘氏很欣慰，“有你们两个在，娘就放心多了，只是苦了你们了。”

“娘，您这是哪里的话，是我弟弟，我们做这些事情都是应该的。”

“就是就是。”

一个在前面说，另一个在后面附和着，原本因为遇刺的事情而郁闷的心情，现在瞬间就好多了。

当天晚上到了一座府城，住进客栈之后，一行人便早早的休息了，因为昨天晚上没休息好，这天夜里，乔玉灵还特意告诉大家，都好好休息，安排了人手。

一夜无事到了天亮，乔玉灵醒来小八将水端了进来，小影就走了进来，“主子，老太傅那边似乎出了点事儿。”

乔玉灵慌忙起身往赵老爷子的房间走去，房间都是挨着的，很快就到了赵老爷子的房间门口，她还没进去乔湖就急急走了出来，看到乔玉灵大喜，“你醒啦，快进去给你外祖父看看。”

乔玉灵进的时候，小刘氏正坐在床边一脸的着急，赵老爷子的脸色有些苍白，躺在床上，“祖父。”

她轻轻唤了一声，小刘氏见她进来慌忙让开了床边的位置。

乔玉灵摘了手套就想伸手去把脉，小刘氏慌忙拦住了她，“等等。”

上前将自己手里的巾帕垫在赵老爷子的手腕上，这才冲乔玉灵点头。

乔玉灵是太过着急了，小刘氏的动作让她想起来自己今天是不能碰的日子，给赵老爷子把过脉后，她松了口气，“爹，娘，你们先别着急，祖父只是没有休息好又染了点风寒，我这就去给煎药，看看情况，今天我们先不走了。”

“行行，你让小影她们将药抓回来了，娘亲自煎。”

“没事儿，您在这里照顾祖父，我去煎。”

乔玉灵说着就离开了，回到房间后简单写了一个治风寒的药方给了小影让去抓药，她自己则已经进空间用空间里的药准备起来。

现在每次都是这样的，开一点药做为掩饰，其他全都是从她空间里出来的。

小影回来的很快，乔玉灵让小影去告诉南宫辰维一声，今天先走不了了，便将自己关在房间里煎药，将药煎好送过去，看着赵老爷子喝下，乔玉灵这才松了一口气。

“娘，不用担心，祖父没事儿的，您要不先回去休息一下？”

“不用了，我就留在这里照顾你祖父，离开了我不放心。”

小刘氏柔声说着。

乔玉灵知道劝不动，干脆也不劝了，“那您也要自己注意身体，您身体好，才可以照顾祖父，您要是将自己累倒了，可怎么是好。”

“知道，娘知道，一会等你祖父睡了，娘就去休息一会。”

“这就对了，祖父身边有人跟着，不会有事儿的。”

乔玉灵在赵老爷子的房间待了一会就出来了，到外面就看到南宫辰维站在门口，见她出来问道：“老太傅如何？”

“没休息好，外加染了风寒，吃了药应该无碍，明天差不多就可以动身出发了。”

“那便好，今天修整一天也好，如前天晚上的事情不会再发生第二次了，我已经加派了人手。”

南宫辰维像是在对乔玉灵解释。

乔玉灵轻轻点头，“好，没事儿的，都可以承受，可能就是赶时间太急，没有休息好。”

“你在客栈里待着，我去办点事情。”

“好。”

乔玉灵知道南宫辰维这一路，虽然一直在外，但是对于朝廷的事情他都很用心，看到他刚才严肃的表情就知道肯定是处理一些公事了。

回到房间后，乔玉灵便进了空间，看到红彤彤的一片，心情就无比好，可是她想不起来自己为何要做这些，但是能猜到是为了南宫辰维。

可是……这个的布置南宫辰维有没有看到，她也不知道。

带着迷茫，她去一边翻了本子做了记录之后，去了后山，空间升级，但没有什么大的变化，这一点她很郁闷……“砰砰砰……”乔玉灵正想做点事情，外面敲门声就响了起来，出了空间看到伊芷与秦晓燕两在站在一起，她便感觉……没什么好事儿。

“玉灵听说赵老爷子病了，你给吃了药，我们探望过了，今天要休息一天，不如我们去逛街吧。”

伊芷兴致勃勃的说。

秦晓燕也是一副极想出去玩的样子。

乔玉灵无奈摇头，“我似乎没什么想要买的，要不你们两个去？”

伊芷与秦晓燕一人一个胳膊直接将乔玉灵拉出了房间，伊芷嘴里不满的说：“你一天天的见不到人，我可是打听完了，王爷去办公事儿了，你一个人今天在，所以才来找你的，你说说你好意思嘛，天天陪着王爷，我们两个好寂寞。”

乔玉灵恶寒的抖了抖身子，一脸嫌弃的看着伊芷，“你别这样，我鸡皮疙瘩起来了。”

“那没事儿，正好中午做个汤，疙瘩汤。”

伊芷说完后眼神亮亮的看着乔玉灵又问了句，“你带银子了吗？”

 