    陆韶钦一愣，确实，他虽然冷酷，却并非没品。

    相反，对于女士，他骨子里自带绅士精神，即使在商场也绝不会做过多争执。

    但是面对这个女人的时候，不知为何，他引以为傲的自制力总是那么容易就瓦解殆尽。

    宴九黎低着头，抖着肩膀，轻声笑了起来。

    “你笑什么？”陆韶钦烦躁地问道。

    “没什么。”宴九黎摇摇头：“只是觉得，自己真是瞎了眼，居然和一个婊子，爱上了同一个男人。”

    “你……”陆韶钦正想说什么，病房外，忽然一声抽泣。

    几人一同回头，看见宴子衿靠在门边，泪水顺着她精致苍白的小脸滚滚而落，颇有些病西施的感觉。

    “姐姐，我知道你讨厌我，我……我还是死了干净！”宴子衿一边抹着眼泪，一边不顾自己虚弱的身体，朝着宴九黎走去。

    眼见着对方就要抓住自己，宴九黎烦躁地挥挥手，想要躲开对方。

    “啊！”谁知自己连对方的衣角都没碰到，宴子衿便像被人推了一般，一下子摔倒在了地上。

    宴九黎冷眼看着，嘲讽道：“可真会装！”

    “宴九黎！你有什么冲着我来好了。”陆韶钦浑身的寒气如同实质般散发出来，让医院走廊的温度仿佛瞬间下降了好几度：“为什么要推子衿？你这个毒妇！”

    “不，是我自己不小心……”宴子衿朝着陆韶钦伸手，想要说什么，却在下一个瞬间，晕倒在地上。

    “星辞！”陆韶钦连忙将宴子衿从地上抱起来，原本站在一旁的顾星辞立刻上前，一边进行简单的检查，一边摁下手边的呼救铃。

    “如果子衿有什么三长两短，我不会放过的！”去手术室之前，陆韶钦阴沉着脸，对着宴九黎狠狠说道。

    宴九黎站在一旁，默然的望着眼前的一切，心中毫无波动，甚至有点想笑。

    傻子，你在期待什么？

    为什么看到他那急切而关心宴子衿的眼神，心中，依旧会觉得被针扎一般的疼痛？

    原来她就和所有深陷爱情的傻女人一样，穷极一生想要抓住属于自己的温柔，致死都无法放下。

    “看着她，如果子衿需要骨髓，让她随时准备手术。”那边，宴子衿被推入手术室。

    男人走到她身边，冷冷地吩咐着护士，小护士略带同情的目光偷偷望了她一眼，默默朝着她走来。

    宴九黎紧紧握着拳头，用了好大力气方才开口：“陆韶钦，你不能这么做！这是犯法的！”

    “哼，这是你自找的。”男人的声音没有起伏，冰冷而残忍：“结婚协议上写的清清楚楚！只要我和你结婚，宴子衿的一切需求，你都必须满足！”

    “不，我要和你离婚，我不干了！”宴九黎一边摇头，一边后退。

    “宴九黎，别一而再再而三的挑战我的耐心！”男人不为所动：“别说我还没同意离婚，就算我点头答应了，一天没签署离婚协议，我们一天都还是夫妻！你就必须用你的骨髓来救子衿！”

    说罢，男人不由分说地将她拉到宴子衿的病房里，将她丢在里面。

    “只要子衿的病一天没好，你就休想离开！”

    随后，男人起身将门反锁起来，嘱咐外面的护士，将人看牢了。

    陆韶钦急匆匆地朝着手术室跑去，尽管他能做的，只有站在手术室的门外，安静的等待。

    但是他绝不会再回去，看宴九黎那张充满算计的脸。

    他打定主意要让这个女人感到无助、害怕，这样她才会知道，到底谁才是那个主导这场婚姻的人。

    这样，那个女人才会低下她那颗永远高傲的头颅，跪在他的脚边，祈求他的怜悯与施舍。

    随着病房门被关上，最后一丝光亮被隔绝在外面的世界。

    宴九黎无助地跪倒在病房门口，双手不停地拍打着房门，却因为胃部剧烈的疼痛，让她根本使不上力气。

    “陆韶钦，你不能这么做……”女人的身体渐渐在地上缩成一团，呈现出婴儿般自我保护的姿态：“我不能动手术，不能打麻药，我会死的……”

    “陆韶钦，我就快死了……”

    “求求你，你放过我，好不好？”

    ……

    宴九黎做了一个很长很长的梦。

    梦里的她拿着刀，在无人的别墅里，狠狠地划破自己的身体，鲜血顺着手腕，无声无息地蔓延到整个浴缸里。

    大片的红色刺的她双眼剧痛，然而她却笑了，因为她看到自己温柔的母亲，正在远处的光明中向着自己招手。

    她抬起手，想要抓住，却被一声呼唤拉了回来。

    “宴九黎，你在干什么？”她转过头，有些发愣地望着那个抱着自己拼命奔跑的男人，他的脸上，真真切切地写着担忧和焦急。

    “宴九黎，你不要死，我不许你死掉！你听到没有！”

    “你……不要我死？”女人抬起头，虚弱却异常急切地问询。

    “是！”男人的眉头深锁，额头和鼻尖，挂满了因为急速奔跑而产生的晶莹的汗珠：“你不许死，否则我不会放过你的！”

    “我都死了，你还能来地府，把我抓回去？”女人觉得好笑，就在那人怀中，低低地笑出来。

    “宴九黎，别觉得我在开玩笑！”

    “可是，活着太痛苦了。”女人皱着眉，一次次地被推进手术室，一次次地任由冰冷的针管刺穿自己的身体。

    “只要你活着，你想做什么，我都答应你！”男人一边飞快地奔跑，一边许下承诺。

    “真的吗？”宴九黎抬起头，用开玩笑的语气问道：“如果，我让你娶我呢？”

    “……”男人皱着眉，有那么一瞬间的沉默。

    宴九黎低下头，她以为男人会拒绝她的请求，毕竟，陆韶钦的眼中，有且仅有一个人——她同父异母的妹妹，宴子衿。

    可是她没想到，男人沉默后，俯下身，温柔地吻上她干涩的唇，道了声：“好。”

    女人笑了，笑的那样甜蜜与温柔。

    仿佛全世界的幸福，都长出了翅膀，围绕在了她的身边。

    可是，为什么他的怀抱那么温暖，自己的身体，却越来越冷？

    宴九黎打了个寒颤，随即睁开眼睛。

    借着窗外朦胧的天光，她抬眼。

    看见那个男人站在她面前，低着头看着她。

    男人的脸上，带着如此真切的厌恶与冰冷，望着她的眼神，如同看到了什么不干净的垃圾。

