    随着时间的流逝，原本暴怒的读者心情渐渐平息。

    主要是他们找不到徐乐，想发泄都无处发泄。

    “其实也不怪徐乐老贼，雪琪和碧瑶真的很难选择。”

    有读者感叹道。

    把碧瑶复活就万事大吉了？未必吧。

    复活碧瑶之后，会出现一个新的问题，到底是选碧瑶当女主，还是雪琪当女主。

    选碧瑶放弃陆雪琪？那样就不会被人骂？

    选陆雪琪放弃碧瑶？那你复活碧瑶干嘛？

    两个全收，也肯定会有人骂，竟然是后宫，劳资不看了。

    不管徐乐怎么做，他挨骂是挨定了。

    “碧瑶为了张小凡而死，固然值得我们怀念，但我们更要珍惜身边的人！”

    “我们身边的人才是最值得我们怀念的，不要等到失去之后才追悔莫及！”

    “不能学张小凡呀，他要是早就把爱说出口，何至于到那个地步？”

    “让我最深刻的是张小凡在碧瑶昏迷之后才说出：“我在满月古井中看到的是你的身影”，可是那个时候又有什么意义呢？”

    读者们对碧瑶死亡的结局，渐渐释然。

    他们从张小凡身上学到了“有话直说，不藏着掖着”的道理。

    千万不能像张小凡这样，有话憋着，藏在内心，引起误会，到最后留有遗憾。

    要是他早点表达自己的情意，结局或许会有所不同。

    诛仙继续连载。

    伴著一声叹息，黑暗中有个低沉的声音道：“鬼王宗对我有恩，并非我不尽力，只是碧瑶小姐用的乃是我圣教中最惨烈的厉血毒咒，也就是我们自古相传的痴情咒。”

    “这毒咒将人一身所有精华血肉以咒力生生激发，再摄取本身三魂七魄熔炼，如此不顾一切，所以才有逆天之力，但用这毒咒之人，必定魂飞魄散，永不超生，我也实在没有办法！”

    那声音道：“我明白你要说什么，不错，碧瑶小姐身上的奇宝合欢铃的确在那一刻，硬生生将她逼出的三魂七魂强行摄了残余一魂下来，守在铃身之中，所以小姐肉身才得以不灭。”

    “但，但这等回魂之术，早已失传千年，只有千年前南疆恶地，一支昙花一现的黑巫族听说有此奇术，但也早已灭绝，这，这恕我实在无能为力！”

    最新一章问世之后，很多读者看到了新的希望。

    “碧瑶虽然几乎魂飞魄散，但还保留着一丝残魂，我相信张小凡上天入地也会将碧瑶复活的！”

    “或许对别人来说那是昙花一现的奇术，但对主角来说那根本不值一提！”

    “是呀，看来小凡要去南疆呀！”

    “不用说了，有了这个伏笔，碧瑶肯定是会复活的！”

    “那个精灵般美貌的女子肯定会再度出现在我们的面前！”

    “碧瑶肯定会复活的，要不然徐乐留下这个伏笔有什么用？”

    “虚惊一场，碧瑶肯定会复活。”

    很多读者内心都产生了一股希冀，他们确信碧瑶肯定是会复活的。

    金山寺内，出现了一青一白两道幻影。

    一个眉目清丽，国色天香，倾国倾城，雍容大方。

    另外一个眼明神秀，聪明伶俐，可是身上修为和灵气却远不及身边的白衣女子。

    这两位是修行千年的蛇妖，她们一个叫小青，一个叫小白。

    “姐姐，我感觉好难受。”

    小青皱起眉头。

    进入金山寺之后，她浑身都不舒服，有种如芒在背的感觉，她很想化为蛇妖本相，发泄一番。

    小白道：“金山寺是佛光笼罩之地，对我们妖物有天然的压制。”

    “好在，我们没有杀生，要不然会被压制的更厉害。”

    小白对金山寺的了解比小青多很多，这金山寺乃是大雍最著名的佛寺之一，曾经得到过佛祖赐福，妖邪进入其内，会被佛光压制。

    “姐姐，我听说法海秃驴凶狠无边，就连修行千年的大妖都不是他的对手。”

    “我们来这里偷他的东西，要是被他发现，恐在劫难逃。”

    小青露出忧虑之色。

    姐姐的这次行动太大胆了，竟然想偷法海的宝物。

    那法海可不是普通人，大威天龙一出，修炼千年的大妖都被他镇压。

    况且，这金山寺内不止有法海一位高手。

    她刚才用神识探查了一番，发现了好几道强横的气息。

    要是她们计划失败，处境会非常艰难。

    小白道：“小青，你说的这些我都知道。”

    “所以这次行动，我不让你跟着，你偏要跟来。”

    小白自然知道此次行动的危险，金山寺对于她们这些妖邪来说相当于龙潭虎穴。

    但她有不得不这么做的理由。

    记忆中的那个他，已经等了自己很久了。

    她不想让他再等下去了，她要早点化为人形，前去报恩。

    “姐姐说的是哪里话。”

    “小青岂是贪生怕死之辈，小青愿与姐姐同生共死。”

    小青道。

    对小青来说，她就算是死也要跟姐姐死在一起。

    “谢谢你，小青。”

    小白露出感动之色。

    拥有这样的姐妹，虽死无憾。

    金山寺中。

    白素贞小心翼翼的捻起了檀木盒中的丹药。

    小小一粒丹药，却重达数十斤。

    “这就是传说中的仙丹么？”

    白素贞眼神热切的看着檀木盒中的仙丹。

    传闻此仙丹是佛祖感念法海除妖有功，而赏赐给他的。

    “姐姐，我好想吃它呀。”

    小青眼睛一眨不眨的看着檀木盒之中的仙丹。

    她觉得自己全身的细胞都变得饥渴起来，想要吞噬眼前的仙丹。

    小白也好不到哪里去，她盯着这枚丹药，心中升腾起一股强烈的欲望，迫切想要吃掉它。

    二妖仅仅犹豫了数秒，一人一半，吞服了丹药。

    金山寺之内，正在打坐的法海面色一变，勃然大怒！

    “何方妖孽！”

    “竟敢偷吃我的仙丹！”

    法海的吼声，传遍整个金山寺。

    “这……是谁惹法海禅师生气了？”

    徐乐疑惑的道。

    法海禅师一向心性淡定，是什么事情能让他如此暴怒？

    莫非是和他口中的仙丹有关？

    等等，仙丹！

    莫非是那一位出现了？

    徐乐猜到了法海暴怒的原因，他站起身来，运转身法，寻着法海的身影追了过去。

