    “你在这里做什么？”

    得知卢克是一个男人后，少女脸上露出惊讶的神情。

    她仔细地盯着对方，下意识想要伸出手，可立刻又缩了回去。

    “晒太阳。”

    卢克耸了耸肩，笑着说道：“我不介意被一个漂亮的女孩儿摸。”

    听到这样的回答，少女往后退了两步，眼中升起一抹警惕之意。

    “这是个陷阱，对吧？”

    她忽然变得认真起来，做出提防的姿势。

    “故意用你当诱饵，让我放松戒备，然后我就掉进陷阱里了！”

    卢克嘴角抽动了一下，这是什么脑回路啊。

    亚马逊人的思路，如此之清奇吗？

    “你为什么会这样觉得？”

    卢克坐起身来，饶有兴趣的问道。

    “我有狩猎的经验！你不要想骗过我！”

    少女似乎更加肯定内心的猜测，握紧了两个小拳头，随时准备还击。

    所以她这是把我当成了某种危险的肉食动物了？

    卢克捂着额头，表示与对方沟通有点困难。

    他耐着性子，费了半天的功夫，才解释清楚“男人”与“野兽”的区别——虽然在某些特定的情况下，这两个本质也差不多。

    “你是从外面过来了？”

    少女盘坐在沙滩上，歪着头看向卢克，那颗小脑袋正在思考，男人与亚马逊人有什么不一样？

    “我能摸摸你吗？”

    苦思冥想，没有得到答案后，她提出了让人遐想的要求。

    “呃，仅限于上半身。”

    卢克挠了挠头，他产生了一种骗小孩子的罪恶感。

    对于没有出过天堂岛，也从没有见过男人的神奇女侠来说，这方面她的心智与孩子确实也没什么区别。

    没错。

    面前的少女，绑着干净利落的长辫子。

    四肢矫健有力，充满着青春朝气。

    那张精致的脸孔，如同上天最完美的造物。

    再加上手上那对散发出不凡气息的银色手镯，卢克很容易就能确定对方的身份。

    戴安娜-普林斯，神奇女侠，亚马逊公主……她的起源有很多种。

    一是，由亚马逊女王希波吕忒捏成的泥人，由希腊众神赋予生命灵魂。

    二是，宙斯的私生女，拥有半神血统。

    不管哪一个，神奇女侠都拥有奥林匹斯十二主神赐予的天赋，比如农业女士德墨忒尔赐予的自然之力，让她能比肩超人、沙赞等强大之辈。

    智慧女神雅典娜赐予洞察之视，可以免疫大多数的心灵攻击和精神操控。

    爱与美之神阿芙洛狄忒，则赐予了众神惊叹的美貌……

    诸如此类。

    因此，神奇女侠在正义联盟里，完全是另一个超人。

    除此之外，她的标准装备是火神赫淮斯托斯打造的“真言套索”、“守护银镯”、“火神之剑”、“神力护盾”、“星光飞冕”等等。

    一身豪华的神器！

    所以卢克只瞥了眼少女手上的银镯，就能确认她是神奇女侠。

    “感觉跟我们也差不了多少。”

    少女戴安娜戳戳点点，满足完好奇心后，这样说道。

    差别可大了！

    卢克按捺住给神奇女侠科普性别问题的冲动，看了眼呈现在自己眼前的雪白肌肤，深不见底的沟壑弧线，觉得男女差别其实挺明显的。

    至少他没有这么浮夸的胸大肌。

    “我要带你去见亚马逊女王，也就是我的母亲。”

    少女戴安娜思考了一会儿，决定把这个第一个登上天堂岛的男人带回去。

    “反正你刚才也说了，自己无处可去，对吧？”

    卢克略微沉思片刻，他不介意见一见亚马逊女王。

    就是有点担心，对方会不会掏出真言套索，给自己整个捆绑play。

    虽然说，有魔法超人的精神抗性，加上自身的天父之力。

    不见得会中招，被奥林匹斯的神力蛊惑。

    可基本的防范意识，还是要保持。

    “这算是见家长吗？”

    卢克说了一句戴安娜难以理解的玩笑话，而后回答道：“目前来说，我确实无处可去，但我必须要弄清楚……一些问题。”

    “比如，这是哪个世界。”

    他站起身来，拍了拍身上的沙砾，摇头拒绝对方的提议。

    漫威宇宙的五大创世神明，祂们给出的信息很有限，只说隔壁片场正在经历一个全新的变革，会发生巨大的变化。

    除此之外，什么也没交代。

    卢克到现在，还不知道自己身处于哪个时代。

    从神奇女侠还没走出天堂岛这一事实，可以得出很多结论。

    比如，一战时期。

    按照原有剧情，一个叫史蒂夫-特雷弗的飞行员会坠落到天堂岛，然后把戴安娜带到外面的世界。

    又或者，可能是其他时代。

    他出现在了神奇女侠的起源故事里，反正有各种各样的可能性。

    “你想要离开天堂岛？”

    少女戴安娜有些闷闷不乐，像是孩子失去了刚到手的新奇玩具。

    “那外面的世界是什么样子？”

    她那双清澈的眼睛闪了闪，流露出憧憬的神色。

    “唔，很难形容……”

    卢克随便挑了一些有趣的东西，绘声绘色说给戴安娜听。

    其实天堂岛上有收藏人类世界的书籍，亚马逊人通过看书了解外界的世界，外面的知识。

    “那你能带上我吗？”

    少女戴安娜安静地听着，忽然产生了前往人类世界的冲动。

    天堂岛上很美好，可常年待在这里，对她而言未免有些无聊。

    “这又回到最开始的起点了，我不可能瞒着你的母亲，也就是亚马逊女王，把她的女儿带走。”

    卢克笑了笑，他要是把少女戴安娜拐骗到人类世界，估计会引来希腊众神的追杀。

    还有天堂岛的通缉！

    要知道这座其实名为“舍密斯盖拉”的岛屿，有个别称——悍妇岛。

    亚马逊人与漫威宇宙的阿斯加德类似，也有极其强大的体质和悠长的寿命。

    作为偷渡者，卢克并不想初临这个世界就引发一场大风波。

    “你为什么害怕我的母亲？不愿意见她？”

    少女戴安娜感到疑惑，眨巴着眼睛，望向卢克。

    尽管清楚这有激将法的成分，可超人还是没忍住。

    他什么时候怕过！

    “那好吧，戴安娜，带我去见亚马逊的女王，不过我估计你的母亲，不会允许你离开这里。”

    卢克主动踩进了亚马逊公主的言语陷阱，也许从希波吕忒的口中，他能知道世界的模样。

    ……

    ……

    达成共识后，戴安娜带着卢克穿过宏伟壮观的古希腊城邦建筑群。

    沿途中那些全副武装，穿着盔甲，手持长矛的女战士在相互拼杀、搏斗。

    当她们看到亚马逊公主与一个男人并肩而行时，眼中都露出了不可思议的眼神。

    那种仿佛是见到了什么珍稀生物，毫不掩饰的惊奇目光，让淡定从容的卢克有些难以承受。

    亚马逊人居住在天堂岛。

    这座与世隔绝的巨型岛屿，由奥林匹斯山的五位女神创造，后来成为了信奉大地女神盖亚的亚马逊部族的居所。

    由于上千年都脱离隔绝在世界之外，没有任何人闯入过这座世外桃源一般的岛屿。

    生活在岛上的亚马逊人也从未见过真正地“男性”，对于她们来说，男人只是一个存在于书籍中的词语。

    “我突然有点害怕……她们会吃了我吗？”

    卢克说着玩笑话。

    他不禁有些好奇，亚马逊人全部都是女性，那她们该怎么……繁殖后代？

    或者，都是同性恋？

    “亚马逊人都是善良、勇敢的战士，她们不会吃人的，而且——我会保护你！”

    天真单纯的少女戴安娜昂着头说道，显然没有明白那只是一番调侃的话语。

    自小生长在类似于女权社会的天堂岛上，戴安娜和这个自称旅行家的年轻男人交流的时候，总是会出现这种哭笑不得的情况。

    这是两个文明之间存在着巨大差异所导致的，亚马逊公主并非像卢克曾经认识过的那些女孩。

    她更像是一位英勇不屈的战士，崇尚正义、公平的战斗，尊敬勇士与强者。

    在这层身份之下，她才是一个不谙世事的年轻女孩。

    经受过那些炽热视线的考验，卢克踏入一座巍峨宫殿。

    这里带有古希腊风格的柱式建筑，高大的立柱上雕刻着复杂花纹。

    像是涌动的波浪，又如同摇曳的火焰，精致而典雅，整体充满着和谐、完美的意味。

    脚步声在空旷的大殿中回响，戴安娜率先走上前。

    一位风韵十足的成熟女性端坐在王座上，她正低头和身旁一位全身穿着盔甲的高大女人说着什么。

    亚马逊公主冲过去拥抱着母亲，亲昵的贴着脸颊，在她耳边小声低语。

    “人类，你自称是一位旅行家？”

    听完一切的亚马逊女王，打量着这个有史以来第一个闯入天堂岛的年轻男人。

    希波吕忒用审视的目光注视对方，身为亚马逊女王，她曾经是足以与奥林匹斯山诸神并立的半神强者。

    平静的眼眸中带着无与伦比的威严，像是呼啸的雷霆，有着震慑人心的力量，美丽的面容更是让人不敢亵渎。

    凡人在她的眼光下，只会战战兢兢说出实话。

    “是的，女王殿下。”

    卢克得知了座上人的高贵身份，微微欠身，优雅地行礼。

    “我从北美大陆出发，乘坐航船在整个世界漂流，欣赏过不同国家的风土人情，生活太过平庸，海洋上的冒险生活丰富多彩，让我无法割舍。”

    “不久前，我前去探访古希腊的辉煌历史，不幸在爱琴海附近遭遇了风暴，顺着洋流飘到了这来。”

    卢克的语气真挚，眼神坦然。

    仿佛这一切都真实发生过，他也确实是一个不幸遇到风暴的旅行家。

    “外来者，天堂岛不是你该来的地方，这是亚马逊人的家园。”

    希波吕忒淡淡的说着，她没有消除怀疑，人类的复杂与多变，奥林匹斯的众神都有所了解。

    “很抱歉打扰到你们宁静的生活，我会对诸神起誓，绝不会说出关于这里的半个字。”

    卢克认真地做出保证，他倒是迫切想要回到人类社会，看看自己到底降临到了哪个时间节点。

    “赫拉在上，很高兴你能为我们保守秘密。”

    希波吕忒露出笑容，似是对这个回答感到满意。

    “作为回报，我们会将你送回人类世界。”

    卢克点了点头，亚马逊女王应该不会如此简单地就相信自己。

    只不过出于某种目的，对方没有采用更为粗暴的方法。

    希波吕忒站起身，华贵柔顺的暗金色长袍披在身上，勾勒出窈窕身形，与旁边充满着健康、活泼气息的女儿相互辉映。

    由于天堂岛受着五位女神的庇佑，亚马逊人容颜永驻，长生不死。

    这位女王殿下也没有受到过岁月的摧残，依旧保持着迷人风韵，像是一颗饱满丰硕的甜美果实。

    这么一看，满世界播种的宙斯，眼光倒还不错。

    “关于何时送你返回人类世界，我们还需要讨论一下，戴安娜会为你安排住处，最好不要再乱走，旅行家，天堂岛并非人类生活的世界，它有很多危险的地方。”

    雍容华贵的亚马逊女王目送着外来者和女儿离开的身影，夕阳的余晖从海平面照射过来，巨大空旷的巍峨宫殿中，只剩下她和另一位身材高大的女战士。

    “安提奥普，你怎么看待这个闯入天堂岛的男人？”

    女王询问着身旁的人。

    这个身材高大，气质冷冽的女战士，是天堂岛上唯一一位将军，也是亚马逊人最勇敢的战士。

    当希波吕忒遇见疑问或者犹豫的时候，通常都会征询考虑她的意见。

    “不够诚实，却又不像是骗子，看起来也不是那些弱小的人类。”

    女将军直白的说出内心感受，刚毅的面容如同覆着冰冷寒霜。

    希波吕忒点了点头，她回想起卢克面见的场景。

    对方身躯挺拔，浑身充满着从容和淡定，没有丝毫的惊慌与讶异。

    仿佛眼前如同神话传说般的景象，完全动摇不了内心的平静。

    深邃的双眼中，更是带着一丝神秘气息。

    确实不像个普通人。

    她如此想道。

    “这个外来者不是我们真正要面临的威胁，人类世界才是。”

    希波吕忒表情凝重，声音也变得低沉。

    “经历过漫长的年代，亚马逊人再也无法独立在世界之外，人类迟早会发现天堂岛的存在，我们要让事情向着好的方向发展。”

    “我们需要与外界沟通，要有一只白鸽使者，走出天堂岛，去人类世界传播亚马逊人的和平。”

    女王眺望着沉入海面的夕阳，平静心绪像是海鸥掠过的水面，泛着点点涟漪。

