    好快！

    苏平来不及躲闪，只匆忙撑起星盾。

    金光一闪，贯穿星盾，径直撞在苏平的脑袋上。

    嗡！

    苏平感觉脑子嗡嗡作响，有些空白，等他回过神来，感觉额头发热，似乎有什么东西在额头上游动，这感觉极其怪异，又有些恐怖。

    苏平伸手摸去，感觉额头凸起一道蜿蜒的肉纹。

    什么东西？

    他在培育地中挑战完第九龙骨，并没有这样的变故。

    在他心中突突不安时，忽然一卷画面浮现在脑海中，那是一片古老苍莽的世界，电闪雷鸣，暴风席卷，整个世界都似乎处于末日当中。

    紧接着，一道金光浮现，从延绵千万里的茂盛巨树森林中，腾飞起一头山脉般巨大的五爪金龙，仰天咆哮，冲向天空中的雷霆。

    然而，那漫天雷电乌云中，似乎隐隐有一道模糊却巨大的身影，手持雷电，猛然斩落。

    五爪金龙被雷电贯穿身体，鳞片炸裂。

    灼热的白光瞬间让整个世界都失去了颜色，也让苏平感到眼睛一阵刺痛，等他再次视线恢复时，眼前的景象又回到了第九龙骨内的古老战场空间中。

    就在苏平怔住时，一段段信息忽然跳跃到他的脑海中。

    等吸收完这些信息，苏平眼中露出恍然之色，先前他看到的那画面，是这头老龙王死前的情景，而此刻浮现在脑海中的那些信息，是关于这秘境的。

    此外，他也知晓了额头上的肉纹是什么东西。

    这是预选印记。

    他通过第九龙骨，获得了传承资格，因此得到这枚印记。

    有这印记，就有资格继承这龙王传承。

    如果这秘境内的所有龙鳞陆地中的能量封印都解开，传承便会立刻启动，到时，具备预选印记的他，将会直接通过印记征召，被传送到这秘境内，进入传承空间。

    此外，这预选印记还有种种能力。

    首先，通过这预选印记，苏平可随时进入这龙王秘境，哪怕秘境入口被人关闭，他也能直接传送进来！

    其次，这预选印记中蕴含一道龙王残魂力量，在危急关头，可激发龙魂，召唤出龙王的残灵协助作战，而这龙王残灵的战力……是王兽级！

    这是龙王给予传承者的一道保命符！

    毕竟，能够来到第九龙骨，获得它传承资格的存在，可并不多，它自然得照顾一下。

    除此之外，通过这预选印记，苏平可以直接传送到任意的龙鳞陆地中，此外，他还知晓了这秘境内的诸多情况，比如龙鳞陆地被开辟的进度。

    当他获得预选印记的时候，龙鳞陆地的开辟进度也随之浮现在他脑海中，当苏平仔细阅览之后，顿时有些愣住。

    这可不是他听说的57块龙鳞地域，而是足足95块地域！

    已经被开辟出大半了！

    还剩14块龙鳞地域，传承就会正式启动！

    “居然有95块地域被开辟出了，难怪那么多重要秘宝，我都没找到，还以为是被妖兽给破坏了，这么看来，是早就被人捷足先登了。”

    “从57块地域到95块地域，这差距接近一倍了，显然不可能是这次开放的短短时间内就能办到，应该是没有公开，对外隐瞒了。”

    苏平眼眸闪动，对外隐瞒真实消息，这是一个值得思考的问题。

    如果不是见不得人，为什么要隐瞒？

    “莫非，掌控秘境的那些人，已经知道这秘境的真正意义？开放秘境，只是为了加速龙鳞地域的开拓情况，等地域全都开拓了，就能开启传承……

    如果是这样的话，那也许这龙骨挑战的高度，并不是外面公布的那样，只有唐如烟等人挑战到第六龙骨，也许有人已经秘密挑战到第七第八龙骨了。”

    苏平心中猜测。

    他对这龙王传承地很熟悉，但对这真实的秘境情况却不熟，毕竟是第一次来。

    想了想，苏平翻出画卷，意念延伸到里面，看见唐如烟正坐在魂灵果树下，百无聊赖的样子，显然已经放弃了探索画卷的出口。

    “对这龙骨挑战，你知道多少？”苏平意念询问，他的声音在画卷里犹如滚滚雷霆，宏大而充满威严。

    唐如烟正倍感无聊，在苏平关闭画卷时，她试过努力了一番，然后终于学会了放弃。

    她找不到任何出路。

    以她的战力，没法破开这画卷，强行挣脱，除非是苏平主动将她放出。

    在意识到这点，她也没再做无用功了，坐在果树下，闻着果树的奇异芬芳，一边修炼星力，一边思考别的事情。

    此刻看到画卷开启，苏平的意念渗透进来，她从修炼中醒来，心中一喜，终于有谈判的机会了。

    听到苏平的问话，她有些诧异，不知道苏平怎么会询问她龙骨的事，难道苏平也打算挑战龙骨？不过，想到苏平的年龄，她嘴角微微抽动了一下，以苏平这样的天资，的确是够格挑战龙骨了。

    挑战到第七龙骨绝不是问题，兴许还能冲击一下第八龙骨。

    她抬头望着半空中的苏平意念幻化的巨大面孔，脸色变得淡漠，道：“你放我出去，我就告诉你，另外，咱们可以做个交易，你放我一马，我可以不计前嫌，这果树，我也不会伤你分毫，否则……”

    “我问什么，你就回答什么，阶下囚没讨价还价的资格！”苏平冷漠道。

    “你！”

    “哼，反正我话也说这了，你要是不答应，大不了我死了，你这果树也别想要！”唐如烟站起身来，星力涌动，笼罩果树，做出威胁。

    苏平似乎服软了，说道：“行，你先说说龙骨的事，我可以考虑。”

    唐如烟见苏平退缩了，心中一喜，这招果然奏效，毕竟，她被囚禁，是将死之人，在苏平看来，她的这条命可未必值一颗如此宝贵的果树来陪葬。

    “那就这么说好了。”唐如烟嘴上说道，但星力依然笼罩果树，没有收回，只要苏平有任何异动，她就能瞬间摧毁这果树，“这龙骨的事，我知道的也不算多，你要是问我如何挑战的话，那你只能是白问了，我只挑战到第六龙骨，对后面的事不清楚。”

    苏平问道：“你可知道，目前挑战到龙骨最高的人是谁，挑战到第几节龙骨？”

    唐如烟一愣，眼中露出复杂之色，“你要冲击龙骨天骄榜？目前排名第一的，是龙川基地市的叶家，叶天明！他上次冲击到第六龙骨，这一次听说要冲击第七龙骨，但还没有正式冲击，不过听说他这几年修炼得极其勤奋，又得到一头罕见的顶级宠兽，冲击第七龙骨，应该很有希望。”

    “龙骨天骄榜？这东西有含金量么？”

    自从知道真实的龙鳞陆地开辟情况，苏平对这种公布出的傻瓜榜单，就有些不以为然了，道：“照你这么说来，目前已知的冲击最高的，就是第六龙骨？有没有一些冲击到很高，却没有列入排名的？”

    唐如烟听到苏平质疑龙骨天骄榜，脸色有些不太好看，毕竟她先前可是一直在争夺这榜单上的排名位置，以此为荣，现在到苏平口里，反倒对这榜单似乎不屑一顾。

    虽然她知道，苏平的实力很强，如果冲击这龙骨天骄榜的话，极有可能成为第一，但对苏平这种不屑的态度，她却有些难以接受。

    “除了那些老一辈之外，年轻一辈的，就是以这天骄榜为排名。”唐如烟不悦地说道。

    苏平不禁瞥了她一眼，没想到大家族锻炼出的少主，居然这么天真，不过他也懒得纠正她的想法，再次问道：“你可知道，这秘境是一处传承之地？”

    唐如烟愣住，“传承之地？什么传承？”

    苏平一看她这反应，心中顿感失望，看来她也是不清楚的。

    “没想到，你们唐家看起来那么威风，也被蒙在鼓里，连这秘境是传承之地都不知道，太傻白甜了。”苏平深感失望，叹气道。

    唐如烟错愕。

    但她心思灵巧，很快就从苏平话里推测出了一些消息，道：“你是说，这秘境是古老的传承地？那这是谁的传承……该，该不会是那龙王的传承吧？我的天，这可是王上级的生物，这传承……”

    她眼眸睁大，满脸震惊，瞬间就不淡定了。

    这秘境她来过几次，但怎么都没想到，这居然是一处传承地！

    而且还是一头王上级生物的传承，想想就知道，这传承会是何等的宝贵！！

    震惊过后，她抬头看向苏平，不禁问道：“你怎么知道这里是传承之地？如果是传承的话，那要怎么获得，难道是……”她心中顿时有了猜测方向，只是这个猜测，让她感到心颤。

    苏平本想跟她打听点消息，见她一问三不知，也没了多聊的兴趣，冷冷道：“果树的事，你好好照料，还是之前的话，少一片叶子，你会死的很难看。”

    说完，他意识退出了画卷。

    唐如烟呆住。

    她的思绪从秘境传承上面渐渐收回，看到关闭的画卷，有些懵。

    又跑了？

    口气还这么嚣张，难道就真的不怕她破坏这果树吗？

    不过，苏平就这么离开了，她还真不敢冒然破坏这果树，毕竟，这是她唯一的筹码，要是就这么摧毁了，就必死无疑了！

    想到这里，她心中咬牙切齿，猜测苏平就是料到这点，才敢对她如此态度。

    “可恶啊……”

    她气得跺脚。

    地面震动，果树摇晃，听到果叶摆动的声音，她吓得连忙缩脚，但反应过来自己小心翼翼的紧张姿态后，顿时又气得怒不可遏，好恨啊！！

    ……

    ……

    意识退出画卷，苏平陷入沉思。

    虽然从唐如烟口中没问出什么有用消息，但她的呆傻反应，还是给了他一些有用情报。

    第一，唐家这样横跨几个基地市的大家族势力，也不清楚这秘境的真相，由此可见，这秘境掌控者的势力，更为强大可怕，极有可能是封号级之上的存在！

    第二，这龙骨天骄榜显然不可信，连榜单前列的唐如烟都对真相一无所知，可见这东西就是糊弄人的，实际上也许有人已经挑战到第八龙骨，甚至第九龙骨了。

    第三，这唐如烟是真的呆萌，看来后面套话唐家的事，应该会很顺利……

