    赛义夫开着自己这辆蓝色的法拉利在的黎波里横冲直装，甚至在闹市区就连红灯狗不管，擦着停靠的车辆后视镜冲了过去，这有个行人差点躲闪不及被撞，惊魂未定的大声破口大骂。

    而路口的巡逻警察见状就开始鸣笛，示意对方停下来，但被给年长的同事给拦住了，“你看那车牌号，那不是我们能管的。”

    年轻警察心有不甘，但也只能认怂。

    赛义夫！

    嚣张之子，有人说他是利比亚之剑，并不是说他对国事很锋锐，而是，他性格很尖，在他18岁的时候，也是飙车，当时他在德国留学，直接撞死一名路口巡查的警员，然后呢…

    20万美金保释金就走人。

    当然，抚恤金是卡扎菲家族出的，但就是钱的事情，这就不是事！

    后来事情闹得很大，赛义夫也无奈之下回到了利比亚，但他飙车的爱好一直没有停。

    一脚油门踩到底，这时速表就像是反疯了一样的上涌，都特么飙到150码往上了，发动机的声音开始憔悴，这车身开始飘，赛义夫这脸上依旧怒气不减，耳旁还有卡扎菲的话。

    “你就是个靠着我名头的白痴，你自己有什么用？”

    “你自己能解决？你能解决什么？！”

    “为什么你一点都不如穆塔西姆？！”

    …

    赛义夫咬着牙，为什么要把这自己跟其他人比？那个比自己还小5岁的穆塔西姆懂什么？他是个嫉妒心很强的，既然父亲不相信自己能搞定，那他就给他看看。

    他.赛义夫不是那种米虫！

    从副驾驶拿起摩托罗拉，这是最新款的，体型早就变小了，更加便捷，也能储存电话，打给自己的秘书，“给我准备一张去索马里的飞机票。”

    对面的秘书一怔，紧接着说，“利比亚没有直达索马里的，而且，那边局势很不稳定…”

    “给我准备！别说废话。”赛义夫打断对方的话很强势的说，秘书闭上嘴，顿了下才说，“好，好的。”

    赛义夫不爽的挂掉电话，打开窗户，这疾驰中的风就肆无忌惮的钻了进来，把他的发型都给一下子给弄飘了，他眯着眼睛，将手机丢了出去，在地上滚了几下，那显示屏一一闪一闪，然后被后面的跟着的车给压的粉碎。

    这自然有保镖跟着，谁放心？

    赛义夫的秘书也不敢藏着掖着，将这事情上报，很快就到了卡扎菲的耳朵里，后者在批注文件的手一停顿，蹙着眉，“给索马里发去通知，赛义夫将代表利比亚来处理此事。”

    他还是打算正式点，而不是让对方偷偷摸摸过去，主要是警告那个亚裔，你被想把我儿子弄死，我都知道他去干什么的，就赛义夫这脾气，尼古拉斯能轻饶的了他？

    那是个什么家伙？

    能从时代诡谲风云中站稳脚跟的从来都有他的人格魅力，历史从来不会浪费笔墨在废物身上，那个敢在法国跟整个社会对着干的男人，不会低三下四。

    卡扎菲希望对方能给自己个面子。

    他有这个自信，赛义夫能够得到最好的待遇。

    …

    确实如卡扎菲所言，当索马里政府拿到利比亚信函的时候，就第一时间告诉了救世主公司的外联部门，然后一层层上报给唐刀。

    他正在阿瓜东的陆军训练基地中看着奥罗曼部落武装训练，还在培养他们的服从意识，任何时候、任何地点、任何条件下都是绝对服从，比如坦克开到面前，没有命令不准后退。

    这种直面陆地之王是需要很大的勇气的。

    先从军官开始，也有几个不给力，先后失败，当另一名黑人站上去时，架势坦克的救世主公司雇员（也有黑人会开，怕怼死。）踩下油门，这炮口就朝着黑人撞过来，但这纹丝不动，五米、三米，能够看到黑人脸上在抽搐，一声沉闷的声响，炮口都怼快怼到脸了，里面残留的火药味都能清晰的闻到。

    “好！”唐刀站在边上大声喝彩，鼓掌，其他人也连忙跟上，他对着边上的三连长卡拉米.史宾杜说，“如果我没记错，这人叫阿拉贝拉.吉姆？”

    “是的，中校。”

    唐刀连夸道，“很好，很不错，我就喜欢这样的勇士，给他200美金，这是我私人奖赏给勇敢的人。”

    200美金已经足够多了，当初千禧年前后，在索马里海域有一艘船上有个兔子家的员工靠着勇气俘虏了4名海盗，也不过被船舶所属公司奖励了1000美金，当然也可能那帮老板太小气。

    但也说明，美金在世界上的购买力还是很硬核的。

    要不然，鹰酱那么辛苦的打那么多仗干什么？不就是为了提高自己影响力，让美金变成世界货币？

    唐刀的吩咐自然有通讯员上去通知，挡着所有人宣布奖赏，能够很明显感受到气氛逐渐热烈，阿拉贝拉.吉姆也是很激动，朝着中校先生敬礼。

    “等士兵结束后，你们也去，我不希望我的军官只知道在背后躲着。”唐刀看着三个连长，淡淡的说道。

    卡拉米.史宾杜跟另外两个同事对视了一眼，很严肃的答应，他们的军事素养还是不错的，也明白，军队中都是强者为尊，暴力机构享受的是拳头和荷尔蒙带来的快感。

    要是，他们没胆量，唐刀下一秒就能把他们给撤了。

    “继续训练。”训练场上的军官喊道。

    因为有阿拉贝拉.吉姆的事件，这训练场上的气氛顿时不一样了。

    “除了军事训练外，我们还要进行文化和思想共存的进步，等下个月，就开始给他们播放索马里英雄电影，我会安排人过来的。”唐刀说道。

    他已经给派拉蒙联系过了，拍摄索马里主旋律电影，其中包括民族英雄哈桑，反抗英国的起义军人、诗人，诗作有《正义之路》、《理查德·科菲尔德之死》都是军队读物。

    当然要用艺术的手段—电影来美化他，也要加工一下，让他显得很悲壮，到时候肯定能引起共鸣，这将是第一部国家电视台播放的电影，但先在军队内中播放。

    现在娱乐手段不多，黑人精力又旺盛，训练结束后，根本睡不着，得给他们找点事情，本来就枯燥，而且纪律只允许一个排每个礼拜只能出去6个人，其余人要战备，而且不准找女人，如果发现，就要处罚，为了安全基本上每三个月会检查一次。

    谁让非洲AZ传染性那么强呢？

    之前那个姆斯瓦蒂三世跟唐刀握手的时候，他为什么车那么嫌弃？就是因为斯威士兰是全非洲传染率最高的国家，谁知道这雄狮的化身会不会有点问题？

    在独立第八营近乎严苛的军规下，外面的阿瓜东居民对这部队感觉很神秘，同样也充满好奇，在小镇里还有纪律人员巡逻，只要查到，就倒霉，不过，对结婚的年龄没有限制，每两年有一个月的假期。

    目前没有其他户口的人，这才制定在两年，当然还有其他婚假、事假等等，你不去约束这帮黑人，他们能给你偷懒到底，那小黑屋现在还住满了，出来后再犯，直接清退。

    并且阿瓜东不会给他们留任何职务，只能从事自由职业。

    这种态度下，才将黑人的性格扭到中间来，并且这时候不会给他们派遣任何武器，鬼知道，拿到武器的黑人会不会有其他想法？杀人抢劫绑架？这可都是祖传的手艺。

    还得再压个把月。

    唐刀要的不是散兵游勇，而是精锐，能够在自己上台后，一声命令下，横扫政敌的军队，现在还没满编，但这些都是种子，他们将会是未来数万人军队的基层。

    “平时没事的时候，多开展些娱乐活动，到一些很重要节日的时候，我会安排政府来慰问，你跟手底下的兄弟们说，跟着我，不会让他们吃亏。”唐刀扯着身上的军装说。

    几个连长连忙应了下来。

    唐刀正准备再去营地住宿区看看，赫斯特.西奥多就跑过来，趴在他耳边说了几句，前者点头，“我明白了。”

    然后站在原地，“其他地方我就不去了，我还有其他事，有什么事情就通知我。”说完，就拍了拍每个人的肩膀，然后离开营地。

    边走边对着赫斯特.西奥多说，“利比亚的信函？赛义夫要来？卡扎菲是让他来道歉的？还是让他来嘲笑我们的？”

    唐刀这语气很不好，别以为别人叫你狂人，你就是狂人，你只不过是条疯狗而已，人家不像掺和你的事情。

    救世主公司跟利比亚切断合作关系后，已经快运过去的武器当场转头，至于钱？你特么进了口袋的还想要让唐某人吐出来？这绝不可能，做生意做到他这种地步，应该学会店大欺客。

    赫斯特.西奥多说，“不知道，不过信函中表示赛义夫是全权负责大使。”

    “24岁的小屁孩，懂个屁。”唐刀冷哼声，“奥卡西什么意思？想要我去迎接他吗？”他停下脚步，转头对着秘书说，“来个儿子还不够资格，什么时候卡扎菲来了，我再去，你就让小天使去接，这已经是够给面子了。”

    唐刀这话意思很明显，我跟你老爸才是一个层面，你算哪根葱？最主要，他其实想要知道，赛义夫这人的底线到哪里，如果这气受不了当场翻脸，东非可不是你北非！

    把你扣下来，让你老爸过来给你求情。

    至于武装干预？你爸爸在位时期，还不是被乍得人给干的嗷嗷叫，这么好的武器愣是被人给掀了，变成了非洲茶余饭后的一种谈资。

    “到时候不用给他脸色看。”唐刀还回头对着身后的小天使说。

    “我明白的。”小天使看了下赫斯特.西奥多，点头答应。

    唐刀哼哼两声，走到外面车旁边，秘书刚打开车门，他忽然就一只手抓住把手，“米斯特那边的问题解决没有？”

    “他已经查清楚是谁在后面干的了，费城那帮制造业协会的，他们担心人体外骨骼对他们市场造成冲击，所以…”赫斯特.西奥多说。

    “真是个笑话，市场的选择难道他一个人就能阻挡的住？那些已经拿了授权的公司才最着急，米斯特怎么做的？”

    “他让人绑了制造业协会会长弗吉尼亚的独子。”

    唐刀这眉头一凝，这事做的不够大气，公司都那么大了，干事能不能不要就知道使用这种手段？救世主公司在欧美地区那么多盟友，他们难道都是吃素的？

    为什么叫盟友？

    因为利益是共同，大家都是共进退的，The Savior财团里那么多行业精英，难道怼一个制造业还不行？

    这米斯特还是太嫩了，或许说，这种手段来的更“轻松”，解决事情很麻烦，反而解决人更简单，唐刀虽然觉得米斯特这手段不行，但也不会当众说出来，毕竟，人家刚上台，你得给他支棱起来，让他在下属面前保留足够的威望，要不然工作怎么开展？

    不可能任命他为救世主全球总裁后，还要什么事情都自己干吧，以后的工作重心要在索马里，他要开始给自己造势了，生意上的事情交给米斯特。

    “让他早点解决，别拖泥带水的。”唐刀说。

    自己有足够的时间让米斯特、马克.李等人成长起来，犯错也没事，救世主公司有足够的资本可以犯错。

    坐进车内，唐刀闭上眼，查看系统。

    【人心值：880】

    这涨幅太缓慢了，如果一直这么下去，自己什么时候能够兑换到震慑性武器？人心值的急促是麾下民众，他有些犹豫，这一步能不能吃下三分之一的部落人口？

    但转头一想，不行，基层人员不够、威慑力不够、威望不够、资金不够，如果都参照阿瓜东居民来，那么不需要多久，救世主公司也有点遭不住，自己又不是印钱的。

    呃……

    印钱？

    为什么不可以？！

    好像索马里的通货膨胀挺严重的，虽然跟津巴布韦比还相差太远，但在这里同样的1美金能达到1600先令左右，这不是膨胀，难道是紧缩吗？

    整个国家没有没有具体的银行了，甚至造币厂都在三年前被艾迪德给关闭了，谁知道这家伙怎么想的，市面流通的纸币少了，但物价在飞涨，而且特么的，政局不稳定，用哪个钱？

    每个地区几乎纸币都不同，都有货币形式在流通。

    缺乏调控机构，投资者自己制定规则及汇率，假币也因此泛滥投资商及军阀势力在加拿大和东南亚一带自行印制新先令并运回国内使用。世界银行估计，该国流通的80%货币都是假币或再版币。

    在索马里，500先令仅能喝一杯茶。

    …

