    对于周霞这样的人，小张平日里自然是不会去招惹的。

    看周霞穿金戴银的这一身打扮，小张也知道这种人肯定是睚眦必报的性格。

    但现在是老板亲自打电话给小张，又是蒋天临亲口说要将周霞拉进黑名单。

    既然如此，那小张还有什么好害怕的？

    面对周霞的威胁，小张也只是淡淡地说道，“不好意思这位小姐，是我们老板让我把你拉进黑名单的，你要是有什么话就直接和我们老板说吧。”

    “你们老板不就是许伟正吗？前天我们还一起吃过饭，他敢把我拉进黑名单？”

    周霞只觉得眼前的这个服务员肯定是在撒谎。

    许伟正是这一片做生意的小老板，他名下的几家餐厅只有这一家童话主题餐厅生意好一些。

    更重要的是自己老公王京就是这一片区的商业区的开发商。

    可以说是许伟正的直属领导。

    但凡是想在这个片区把餐馆生意好好做下去的，哪一个不会来巴结王京？

    也正是因为这样，周霞才会经常带着自己的女儿来到这家主题餐厅。

    不因为别的，就因为她和许伟正很熟悉，所以在这个餐厅里面横行霸道才会更有底气。

    小张对周霞说道，“不好意思这位小姐，现在我们餐厅的老板已经不是老板了，而是眼前的这位先生。”

    什么玩意儿？餐厅的老板是眼前的这个人？

    周霞先是愣了一下，随后沉声对小张说道，“我虽然不知道你和他们一家到底是什么关系，但你知不知道你现在说的这些话如果让许伟正知道了，你马上就会失业。”

    不怪周霞不相信，实在是这一切太过匪夷所思了。

    蒋天临他们刚才和小张互动的时候有多生分，周霞可是看在眼里的。

    可以说她们是完全不认识的。

    结果现在小张突然说蒋天临才是这家餐厅的老板，这不是在开玩笑是什么？

    倒是蒋依依对于小张说的话深信不疑。

    因为在蒋依依看来，自己的爸爸就是无所不能的。

    “爸爸！你是不是把这家餐厅买下来了啊，那我可以吃艾莎套餐了吗？”

    蒋天临摸了摸蒋依依的头笑着说道，“是啊，爸爸已经将这个餐厅给买下来了。”

    “以后你不仅可以吃艾莎套餐，以后你还可以带你的小朋友来这家餐厅玩。”

    说到这里蒋天临看着站在一旁的王茜说道，“如果下次你遇到这种不懂礼貌的小朋友，你也可以和这位姐姐说，让她把那些小朋友赶出去。”

    听蒋天临这么说，穆雅雪在一旁很不高兴。

    她觉得蒋天临这样做太溺爱蒋依依了。

    倒是周霞在一旁越听越生气。

    自己不仅被拉进了黑名单，这群乡巴佬还要把自己的女儿给赶出去？

    想到这里周霞拿出手机直接给许伟正打了个电话。

    “许伟正你到底是怎么回事！你是不是想要造反了？你其他的餐厅是不是不想继续开下去了？”

    周霞心里有火，所以一打通许伟正的电话，第一时间就接连质问。

    在另一边正在开车的许伟正一听到周霞这一连串的质问，一脸茫然。

    他赶紧赔笑说道，“周姐，你看你这是生的什么气，我是哪里做得不对招惹到你了吗？”

    一听许伟正还是这种比较谦卑的口吻，周霞心里顿时就放下了大半。

    看来这许伟正对她们一家还是比较忌惮的，说不定这餐厅应该是另有隐情呢？

    想到这里周霞将刚才发生的事情全和许伟正说了一遍。

    “许伟正，这个餐厅老板更换的事情到底是不是真的？那个乡巴佬到底是什么人，他为什么可以当你们餐厅的老板？”

    原本许伟正对周霞客气，是想着除了这家童话主题餐厅，自己在这个片区还有其他好几个餐厅需要王京照顾。

    但是刚才他一听周霞得罪的竟然是蒋天临，许伟正的心态顿时发生了变化。

    自己刚才在家里看电影的时候，帝都商盟一个电话直接打到了他的手机上。

    当看见来电显示写的是副会长冯鹤时，许伟正差点魂都被吓没了。

    冯鹤是什么样的人物?

    上次帝都商会举办宴席，冯鹤坐在第一桌，自己坐在最后一桌。

    可以说如果许伟正的视力差一点，一场宴会参加下来他连冯鹤是男是女都看不清楚。

    就是这样两个根本就不是一个阶层的人，结果冯鹤主动给他打电话了？

    更让许伟正觉得意外的是，冯鹤打电话过来就只说了一件事情。

    那就是有一个叫作蒋天临的先生此时就在他的主题餐厅里，想要买下他的主题餐厅。

    能够让冯鹤主动来打招呼的人，那背景该有多大？

    许伟正不敢去想，也没空去想。

    他就只有一个念头，那就是自己发达的机会来了！

    如果自己能够在这个蒋先生的面前留下一个好印象，那自己说不定马上就能够飞黄腾达！

    抱着这样的想法，许伟正第一时间开车往餐厅里面赶。

    结果这才走到一半，周霞就打电话来质问自己是怎么回事，而且蒋天临要买餐厅的原因，竟然就是因为和周霞起了冲突？

    “许伟正你为什么不说话了？这到底是怎么一回事，我需要你给我一个交代！”

    周霞的气焰越来越嚣张，她还没有注意到此时的许伟正心态已经发生了变化。

    许伟正冷哼一声说道，“周姐，我马上就到餐厅了，要不你先等我一下，我亲自过来处理。”

    “好，我就在餐厅等你，你今天一定要给我一个满意地答复！”

    周霞挂掉电话以后，看着收银员小张和蒋天临说道，“你们完了，许伟正马上就会到店里来。”

    “等许伟正来了以后，你们就知道到底是谁要被赶出这家店了！”

    周霞说得自信满满，甚至让穆雅雪都有些紧张。

    其实穆雅雪也是不太相信蒋天临买下了这家店的。

    毕竟刚才蒋天临一直都和她们在一起，也没有见蒋天临打电话什么的。

    穆雅雪有些担心地扯了扯蒋天临的衣袖说道，“天临，要不等套餐做好以后我们就先回去吧，反正我看依依好像也有些累了。”

