
　　“这是秘密。”

　　红龙的话语变相承认了自身身具传奇血脉的事情，众兽人恍然，之前的一切都变得合理起来。

　　与此同时，他们看向红龙的眼神都变了，变得羡慕、仰慕以及忌惮。

　　身具传奇血脉，红龙踏入传奇是必然的，而传奇巨龙便已经是奥罗巴位面至强者。

　　库克伯蒂也从地上爬了起来，败给传奇龙种血裔，这不丢龙。

　　虽说不丢龙，但也不是什么光彩的事儿，他急匆匆离开了。

　　……………………………………

　　两天后，奥罗巴位面，拉夫荒野。

　　在很久很久以前，拉夫荒野还是一片水草丰茂的草原，但是兽人与人类将这片土地当做战场，展开了上千年的厮杀，几乎每十年都要掀起一场大战，而小打小闹基本没停过，鲜血浸没大地，植被在战火中遭到毁灭性破坏。

　　久而久之，拉夫草原成为了如今人们熟知的拉夫荒野。

　　如今，这一片充斥着仇恨的战场上，战鼓再一次擂响。

　　咚咚咚！

　　伴随着快节奏的战鼓声，全副武装的兽人大军向前方推进，战旗在风中舒卷，兵甲林立，充斥着肃杀的气氛。

　　“帝国的勇士！前进！伟大的皇帝陛下注视着我们！”

　　高高的战车上，兽人指挥官大声咆哮，鼓舞士气：“荣耀属于兽人！帝国必将取得胜利！”

　　“呀呼！”众兽人士兵用武器拍打着盾牌，发出自信战吼，气势如虹。

　　在己方占据优势的情况下，兽人皇御驾亲征，傻子都能看出来：决战的时刻到了！

　　连绵一片的兽人大军后方，变化成龙人形体的何塞和兽人皇站在一起，站在数十头牛拉着的巨大战车上，观察推进的兽人大军。

　　兽人皇自信满满，指着前进的兽人大军：“何塞阁下，我奥罗巴帝国的军士如何？”

　　何塞点点头表示赞许：“非常好，和我的军队旗鼓相当。”

　　“咦？”

　　兽人皇好奇看着红龙，他只知道红龙来自于一个中等物质位面，其余的了解得不多：“何塞阁下也经营着领土吗？”

　　“是的，我拥有一个王国，若是把我的王国搬到奥罗巴位面，实力差不多相当于一个人类王国。”

　　兽人皇饶有兴致，好奇问道：“何塞阁下，你的王国在你的位面大概属于什么层次？”

　　“emmm……”

　　何塞沉吟片刻，开口回答道：“顶尖算不上，一流也说不上，算是二流势力吧。”

　　闻言，一旁的兽人皇和蒙克·炎嚎忍不住暗暗吃惊，要知道，在奥罗巴位面，人类王国联盟中的随便一个都是除了奥罗巴帝国之外的顶尖势力，而这样的势力在红龙所在位面却只能算是二流势力，由此可见红龙所在位面实力之强盛。

　　一边闲谈，一边行军。

　　两个小时后，兽人大军来到了一堵山脉面前，此处山脉高耸陡峭，宛如一道天然的屏障将人类王国联盟保护起来，只有一南一北有两处狭窄通道可供通行，两处通道皆被王国联盟斥重资建立要塞，并派重兵把守。

　　两处要塞是人类王国联盟的生命线，也是兽人大军进攻的目标，而何塞所前往的要塞名为血棘要塞。

　　早在红龙来到奥罗巴位面之前，兽人皇便制定好了进攻计划，利用帝国庞大的体量优势，兵分三路分别从两大要塞和大海向王国联盟发起进攻。

　　而血棘要塞处于三大战场中间位置，方便支援，也方便接受支援，因此血棘要塞便成为了兽人大军进攻的主战场。

　　黑压压一片兽人大军停在要塞前方，何塞抬手遮蔽阳光，眺望远方的城墙，城墙上人头攒动，那是人类王国联盟的守军。

　　观察血棘要塞地形，何塞眉头一皱，血棘要塞建于两座陡峭山峰中间的谷底，距离荒野足足有三四百米距离，这三四百米长的通道地形狭窄，最窄地点仅容十人并肩通过。

　　狭窄的通道地形，高耸的城墙，敌人仅需要站在城墙上便能拉弓射箭，射击进攻的兽人，起到一夫当关万夫莫开之效。

　　再看看通道内的土地，只见这说长不长的三四百通道中泥土明显区别于他处，泥土呈诡异的黑红色，这是泥土遭到鲜血浸染产生的颜色。

　　“这座要塞不好对付啊！”

　　“岂止是不好对付！”

　　兽人皇脸色凝重，开口道：“当年，我的先祖本打算乘胜追击，将王国联盟赶尽杀绝，然而却被这一道天然屏障挡住……”

　　综合这两天有意无意收集到的信息，何塞大致明白事情的前因后果。

　　在雄才伟略的十一任兽人皇的带领下，奥罗巴兽人帝国打败了人类竞争者，灭掉人类在奥罗巴位面的主体王国，只余三大人类王国依托天险偏安一隅。

　　王国联盟占据着两大要塞，进可攻退可守，但奥罗巴兽人一族实在是太强了，强得令王国联盟不敢主动出击。

　　掌握主动权的王国联盟不主动出击，兽人一族又畏惧要塞天险，两大种族就这样达成了微妙的平衡，总体相安无事数百年。

　　事情转折发生在半年多以前，王国联盟不知道从哪里请来援军，对兽人一族展开反击。

　　身为位面霸主，兽人皇哪里受过这样的气，于是双方打了起来，结果势均力敌。

　　眼见帝国的权威就要遭到挑战，兽人皇花费大代价雇佣援军，计划一举拿下阻拦兽人数百年的人类要塞，彻底巩固兽人一族对奥罗巴位面的统治权。

　　于是就发生了眼前的一幕。

　　前方兽人指挥官指挥兽人攻城，一个个强壮的兽人士兵高举包着牛皮的特制盾牌，巨大盾牌连在一起形成一堵盾墙，阻挡敌人密密麻麻落下的箭矢、投矛，这些抛投武器还不足以刺穿兽人生产的特制盾牌。

　　攻城者在盾牌掩护下前进，不断向要塞大门靠近，进而发起攻击。

　　但人类守军也不是吃素的，箭矢、投矛不行，就换上人头大小的石头和烧得咕噜噜冒泡的沸腾油料，堆在后方的石块一块接一块被扔下，烧得咕噜噜冒着气泡的油锅一锅接着一锅淋下。

　　进攻的兽人勇士们遭到无情打击，惨叫声接连传来，但很快就有人继续承担起死者的职能，继续进攻。

　　大后方，兽人皇帝对一旁的红龙开口道：“何塞阁下，您是我们奥罗巴帝国的底牌，待会儿若是打起来，您经历一隐藏实力为主，等待一举取得胜利的机会。”

　　“可以，”何塞点点头，兽人皇这个雇主让他战斗时划水，他何乐而不为。

　　普通大军攻城失败，付出数百条兽人性命后，兽人皇一挥手，一旁的牛角号号手取下腰间蜿蜒的牛角，将牛角角尖凑到嘴边，鼓起腮帮吹嘘苍茫的牛角号声。

　　遵循号角的指示，兽人一族快速转变策略，按照号角指挥开始行事。

　　在盾墙的掩护下数名大师级兽人勇士向城门靠近，他们手里皆拿着大锤、破甲锥等利器，这些武器是兽人皇命令巧匠打造，特意用来破坏敌人要塞大门。

　　咚咚咚！

　　在精锐兽人战士的猛烈打击下，血棘要塞的城门剧烈摇晃，城内的人类守军顿时心中慌张起来，派出强者清理藏在射击死角的兽人勇士。

　　在敌方派出强者参战的同时，兽人皇亦派出强者。

　　双方强者在狭窄的通道中展开厮杀，围绕城墙展开一段壮丽争夺战，兽人投石机抛出的巨石划过抛物线，向血棘要塞砸去，砸在城墙上造成大片龟裂痕迹，但更多是砸入城市内部，引发要塞平民阵阵尖叫。

　　兽人战士悍不畏死、无穷无尽，投石机永不知疲倦，按照这样的势头下去，血棘要塞必然会被兽人大军耗跨，血棘要塞的指挥官坐不住了。

　　昂！

　　一声激昂的龙吟声响起，血棘要塞上空出现了一只银色巨兽，银色巨兽体长十八米，对于体型较小的银龙来说，相当于五六辆小汽车排列的十八米已然是了不起的体型。

　　何塞脑海中浮现出银龙的姓名——瓦伦兰姆，银龙——瓦伦兰姆和红龙——库克伯蒂一样，在奥罗巴位面皆不是无名之辈，他是一只壮年银龙，是金属龙一族的领军人物之一。

　　巨型银龙口吐霜冻冷风，从低空划过，冷风扫过大量兽人战士，将兽人战士化为时光凝固的冰雕。

　　在银龙发起进攻的同时，龙人形态的何塞扇动翅膀从战车上飞起，向敌人飞去，按照约定，兵对兵，将对将，巨龙对巨龙，血棘要塞的巨龙归由何塞对付。

　　“何塞阁下，别忘了我们的计划！”

　　“明白！”回答兽人皇的喊话之后，何塞身体飞速膨胀，快速恢复成原本形态。

　　昂！

　　实质般的声波向四周扩散，激昂的龙吟声在群山之间回荡，传向远方。

　　与此同时，一股磅礴的龙威笼罩天空，空气都要凝固似的，气场全开的何塞向银龙飞去。

　　不过，碍于和兽人皇隐藏实力的约定，他此时不能全力出手，因此只是开启了毕竟隐秘的【数据化视觉】，并未开启【不死鸟之心】。

　　红龙飞上天空之时，银龙——瓦伦兰姆第一时间察觉到了这名同类，睿智的眼神观察突然冒出来的红龙。

　　这是一只完全陌生的红龙，绝不是奥罗巴位面本土巨龙，而且此龙有些古怪，明明是成年红龙的体型，龙角、龙鳞却稍显稚嫩。

　　“可能是发育不正常吧，亦或是超常发育，毕竟怪胎年年有……”

　　本着这样的想法，瓦伦兰姆打算先和红龙沟通一番，搞清楚情况再说，能避免战斗就避免战斗。

　　待红龙飞到前方五百米处，银龙大声吼道：“陌生的红龙！你不是我们位面的龙！你来自哪里？！”

　　本来，何塞一点也不像搭理他，毕竟他受雇来参加战斗，而不是与同族进行无关紧要的闲谈，作为佣兵得有职业道德不是。

　　但是雇主却要求他隐藏实力，以颇具迷惑性的外表为掩护，将来打敌人一个措手不及。

　　这样一来，他便可以光明正大的划水了。

　　“我乃燃烧之翼，不灭之炎，永恒之火，国王终结者，……（此处省略五百字）……，伟大的弗朗西斯科·特里尼达·何塞！报上你的名字！银龙！”

　　“我乃凛冬之风——瓦伦兰姆。”

　　自我介绍后，瓦伦兰姆盯着红龙：“年轻的红龙，你参加了一场本不属于你的战斗，同为巨龙一脉，我不想伤害你，离开吧，趁现在还来得及。”

　　“哈？！”

　　见银龙一脸自信，何塞眉头一挑，他能看出眼前这只银龙是真的想劝退自己，且对胜利有充足的自信。

　　按照一般情况，身为壮年龙的他也的确拥有自信的资本，在金属龙一族中，银龙是仅次于金龙的强力龙种，地位相当于五色龙之中的蓝龙。

　　按照种族值、年龄等数据，眼前这壮年龙中期的银龙相当于初入壮年阶段的红龙，和刚败在何塞手中的红龙——库克伯蒂差不多。

　　事实上，银龙和库克伯蒂两者实力相差无几，在位面内部是对头。

　　相当于初入壮年阶段红龙的实力，对上怎么看都不超过成年龙的红龙，瓦伦兰姆怎么算都不可能输。

　　“好吧！好吧！其实我也想白拿工资不干活！可惜……”

　　何塞两手一摊：“可惜我签了契约，别废话了，来吧，我的任务是拖住你避免你对攻城队伍造成影响。”

　　“年轻龙！你哪来的自信可以拦住我？！”

　　银龙语气一转：“不过，你说得也对，签了契约就没办法了，来吧，被我打败然后回去交差吧，放心，我会下手轻点的。”

　　说完，银龙猛然扇动翅膀，化为一连串残影向红龙袭来。

　　这个世界是公平的，传奇龙种牺牲了繁衍能力换取力量，白龙一族牺牲了力量换取繁衍能力，而银龙一族则牺牲了巨大的体型，换来了远超常龙的灵巧和速度。

　　何塞眼中绿色数据瀑布飞速刷新，银龙的飞行轨迹清晰展现在眼中，却又佯装一脸惊慌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第230章 奥罗巴世界大战免费阅读。https://xs.23sk.com  