    第53章架空权力

    江言接过沈念手中的行李箱，径直走了出去。

    他回味起沈念刚才的眼神，似乎比以往警惕心更重了。

    倒也不意外。

    外面的人比想象的多，不光来了许多能源方面的专家，还有军队的人。

    沈念受伤后，两人在格朗星球耽误了几天，看来这期间发生了不少的事。

    温子洋见江言过来，一脸笑意的上前攀谈。

    “总统知道你受伤了，特意让我过来帮你。”

    他说话的语气十分得瑟，生怕江言感觉不到。

    进取号上的人都知道江言受伤的始末，对待温子洋都没什么好脸色。

    江言没有如温子洋期待的那般表现出怒意，他只是淡淡的看着温子洋，语气散漫又随意。

    “是吗。”

    像是他根本就无关轻重。

    江言说完后也不管温子洋的反应，拉了下沈念的手。

    “走了，带你去住的地方。”

    两人一路无言，进了屋子后，沈念才发现这地方别有洞天。

    别看装饰简陋，但露台上居然有一处天然温泉。

    温泉水呈淡黄色，清晰可见上升的热气。

    江言没忽略沈念眼中的讶异，主动解释。

    “这地方处处都是温泉水，微量元素含量丰富，等一会儿吃过饭后，你可以泡泡，对身体好。”

    面对堪称温柔的江言，沈念十分不习惯，犹豫了几秒，她准备说出实情。

    “印昊明天来接我，我打算跟他回T国。”

    话音刚落，江言的脸色瞬间变了，他说话的语气有些僵硬。

    “你想好了？”

    江言心中早有准备，沈念有了星电，不管是查阅过去这一段时间发生的事，还是想要联系谁，都不受他的控制。

    他完全可以限制沈念的人身自由，但是他不想。

    江言尊重沈念的决定。

    不过…

    江言抬眸看她，没想到她真的没有一丝留恋。

    沈念没出声，代表默认。

    江言没有挽留，在屋子里立了两秒后，出了门。

    沈念站在温泉旁，看着水流涌动，庆幸江言没有阻止她，不过同时，她的心底莫名生出一股失落的感觉。

    她一屁股坐在床上，在心里说服自己，真好，明天就可以回家了。

    …

    江言一脸阴沉的出门，迎面便撞上了一位不速之客。

    秦峰一脸狡黠，抬手就勾住了江言的肩膀。

    “怎么，几天不见就不认识我了。”

    江言把他的手扒拉下去，并没打算搭理他。

    秦峰敛起笑容，打趣道。

    “怎么了这是，谁又招惹你了，是那个温子洋？”

    温子洋跟江言不对付，秦峰早就知道。

    听了这话，江言终于有了点儿反应，他阴恻恻的开口。

    “他也配。”

    听江言这语气，秦峰终于收起那副吊儿郎当的样子，正色起来。

    “我都听说了，你说总统是不是故意针对你。”

    秦峰消息灵通，来龙去脉也摸得差不多了，总统这一出可真是匪夷所思。

    一说起这件事，江言的眼眸变得深沉，他不咸不淡的说了句。

    “大概吧。”

    两人有一搭没一搭的说起联邦的事。

    秦峰有些搞不懂，他往温子洋的方向抬了抬下巴。

    “你说总统干嘛搞你，该不会想扶持他？不过他那两下子，扶起来也不成大器啊。”

    江言自然知道事有蹊跷，联想起之前霍森说的话，他知道事情绝对不简单。

    他没把那件事说出口，照如今这个情况，这不是什么好事，知道的人越少越好。

    秦峰见他没什么反应，语气有些急了。

    “哎，你别不当回事，D区这个项目本来不是你全权负责的吗，可自从你在路上遇上斯托族，总统的决策突然变了。”

    秦峰一边说，一边往不远处一眼望去，这次联邦搞的阵仗是真不小，弄了这么多人来。

    “也不应该啊，你说你为联邦效力了这么多年，总统究竟是看你哪不顺眼。”

    话音刚落，军舰上下来了一个人，秦峰的神色厌恶，也不知道周宇那个棒槌来干什么。

    秦峰瞥见跟温子洋站在一起的周宇，背过身跟江言说。

    “那俩人怎么到一块了，真是让人头大。”

    江言挑了下眉，不置可否。

    秦峰余光瞥见周宇往他们的方向走，主动溜了，毕竟别人的家事不好插手。

    临走前，秦峰拍了拍江言的肩膀，叹了口气。

    周宇走近后，自上而下扫视一圈江言。

    “听说你受伤了？这不是没什么事儿吗。”

    江言站的笔直，垂眸睨着比他矮一截的周宇，没什么表情的说。

    “还好。”

    周宇语气丝毫没有关心的意思，表情更是。

    他神情得意，自顾自的嘟囔着。

    “反正斯托族那群人也蹦哒不了几天了。”

    江言侧过身看他，“什么意思？”

    周宇挑了下眉，他就知道江言还不知道。

    “唉呀，我忘了，前几天总统开会的时候，你正在养伤。”

    决策转变，这么重要的事总统都没告诉江言，看来他这高级指挥官的位置也快不保了。

    周宇摸了摸下巴，神情懊恼。

    “这事儿应该是机密吧，不能对外说。”

    江言不管周宇拙劣的演技，也不在乎他的明嘲暗讽。

    他深知总统弄这么多人来就是想分散权力，架空他。

    这些都不是他最在乎的。

    不过…总统这一出，倒是让他警觉起来，关于他的身世，或许总统也是知情人。

    这么一想，江言反倒都明白了。

    他看了一眼周宇，神情淡淡的说。

    “既然你们都来了，明天的首期探测任务就由你们来吧。”

    周宇一噎，立马说不出话来。

    ……

    另一边。

    秦峰刚跟江言分开，迎面就碰上了一个熟人。

    程芙一身西装，清爽干练，正在检查仪器的运行情况，倒是有一副女强人范儿。

    秦家是做军事器械的，程家则是靠智能化起家。

    两家的市场相辅相成，虽有交集，但并不算竞争关系。

    相反，两家的优势结合，在联邦可真是没有对手了。

    亲家的智能机器人研发项目就是和程家合作的。

    利益关系千丝万缕，这也是秦峰和程芙联姻的重要原因。

    秦峰心虚的摸了摸鼻子，对于上次在酒吧发生的事莫名心虚。

    (本章完)

