    一个军级单位既然要建设起来，除了各种物资的调配和人员的分配之外，最重要的肯定是正将的人选。

    把正将选出来，那么接下来的事情就可以让正将多多费心了。

    对于这一点，苏咏霖倒也是有些想法的。

    他把孙子义喊了过来，和孙子义商谈一番，表示他希望孙子义出任水军正将，统领水军，直接指挥水军的征战行动。

    因为说老实话，作为兵团副帅，孙子义的处境其实比较尴尬。

    副帅不像主帅可以直接指挥兵团的行动，也不像各军正将副将那样可以根据主帅的命令执行军事行动。

    孙子义这个副帅在平时几乎没什么军务可以做，按照苏咏霖的吩咐，他去和林景春做搭档，去搞兵团的后勤工作了。

    也就是战时，孙子义可以根据苏咏霖的命令分兵统领进击。

    这方面苏咏霖抓权抓的还是非常紧，一点都不松懈的。

    孙子义全程对此持默认态度，不干预，不出头，不发言，这对苏咏霖也是无形中的支持。

    等苏咏霖收拾掉了军队里的反对派，把指导员送入神武军，从基层掌握神武军之后，孙子义也就等于在实际上失去了对神武军的影响力。

    之后他再说点什么话，已经不能对改组之后的原神武军有什么影响了。

    这方面，苏咏霖虽然该做的一点不会少做，该拿到的权力一点也不会少，只是多少有点不好意思，便想着把水军的正将之职交给孙子义，让孙子义有点正经的事情可以去做，有个正式职位可以忙碌，也算是对他的一些补偿。

    而且今后，苏咏霖对水军的规划和要求还是非常高的，不管是对南宋的打击，还是未来的海上扩张计划，都在他的规划之中。

    而这其中，水军自然会发挥出极其重要的作用。

    孙子义得知以后非常高兴，表示自己很愿意承担这个职位，但同时也表达了担忧。

    “虽然我很愿意，但是我对于水战多有不了解的地方，不知道能否胜任。”

    苏咏霖笑了笑。

    “这一点你不用担心，我会安排几个部下帮你，他们都是跟着我一起贩私盐的老人，对于水上作战颇有些心得体会，有他们帮衬，应该不成问题。”

    “如此甚好。”

    孙子义高兴地接下了这个职位，正式出任水军正将。

    与此同时，苏咏霖又安排苏家私盐贩子集团的老人孔振德、周满城担任孙子义的两个副将，负责在孙子义没有精熟水军战术的时候辅佐他。

    水军的暂时编制也是定为一万人，从各军当中遴选水性好，且有过操船驾舟经验的士兵，还有二十多个苏家老兵从自己的陆军职位当中退出，转职到水军当中担任军官。

    所以就人手方面来说，苏咏霖兵团的水军建设起点还是挺高的，至少都是有经验的人，不是没经验的新人一头热的乱搞。

    人员遴选这边进行着，那边周满城又带人扬帆出发，前往密州海岸的秘密藏舟处和苏家老盐场所在的海岛藏舟处。

    这两处藏匿着苏家私盐贩子时代的财富，周满城的任务就是把苏家曾经用于海上贩私盐和海上战斗的二十六艘船只带回来，充作新生水军的起家家底子。

    然后苏咏霖又开始调集军中有过造船经验的工匠和一大批木匠，下令林景春专款拨付，专门用于打造战船。

    与此同时，苏咏霖进行了针对性的情报探查，下令情报部队随时向他传递金军水军的建造规模和建造进度以及周围的防务。

    他需要得知金军水军的建造进程和防务程度。

    三月中旬的时候，苏咏霖通过情报部队的渗透和探查，得知金国在大兴府海岸大造战船，场面很大，颇有种热火朝天的感觉，数量相当的各类船只近百艘已经成型。

    完颜亮的确是财大气粗，为了尽快建成水军，投入了大量工匠和民夫，投入大量金钱。

    原料木材堆的和山一样高，工匠民夫的营地一眼望不到头。

    已经建成的船只陆续下水，水兵在军官的带领下登船，开始操练水战，熟悉水战模式，对接下来的战争进行准备。

    这的确是个大场面。

    金帝国建国虽然时间不长，但是到底也是东亚霸主，底蕴相较于苏咏霖来说实在是太深厚了，所以这个水军建造的规模和场面也远远不是苏咏霖可以比较的。

    根据粗略估算，各类工匠、民夫和护卫兵员的总人数超过三万，其中主要的应该是民夫和工匠，剩下的才是护卫兵员。

    而比较有意思的是，金国在这一块海域并没有安排巡逻船队，新人水兵们都在陆地附近进行操练，没有把船只开到更远处的海域进行训练的做法。

    而且陆上的防务也并不严密，对于各类人等几乎没有什么针对性的筛查行为。

    所以情报部队的专业探子们很轻松的就混入营地，把营地内部的构造，一些比较重要的数据摸个通透，还留下了里应外合的人员。

    如果苏咏霖想要偷袭这里，捣毁这里，难度并不会很大，至少不会比攻克霸州和雄州要大。

    当然，如果想更进一步对中都进行危险，发挥海军陆战队的传统艺能，难度则要大一些。

    因为中都周边已经聚集了相当数量的金军正规军，就算最开始突袭得手，其他部队也会比较快速的反应过来，甚至可能发起反击。

    毕竟是首都，天子脚下，这些军队想不出力那是不太可能的。

    苏咏霖得知这些消息之后，心中有底，知道想要覆灭金军尚未成型的水军不是难题，但是想要更进一步从海上威胁中都则难度颇大。

    不过只要消灭了金军这一支水军，接下来整个海域就是苏咏霖水军的游泳池，可以随意驰骋，想从什么地方登陆就从什么地方登陆。

    可操作性太强了。

    于是苏咏霖下令自己这边的造船团队竭尽全力加快造船速度，接着等自家那二十六艘海船抵达之后，尽快修缮完毕，全部改造为可靠的战船，然后就立刻进行操练。

    苏咏霖决定给完颜亮一个大大的惊喜。

    雄州和霸州的那边的佯攻不断，各类攻坚武器接连上阵，各支部队也轮番上阵，老兵带着新兵登上战场，切身实地的感受战场，不断用真实战场给新兵们以磨炼，锻炼他们在战场承受能力。

    另一边，在三月下旬，二十六艘海船终于被周满城带回来之后，苏咏霖亲自前往海边观看了这些老伙计们。

    抚摸着船身，苏咏霖想起了当年乘坐这些海船在海上游荡、战斗的过往，想起了祖父、父亲和曾经那些熟悉的人们在海上奋战的过往。

    私盐贩子们经常要进行海上的战斗。

    大战不多，小战不少，但凡遇到点什么争端，基本上都是谁的拳头大谁就有力。

    老爹苏胜仁就是一个表面上文质彬彬，实则善于水战且精于箭术的狠人，那是祖父悉心培养出来的。

    祖父年迈之后，但凡是遇到海上战斗，那都是苏胜仁主导。

    只能说成也萧何败也萧何，苏胜仁最终也是死在了激烈的海战之上，苏家为此几乎一蹶不振，直到苏咏霖异军突起接掌家业为止。

    苏咏霖的水战本事也是跟着苏胜仁身后学习的，十几岁的时候，好几次海战苏胜仁都把苏咏霖带在身边，让他感受海战的激烈和残酷，还有不确定性。

    每次打赢之后，苏胜仁也会带着苏咏霖观看战后胜利者对于失败者的完全支配，告诉他胜利者的权力和失败者的绝望。

    私盐贩子起家的苏家团队要是不能在海战上占据优势，对付渔猎起家的女真人要是落了下风，那可真是丢人。

    这种事情，苏咏霖绝对不会让它出现。

