    “砰！”

    随着毒素蔓延全身，吕佐已然失去了凌空飞行的能力，直接坠落在地。

    重重落地，一口鲜血顿时喷了出来。

    血液的颜色，似乎在毒素的影响下，变得乌黑暗红。

    “这……”

    见此一幕，场中一片震惊。

    由于吕佐违背武道切磋的规则，甚至动用毒针袭击，众多九玄宗弟子面面相觑。

    到了这一刻，无人再有发出支持之声。

    “师傅，我……我知错了。”

    吕佐脸色暗灰的盯着候天成，有气无力的虚弱道：“徒儿不该……听信大长老蛊惑，迷失本心……”

    什么？

    难道吕佐刚才的行为，全都是大长老设计的？！

    听得此话，场中顿时响起一片惊哗之声。

    紧接着，无数道诧异的目光，几乎霎那间，纷纷投射向石台上的大长老金元贵。

    “这个废物，毒死就算了，既然还把老夫也给拖下水！”

    金元贵嘴角的肥肉，微微抽动了几下，心中满是愤慨。

    早知这家伙如此没用，就不给其出谋划策！

    金元贵颇感后悔。

    “金长老，此事怎么说？”

    候天成脸色一沉，往常温和的眼神，在此刻陡然变得凌厉起来。

    一宗掌教的威严气势，也是毫无掩饰的爆发！

    “掌……掌教师兄。”

    面对候天成的质问，金元贵明显有些慌了。

    他眼神变化幻间，急忙道：“这事可不能全怪老夫，吕师侄嫉恨心太强，前几日特意前来找老夫帮忙。”

    “无奈之下，老夫只能出此下策，要怪就怪他咎由自取罢了。”

    噗嗤！

    当听到金元贵把所有罪责，全都推到自己身上，吕佐顿时气得再次喷出一口黑血。

    “金元贵，你好歹毒！我诅咒你不得好死！”

    吕佐使劲全身仅剩的最后力气，怨气十足的怒吼一声。

    旋即七孔流血，双眼泛白的倒地身亡，彻底没有了生息。

    不得不说，金元贵准备的那根毒针，确实极为可怕。

    就连吕佐体内的灵婴，也在毒素强烈侵蚀下，彻底崩溃消散。

    林昊目光一冷，望向石台上还在狡辩的金元贵。

    原来毒针的行为，竟是这个老肥猪弄出来。

    如若刚才，自己不幸被刺中，以毒针的威力，后果恐怕难以想象！

    心头转念间，林昊望向金元贵的眼神，多了几分阴冷的杀意。

    既然有人要置于死地，他自然不会有什么好脸色。

    “金元贵，我与你无冤无仇，你指使吕佐对我下毒手，究竟有何目的？”

    林昊凌空而立，龙人形态的一双暗金色瞳孔，冷视金元贵，直呼其名。

    “放肆！”

    金元贵胖脸涨红，怒斥道：“老夫身为宗门大长老，岂是你区区一个小辈，能有资格质问！”

    显然，他打算借此时机转移矛盾，针对向林昊。

    “无需再狡辩！”

    对于吕佐的惨死，候天成此刻的心中，悲愤万分。

    “金元贵，亏你还是宗门大长老，却私自干涉小辈之间的比武！”

    他怒视金元贵，冷然斥道：“甚至蛊惑吕佐，动用此等阴毒的手段，完全不顾宗内弟子的死活。”

    “此罪，就算你是宗门大长老，也绝不能姑息！”

    候天成自从当上九玄宗掌管，为让宗门各派势力和谐相处，向来主张息事宁人，并且性情温和。

    此番言行，明显已经动了真怒。

    “本座以掌教的身份，从今日起，革除你在宗门的大长老一职，驱逐出宗！”

    面对候天成那声色俱厉的神情，金元贵刚才对林昊的那种气势，瞬间萎靡了下来。

    “掌教师兄，你不能这么做，竟然为了个小辈，就把我判得如此之重！”

    金元贵一张肥脸，微微颤抖，恼羞成怒的道：“况且，这我个大长老之位，是当年师傅圆寂时，亲自受封，你没资格把我革职！”

    声音落下的霎那，他肥硕的身形，如同一头肥猪冲天而起，欲要飞离此处，逃往九玄宗的祖峰。

    那里，乃是太上长老的闭关修炼之地。

    如今之计，或许唯有太上长老出面，方才能够压得住候天成。

    否则的话，整个宗门上下，无疑是候天成说了算。

    “拿下！”

    候天成眼神一沉，冷喝声响起的瞬间，数百道身影，突然暴冲而起，直接把金元贵的一切退路围堵。

    那些人，全都是九玄宗的护法，个个气息强大。

    如今身为护法一员的卫季元，也在其中。

    “金长老，请谨遵掌教大人的命令，否则休怪我们不客气。”

    为首的中年护法队长，面容冷峻的说道。

    同时，他手中闪现出一把圆月弯刀。

    赤金色的刀刃，泛着锋锐的寒芒。

    如若金元贵反抗，他显然不会有丝毫的留情。

    面对如此之多的宗门护法高手，金元贵眼中闪过一丝惊惧。

    自从当上大长老一职，他每天养尊处优，对于修炼完全懈怠，哪里打得过这些护法高手。

    之所以辅助吕佐打赢此次比武，全然是这几年的资源，都压在吕佐身上，寄望于后者以后成为掌教，能够对他不薄。

    甚至册封个太上长老当一当。

    可是因为林昊的出现，无疑打乱了他以往的全盘计划！

    “掌教师兄，你就算不念及我们这么多年师兄弟的情份，也得顾念师傅的遗愿。”

    金元贵脸色变幻间，打起了感情牌。

    “本座就是念及情谊，才让你在宗门越来越为非作歹！”

    候天成冷哼一声，斥道：“你当真以为往常在宗门，所做的那些坏事，本座全然不知？”

    “今日，本座绝不再有丝毫姑息，必须清理门户！”

    候天成一脸怒容，正气凛然地冷声道：“把他拿下！”

    “是！”

    数百名宗门护法高手，顿时一拥而上！

    没有多么惊心动魄的战斗，短短十数息的时间，金元贵便是被打得惨叫连连，如同死猪一般倒在了地面。

    旋即，他的双手，被拷上了能够禁锢灵力的玄铁，押走此处。

    不远处，林昊自始至终，都在冷漠观望。

    对于候天成这种清理门户的做法，颇为满意。

    一宗之主，有时候确实需要此等雷厉风行的手段。

    不然的话，即便再强大的宗门，滋生出越来越多这样的蛀虫，也必将陨落。

