    第23章 魔尊出世   

    “我们上去看看这萧振威在弄什么玄虚？”

    

    云化岩好奇地说道。

    

    庞老极其警惕地说道：“公子，可能有诈，这一切看来太不正常了！”

    

    云化岩手上的扇子一收，神秘地说道：“若是不发生点什么，这反而太无趣了，别忘记我们来这的目的！”

    

    “也对！”

    庞老不再反对，雷鸣圣宗的队伍就跟在大夏皇族之后。

    

    而在他们之后，是无数大大小小的势力。

    

    “快点进去，我等要得到至尊机缘了！”

    

    “哈哈，哪怕能看一眼这至尊之局，此生也死而无撼！”

    

    “跟紧我，要到最前面去！”

    

    他们如同洪流一样跟在雷鸣圣宗之后，如同密集的飞鸟。

    

    很快，众人就和萧律一行四人到达中心大殿之前。

    

    “这就是大夏老祖萧振威吗？”

    

    赵铭秋心中激荡。

    

    “这里遍地都是宝物，大殿所用之金为赤元金，其品质在天辰金之上。”

    

    “宝石都有荧光之能，流光溢彩！”

    

    “连那一根根木头，都是用神龙木所打造，可以养殖龙气，真是奢侈啊！”

    

    何忘秋感叹。

    

    果然是大夏皇朝的开国老祖，震压大皇气运之人，不一般！   

    “接下来该怎么做？”

    

    慕非烟好奇道。

    

    萧律捧着失而复得的盘龙鼎，见到萧振威的身体前专门放鼎的位置空着，便把盘龙鼎放进去。

    

    “果然是主人选择的后代，确实很聪明呢！”

    

    婆罗神牛发出阴恻恻的声音说道。

    

    “哈哈，主人要醒过来了！”

    

    首山奇羊发出更加阴恶的声音。

    

    萧律看着坐在用神秘金属打造的龙椅之上的萧振威，以仙灵之体的能耐感应萧振威的气息，他突然产生一股很强的厌恶感。

    

    这身体的直觉如此，让他眉头一紧，汗如雨下。

    

    “明明是与自己有血脉联系的老祖，怎么会如此？”

    

    “不过终究是来了，叶前辈还送了我一件法宝。”

    

    “哪怕事情有变，也一定在叶前辈的预料之中。”

    

    他感受着丹田之内蕴养着的卷轴，不由得让他信心大增。

    

    “将你的血液奉献到鼎中！”

    

    婆罗神牛与首山奇羊走到萧律的身边。

    

    萧律眉头锁得更紧，以血祭献，这可是邪魔才会喜欢之事，为什么自己的老祖也会这样？

    

    他的右手化指为剑，右手伸出，手指上的鲜血滴落！   

    “主人要苏醒啦！”

    

    婆罗神牛发出鬼魅一般的声音。

    

    眼看到那一滴鲜血在青绿色的鼎底溅开，化作熊熊灵气，由大殿之中的阵法所引，飞向萧振威的鼻中！   

    “呃！”

    

    猩红的双眼绽开，气息毫无保留地释放出来，萧振威已成至尊，而且是魔化至尊！   

    “老祖怎么会成就魔尊？

    他明明修炼的是正统功法？

    怎么会如此！”

    

    萧振威猩红的双眼与魔尊才有的魔眼非常相似，气息之中更是充满魔气，暴戾无比。

    

    “哈哈哈，我的后代之中竟能诞生仙灵之体，不错不错！”

    

    “你的仙灵之血，可助我稳固修为！”

    

    “真是鲜美的血液啊！”

    

    萧律大惊失色，这与典籍中记载的萧振威完全不同。

    

    “为什么会这样，老祖是一个极其爱护子孙之人！”

    

    “若是我的仙灵之血给他饮用，他的魔焰会更加可怕，不行，我得停下来！”

    

    萧律心想，但是无论他怎么做，身体却无法移动，只能看着左手的鲜血流出，并且越流越快，越流越大，怕是用不了多久，萧律的血就要被放干！   

    “魔尊！我以为拥有盘龙鼎是什么了不得的机缘，原来是如此，哈哈哈！”

    

    飞戾长老大笑道：“萧准，还好你的盘龙鼎被取走，否则被你的魔尊老祖吸干鲜血的便是你了！”

    

    萧准大笑道：“我就说那萧律贱命一条，凭什么和我斗，原来是这样啊！”

    

    “我真是出了一口恶气！”

    

    “以他鲜血喂养老祖，也算是大功德一件了！”

    

    众多皇室成员也是这样想，虽然他们的老祖已经成就魔尊，但魔尊也是至尊。

    

    “哼，这是萧律最好的归宿了！”

    萧明德冷笑道。

    

    就在皇室成员沾沾自喜之时，萧律却无比地愤怒。

    

    大夏皇族，什么时候堕落到这种程度。

    

    当代皇室之人，一个个酒囊饭袋，碌碌无为，就连自己的老祖也是一个魔尊！   

    无一例外，修真界每一次魔尊出世，都会祸害苍生，生灵涂炭！   

    “老祖，现在回头还来得及，舍弃一身魔气，心向正道吧！”

    

    “只要你肯为叶前辈做事，一切都还有挽回的余地！”

    

    “叶前辈一定有办法洗净你一身的魔气的！”

    

    萧律紧急地说道。

    

    “呵呵，叶前辈算是什么东西！”

    

    就在此时，三道身穿黑色大袍，魔气森森的身影飞到萧振威的身边。

    

    “萧振威已经是始魔的奴仆了！”

    

    其中之人发出阴恻恻的声音，传到四面八方。

    

    “那姓叶的不过灭了我们天绝宗在大夏国内布置的几枚钉子，就以为他能和我们一较高下，他太看得起自己了！”

    

    “我天绝宗的主人乃是始魔，可不是你们口中传说的魔魔青，魔尊只不过是始魔的棋子。”

    

    “哈哈哈……”   

    萧律面色一变，事情发展到一个前所未有的地步了。

    

    “叶前辈的对手是始魔，那叶前辈岂不也是同一级别的地仙？”

    

    合体至尊再向前一步，便迈入飞升期，称作地仙。

    

    魔尊向前一步也是相同，只不过称为始魔。

    

    再细细一想，前辈布的局太大了！   

    他们大夏皇族的信息有误，天绝宗身后居然是比至尊还强的始魔。

    

    “我与始魔有过约定，若他助我成就至尊，在我沉眠觉醒后，便奉他为主！”

    

    萧振威的双眼直直地盯着萧律，再望向大夏皇族的其他人，最后目光扫向在场所有人：“久久长眠之后，我所想做的事便是吃，你们也将会成为我的食材！”

    

    此言一出，顿时让众人惊呆。

    

    吃人这种事为天道不容，只有魔道中人能做得出来。

    

    罗森禁域的大阵再次开启，一道道禁制让众人无法返回。

    

    “老祖宗，我们是你的后人，你可不能吃我们啊！”

    

    “我们也可以替魔尊做事！”

    

    “您放过我们吧！”

    

    萧明德吓得浑身颤抖，没有想到今日所有大夏皇族会死在老祖的口中。

    

    “哼，谁叫你们不争气，没有出一个至尊级别的人物！”

    

    “本以为我可以永远自封于此，却没有想到只过了这点年数，你们就不行了！”

    

    “我没有你们这些无用的后人，吃掉之后再造一批更好的！”

    

    魔尊大手一挥，便揽向皇族众人！   

    “父亲，救我呀！”

    

    萧准站在最前方，现在他只能向萧明德求救！   

    “孩儿们，父亲无能啊，我去向大佑圣宗寻救兵！”

    

    萧明德拿出一个沙漏法宝，双手拍碎，他的身影传送到百里之外。

    

    “父亲！”

    

    萧准没有想到萧明德逃走没有带上他！   

    这真是帝王之家啊！   

    虽然历史上这种事不止出现过一次，但是萧准没有想到会落到他的头上。

    

    “他早晚会与你一同下肚！”

    

    萧振威身化巨人，大掌猛地将萧准等一族皇子握在其中：“你们是前菜，仙灵之血将是饕餮盛宴！”

    

    萧准绝望地看着那血盆大口，绝望到极点！   

    他一生使尽心机，却没有想到会如此！   

    “不要啊！”

    

    “老祖宗！”

    

    “我的母后是大佑圣宗的……”   

    他的话还没有说完，萧振威把嘴合上，嘎嘣嘎嘣地咬起来，一口咽下去。

    

    

