    “瑟瑟，你以后谈婚论嫁一定要挑对了人，女孩子嫁错人误终身啊……”

    秦瑟看着感伤到双目通红的姑姑秦芸，“姑姑的意思是说，我妈妈当年是因为发现我爸爸出轨，所以才选择轻生的？”

    秦芸哽咽着点头，“说起来，你妈妈当年也是因为我才认识了你爸那个混账，是我和我们秦家对不起你妈妈，害了你妈妈一辈子啊……”

    秦瑟乖顺地安慰道:“姑姑别这样说，你也不是没劝过我妈妈，也许这就是命吧！”

    秦芸吸了吸鼻子，欣慰地握着秦瑟的小手，“瑟瑟，我听温婉说你是刚来海城这边打工的，有地方住吗？要是没地方住的话，你就留在这里跟姑姑和你表姐挤挤，一会儿姑姑带你们两个出去吃顿好的！”

    秦瑟摇了摇头，礼貌淡笑，“不用了，我今天和朋友有约了，改天我做东，请姑姑和表姐一起吃饭！”

    秦温婉在旁冷嗤了声，“你的工资都是靠我发的！拿什么请我们吃饭，也不掂量掂量自己口袋里那几个钱，你请得起么！”

    秦芸立即怒斥女儿，“温婉，不可以和瑟瑟这样说话，她是你亲表妹！”

    事到如今，秦温婉在秦瑟面前已经懒得装了，没好气道:“妈，就算她是表妹，可她也是我的助理，是我的员工！我怎么还说不得了？难道我雇佣她来，是为了当祖宗供着的？”

    “你这孩子！”秦芸真是拿自己这个任性跋扈的女儿没办法，无奈地叹了口气，很抱歉地看着秦瑟解释道:

    “瑟瑟，你别搭理你表姐！她啊，就是从小就被我惯坏了！”

    秦瑟懂事地笑了笑，“没关系，我知道表姐是个心直口快的人。那我现在就先走了，姑姑，表姐，我们明天见！”

    秦芸一脸不舍地送秦瑟走出了套房，在门口叮嘱道:“瑟瑟，自己回去路上小心，别和朋友约太晚了！”

    秦瑟点头，摆了摆手和姑姑告别，而后转身走进了电梯。

    电梯门关上的同时，秦芸脸上的慈爱笑容消失无踪，露出了阴沉的神情。

    秦温婉十分不满地地跟出来，抱怨道:“妈！你干嘛对秦瑟态度那么好啊！她也配！”

    秦芸偏头看了女儿一眼，口吻意味深长，“秦瑟那孩子，如今真是长得越来越像她妈妈了！”

    秦温婉不屑地冷哼，“她长得再好也就是个上不得台面的村姑！妈，你别管她了，先想想怎么把我洗白吧！也不知道《杀生》剧组哪个大嘴巴把我和韩冰冰的事如实告诉了Allen先生的秘书，害得Allen先生都对我生气了，以后好像都不会再管我的事了！妈，你有没有什么好办法，能让Allen先生重新相信我啊？”

    秦芸此时已经无心理会其他，面色凝重道:“温婉，现在我们有一件比洗白你更重要的事要做！”

    秦温婉一愣，“妈，到底是什么事？会比我的事业还重要？”

    秦芸眼神深沉，看着女儿，道:“秦瑟那张脸是不能留了！在她滚回乡下以前，我们得想办法毁了她的容！”

    秦温婉不太明白，“秦瑟的样貌长得是不错，但我觉得留着她那张脸也无所谓啊！等她滚回乡下，说不定会被哪个乡野汉子瞧上，直接拖到小树林干了呢！”

    秦芸不觉得好笑，眼底尽是阴狠肃然，“这世界上，不允许有长得那么像曾飖的女孩存在！”

    秦温婉怔了怔，很少见到母亲这样阴沉的一面，又不解地问道:

    “妈，我之前就想问你了，你为什么这么忌惮秦瑟一个村姑的存在？不但非要让我把她逼回乡下，现在又要毁了她的脸？”

    秦芸心中有一个藏了十年的秘密，如今女儿温婉也大了，有些事情是该知道了。

    秦芸一脸严肃地走到秦温婉跟前，伏在女儿耳边低声说了一段什么……

    秦温婉露出难以置信的表情，惊道:“什么？！”

    “现在，你明白她那张脸为什么不能留了吗？”

    “妈，我明白了！为了我们一家人利益，必须毁了秦瑟小贱人那张脸！”

    母女二人相视一笑，转身回了套房，关了门。

    她们母子并不知道，在她们进去后，电梯门又打开了。

    秦瑟没有按楼层，悠然环抱着双臂，懒洋洋地倚靠着电梯舱壁，微眯凤眸，若有所思。

    她没猜错，那位姑姑果然是个戏精，上来就给她演了一套久别重逢的戏码！

    如果真的那么在意她这个最好朋友的女儿兼亲侄女，怎么从来不去乡下看她一次？就连对奶奶，自己的亲老娘，都没见这位姑姑回去看过一次！

    而且，她还故意说了那些回忆过去话，话里话外都故意透露出让她认为妈妈是因为父亲出轨才轻生自杀的信息！

    不觉得有点此地无银三百两了么？

    只可惜，秦瑟是个早慧的孩子，小时候的事她都记得清清楚楚！

    妈妈很早就发现父亲出轨了，也的确伤心了一阵，后来她认识到了父亲的恶劣本质，对父亲失望透顶，早就没了感情。

    妈妈一直想离婚，是父亲一直不肯离！

    因为父亲是过错方，会被判净身出户，一旦离了婚，他就再也不能名正言顺花妈妈的钱了！

    秦芸姑姑有一句话说的没错，秦勇就是个混账，他只是把妈妈当成了摇钱树！

    秦勇威胁妈妈，如果离婚，他就去曾家大闹，要搞得曾家不得安宁！

    妈妈当初为了和他结婚，不顾娘家人的反对，也不惜和娘家断绝了关系，自然是不愿意再因为离婚的事给娘家添麻烦，所以一直隐忍度日。

    秦瑟敢肯定，妈妈绝不会为了秦勇那种不值得的人选择自杀！

    秦芸的每一句话，都在欲盖弥彰，试图掩饰什么！

    由此可见，妈妈的死，和秦芸必然有关系！

    不然，秦芸为什么会想毁了她的脸？

    这究竟是为什么呢？

    秦芸，在怕什么？

    秦瑟没有听到秦芸伏在秦温婉耳边低声说的那段话……

    ……

    心事重重地从酒店出来，秦瑟看到一个高大挺俊的身影站在一辆跑车前。

    男人单手抄在裤袋里，另一手夹着一支燃着的香烟，优雅地吞云吐雾，微微倚靠着车头，成熟矜贵中透着几分不羁。

    秦瑟一眼就认出了那个男人，加快脚步走过去，“你怎么还在这里？是在等我？”

