    纽约NBA总部，总裁办公室。

    大卫斯特恩将电话挂断，他旁边的“光头佬”看着他，一脸紧张兮兮：“老师，奥尔巴赫打电话来说什么？”

    “他还能说什么，跟我回忆一下过往，比如……他是怎么暗中使劲，让我成为联盟总裁的！”大卫斯特恩将挂在鼻尖上的金丝眼镜拿了下来，揉了揉眉头，似是回忆一般，“时间过的真是快呢！”想当初他接受联盟总裁位置的时候，刚刚才三十几岁，现在已经是五十几岁的小老头了。

    “他还敢和你回忆这些事情啊？要不是他，联盟当时怎么会形成那样的风气！”

    “光头佬”吐槽了一句。

    也就是没让朱万听到，要不然他肯定接一句：“那得看跟谁比，要是跟你比，奥尔巴赫那其实算是大巫见小巫！你霍霍起NBA来，那才是真狠！”

    没错，这个“光头佬”正是日后的NBA新任总裁肖华，人如其名，笑话一个。

    而他口中的“那样的风气”，指的是80年代奥尔巴赫靠着门下弟子遍布全联盟，将NBA玩成了私服的风气，那段时间奥尔巴赫可以说是要选秀权就有选秀权，看好哪个球员就能把哪个球员弄过来，直接让联盟29只球队陪跑。

    这也是为什么NBA主教练来来往往那么多，奥尔巴赫独一档的原因。

    当然了，最后大卫斯特恩掀桌子了，直接放话：“NBA不允许这么牛掰的总经理出现！”

    一通疯狂针对，最致命的操作就是将97年选秀大会的状元签给了马刺队，直接把奥尔巴赫给逼退役了。

    随着他的离开，“绿军系”轰然倒塌，凯尔特人则继续在他的针对下，难有作为。

    这场“权利的游戏”最终以大卫斯特恩获胜告终。

    看着肖华的忿忿不平，斯特恩也只是微微摇头，并没有接话，他其实还是挺感谢奥尔巴赫的，没有这个对手，他成长不了这么快，把奥尔巴赫送走后，有那么几年大卫斯特恩都感觉这个总裁当的没啥意思了。虽然也有人在耍小聪明，但跟奥尔巴赫比起来，都是小猫小狗的叫唤声，真的不值一提。

    “我看这家伙就是想再回来！”肖华又狠狠地念叨了一句。

    “是的，你还真说对了，他确实想让凯尔特人再回到大家的视野里来！他也坦白告诉我了，他对03年选秀大会很感兴趣！”

    “想的美，还能再让他回来破坏自由市场？”肖华朝着斯特恩问了一句，“老师，你没同意吧？”他觉得斯特恩不能同意。

    “不，我同意了！”

    没想到大卫斯特恩却给出了一个出乎意料的答案。

    看着肖华不能李姐的表情，他解释道：“现在至少有三只球队的老板跟我沟通过了，都想要今年的状元签，灰熊队、骑士队还有掘金队……我看了一下，最近十年的状元签确实跟他们都没什么关系！按道理，都可以给！”

    “所以，我三位老板都没有给出明确的回答，今年的状元签，我也想好了，交给上帝来决定吧！”

    “可这样，三位BOSS应该都会对您有怨言吧？”肖华有点担心。

    “这就是我为什么松口的原因！”大卫斯特恩重新戴上他的金丝眼镜，“就让他们去斗吧！”二十几年的历练，现在的大卫斯特恩，已经连奥尔巴赫都敢拿来当棋子用了。

    “顺便也让他知道一下，时代已经变了，就算他出山，也不可能让凯尔特人轻易崛起！”

    大卫斯特恩这边自信满满，那边挂了电话的奥尔巴赫也缓缓吐了一口气，大概五分钟左右的时间，他刚刚放下的电话在这个时候响起，“红衣主教”似乎知道是谁，拿起直接道：“行了，伙计，大卫松口了，你就按照计划行事吧！”

    来电话的不是别人，正是凯尔特人现任总经理丹尼安吉，也是目前被认为是“联盟最没有作为的总经理”，如果这个时候就有“我上我也行”这句话，那么就是用来形容他的。

    可丹尼安吉自己心里有苦说不出，联盟暗搓搓针对着凯尔特人，他想作为也难有作为，这不，实在受不了了，跑奥尔巴赫这边哭诉来了。

    这事也不是第一次了，以前奥尔巴赫并没有理会，都是让他自己想办法，一来他明白大卫斯特恩这是在“秋后算账”，肯定要针对一段时间；二来，历届选秀大会，也没有让奥尔巴赫心动的球员……

    本来这一届也是一样，倒不是勒布朗詹姆斯跟安东尼入不了他的眼，这两个“天之骄子”他还是很动心的，只是他很清楚，这两个家伙估计大卫斯特恩已经安排好了下家，是不可能给凯尔特人队的。

    但朱万的横空出世让奥尔巴赫顿时眼前一亮，尤其是在拉里伯德也表达了对于这家伙的欣赏后，他更是觉得这个华夏小子有点意思。

    他不是个会因为肤色而去有偏见的人！

    别忘了，第一个黑人球员是谁在联盟开始用的，又是谁在整个球队都是黑人的情况下，选择了一个白人的！

    既然屡次开了先河，对于他来说，只要能力够，黄种人也同样可以拿来当核心！

    而朱万到目前为止越来越亮眼的表现，也让奥尔巴赫越来越动心了，这才有了先前打电话给斯特恩回忆过往的一幕。

    “可我们现在开始摆烂也未必能拿到很高的顺位啊？”虽然奥尔巴赫先前就说了，战绩控制在东部第十第十一位左右，以便迅速摆烂，但就目前联盟的摆烂潮，就算凯尔特人现在开始摆，也就首轮第六第七第八的签位。

    奥尔巴赫估计也是担心安吉能力不足，跟他详细解释道：“能到这个签位就算成功，我们还可以向上交易！”

    “现在铁了心想要摆烂的几只球队，我都已经做好安排了！”

    “灰熊队管理层刚刚经历了变动，杰里韦斯特虽然是以篮球运营总裁的身份进入的灰熊队，但他们高层之间还有很大的分歧，总经理位置上我会看准时间，让我们的人接手。”

    “掘金队那边新任基基范德维格虽然动静很大，但两个赛季了，战绩依旧没有起色，他的总经理之位已经不稳了，接班人之一，也在我的掌控之中！”

    “骑士队不用管他，不管他们是不是状元签，他们的目标只是勒布朗詹姆斯，跟我们不冲突，说不定到时候还能成为我们的助力！”

    “另外，猛龙队那边，文斯卡特对于球队摆烂追求高顺位签的做法也不是很赞同，让吉姆奥布赖恩接下来的时间多给沃克一些出手权，还有托尼巴蒂的上场时间也要提升，我已经找了些多伦多的媒体帮着施加压力，只要一切顺利，那么他们两个，都将成为我们交易来猛龙队首轮签位的筹码！”

    “还有……”

    奥尔巴赫滔滔不绝地讲着，这一刻他仿佛又重新变成了那个只手遮天的“红衣主教”。

    丹尼安吉则拿着电话，瑟瑟发动，心里暗暗嘀咕了一句：这就是老师的城府吗？

    看着在家啥也没干，居然谋划到了这一步。

    他也算是明白了，为什么奥尔巴赫给凯尔特人带去了16届总冠军奖杯，说真的，就这本事，他都觉得16座少了！

    朱万并不知道他已经引起了“红衣主教”的兴趣，他率队继续常规赛的最后一场比赛，没有任何意外，一场大胜后，康涅狄格以一波13连胜结束了这个赛季常规赛的所有赛程，他们本赛季的战绩也定格在了20胜6负。

    这是大东联盟常规赛第二的位置！

    老实说，跟赛季前朱万所想的排名比还是低了，本来朱万想的是横扫常规赛，以大东联盟常规赛冠军以及季后赛冠军的双冠军身份进入到全国锦标赛。

    可惜啊，被禁赛了5场。

    不过也没关系，常规赛冠军没了，季后赛冠军还是稳的，虽然辛辛那提的常规赛战绩比他们好，但那都是虚的，在绝对实力面前，扯别的没有用！

    还是能以大东联盟一号种子的身份进入全国锦标赛，朱万也就没那么计较这个常规赛冠军了。

    而且虽然没有拿到常规赛的冠军，但他拿到了大东联盟年度最佳球员奖，还入选了大东联盟最佳阵容。

    好吧，场均26.4分11.2篮板10.5助攻的数据要是拿不到“大东联盟年度最佳球员奖”，入选不了最佳阵容，那就怪了。

    场均20.2分8.5篮板的奥卡福也入选了最佳阵容。

    “最佳新人奖”则被卡梅隆安东尼拿了过去。

    场均24.6分8.6篮板的数据，拿这个奖跟朱万拿“年度最佳球员奖”一样，真的一点悬念都没有。

    值得一提的是卡梅隆安东尼也入选了大东联盟最佳阵容，结果朱万被挤到了四号位，官方给出的私下理由是你更高。

    这理由让朱万很无语。

    说来，大东联盟今年的最佳阵容也是真的豪华：一号位史蒂夫罗恩（辛辛那提）、二号位德怀恩韦德、三号位卡梅隆安东尼，四号位朱万、五号位奥卡福！

    这特么要再等几年，都能拉去全明星了！

