    坐在贵宾室里的是阿拉巴斯坦王国的第十二代国王娜菲鲁塔利·寇步拉，也就是薇薇公主的父亲。

    作为这个国家的国王，如此盛大的事情当然会出门。五年前，还只是王子的他一力赞成杜兰兴建角斗场，为王国争取了一笔不小的投资。并且在各大城市里，修建了飞艇交通路塔

    杜兰大把的资金投到了阿拉巴斯坦，让王国有了新的面貌。

    角斗场是残忍的，被拍烂的人偶，肌肉和内脏流了一地。虽然没有血液，可是也让那些观众有些不适。可是不适之后，更多的就是兴奋，压抑在身体里的野兽一样的弑杀，让观众们疯狂地喝彩和欢呼。

    现在钩鼻子站在场内，如此的大场面，他也激动不已。计划已经安排好了。

    “老师，麻烦你了！”钩鼻子面前，是咆哮的怪物，它的影子就像是让黑夜提前了一样。

    闪光粉末，能让发出超强的光亮，照成暂时失明。

    无数个太阳在广场上升了起来，让所有人的眼睛都闭上了。

    钩鼻子带上了墨镜，然后跑向了铁链，要把铁链缠绕在怪兽的脑袋和犄角上还是很困难。因为铁链太粗了。

    人偶和他一起用力，才慢慢地拖动。

    “这样不行，老师，你能让野兽撞过来么？”铁链实在太沉了。

    “我尽量试试！”lancer控制着人偶冲了上去。

    致盲的效果还没有消失，怪物低拉着头颅，爪子胡乱地挥舞着。

    “在这里，这里！”lancer大声地吸引怪物的注意力。

    然后怪物对向了落英神斧的人偶。

    一点点地靠近铁链，怪兽丝毫没有想要冲撞的意思。没有视野的它，只是在摸索，虽然头几乎贴着地面。

    钩鼻子也看到了，现在必须要超越自己的时候，“咬紧牙关，我，安立路托里斯，是要站在全力巅峰的男人，我，再也不会回到过去的生活！给我动起来！”抱着比自己还要粗壮的铁链，名为安立路托里斯的钩子鼻子，从身体里爆发的力量，竟然一个人将铁链抬了起来。

    “所有的一切都是我通向权利的踏脚石，包括我自己！来吧，撞过来吧，你这个怪物！”钩鼻子站立的双脚，高举的双手，都在颤抖。

    拥有执念的人是可怕的，为了追求权利，为了不再回到过去的生活，他一定要胜利。

    似乎被激怒了，贾钢高声吼叫，然后终于朝声音的来源冲了过去。

    “啊——去吧！”铁链被钩鼻子扔了出去，而自己终于在千钧一发的时候躲开了。

    但是沉重的铁链并没有被扔出去多远，只是在野兽下巴的位置。

    全身脱力，钩鼻子知道自己失败了，“还说什么大海上的男人只要坚持，没有什么办不到的，更本就是骗人的，我也是天真了！”

    似乎眼前又看到了那位老人醉醺醺的豪迈笑容。

    钩鼻子本来不过是个混混，被大混混欺负，然后他再去欺负比他更弱的混混。如此生活，打人与被打。他渴望那些富人的生活，想要荣华富贵，想要发达。

    可惜富贵于他，不过是一场梦。

    直到他遇到了老酒鬼，本来只是想敲诈一番，可是却被老酒鬼轻易制服。之后老天就像和钩鼻子开玩笑一样，那个老酒鬼一直阴魂不散，让自己万事不利。

    老酒鬼本来是以为船医，后来因为年纪大了，回到了故乡。然后觉得钩鼻子还是挺对他的口味的，两人不断地交集，最后老酒鬼决定把自己的所学教给这个混混。

    制药，催眠，都是老酒鬼的看家本领。而钩鼻子也非常有天赋。

    在一老一少相处的时候，老酒鬼也知道了钩鼻子不是安分的人，所以不止一次和他说过，男人的财富可以在大海上找到，男人的权利也能在大海上找到，男人的一切都能在大海上找到。

    从那个时候，钩鼻子就一直梦想着出海做海盗。可惜的是眼高颇高的钩鼻子对那些只在自己海域来来回回的小海贼不敢兴趣。那些小海贼惧怕海军，加入了也没有意思。

    知道某一天，他看到了迪妮莎的节目。

    迪妮莎每一次出现不是海军舰队护送，就是海军协助，那样威风。他也知道了只要成为了全职猎人，就能享有很多权利，甚至能和海军共享情报。

    拥有全职猎人身份的海贼，不仅可以拥有便利的条件，还能有一定的全力，最重要的是可以毫无顾虑地寻找财宝，想到这里，钩鼻子心动了！

    然而，现在精心的计划，却难以实现，钩鼻子仰天躺在地上，等待着结束。

    “你的动机和为人虽然让人不齿，可是既然需要协助你，我就会尽力，所以站起来，考试还没有结束！”lancer将钩鼻子拉了起来，“就让我们看看，这个人偶到底能做到什么地步吧。”

    长柄巨斧在手中旋转，lancer准备攻击了。

    这个时候，怪兽的眼睛已经开始眯了起来，看来很快就要恢复了。

    “胜败在此一举！”lancer手里的巨斧还在转，然后越转越靠近地上的铁链。

    ‘BIN——’旋转的巨斧打在了铁链之上。

    巨大的力道将铁链击飞了起来。不过铁链太重了，飞出的高达还不够一个成人高。

    “再来！”落英神斧，积蓄力道再一次打在铁链上。

    ‘BIN，BIN——’

    斧头一次又一次地击打，铁链也越来越高。可是上升的速度还是太慢了。

    野兽已经睁开了双眼，恶狠狠地看着刚才让它失明的罪魁祸首，随时可能攻击。

    “再来！”双手甩动斧头，将铁链打向了野兽。

    “吼——”贾钢冲锋了，带着无比的怒火。

    所有的观众都看呆了，不管是钩鼻子一个人举起了铁链，还是现在lancer用斧子把铁链打飞出来。两个人的表现都让人惊讶，特别是钩鼻子，要知道铁链着地的时候，角斗场的地面都在震动，可见那铁链到底有多重了。

    观众在欢呼，叫着钩鼻子的名字，“安立路托里斯——”

    然后他们将引来失败的结局。

    贾钢的冲锋犄角一下子刺穿了跳在空中的人偶，lancer一下子就成被分成两半的人偶里退了出来。

    铁链已经足够高了，缠在了犄角上。可是贾钢并没有发出电击，钩鼻子的计划没有完成，他还是失败了！

