    冈田有希子把手放在自己膝头的挎包上，这里面装着一份遗书。

    这几年的所见所感所想，内心的苦恼与没能问出，没能得到答案的“为什么”，还有对峰岸彻迷恋却又遭到疏远的不解与悲伤，都写在里面。

    即将结束的人生，留下的都是问题和不愉快。

    “对不起、实在对不起……”早川朝子挂断电话，感到焦头烂额。

    今天预定从九点开始录制的一档节目，因为冈田有希子不见人影，没办法，只能联系电视台，用冈田有希子身体严重不适为借口圆过去。

    想到之后还要亲自再去电视台的制作人那里道歉，早川朝子一个头两个大，心中责怪冈田有希子，怎么能这么任性？！

    早川朝子觉得冈田有希子不如刚出道的时候听话了。这阵子她沉默寡言，有时还流露出闷闷不乐，虽然没有公然反抗，却也表现出无声的抗拒，像是迟来的反抗期到了。

    真会给人添麻烦……早川朝子在心里抱怨。

    冈田有希子大概是早上八点或是八点半的时候出的门，具体时间不知道，但是，无疑已经一上午不见人了。

    没能发现她的异常，早川朝子在事务所里，遭到了激烈的批评。

    能想到的她会去的地方、她可能拜访的朋友，一整个上午，除了道歉和挨骂，早川朝子都在排查这些，又怕惊动了媒体，小心翼翼的了解着，但是一无所获。

    在罗列这些的时候，早川朝子才发现，冈田有希子人际交往的匮乏，被列出来的朋友寥寥无几，可能会去的地方也几乎没有。

    快要中午了，一无所获的早川朝子想到冈田有希子会不会回了公寓——毕竟这是她在东京唯一的落脚之处。

    早川朝子返回青山的公寓，一开门，冈田有希子的鞋子摆在玄关。但是，在发作之前，早川朝子先闻到了浓烈的瓦斯气味。

    她连鞋子都来不及脱，冲进厨房。

    她看到冈田有希子倒在厨房里，手腕上外翻着狰狞的伤口。

    “啊！”

    早川朝子一阵眩晕，强忍着恶心关掉煤气，把窗户全部打开通风，这才来到冈田有希子身边，抱住她，“有希子！”

    怀中的冈田有希子正因为疼痛发出口申口今。

    “急救车！”这是早川朝子的第一反应。

    播出电话以后，她又打给冈田有希子的统筹经纪人沟口伸郎，把事件进行说明。沟口伸郎大吃一惊，紧接着，早川朝子说她叫了救护车，更让他急了一头汗。

    “救护车一来，肯定要惊动媒体，到时可就糟了。”

    沟口伸郎一提醒，早川朝子也意识到事情的严重性。可木已成舟，只得想办法补救了。

    割腕自杀要忍受巨大的痛苦，并且成功率很低，冈田有希子虽然拧开了煤气，不过发现得早，也没有吸入太多，被送去医院以后，很快就清醒过来，只是手腕上缝了好几针，看着狰狞可怖。

    虚惊一场，刚才的担惊受怕，也在这一刻化作对冈田有希子的责难。

    “有希子，你实在……”

    在冈田有希子被送往医院的时候，沟口伸郎也前后赶到了。他一方面知道不该在这时责备她，一方面又认为这是她有失专业的体现，对她恨铁不成钢。

    这个女孩子，是沟口伸郎心中，目标要打造成为的“太阳女神”。

    冈田有希子木然的坐在诊床上，对外界的一切充耳不闻。

    自杀是人这一生所能做的最大反抗。可一旦自杀未遂，悲惨的命运也就将前所未有的压过来，把活人变成活死人。

    翘掉工作，闹出自杀风波，还不知会有什么后果……然后是最重要的，那一封把全部心事自剖出来的遗书现在在哪儿？假如被人看到，甚至被公之于众……

    被从死亡线上救回来，重获新生以后短暂的庆幸和对生的喜悦顿时烟消云散，只剩下对未来的恐惧，仿佛吸血鬼赤果果站在阳光下。

    沟口伸郎怕走漏风声，既然冈田有希子没事，就做主不再让她留院观察，以免引来记者。但她现在这样子，也不敢就这么放她回去，最后，竟然把她给带回了事务所的办公室。

    冈田有希子自杀未遂的事已经传到事务所高层那里，众人议论纷纷，但不管是责难她还是对自杀的理由表示怀疑，更重要的是接下来的对策。

    救护车从青山的公寓把她拉走，邻居肯定有所觉察，到时恐怕做不到完全盖住。既然这样，沟口伸郎建议，把这件事伪装成单纯的瓦斯漏气事件对外公布。

    “今天或是明天，安排有希子公开露面，只要她好好站在台上，流言一定不攻自破。”一名董事提议。

    众人纷纷表示赞成，会议室里议论纷纷，众人各抒己见。但没有任何一人在意冈田有希子为什么自杀，只在意这一风波会带来多少损失。

    在这期间，公司的职员们轮番在另外一间办公室对冈田有希子进行劝说，各种大同小异的话一遍又一遍，她只是默默听着。

    终于，隔壁的会议室细数完她的罪行，决定了对她的审判，一切决定下来以后，一名姓关的董事和沟口伸郎一起过来，对冈田有希子宣布会议的结果。

    她没什么表情的听着，心中却想起那封遗书里的内容。她所问出的那一个个“为什么”，在此时此刻的场景下，显得格外讽刺。

    “唉，”关董事叹气，“有希子，事务所对你寄予厚望，这么卖力栽培你，你该有感谢之情才对，怎么能做这样的事。”

    ……！！

    冈田有希子感觉到，接下来，前方比过去更残酷的未来在等待她。

    想到这，自杀前那种平静又渐渐回来了……直到这时，在反反复复回想遗书的内容的过程里，她忽然想起，那封遗书里漏写了一个人的名字。

    不久之前，唯一一个对她说“放松心情前进”的人。

    冈田有希子还有一句“谢谢”没能对他说。

    关董事和沟口伸郎宣布完结果以后，离开了办公室。只有冈田有希子和早川朝子在这里。这时，冈田有希子突然开口，“对不起。”

    “什么？”早川朝子吓了一跳。

    “对不起，早川桑。”她又说了一次，“我肚子饿了，想吃点东西。”

    “就这样？”早川朝子还以为她要说什么大事。

    冈田有希子害羞的点点头，表情是少女的表情。早川朝子想起，在松田圣子接班人”，“太阳女神”，“SUNMUSIC下一任台柱”的名头之前，冈田有希子先是个只有十八岁的少女。

    “我去给你热便当。”早川朝子说，“很快就回来，让刚才的和田桑进来陪你吧？”

    “我不喜欢跟和田桑说话。”冈田有希子和她撒娇。

    早川朝子叹了口气，“拿你没办法。”想想自己也去不了多久，出不了什么事，再说肚子饿想吃东西也是有生机的体现，也就顺着她了。

    早川朝子走出办公室以后，冈田有希子的目光落到桌上她的文件包上，她知道早川朝子把名片盒放在外面的夹层里。

    她轻手轻脚站起来，拿出名片盒，找到了岩桥慎一那张。

    这次要动真格的了。

    冈田有希子拿起听筒，表情认真的摁着键，心中忽然感到忐忑：能接的起来吗？

    “您好，我是渡边制作的岩桥。”电话接通了。

