    居然奖励了一套全4星黑暗套装！

    不得不说，这个奖励，有些出乎张奕的意料。

    同时也让张奕感觉到，没有白费这么大功夫，来完成这个隐藏任务。

    900多万的经验，更是能让张奕直接从50升到52级去。

    史诗级隐藏任务，果然牛逼！

    以现阶段来看，这套50级4星的黑暗套装，市场价值几万个金币，也不算过分。

    不过张奕的身上，都已经有了两件5星装备，而且附加了【死亡风暴】技能的4星风暴魔杖，目前也舍不得换。

    所以这套黑暗套装，选择了骑士职业。

    准备用来给龙血骑士使用。

    因为是七件套，并没有包含护盾，刚好龙血骑士现在使用的4星恶魔之盾，暂时也无需更换。

    4星骑士黑暗套装，全套加成，可以使得装备者受到的治疗效果提高50%！

    配合龙【圣光自愈】与【恶魔之盾】的回血，等龙血骑士装备了这套黑暗套装，简直就是一个雷都打不动的超级坦克！

    只是，龙血骑士目前的等级还不达标。

    于是，将任务奖励的900多万点经验值，全部加在了龙血骑士身上。

    因为49-50级这个坎实在太大，吞噬了900万经验的龙血骑士，也只是从46级升到了49级。

    只好暂时将黑暗套装放在了包里。

    离开月光城后。

    顺着地图指引，花了十多分钟的行程，抵达月光城附近不远处的一座荒城：试炼之城。

    前脚刚刚抵达试炼之城。

    便听到一道公告响起——

    “叮～恭喜玩家【一骑绝尘】完成三转，作为月光城第二个完成三转的玩家，达成成就【转职达人】【2】，获得奖励：经验值+1500000，金币+200，声望+2500！”

    好家伙，连一骑绝尘也完成了转职！

    看来张奕也得加把劲了，因为这个三转成就奖励，好像就只有三个名额。

    放眼望去。

    此时此刻，进出试炼之城的玩家也有不少。

    他们都是已经达到50级，月光城的一线高级玩家。

    显然来这里的目的，都是为了转职。

    因为七大职业的试炼之地，唯一一个共同的传送门，就刷新在这座试炼之城里。

    迈入试炼之城，在城中发现了一道光幕。

    那便是通往试炼之地的传送门。

    光幕外面聚集了一群玩家。

    尚未接近过去，便听到人群中传来一阵议论纷纷。

    “这三转任务也太难了吧！单挑50级精英怪，这怎么打？”

    “是啊，我昨晚就来试了一回，失败之后等了4个小时冷却，刚又试了一把，两次都失败了！”

    “那只精英试炼兽太厉害了，我都试三次了，完全打不过啊！”

    “没事，大不了就多试几把，反正在试炼之地里挂了也没有任何损失，而且难度一次比一次低，最后总能完成的～”

    言语声中，张奕通过人群，迈入了光幕。

    “叮，身份检测完毕：御兽师，正在进行【御兽师试炼之地】传送，请稍后！”

    “叮～欢迎进入御兽师·一诺倾城的专属试炼之地，请在规定时间内击杀试炼兽！注意：在试炼之地里死亡，你不会受到任何惩罚！”

    随着系统连续两道提示音于耳边传落。

    视线一转，张奕发现自己置身在了一片绿色的丛林之中。

    前方莫约百米之外，一只通体红色，宛若犀牛一般的四足巨兽映入眼帘。

    左右望去，发现只有一只试炼兽，张奕不由一喜。

    因为原以为，升级版的三转任务，是要同时猎杀两只试炼兽。

    这么看来的话，这个任务貌似没有想象中的那么难。

    意识到张奕的闯入，那巨兽向着张奕缓缓接近过来。

    借此机会，张奕则是使用探查术，获取到了那只四足巨兽的数据——

    【御兽师三转试炼兽·蚀魂兽】（物理系·普通怪）：

    等级：50

    天赋：蚀魂（优质天赋，蚀魂兽的攻击能够蚀取敌人的灵魂，使得敌人受到蚀魂兽的伤害加深20%）

    物理攻击：2520

    物理防御力：1100

    魔法防御力：1010

    生命值：36000

    技能：蚀魂扑、猎魂一击……

    描述：以吞噬敌人的灵魂为生，蚀魂兽，原本乃是魔族一族强大的魔兽，后来被异族强者捕获，关入试炼之地，提供后人用来挑战，提高自身的实力……

    看到这只试炼兽的数据，张奕更加匪夷所思。

    这……居然只是一只普通怪？？

    要知道，连正常的三转任务，击杀的目标都是一只精英级的试炼兽！

    正当张奕感到诧异之时。

    四面八方，忽然传来“吼吼”一阵嘶吼。

    放眼望去，愕然见得周围“哗哗哗哗”十几道白光洒落，十几只蚀魂兽，同时刷新出来！

    张奕这才明白过来。

    自己的升级版任务，目标虽然是普通级的蚀魂兽。

    但是难点就在于，它不止一只！

    张奕也终于明白，为什么上一世极冰城触发这个三转机遇的玩家，最后会败在这个任务上面了。

    正当张奕这么想着的时候。

    周边，共计刷新出来的12只50级蚀魂兽，已经向着张奕包围过来。

    取出风暴魔杖的同时。

    哗！

    前阵一道白光洒落，龙血骑士被召唤了出来。

    下一刻。

    吼吼吼！

    伴随着一阵咆哮。

    十二只蚀魂兽同时发动冲袭，向着开启嘲讽的龙血骑士围攻而去。

    龙血之盾！

    龙皇护体！

    黑暗援护！

    三重防御技能同时开启。

    紧握恶魔之盾，防守姿态下的龙血骑士，瞬间被那十几只蚀魂兽吞没。

    只见得，一道道血红色的伤害，不停的从龙血骑士头顶跳起——

    -2552暴击！

    -1276！

    -1276！

    -251！+1981！

    -251！+1981！……

    被恶魔之盾格挡下来的伤害，只是小部分。

    这些蚀魂兽的伤害，在蚀魂天赋的加成下，还是很高的。

    一轮集火下来，打破龙血之盾，瞬间再打掉龙血骑士四分之一的气血！

    也亏得是史诗级的龙血骑士，刚才还开了增加35%免伤的橙色技能黑暗援护。

    若是换成别人，哪怕是一个50级的二转骑士玩家，这会儿只怕也已经被秒了。

    作为代价。

    那些对龙血骑士发动攻击的蚀魂兽，在龙血之躯的作用下，头顶清一色跳起一个6000多点的反伤伤害！

    仗着有龙血骑士在前面稳住那些蚀魂兽的仇恨。

    后阵。

    张奕手中，风暴魔杖能量四溢。

    亡灵风暴！

    流光灭！

    死亡风暴！

    滋滋滋～

    轰轰轰！

    三道群体技能在龙血骑士周边绽放，配合着龙血骑士的一道龙血之怒，覆盖全场，瞬间吞没所有蚀魂兽。

    接着，一道道爆高的伤害从那群蚀魂兽头顶跳起——

    -3402暴击！

    -3402暴击！

    -7880！

    -15760暴击！

    -5218……

    那些蚀魂兽头顶血条疯狂下掉。

    与此同时，浮空之中传来“吼”的一声剧烈龙鸣……

    哗！

    炙热的地狱龙焰袭卷全场，将所有蚀魂兽全部吞噬其中。

    几秒钟后，只待龙焰停息。

    龙血骑士周边，已经只剩下十二具被烧焦，正在冒烟的蚀魂兽的尸体。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

