    

    “哟哟哟，好热闹了，不知道老夫来的是不是时候？”

    此时，一道苍老的声音带着些许笑意传来。

    黑擎听到这句话瞬间警惕了起来，观望着四周凝重的说道：“阁下是谁，难不成想要与我太虚古龙作对？”

    小医仙从旁边笑着说道：“好啦，不用如此严肃，都是自己人。”

    只见，空间一道扭曲，王权凤锥从中踏了出来说道：“是啊，是啊，都是自己人。”

    黑擎看着面前比自己强的老者眉头一皱，但是一想既然是少主的人，那么他也没有必要在意。

    此时，叶灵儿看着化形有着斗皇修为的小岚笑眯眯的说道：“小岚，姐姐，能不能问你一个问题？”

    小岚不由得感觉背后起了一堆鸡皮疙瘩，看着那笑着的叶灵儿，倒退了一步说道：“不知道小主人想干嘛？”

    叶灵儿直接扑了过去质问道：“你是不是睡我的我的窝了？”

    小岚眼睛忽闪着，一脸茫然流着冷汗说道：“我不明白小主人说的啥？”

    “喵，救命啊，主人！”

    “给我死来！”

    紫妍在旁边好奇的说道：“龙姐姐这位是？”

    小医仙看着面前厮打的两人笑着说道：“那位我原来捡的妹妹，叫叶灵儿。”

    旁边看戏的王权凤锥笑眯眯的看着俩位美女打架说道：“真是美好的场面。”

    黑擎有些尴尬的看着这个老者，随后看着小医仙说道：“少主，为什么我感觉你虽然不是老龙王的血脉，但是却隐隐在我之上？”

    小医仙看着黑擎，体内的血脉仿佛被黑擎引导，银龙轻而易举就把那条黑龙压在底下。

    紫妍在旁边也是很疑惑，虽然说龙姐姐是龙族，但是和她们有些不太一样。

    小医仙望着窗外的天空淡淡的说到：“你们可知道斗帝都去了哪里？”

    黑擎皱了皱眉头说道：“斗帝都已经万年没有出现了，我们怎么可能知道？”

    小医仙淡淡的说道：“斗气大陆不过是一个下位面，在之上还有一个更加广阔的世界，哪里斗帝不是终点，只是一个新的起点。”

    听到这句话，在场的所有人都愣住了，有些不明白这些到底是什么意思。

    小医仙看着众人说道：“我乃那个大世界龙族，所有你我之间同属龙族，但是又不是一种龙。”

    紫妍似乎有点明白的点了点头。

    黑擎和王权凤锥若有有所思的思考了一下，关于这些事情他们现在还没有权利知道，只能先咽下肚子，等到以后再证实。

    小医仙轻笑了一声说道：“这个时代非常精彩，数年后你们一定能明白，不过当务之急还是前往遗迹寻找龙凤本源果。”

    王权凤锥走了出来说道：“放心吧，有老夫带路，外加这位龙族朋友载着几位，相信几天就能到达目的地。”

    ……………………

    兽域，中州大陆魔兽家族分布最集中的地方，此时一道空间扭曲开辟了一条空间隧道。

    小医仙等人从中走了出来，映入眼前是那广阔的世界，到处都是茂密的森林。

    “哇，这里看起来很不错啊！”

    紫妍看着面前的地方笑嘻嘻的说道。

    王权凤锥也从旁边淡淡点了点头说道：“前方在走十里就是遗迹外围了。”

    小医仙点了点头，来到地面说道：“先休息一下吧，我想要尝试突破斗尊一境。”

    黑擎有些感觉到惊讶的看着小医仙说道：“少主，你距离斗尊还有两星和一个大境界，怎么跳动？”

    小医仙神秘一笑，体内的斗气膨胀，一个呼吸之间就突破到了斗宗八星。

    周围人看到这一幕也是不由得目瞪口呆，这是什么操作？

    叶灵儿看到这一幕眼神中也是非常惊讶的说道：“姐姐，你这是什么秘法，能不能交给我？”

    小岚也是凑了过来说道：“主人，也教给我。”

    紫妍倒是无所谓的吃着药材，此时她的修为已经到了斗皇五星了，这段时间有黑擎的药材，她的修为也在快速的奔驰。

    小医仙有些尴尬的说道：“其实，这都是之前大起大落有所感悟，然后压制了一下，然后在到现在突破的。”

    王权凤锥从旁边凑了过来说道：“既然如此，那便在这里安营扎寨吧！”

    小医仙点了点头，拿出药鼎，她要准备开始炼制丹药，准备直接服用玄龙丹，让自己的修为一口气达到斗尊。

    这些药材她早就准备好了，但是因为时间的推迟，以及她修炼的速度有些慢，不然早早就可以突破斗尊了。

    算一下时间的话，如今几个月过去，萧炎应该还在丹塔进行丹药考核，就是不知道这次药老没有沉睡，他们又会发生什么样的事情？

    此时，几个小丫头欢闹在一起，王权凤锥在一旁半躺在石头上看戏，就黑擎观察着四周的情况。

    小医仙深呼吸一口气，屈指一弹，紫色的火焰便是呼啸着冲进药鼎当中。

    一袍一挥，七品玄龙果、七阶水属性兽核、天阶液重要的药材出现在高空当中当然还有近数百种药材辅佐下冲进药鼎当中。

    小医仙的双手不断地控制着火焰，整个炼制过程行云流水，没有丝毫的停歇。

    伴随着一株株药材冲进火焰之中，一股浩瀚蓬勃的灵魂力量，也是以小医仙为中心快速的弥漫而开。

    感受到这股灵魂力，在场的人都看了过来，王权凤锥更是呵呵一笑说道：“看来这丫头是在练字，很高阶的炼药师，不简单啊。”

    黑擎将斗气形成防护罩，笼罩在众人的头顶上面。

    制热的温度不断的从暗红色的药鼎之内蔓延而开，甚至周围的温度也变得干燥，快速的上升。

    玄龙丹虽然位列七品丹药，但是却不属于八品的炼制过程，就是说为八品也不为过。

    一株株药材不断的投入药鼎当中，精纯的能量不断的悬浮在药鼎之中，密密麻麻。

    紫妍看到这一幕不由得留下来不争气的口水说道：“好多精纯澎湃的力量啊！”

    “好想吃……”        

