    他语气含笑，似是笃定，笃定那些妖族知道了真相会袖手旁观。

    可惜，几个妖族对视之后勃然翻脸。

    “无耻宵小，居然敢囚禁我妖族王子！今日就将孤光城踏平，血我妖族耻辱！”

    话落，嘭嘭嘭, 几个妖族之人的攻击全落，下头妖兽们也群情激昂的冲上去。

    扈轻懵：“什么意思？”

    水心薄凉一笑：“妖族看不起人族。孤光城若是想护那白凉玉，他们连带将里头的人族视为白凉玉的手下高看一眼。可偏偏他们自作聪明，说那白凉玉是他们的阶下囚。白凉玉是妖族王子，妖族王子成了他们的阶下囚，那是将整个妖族的脸放人族脚下踩。”

    他笑出声：“个人恩怨，升级成两族恩怨，孤光城，完了。”

    扈轻一惊：“不死不休？”

    水心：“妖族小心眼, 孤光城上了他们的黑名单。唔，不太对呀，孤光城贩卖妖兽妖族，不该不知道这一点，怎么还敢如此大放厥词？难道是故意的？”

    扈轻灵光一闪：“是那白凉玉故意的？搅混水他好逃？”

    也有可能。

    水心：“左右我们离着他们远远的，你别贪心不足。”

    扈轻：“我晓得轻重。”

    孤光城内外打了起来，那几个妖族攻击结界，里头的人怕结界打坏，从里头出来一批人几个对一个。可下头还有无数妖兽，这些妖兽被血统高的妖族血脉压制逼着毫无理智的往结界上扑，一开始被弹开，但数量太多结界也有反应不来的时候，于是越来越多的妖兽扑在了结界上又咬又撕，那结界的光芒似乎不如先前那么明亮了。

    结界要破。

    扈轻咂下嘴唇：“我要是孤光城，把那白凉玉拎出来无论如何解了这围再说。”

    水心：“所以，孤光城要在白凉玉身上图谋什么？”

    扈轻：“你的意思, 孤光城背后的势力为了白凉玉连孤光城都不要了？”

    水心：“他们不止一座孤光城。”

    扈轻轻笑：“有意思, 那白凉玉究竟是什么身份？”

    白凉玉是凌云雕一族的王子，凌云雕在云晶天的妖族里属于地位不低的贵族。如人族一样，妖族内部也有各种争斗和龌龊，妖族争的除了修炼资源，最重要的便是妖祖传承和提升血脉的秘术。只要血脉提升，封印在血脉里的修炼之法自然解锁，所以他们比修士更易得修炼法门。可提升血脉又那么艰难。

    凌云雕一族正是因为提升血脉的秘法被其他妖族针对，凌云雕族落败，身为王子的白凉玉万里逃命，逃到了颀野天来。

    原本，一切都好好的，他改头换面，没人发现他的妖族身份。他甚至在想要不要挑个不起眼的门派混进去当弟子，弄个正经的人族身份，苟着发育，以后再杀回去。

    谁知道哇，颀野天突然风声鹤唳，据说是发现了混进来的老魔头, 全大陆封杀，十大宗门联合声明, 发现妖、魔两族提供线索者, 奖励丰厚。

    三族自有以来便是敌人，各家自有一套识别异族的法子，颀野天戒严，白凉玉便狼狈起来，一些大的城池无法混入，只能游走在混乱地带。且他流亡在外更迫切的需要提升修为，需要购入一些修炼资源。因为他是妖族，需要用的东西自然与人族不同。而收集这些东西不免泄露痕迹。

    尽管白凉玉哪里混乱去哪里，可还是被隐藏在颀野天的妖族发现，将消息送了回去，妖族来人，将他堵在了孤光城。

    多么倒霉，他来孤光城是因为早前他就知道孤光城的背后势力与云晶天和幻陌天都有关系，能弄来妖族魔族的东西，才来看看。

    结果才来不到两天，被堵了。

    真是妖倒霉起来也会喝凉水塞牙。

    更倒霉的是，孤光城的人竟然早发现了他、早识破了他！

    在他的敌人赶来的前一步，自己中了孤光城的暗算，被锁住了。接着就听到外头嚷妖兽围城。

    那一刻，白凉玉不知道自己被孤光城抓了糟糕一些还是被仇家抓了更糟糕一些。

    总之小王子认识到外头的世界是多么的危险。

    孤光城抓白凉玉的目的，和他的仇家一样，想得到凌云雕一族提升血脉的秘密。

    由此看来，孤光城和妖族妥妥的有勾结。

    白凉玉当然不会说，不管孤光城派美色诱惑还是威胁威逼，他光棍的很，大不了弄死老子，老子命一条不怕丢。

    他甚至想，即便便宜外头的仇家，也不能让孤光城背后藏头藏尾见不得光的东西得逞。

    他被锁了妖力，囚禁在地下富丽堂皇的地宫里，身边美女环绕，有人族有妖族还有魔族。

    白凉玉眼不见心不烦的躺在大床上，弄这么多女人给他，真看得起他。

    美女们也不怕他，勾不成他索性自己玩乐起来，下棋的捉牌的打扮的吵嘴的，玩玩闹闹不亦乐乎。

    白凉玉被女人们的声音吵得坐起，眼角抓到一个女妖族，叫她过来。

    “你怎么到的这里？”

    女妖族修为不高，身材顶好，长相清纯透着魅惑，标准的小妖精。

    “我啊，被买过来的啊。王子大人不知道我这种修为低长得好的妖族在颀野天很抢手吗？很多修士就喜欢买我这样的当宠物呢。”

    白凉玉当然知道，云晶天还喜欢买人和魔当宠物呢。

    “你是落单被抓还是——”

    女妖族笑了笑：“哦，族里卖的我。”

    白凉玉心一堵。

    女妖族笑了：“王子大人是为我伤心吗？还是为妖族？反正我娘生得多，卖了我好给她疼爱的孩子换资源呀。”

    她说的一点儿不伤心：“我也不想呆在家里，谁都欺负我。在这里也挺好，说说笑笑就有饭吃，总比在云晶天被欺负还没饭吃的好。”

    白凉玉闷闷。

    女妖族笑笑：“王子大人，你高高在上，是理解不了我们这种小妖的苦的。”

    白凉玉：“你不想回去？”

    女妖族：“不想。我回去是个谁都能欺负的小妖。在这里，我能靠我自己养我自己。”

    白凉玉：“他们不会真对你好。”

    女妖族：“云晶天谁对我真好？假好都没有。”

    白凉玉：“...”

    女妖族转而同情，看过左右，压低声音：“王子大人，你能逃就逃吧。像我这种小妖，活着就好。可你不一样，你这样的高贵人受不了美色伺候人的日子的。”

