
　　叶北城开车门下车，一边的肖毅忙也跟着他。

　　一路进去，走到地下门外，叶北城在门上轻扣了两下，后又轻扣了三下，算作暗号，一会后，里面有人出来开门。

　　“城哥来了。”开门的是黄毛手下，看到叶北城还算恭敬，叫了声。

　　“嗯。”叶北城应了声，和肖毅两人一起走了进去。

　　“九叔。”叶北城进入车间，被车间内堆着的大量红木惊了下，后也想到，孟九果然是老手。

　　“北城，你过来。”九叔对着他招手。

　　叶北城忙过去，看到工人正小心翼翼在粗大的红木中间锯下了一块，而那一人抱不过来的树杆，里面全是空的。

　　“北城，过两天你和我跑一趟南城……”孟九揽住叶北城的肩，将他带到一边说道。

　　“南城？”南城是个边境城市，离这儿有些远，但同时，南城也是走私毒品的中心城市，国内大多数的毒品，全是经过南城运往全国各城市。

　　“对，我们开车去，把这些红木，运过去。”孟九侧脸盯着他，没有说得太明白，但说“红木”两个字时，不禁加重了语气。

　　叶北城随即明白，孟九是想把所有的钱全都藏在红木中间去交易。

　　“好，什么时候出发？”叶北城忙问道。

　　“不急，还够你跟女人好好睡上一觉……”孟九伸手拍拍他的肩膀。

　　叶北城墨色的眸子微微闪动，忙笑道：“九叔说笑，哪来的女人，我随时都可以出发，听候九叔吩咐。”

　　孟九盯着他，眼神似有探索：“怎么，传闻你和救我的那女医生好上了，难道是假的？”

　　叶北城心里惊，但脸上不动声色：“九叔这是听谁说的？她救了您，您让我把人家好生送回去，我当然听您话，怎么又成了我和她好上了？再说了，那女医生长得是挺好看，但身材这么干瘪……”他没再说下去，但意思很明白，墨念安不是他的菜。天籁小说网

　　孟九一听，随即哈哈大笑：“明白了明白了，等这事儿成了，九叔给你介绍一个，包你满意！”

　　叶北城随即也咧嘴一笑：“谢九叔。”

　　“行，你负责帮我联系下车子，此去路途遥远，关卡重重，我们得小心谨慎……”

　　“九叔，坤哥被抓了，我们现在行动，会不会……”叶北城犹豫着问了句。

　　孟九伸出两指，边上的黄毛立即递上烟，掏出打火机点燃：“这你就不懂了，正是这种时候，才是最好的时候……”所谓的最危险的时候即是最安全的时候，警方定想不到他们会顶风作案。

　　黄毛话说到一半，被孟九瞪了眼，忙乖乖闭了嘴，孟九又伸手拍拍叶北城：“放心吧，我孟九干了这么多年，什么才是最好的时机，我能不明白？只要没有人出卖，我相信，这一次也会像以前任何一次一样，有惊无险。”

　　孟九的话中有话，叶北城自然听得出来，他忙笑：“还是九叔有经验。”

　　“明天晚上十二点，准时出发。”

　　＊

　　回去的路上，依然是肖毅开车，一边的叶北城似乎更沉默了。

　　“城哥？”肖毅轻声叫了句，九叔似乎提到了墨医生，也不知道他是怎么知道的。

　　“肖毅，却找辆大卡车，能运红木的。”叶北城突然说了句。

　　“知道了。”肖毅忙点头，后又忍不住，开口问，“城哥，你是不是担心墨医生？”

　　是啊，他担心她。

　　孟九这个人，很是阴险，今天既然他能提到念安，就说明他是派人监视他的，可是这一次的监视，他居然一点没察觉，是他的警觉性降低了？还是对方太高明了？

　　“肖毅，我是不是错了？”叶北城突然问了句，肖毅惊了下，转头望他。

　　“城哥，什么错了？”

　　他错了，他就不该招惹她！他错了，他怎么就控制不住自己？如果她真的陷入危险中，那他……

　　“城哥，要去医院吗？”肖毅看到前面不远处就是医院，不禁问了声。

　　“不。”叶北城直接拒绝了，但车子经过医院时，他还是忍不住望着，那灯火通明的室内，多希望她的身影出现在其中。

　　回了公寓，叶北城开始收拾，待到肖毅出去找车后，他掏出手机，编辑了一条：勿动，勿念。

　　短信发出后，随即删除，又翻到最后一张没有删除的照片，反复看了几遍后，终还是硬下心，点了删除键，随即拔出电话卡，将芯片放在鞋子底层，将手机扔入了垃圾筒内。

　　＊＊

　　天亮了，念安累了一夜，终于熬到白天，去住院部查了房，换了衣服出去。

　　怀安开着她的车子等在医院外面，看到她过来，忙递上热乎乎的早餐：“公主，早餐。”他讨好地笑着。

　　念安伸手接过，一脸疲惫，前半夜很忙，后半夜几乎没睡着，所以现在，她整个人都是迷迷糊糊的。

　　靠在副驾位，有下没下啃着早餐，眼皮都懒得抬一下。

　　“公主，想要去哪玩吗？”

　　“睡觉。”念安眼都没睁开。

　　“要不，带你去洗个澡按个摩？放松一下？”怀安仍讨好着。

　　“睡觉。”念安又说了遍。

　　“那要不，哥带你去买几身衣服？做个头发？咱们美美哒？”

　　“回家睡觉啊，墨怀安我好累啊，你怎么这么烦！”念安瞪他。

　　“好好好，睡觉睡觉。”怀安只能点头点头，没办法，谁让他又是爹又是妈，只有这么一个女儿妹妹，当然得宠啊。

　　回家洗了澡，念安躺到床上，又忍不住拿出手机看，打开微信，始终还是她发过去的那一条，她心里憋得慌，又编辑了一条：【你真打算不理我了？】

　　【我们这样就算完了？】

　　【你想好了，可别后悔】

　　她编辑完一条，删除一条，到最后，输入框内还是一片空白。

　　她又翻到他的手机号，深吸一口气，拨了过去。

　　这次，不再是关机，而是：【您所拨打的用户不在服务区】

　　念安缓缓垂下手，她已没了再拨打的勇气，她所有的勇敢与决心，在这几天内，全都用完了。

　　她拉起被子，盖住自己的脸，迷迷糊糊间，突然听到手机在响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第99章 去南城免费阅读。https://xs.23sk.com 