    抬头仰看着林天，伊莉雅想起林天似乎是和自己说过这件事情，可她为什么不记得呢？

    ‘不！一定是林天没有和我讲！对！一定是！’

    “伊莉雅姐姐，哥哥他和你说过的，当时我就站在你们身旁！”

    一旁的艾露莎听到伊莉雅忘记了这件事情，好意提醒道。

    ‘艾露莎，你不说也没关系，我不会责怪你的...’

    再一次被艾露莎背刺，伊莉雅一脸幽怨地看向天真无邪的艾露莎。想要发火，看着艾露莎那纯净的眼神，心中的气焰立马被浇灭。

    没办法！艾露莎一声“姐姐”“姐姐”叫的，让她毫无招架之力。

    “总之，你这几天上点心，收集5000里数就行。”

    渡渡鸟的飞机，每次前往一个地方需要支付他们一张里数旅行旅行券，并不是按照人数去收里数旅行旅行券的。

    所以只要伊莉雅用里数兑换一样里数旅行旅行券，就可以将其他人带上，前往冬木市。

    “哼，不就是5000里数么。我现在已经有2390里数。过一两天我就能收集到5000里数的。

    林天，你这么着急的让我去收集里数。是不是有不可告人的目的？”

    林天这么无理由地对她好，让伊莉雅总感觉李天他有什么阴谋在谋划中。眼眸一转，她双手叉着细腰，带着一丝敌意看向林天。

    作为卫宫切嗣这位魔术师杀手的后代，伊莉雅多多少少继承了卫宫切嗣的性格。

    而林天除了第一天剧透她的身世和圣杯战争结局，给她留下不可磨灭的阴影。

    总感觉眼前的这位神秘男人想要从她身上获得某种有价值的东西。

    ‘难道是看上我是小圣杯的身份，想要等到河蚌相争，两败俱伤之后，他坐收渔翁之利？’

    那天中午当伊莉雅吃完午餐独自离去之后，关于赫拉克勒斯请求林天保住伊莉雅一条性命，这件事情并没有人向伊莉雅讲明。

    甚至林天还特意嘱咐艾露莎不要在与伊莉雅独处时说漏了嘴。

    所以面对林天无时无刻透露出来的善意，让生活在冰冷城堡中，将所有人视为潜在敌人的伊莉雅，产生了怀疑。

    “我对飞机场和长不大的小孩不感兴趣。提醒你里数旅行旅行卷的事情，只是不想让你耽误了你的圣杯战争。

    不过...”

    “不过什么？”

    伊莉雅眼睛一亮，几道寒光从赤红色的眼眸射出。

    此时的她更对林天之后要说的话感兴趣，至于被称作为飞机场，她选择无视，不过还是在心中记仇本里给林天又狠狠记了一笔。

    ‘果然说漏了嘴。想想你这几天怎么向我献殷勤的，我可是天才魔法少女。早已识破你的轨迹。’

    她的心中已经笃定林天这么关心自己，一定是有什么阴谋在酝酿中。

    难道他也是参加圣杯战争的魔术师，不对...他连什么是魔术回路都不懂，应该不是魔术师。更不可能是七人之一。

    那到底是什么呢？

    伊莉雅猜测不出林天的目的了...

    “不过我确实要去冬木市，不止我一人。我要带着艾露莎和你一起前往冬木市...”

    “什么？你也要去冬木市？去参加圣杯战争？可是你不是魔术师？连最基本的魔术回路都不懂，去了做什么？

    就用你的嘴炮忽悠其他参战者，别做梦了！那些魔术师可不必！我虽然不知道他们的从者是谁，但有一点我可以确认，每一位从者都是历史上有名有望的大人物，实力虽然不可能比Berserker强。

    但秒杀你还是轻而易举的！”

    听到林天也要去冬木市，伊莉雅面色大变，惊讶和愤怒之余也下意识地透露出对林天这种鲁莽行为的担忧。

    “怎么可能！你就不能好好听完我说的话吗？”

    被伊莉雅突然打断自己的话，林天无语的翻着白眼。

    “我是要带艾露莎去看眼睛的！你也知道艾露莎的眼睛在来到这里前，被坏人戳瞎。

    而你的世界科技发达的世界，我想在带着她去冬木市找一家医院为艾露莎治疗眼睛。如果冬木市不行，我就去漂亮国或者欧洲！”

    “额...抱歉，艾露莎。我忘了...其实我...”听到林天和自己一同前往冬木市的真相后，伊莉雅的脸上的怒意也消退全无，歉意愧疚地看向了艾露莎。

    心中开始自责，明明艾露莎一直对自己借借钱姐姐后，自己也把她当成亲妹妹看到。可为什么自己却忽略了艾露莎那受伤的眼睛。

    明明她在第一天见到艾露莎时，就想过时机成熟时，就帮艾露莎治愈好眼睛。可在那之后为什么会忘记这个呢？

    “没事的，伊莉雅姐姐。有哥哥带着我一起去。我想我这只眼睛一定会好起来的。”

    艾露莎用手摸着自己的眼罩，脑海中突然浮现出那个邪恶魔法师弄瞎她的场景。幼小的她心里冒出了悲伤和对那人的仇恨，不过避免被林天和其他人担忧，她强忍着露出微笑，安慰着伊莉雅不必在意。

    “林天，那些普通人开设的医院怎么可能比我们家族势力下的医院资源技术好呢。

    等你们去了冬木市，我让族人带你们去欧洲治疗！就这么说定了，到我的地盘听我的！”

    此时的伊莉雅俨然没有刚才那副对林天十分敌意的气势，她双臂怀抱，一脸“姐的地盘听我的”模样，宣告关于治疗艾露莎眼睛这件事情，由她安排，不需要林天自己去找医院。

    “艾露莎，到时候姐姐一定帮你找世界上最顶尖的医生帮你治疗眼睛。就算那些医生不行，我还可以找那些擅长治疗魔法的魔术师帮你治疗！”

    伊莉雅走到艾露莎身旁，拉住她的双手，满脸溺爱的说道。

    “谢谢，伊莉雅姐姐！你们对我真好！”

    被再次感动到的艾露莎，直接扑进伊莉雅的怀中，给这个与自己身材相仿的小姐姐来了一个大大的拥抱。

    “这下你不用担心我去冬木市有什么不可告人的目的了吧。为了让艾露莎早日去掉眼罩，你也上点心，早日收集好里数。别到最后掉链子！”

    对于型月世界这些玩计谋的魔术师，林天表示心累。

