    弥罗召唤出自家宝镜对着四周一照，镜光滑过，四周重重幻象一一退去，显露出原本的模样。

    面色略微着急的胡夫人，以及边上四位试图动手的灵修纷纷停下手中动作。

    胡夫人看着整个人虚幻少许，但又带上些许人气的弥罗，微微皱眉：“原来如此, 你竟然不但将我幻象之中凝聚的人气映照走，连幻象本身也能映照走吗？你炼化的是什么玄气，竟然如此厉害？”

    最后一句，胡夫人虽然是询问，但语气却非常肯定。

    “前辈慧眼。”

    听到弥罗的回答，胡夫人却没有舒展眉头，边上一位灵修好奇道：“有什么问题吗？”

    这位灵修身穿绿衣，头上装饰着决明样式的装饰，眼眸之中隐约有灵光闪烁, 显然修行了某种瞳术。

    她上下打量弥罗，有些好奇，又有些亲近道：“我看这位小友的状态还不错，没什么问题啊。”

    “他自然没问题，只是我原想着为他节省一些时间，却没能帮上什么忙。”

    胡夫人叹了口气，见众人看来，解释道：“我原想着让弥罗解析我收集的人间烟火气，能够快速解决身上的问题。可他的能力出乎我的预料，竟然能够一玉液境解析我的术法，并且照他那架势，给他足够多的时间，甚至能够将我的术法完全解析。”

    “你的意思是，他解析了你的幻象？”

    另一位身穿大红长裙，手捧灵芝如意的灵修红玉也是面色凝重，边上一同前来护法的冰台、韶华也是面色微变。

    胡夫人的神通，她们是了解的，虽然因为镜花水月蝶的副作用, 她的玄光破碎，境界倒退。

    但她后来兼修的法门，配合镜花水月蝶的特性，却能够发挥出部分法相境修士的特性，让她的幻象更加难以琢磨，甚至能够冠以神通之名。

    她们四个都是凝真境的灵修，愿意来帮忙看护，自然有着不俗的力量。

    红玉擅长治疗，决明擅长勘破幻象，冰台擅长凝神静气、驱散邪气，韶华则是玩弄幻术的高手。

    但她们四个，唯有修行瞳术，本身伴生之宝为明目的决明有能力察觉镜花水月蝶的幻象，其余三位都都难以察觉。

    而弥罗一个玉液境的修士，竟然能够做到这一步，哪怕有伴生之宝的缘故，也不大正常。

    他这是炼化了多少高品质的元气啊。

    四位灵修互相对视一眼，回忆自己对弥罗的那种莫名好感, 又是惊叹，又是警惕。

    但很快, 四位灵修又是放下心中的顾忌。

    作为草木孕育的精灵，灵修大多性情天真，却也更能够感知到他人情绪。

    她们清楚自己对弥罗的好感，部分愿意对高等元气的喜爱，部分这是确实认可弥罗这个人。

    四位灵修相互看看，最后还是冰台开口：“既然如此，我先去红袖那，让弥罗去外边住着？”

    冰台口中的红袖，也就是当日弥罗来到云华林时，最初见到的那位灵修。

    她是整个云华林中，唯二玄光境修士，也是云华夫人之下，战力最强，见识最广的一位。

    而当弥罗等人找来的时候，红袖正在和另一位少年模样的灵修品尝。

    这位是弥罗来到云华林之后，见到第一位凝真境的男性灵修，其样貌看上去才十二三岁，浑身上下一片雪白，深寒的冷气，环绕在他的身边，若非一缕内里有一缕草木精怪特有的生机，弥罗都要怀疑对方是冰雪精灵，而非草木精灵。

    “凌霜你怎么在这？”

    决明望着白发少年，有些奇怪，很少见这家伙离开雪池。

    少年抬头看着弥罗几人，张了张嘴，但没有出声，还是边上的红袖开口解释：“夫人觉得凌霜平日太过沉寂，一天到晚都待在雪池之中不好，正好这几日似乎有外来的修士，在云华林外围窥探，便想着让他出去走走，沾染一些人气。我正为难找谁同他一起。”

    决明四人听到这话，不由微微皱眉。

    大多数灵修，因为天性和力量属性的原因，都不喜欢和凌霜一起行动，此时要找一个和他一起外出的人，还真有些麻烦。

    决明思索着，又想到了另一件事：“他也要出去沾染些人气吗？”

    红袖愣了一下，道：“也？你们当中也有人要外出吗？”

    说着，红袖看了眼弥罗，惊讶的发现，明明才见过不久，可弥罗身上的气息怎么有些虚幻起来，而且原本独属于与仙道的清圣气息，也是被草木精怪的生机灵气顶替不少。

    “你这是……”

    红玉开口解释：“弥罗也要出去沾染一些人气。他的修行之法特殊，加上现在状态不大对，在我们云华林待久了，恐怕会有问题。我们就想着让他先出去居住，正好凌霜要出去，他们两个也能互相照应一下。”

    “这样吗？”

    红袖看向弥罗道：“凌霜乃是雪莲孕育而生，原本就自带一股冷香，能够净化污秽、冻结毒气，可在他凝真之后，因为伴生之宝的缘故，冷香之中蕴含的寒气越发鼎盛，一般生灵根本无法和他接触。体积小一些的，甚至会被直接冻死……”

    将凌霜的问题都一一告知后，才询问了弥罗的意见，得到肯定的答复，便是从袖中取出三枚飞针法器，递给弥罗道：“你作为妙有宗弟子，想来也有不少解决冰冻的方法，但我作为前辈，却不能没有表示。这火玉针乃是我随手祭炼的小玩意，便算是劳烦你看护凌霜的报酬。”

    弥罗看了一眼，三枚火玉针，每一枚都宛如红玉雕琢而成，散发着浓郁的灵机，只是一眼，他就清楚每一枚都是祭炼了五十多道法禁的五阶法器。

    他本能的想要开口拒绝，但红袖却直接将火玉针塞入弥罗的手中，便开口嘱咐凌霜出去之后，要多听弥罗的话，不要随意乱跑。

    凌霜乖巧的点了点脑袋，便是站到弥罗身边，在胡夫人几人的目送下，离开了云华林。

    刚走出云华林地界，凌霜就是被边上的一只飞鸟吸引，他忍不住伸出手。

    那鸟儿同样被凌霜身上的灵修气息吸引，挥舞着翅膀停在他的手上。

    可但鸟儿的小爪子落到凌霜的手掌之上，一股寒气瞬间充斥鸟儿的身体，将这连翅膀还没收回的鸟儿冻成了冰雕。

    弥罗见状，眉头微微皱起，伸手抓住鸟儿。

    一缕蕴含生机的寒气从弥罗的指尖流入他的身体。将他手指上的一些杂气全部冻结驱散。

    但冷香还未进一步入侵，就是被他的法力同化，心神之中宝镜转动，宝卷记录，使得他身上气息内，又掺杂了一缕寒意。

    凌霜原本有些着急的心情，因为弥罗气息的变化，而被疑惑顶替了部分。

    弥罗为鸟儿解冻，仔细感受其内部纯粹不少的气息，已经隐约浮现的灵性。

    他不由感慨凌霜不亏是凝真境的灵修，只是一缕冷香，就能让鸟儿的本质得到提升，可惜这种好处一般小型动物，还真承受不了。

    他松开手，将鸟儿放飞，又听到凌霜开口：“你的…气息…变得有些奇怪。”

    弥罗摸了摸凌霜的脑袋，没有回答他这个问题，而是看向四周道：“夫人让你出来探查，可有说明要去哪里？”

    凌霜指着一个方向开口：“有！这边……”

