    

    封疆蓦地对上萧钰的眼睛，里面冷的好像没有一点感情，他身子不受控制的一抖，嘴皮子比自己想的还快，率先道：“知道了，日后末将……日后属下唯主子马首是瞻，十万玄鹰军，也只听主子一人调遣！”

    萧钰满意的笑了笑，眼里的暗芒褪去，“很好，你记住今日的话，起来吧，回去好好的养伤，养好了，我还有别的事交给你去做。”

    封疆抱拳沉声道：“是，属下告退。”

    他踉跄着起身，跪的太久了，天又冷，他起身的时候差点膝盖一软再次跪下去，硬是咬牙撑住了，他站在原地缓了缓，慢慢的吐出一口气来，见萧钰已经转过身去，不知出于什么样的冲动，他忽然对着萧钰的背影问了一句：“主子为何这么轻易便饶过了属下？”

    萧钰没有转头，君容看着萧钰的侧脸，宫灯在风中轻轻摇晃，光芒在她的脸上明明灭灭，让人看不清她的神情又莫名觉得深沉。

    大家也都在等她的回答，萧钰垂眸看了眼自己的影子，轻声道：“因为我是摄政王，我若是帝王，今日，你必死。”

    说完，萧钰进了内殿，话音在寒风中滚了一圈，凛冽肃杀。

    封疆的身形一顿，随即深深的吐出一口气，对着内殿的方向拱了拱手，“属下明白了。”

    君不可辱，而摄政王要考虑的更多，所谓原谅，也不过是不想节外生枝，想平衡朝野而已。

    封疆等自己的腿恢复了些知觉，便对着君容抱拳道：“末将告退。”

    君容点点头，想了想又道：“你回去之后好好想想，王爷愿意就这么放过你，朕不愿意，是王爷给你求情，朕才没说什么，不然今日你难逃重罚，王爷对你的恩情，还望你铭记于心，别辜负他对你的期望。”

    封疆一怔，“是，末将记得了。”

    君容再摆摆手，封疆一瘸一拐的离开。

    他才进了内殿，凝昭跟在他身后，进去之后忙把暖手炉递给萧钰：“王爷暖暖手，一会儿我再让人弄个汤婆子来，晚上冷，王爷还是要多保重。”

    萧钰在桌边坐下，冲着凝昭笑了笑：“好，你刚才看见我是怎么对封疆的了，你害怕吗？”

    凝昭摇摇头：“王爷要听实话吗？”

    君容听到这句话，默默的在榻上坐下，没有靠的太近。

    萧钰拉着凝昭坐下，“当然是实话。”

    凝昭坐下后直视着萧钰的眼睛，“一开始是有一点惊讶，但没有害怕。我没想到王爷会真的打他，但后面我又理解了王爷此举为何。”

    “哦，说说看。”

    君容也跟着竖起了耳朵。

    凝昭思量着说：“嗯……我猜王爷是怕此事轻描淡写的揭过，只是让封疆跪一跪太轻松了，也太便宜他了，必须得让他受点皮肉之苦，他才知道王爷是认真的，是真的不会惯着他，如此，方能搓一搓他的锐气，顺便试探一下他是否诚心认错。”

    说完她有些期待的看着萧钰，萧钰点点头：“说的很好，我就是这么打算的。做人要严于律己，宽以待人，但如何宽，这个宽的尺度是多少，你要把握好，多一分，人家会以为你软弱，拿你当软柿子捏，少一分，人家又会觉得你太苛刻，觉得你不好相处，对你心生忌惮。”

    凝昭不笨，一点就透，她若有所思道：“所谓人善被人欺，马善被人骑，必须赏罚分明，才好立威又拿捏住属下的心，对吗？”

    萧钰赞赏的看着凝昭，“我果然没看错人，凝昭，你好好的，以后过的必然不会差。”

    凝昭有点不好意思，她垂下头，却又有一股兴奋和愉悦从心底丝丝缕缕的溢出来，“是王爷教导的好。”

    萧钰没有反驳，转头看向君容，君容对上她的眼神，忽然有了个想法，在萧钰开口之前，他直接问道：“你是想给凝昭一个官职？”

    大乾宫中有女官，不过数量不多，在御前行走的更少，君容身边虽然有四个宫女，但也只是比青衣略好一点罢了。（青衣，北魏孝文帝时女官名称，官比五品。）

    凝昭身为定国公府的嫡女，又是萧钰的表妹，如何也不能随便拿个青衣打发了，但不给她弄个名正言顺的身份，长时间在宫里也不是个事儿，好说不好听。

    萧钰是这么想的，却没想到君容居然和她想到一块儿去了，沉静如她也不由得愣了片刻。

    随即笑道：“长欢懂我，放心，不会让你为难，若是直接封为内司，直逼一品大臣，别说其他人，我自己都不好意思。”

    萧钰回忆了一下女官的体系，最后说：“这样吧，封为书女可好？官比三品，又不会特别扎眼，官职虽然高一点，但又不是实权职位，配上凝昭的身份，也算合适，如何？”（此处书女依然为北魏女官名称，官比三品。）

    君容斟酌片刻，“我觉得也可以，不过明日上朝，怕是大臣会有些非议。”

    “呵，寻机司他们一开始也不同意建立，但现在还不是妥协了？只要不威胁到他们的根本利益，他们也就是嘴皮子上不饶人罢了。”

    萧钰对此不以为意，“而且，若是太后提出要封凝昭，那就和朝政无关，只是后宫事了。”

    君容眼睛一亮，“好主意。”

    “凝昭何德何能，竟然得陛下和王爷如此厚待？”

    凝昭见俩人把自己的官职定下来了，感觉不真实的同时，心里一阵感慨，起身便对着君容和萧钰跪了下去。

    萧钰没有拦，“你谢陛下就行，日后在宫中，你也是有官职在身的人了，说话办事更是要处处小心，三思而后行，多看少说。”

    凝昭对着君容叩拜：“是，下官谢陛下隆恩，谢王爷教诲。”

    “免礼，明日你去太后跟前坐坐，朕会和太后说这件事，太后想必不会拒绝。”

    “是。”

    之后萧钰和君容说了一下明天上朝的事，把君容哄走了，这才扶着腰趴在榻上。

    凝昭看着心里颇为心疼，“王爷是不是又不舒服了？”

