    整个星北被四面的高墙所笼罩着，多年来一直抵御着凶兽的进攻，不过兽潮可是有数以万计的凶兽，不知道这坚固的城墙顶不顶得住，众御卡师脸色凝重，都是掏出了自己的御卡，准备随时召唤。

    星北管理局。

    姜兴一脸凝重，正在给管理局的所有人员安排自己的任务。

    “小刘，一定要安抚好大家的情绪！”

    “小张，你率领一队人，遇到还没有即使避难的人带他们去防空洞。”

    “小王……”

    姜兴语速很快，现在时间就是生命，所有人一脸认真的听着，生怕遗漏什么。

    “大家听明白了没有？”

    姜兴喝道！

    “明白！”

    众人齐齐点头，异口同声的回了一句。

    “解散！”

    姜兴交代完之后，急急忙忙的走出了管理局，他现在需要去前线，率领众御卡师抵御兽潮。

    “姜兴。”

    刚走出大门，林安跟蓝灵依迎面走了过来。

    “大小姐，林安？”

    姜兴有些激动，毕竟眼前的两个人实力很强，他很需要两人的力量！

    “边走边说！”

    蓝灵依应了一声催促道。

    “嗯！”

    姜兴点了点头，召唤出自己的疾风狮鹫，三人跳到了它的背上，朝着东城墙疾驰而去。

    炎城，蓝家。

    “你说什么？”

    奢华的庭院之中坐满了人。

    一个带着金丝边框眼镜的老年人怒气冲冲的瞪着在场的所有人怒吼道。

    “咳咳……”

    他的情绪有些激动，忍不住剧烈的咳嗽了起来。

    “爸，您别激动。”

    一个长相儒雅的男子连忙迎了上去，安抚着老爷子。

    “我能不激动吗？！灵依可是在星北，她现在实力尚浅，如今发生了兽潮，能够独善其身吗？”

    老爷子乃是蓝家的家主蓝震天，据说已经是触摸到了传说之中的境界，奈何常年在万族战场战斗杀敌，身上留下了许多暗疾，长年积累下来，如今人到晚年，人体有些吃不消了。

    虽然英雄迟暮，但是他一个眼神，也能吓退万千凶兽！

    “最近兽潮发生的频率越来越多了。”

    中年男子名为蓝杰，是蓝灵依的父亲，他比谁都要着急，但是这事急不来，他已经派人火速前往星北支援了，他知道自己的女儿有自保的能力，如果不出什么意外，完全可以支撑到援军的到来。

    不过星北整体实力太弱了，他很担忧会步入岩城的后尘。

    “你派人去了吗？”

    蓝震天呵斥着蓝杰。

    “最近我们龙国损失越来越严重，希望星北能够顶住！”

    蓝震天征战多年，即使看多了生离死别，也接受不了一座座城市泯灭在兽潮之中。

    “已经让陈浩去了，放心吧父亲！”

    蓝杰连忙应了一声。

    黑耀境界的御卡师在整个联邦也是稀少的存在，去星北那个小地方，对付兽潮，可以说是渐渐的的，毕竟规模最多百万级，跟亿万级的差了不止一星半点。

    “那就好！”

    蓝震天闻言放了心，服下了一粒安神丹，缓缓地闭上了双眼，心中祈祷着自己的孙女可以平安无事，他如今身体堪忧，在那时无法战斗，否则就亲自前去了。

    如果突破那一步，身体的顽疾就可以全部驱除，可惜，就是这一步，难倒多少御卡师。

    炎城管理局。

    “你们是说陈浩巡长去了？”

    众人有些吃惊，黑曜境界的御卡师，蓝家看来是真的着急了，毕竟蓝灵依是整个蓝家的掌上明珠啊。

    “没错！”

    “既然如此，我们就不需要派人去了。”

    管理局的人松了口气，如今战事吃紧，全国多处发生了兽潮，他们人手已经十分紧缺，御卡师虽多，但是实力强大的太少太少，黑耀境界以上的御卡师不过堪堪破万，虽然数量看上去不少，但是龙国版图绵延千万里，真的不够用啊。

    实力弱的御卡师成长不起来，境界高的御卡师在万族战场牺牲越来越多，如今不仅是龙国，整个联邦的所有国家都缺少强大的御卡师，高层压力很大，在这样下去，人族真的顶不住异族跟凶兽的双重压力了。

    所有人都在祈祷，希望星北可以撑住，等到陈浩的支援，只需要抵抗三个小时就够了！

    星北。

    凶兽的嘶吼声越来越密集，覆盖在整个星北的上空，此时，四面城墙已经是被数百万的凶兽给围的水泄不通，所有凶兽双眼猩红，难言兴奋疯狂之色，它们虎视眈眈的盯着站在城墙的所有御卡师，蠢蠢欲动，貌似在等待谁的命令。

    某处。

    “爸，你都古稀之年了，就不要去战斗了！”

    一位老爷子想要去前线，被自己的儿子跟儿媳拦了下来，一家人之中，只有他一名御卡师了，但是如今实力不过黑铁，上了战场也是炮灰罢了。

    “你们这话说的不对！”

    老爷子一脸不开心的看着两人呵斥道。

    “国家兴亡，匹夫有责，如今星北危机，无人可以独善其身，虽然我现在老了，但是当年也是击杀凶兽无数，甚至是白银境界的都折损在我的手里。”

    老爷子回忆着以往，脸上浮现出了一丝怀念。

    “可是！”

    儿子跟儿媳还想说些什么。

    老爷子打断了他们。

    “我还能战斗，再让我发光发热一次吧。”

    老爷子说着转身走出了家门，留给了他们一个厚实的背影。

    “爷爷，我等你回来。”

    可爱的孙女奶声奶气的喊了一声。

    老爷子没说什么，只是举起了拳头。

    儿子哽咽了，没有再说什么，他恨自己篆刻的御卡很弱，还破碎了，只能当个普通人，儿媳低着头不再说话。

    老兵不死，只是凋零，虽然老爷子已经年老体弱，但是面对凶兽，他眉头都不会皱一下。

    “兄弟，你也来了？”

    “哈哈~”

    老爷子刚出门便是碰到了几名自己以前的战友。

    “那是，这种事情怎么少的了我们？”

    “没错没错，遥想当年，咱们可是守下了一座城，今天必然也可以！”

    一众老人有说有笑，朝着城墙快速赶去……

