    孟章知道天机术不能随意施展。

    但是在没有别的办法，可以尽快解除蛮族强者威胁的情况下。他只有承担反噬，宁肯日后遭遇劫数，都要先解决眼前的困境。

    孟章听完金巧儿她们的汇报之后，当即就表态，太乙门一定会尽快帮助她们解决问题。

    孟章还做出承诺，会在最短时间之内，消灭威胁各家宗门的蛮族强者。

    这一次蛮族强者的突袭，给周边各家修真势力造成的伤害实在是太大了。

    单是巧手门，就损失了足足两名金丹真人，还有一大堆门中弟子，其中不乏精心培养的门中精英。

    金莎真人如果不是有着金巧儿赐下的保命之物，这次也难逃一劫。

    经过这么一番劫难，孟章知道，巧手门对于开拓元图大草原的热情，肯定会大受影响。

    他专门传讯给门中高层，让他们商量一下，如何对巧手门等宗门进行补助，稍微弥补一下他们的损失。

    同时，也要拿出更多的激励措施，鼓励各家修真势力，投入更多的力量开发元图大草原。

    当然，不解决蛮族强者的威胁，什么样的激励措施，都不会让各家修真势力动心。

    孟章带着孙胜都和金巧儿两人，在周围巡视了一番。

    孟章也放下高高在上的元神真君的姿态，好生安慰了一番遭劫的周边修真势力，给出了不少的承诺。

    在这个过程之中，孟章努力收集那名蛮王留下的气息。

    那名蛮王在这里肆无忌惮的大开杀戒，动用了很强的力量，后来又和金巧儿一番大战，他留下的各种气息清晰无比。

    孟章不动声色的采集了不少对方的气息。

    结束巡视之后，孟章他们回到巧手门的据点，稍作停留。

    孟章晋升为天机大师之后，普通的天机推算，完全可以不动声色，不露动静的进行。

    孟章一边和金巧儿他们说话，一边将双手伸进衣袖之中，双手十指不停的掐动。

    孟章这段时间里面，一直在积累算筹，最近也没有什么需要动用天机术进行推算的事情。

    有了那名蛮王留下的气息，孟章几乎没有花费多少算筹，就推算出了对方的下落。

    孟章知道对方下落之后，就率领金巧儿和孙胜都两人，一起飞上天空，向着推算出来的位置飞过去。

    这个时候，孟章充分体会到了作为上位者的好处。

    他不需要向别人解释自己的行为，自己的目的，只需要下达命令，别人自然会跟着行动起来。

    孟章一言不发，就这样带着两人向着元图大草原的北面飞了过去。

    这一路上，看见孟章脸色严肃，金巧儿和孙胜都两人，也跟着一直保持沉默。

    三人在天空之中飞了足足三天，中途并没有做任何的停留。

    一直飞到了一处毫不起眼的荒山附近，孟章才主动停止前进。

    金巧儿从孩提时代就认识孟章，对他了解颇深，知道他神通广大。

    她基本上是毫无保留的信任孟章，孟章让她做什么，她就做什么。

    孙胜都虽然同样停了下来，但是脸上露出了一丝疑惑之色。

    他当年在大离皇朝军中效力的时候，就长期担任斥候。对于侦查敌情，查探各种情况，有着独到的本领。

    刚才他就仔细观察过周围，这里并没有任何异常。

    他又不是没有领教过蛮族强者的本事。

    要说蛮族的强者有这种本事，能够躲过他的查探，他是不大相信的。

    孟章静静的漂浮在空中，厉声呵斥起来。

    “你是自己滚出来受死，还是要本座将你从老鼠洞里面赶出来？”

    话音在空中震荡，远远的传了开去。

    过了好一会儿，下面都没有任何的动静。

    老实说，孟章根据天机术推算的结果，刚找到这个地方的时候，同样没有发现对方的踪迹。

    出于对大衍神算的信心，孟章并没有轻易放弃这里，而是不动声色的继续查探。

    自家敏锐的神念，破妄法眼等本事，他都统统施展了出来。

    以他远远胜过孙胜都的修为，只要仔细的查探，很快就发现了端倪。

    对方没有反应，大概还在幻想能够躲过自己这一行人。自己刚才的话语，更是被对方当做了诈术。

    孟章不再废话，单手一指，日月宝珠从头顶升起，然后发出几乎无穷无尽的强烈光芒，洒向了前方的地面之上。

    日月宝珠提升为四阶法器之后，可以辅助孟章施展越来越多的神通秘术。

    天日昭昭，就是一门可以看穿隐秘鬼蜮，刺透一切阴暗，破除各种幻术的强大神通。

    只见刺眼无比，异常炽热的光芒，几乎是无孔不入的遍及了下方的各个区域，没有放过任何一个隐秘的角落。

    当那一阵阵光芒洒到荒山一处山脚的时候，那里的空间就好像水波一样荡漾起来。

    紧接着，那个地方就好像是幕布一样，被揭开了一块，露出一处狭窄的空间。

    一名虎背熊腰、威猛无比的大汉，正满脸惊诧之色的望着扫过的光芒。

    在这名大汉头顶，一块黑色的布匹样子的法器，正在不断的抖动。

    孙胜都看见这一幕脸色一紧，心中非常惊异。

    他惊异的不只是在这里发现了这名蛮族强者，而是认出了这名蛮族强者隐藏行迹的手段。

    那块黑色布匹一样的法器，是大离皇朝军中的制式法器藏身衣。

    藏身衣名字不好听，但是功能很强，可以巧妙的隐藏使用者的各种行迹，不露丝毫的破绽。

    尽管只是军中的制式法器，无论炼制材料还是所用的手段，都非常精妙。

    孙胜都当年在大离皇朝军中效力的时候，就使用过这种法器。

    这种法器算是大离皇朝军中的机密，轻易不会让外人有机会接触。

    孙胜都就算是元神真君，只要脱离了大离皇朝的军队体系，也就没有资格拥有和使用此类法器。

    大离皇朝军中的制式法器，居然会落到一名蛮族强者手上。而且看样子，他还可以自如的御使这件法器。

    因为是制式法器，御使难度不高。但是御使的具体手段，同样是机密。

    按照常理来说，一名域外蛮族是无论如何，都不应该懂得御使这件法器的。

