    苏婷不敢相信的看着李长烨。

    久久没有说话。

    看得出，她眼神之中充满了失望。

    她以为李长烨会站出来帮他一把，再不济也会出言安抚一番。

    可是，他没有。他竟然说出来一句每个人都有自己的命。

    这说明什么？

    说明李长烨并未把他人的付出当作一回事。

    苏婷摇了摇头，道：“好了，不和你聊了，我先回去了。”

    说完，

    苏婷直接走了。

    看着苏婷的背影，李长烨内心有些隐隐作痛。

    其实，

    他又如何不关心张丰毅的事情呢？只是因为他觉得自己并不好出手。此番归来，他是带着仇恨而来，同样也是带着怒气而来，如果自己正面帮了张丰毅，他担心三大家族会对张丰毅痛下杀手。

    在所有人之中，张丰毅的家庭背景最简单，就算被人杀了恐怕也不会有人心疼，更不会有人当作一回事。

    恐怕最后警察那边也不会立案调查。

    苏婷走了。

    李长烨也很快就离开了九龙湾别墅区。

    对于他而言，还有很多重要的事情要去做。如果不做，也许他会后悔很多年。

    ####

    十一月。

    位于江北市西郊的一处建筑工地。

    这里正热火朝天的赶工期。

    工地的右角，有一堆砖头，这是后八轮刚刚才运动过来的砖头，这些砖头必须在今天天黑之前送到指定的建筑区域之内，然后便于泥工师父使用。

    已经是下午时分了。

    可是，

    这里的砖头却依然堆积如山，仿佛永远也搬不完似的。

    而在搬砖的队伍之中，竟然有一个一瘸一拐的工人，这名工人看起来皮肤黝黑，脸上褶皱很多，抬头纹，法令纹……仿佛时光在他的身上留下了不少的印记。那都是岁月的折磨，都是苍老的印记。

    看起来，这名男子足足有四十岁了。

    “小张，你说你一个瘸子，在这里搬什么砖啊？”

    “是啊，干点什么不好，非要搬砖呢？”

    ……

    一帮工友纷纷劝说道。

    虽然他是一个瘸子，但是他搬砖的速度却从来不比任何人慢，反而还要快上一分。

    张丰毅叹息了一口气，苦笑道：“没办法啊，家里缺钱，急需用钱。工地日结，我当然优先干这里啊。”

    搬砖工人一天二百五十块钱，一个月七千五百块钱，比一般的上班族工资要高的多。

    况且，

    张丰毅家境确实困难，儿子现在又得了绝症，治疗费是一个无底洞，他只能想办法赚块钱。而工地上搬砖的工作来钱最快，因为日结的原因。而且工资也相对来说要高上许多。所以，他干脆来工地上干活。

    当然，

    除了工地上的工头比较坏之外，其余的工友倒是挺好的，也从来不为难他，更不会对他刻薄。

    “别说话了，刘工头来了。”一旁工友提醒道。

    众人急忙低头，开始认真的搬砖。

    搬砖的工作有条不絮。

    刘工头走来，大腹便便，肥头大耳，身上穿着一件皮衣，头上带着一顶红色的安全帽，手里拿着一个账本：“你们几个赶紧的。今天天黑之前不把这一堆砖头搬完，今天工钱折半。”

    “啊？”众人一听，顿时傻眼了。

    “刘工头，你这就不对了。”张丰毅站了出来，道：“平时我们只要搬六车砖头就行了，今天可是足足有十车砖头啊。你这不是要我们的命吗？”

    “你要是觉得要命，就别干了。”刘工头冷笑道。

    “那不行。”张丰毅摇头，道：“我女儿还指望这这里的钱治病呢。”

    刘工头一听，笑道：“既然这样，还不老老实实搬砖？”

    “那这十车砖也搬不完啊。”张丰毅无奈的说道。

    “你她妈是不想干了是吧？”刘工头顿时来火了，他双眸盯着张丰毅，道：“既然不想干就赶紧滚，今天的工钱也休想要来。”

    “刘工头，我干，我干啊！”张丰毅急忙说道。

    好不容易找到的一份工作，岂能说丢就丢。、

    要知道。

    他是一个残疾人，但是因为没有文凭，所以没地方收他，如今，能有一份这样的工作就已经很不错了。如果今天丢了这一份工作，他肯定会后悔的。再说了，家里急着用钱，女儿还在医院里等着交医药费啊。

    如果没有这一份收入，一家人恐怕就彻底没有希望了。

    “老子说了不要你干了。”刘工头挺着肚子。

    “工头，求你了。”张丰毅急了。

    “我已经说了不要你了。”刘工头丢了一百块钱给张丰毅，道：“这是你今天的工钱，拿了赶紧滚！”

    “刘工头，就算你要开除我，你也要把一天的工资补全吧？”张丰毅急忙说道。

    “操，老子能给你一百块钱就已经很了不起了。”刘工头骂道。

    “工头，你欠谁的钱也行，那你不能欠一个残疾人的钱吧？”张丰毅恳求道。

    “滚！”刘工头破口骂道：“老子当初把你这个拐子招进来是给你面子，看在你女儿住院的份儿上，可是你呢？还敢违背我的命令？老子今天非得把你轰出去不可！”

    “工头，我错了！”张丰毅跪下来，抱着刘工头的腿，道：“我不能没有工作啊，我女儿的住院费可怎么办？”

    “这跟我有什么关系？”刘工头皱着眉头。

    “你不能见死不救啊！”张丰毅哽咽道。

    “滚！”刘工头当即一脚踢了过去。

    张丰毅当场就滚进了水沟之中。

    咕噜噜……

    张丰毅在水沟之中喝了好几口泥水。

    “工头，他不会游泳！”一旁的工友急忙说道。

    “哼，死了拉倒！”工头没好气的骂道。

    几名工友急急忙忙把人救了上来。

    张丰毅依然哽咽：“别……别开除我啊，工头！”

    “赶紧滚！”刘工头瞪了他一眼。

    说完，

    他扭头就走。

    此时，

    突然一个身影拦住了他的去路，道：“打了人，想就这么一走了之吗?"

