    第234章月下娇影

    顾玄武收好信，转而看向陈昊。

    “将军，玄武有一件事需要单独同你说，我们出去说吧，找一个安静的地方。”

    闻言，陈昊一愣，但还是点点头。

    早在知道顾玄武是皇后的堂弟，陈昊就对他十分信任。

    说不清楚是因为皇后的存在，还是顾玄武这个人的确是很有用兵方面的才能，或者是两者皆有。

    既然顾玄武这么说，陈昊完全有理由相信，定是那信中写了什么，或者是顾玄武想到了什么不太确定的地方。

    “好，我们出去。”

    两人结伴离开，剩下的人也只能在大帐中继续讨论，随即单叶回了顾玄武的大帐。

    顾玄武的大帐很简单，单叶一个人忙前忙后，从未说过一句。

    正好他也是顾玄武自己在军中挑选的，原因就是看他矮小，觉得他上了战场也没有什么意义，还不如留下来伺候他。

    从顾玄武当谋士，单叶就一直在伺候他的起居，所以单叶每日的事情也很单调，收拾完了以后就在顾玄武的大帐中看看书。

    过了许久，顾玄武才回来。

    “大人，您回来了。”

    顾玄武仔细看了看单叶，还是觉得这个小子有些娇小。

    “恩，我没有别的事，你先下去休息，今晚我要熬夜将行军布阵图修改一番，有什么事明日再说。对了，单叶，如果遇到有危险的时候，你一定要先跑，我有武功，会保护自己的。就在这几日,我们会大干一场。”

    “单叶明白了。”

    说完,单叶转身离开。

    到了半夜,顾玄武觉得身上有些痒，本想去找单叶要点药酒来擦擦，却发现他不在帐中。

    问了一番才晓得他去了河边,想必是洗澡去了。

    顾玄武有些好笑，一个男子每次洗澡都是单独去。

    莫非,是害羞？都是男人有什么好害羞的？

    想了想,顾玄武也觉得身上痒,干脆也往河边走。

    没过多久，便走到了河边。

    月光下,朦朦胧胧出现了一道窈窕的身影，正在河边沐浴，月光下看起来如同仙子。

    顾玄武却有些皱眉,这单叶看起来像个女子就算了,洗澡的时候更像。

    随后,顾玄武也开始宽衣解带。

    “单叶,你一个人洗多没意思啊，我们一道吧！”

    说着,已经褪去了衣服。

    单叶本来洗得好好的，突然听到顾玄武的声音被吓了一跳，一定是在想心事的缘故,所以没有发现有人靠近。

    更何况，顾玄武的声音很小,他自己也有武功，因此单叶是半点没有察觉。

    如今他想拒绝都有些来不及了,顾玄武已经入了水。

    “大，大人,小的这会儿已经洗完了,就不打扰大人，小的先走。”

    说完这话,单叶赶紧朝顾玄武右手边走动。

    顾玄武倒是没有说什么，点点头。

    “好,你先回去便是。”

    单叶送了口气,打算快速离开。

    不料刚走了几步，右脚传来一股钻心的疼痛。

    “啊！”

    想必是在水里泡太久了，现在也才春天,夜晚的水很冷,单叶悲哀地发现自己脚抽筋。

    顾玄武听到动静，赶紧朝他走过去。

    “怎么了？”

    “没,没什么,大人不必理会我。”单叶赶紧后退。

    结果右脚的疼痛传来，人往后一仰，重重地摔进水里。

    顾玄武已经走近，赶紧伸手将人抱了起来。

    “啊！”

    这一抱，顾玄武敏锐地察觉到了不对劲。

    的确是不对劲，单叶的胸口不是一般的软，入手之处也是软软的，和大哥顾景辉那样的身子完全不一样。

    再看怀里的人在月光下满脸通红，长发湿漉漉地披散在肩上。

    如果现在顾玄武还没懂是怎么回事，他就是头猪。

    单叶，竟然是女子！

    “对不起单叶，我不知道，那个,你是，恩,不管怎么说，是我的错,是我的错。”顾玄武心跳漏了一拍。

    怎么会是女子呢？

    一个女子，又为什么要入军营？

    单叶恶狠狠地盯着顾玄武，现在只想一剑砍死他。

    要不是右脚太疼了没有办法站立，她非要给顾玄武好看不可！

    “放手！”

    顾玄武这才发现，自己还将人给抱在怀里。

    听到单叶的话，他下意识松手。

    “噗通！”

    单叶猝不及防，再一次被砸进了水中，气得更是说不出来话。

    这人是傻子！一定是傻子！

    无奈，顾玄武只得闭上眼将人扶到河边，等她穿上衣服。

    而顾玄武自己，也穿上了衣服。

    还没等顾玄武询问单叶为什么来军营，对方收拾好，给了他一巴掌，便直接跑了回去。

    顾玄武犯难了，他不知道应该怎么办了。

    要是妹妹在身边，她一定能告诉他，怎么做才是最好的。

    不过，看了人家姑娘的身子，还动了手，怎么也要负起责任来。

    顾玄武打算明日再去告诉单叶，他会对她负责，只是军令如山不可侵，还是得送她离开军营才是，不然陈将军必定会军法处置。

    想到两人之间的相处，顾玄武也露出笑容来。

    很可惜，第二日，顾玄武并没有机会同但也说话，炎国又一次大举进宫，他只能跟着陈昊离开。

    ......

    坤宁宫西暖阁，顾清颜心中还是有些烦闷，总觉得做什么事都提不起兴致。

    恍惚间，听到了外面传来高唱。

    “皇上驾到！”

    顾清颜有些诧异，自从那一日不欢而散，两人已经许久没有单独见过面。

    不想，沈煜又来了。

    既然来了，礼数自然还是要周全的。

    “臣妾参见皇上。”

    沈煜颇有些傲娇地坐下，神色稍微有些寡淡，薄唇吐出几个字。

    “起来吧。”

    “多谢皇上。”

    行礼完，顾清颜便站在一边，等候沈煜的动静。

    很快，还是沈煜沉不住气。

    “你可知，今日朕为何要过来？”

    顾清颜心中当然不知，只是也不想顺着沈煜的心思。

    “皇上什么时候想来西暖阁，随时都可以，整个皇宫都是皇上的，皇上自然可以随心所欲。”

    不管是有没有道理的事，都可以做。

    沈煜又被气到了，这么些日子，看来她还是什么都没想。

    不过，他也有办法。

    (本章完)

