    

    无语，真的是无语。

    他正想继续说话，听到了陆景尧的声音：“我也不玩了，明天还有事情。”

    转而都退出了房间。

    只有他一个人的头像孤零零的。

    孤独。

    ——

    苏夏临睡之前习惯性的喜欢刷微博。

    刷着刷着就刷到了自己，她微微的挑眉点了进去，最上面的一条看着应该是酒店的那位前台小姐姐发的，语气之间都是激动。

    “苏夏住我们酒店了呜呜呜！她超级可爱，穿着的一身毛茸茸的睡衣，帽子一戴直接都挡住半张脸了，看着特别想rua！我本来没认出来的，但是看她身边的经纪人认出来了！

    脾气超级好超级温柔，素颜还愿意和我合照！（ps：你们知道有些明星不化妆不合照的）素颜真的好好看啊！皮肤超级细腻超级白，身上还香香的，我爱她一辈子！啊对了，她应该是出门吃饭去的，穿着那身可爱的睡衣哈哈哈，漂亮姐姐就是漂亮姐姐，不顾形象的哈哈哈。”

    她还发了那张和苏夏的合照，但是把自己的脸挡住了。

    【我羡慕了，为什么全世界都可以偶遇到苏夏，就我不可以，为什么！我哭了！】

    【哈哈哈夏夏也太可爱了吧！穿着睡衣出门真的是一点包袱都没有了，我隔着字都能想象的到她当时有多可爱了，肯定特别好rua！羡慕博主了。】

    【这真的是素颜吗呜呜，也太好看了吧！果然内娱颜值的天花板不是说说而已，这底子真的绝了！】

    【我也要买同款睡衣！四舍五入就是和夏夏的情侣款了。】

    【我老婆可太好看了！】

    【楼上在做梦吗？梦里确实是什么都有。】

    【少喝点酒吧楼上，多吃点花生米。】

    【括号里的那一句话真实哈哈哈。】

    【苏夏总是出现在别人的微博里，自己微博都长草了，我能做梦梦一个十八宫格吗？】

    【苏夏今天发微博了吗？哦没有。】

    【苏夏什么时候发微博呢？哦可能在我的梦里吧。】

    ...

    苏夏看到催她发微博的几句话有点想笑。

    她想了想切换成自己的大号，编辑微博：“苏夏今天发微博了。”

    选上了去吃饭之前自拍的几张照片，几乎是刚刚发完，评论点赞和转发已经被粉丝占领，一片的尖叫。

    她刷新了一下选了几条粉丝的评论回复，然后关上手机睡觉了。

    ——

    蒂尔是国际上的顶级奢侈品牌，虽然也有其他的系列形象大使，可全球全系列的代言人只有一位，那就是苏夏。

    对她的重视可想而知。

    娱乐圈内明星的礼服一般都是借品牌方的，会看这个明星的咖位大小，有时候还会借不到。

    尤其是蒂尔的礼服，更是所有的明星都想要借到的。

    而苏夏出席活动等重要的公开场合，穿的礼服与带着的首饰等基本上蒂尔都会送过来，并且如果出了新品，也都是会第一个就拿给苏夏穿。

    也会有很多别的品牌方扎堆的送衣服过来让苏夏的团队挑，让不少的女艺人都很羡慕。

