    鉴于连葭葭与欢喜没有缴纳专心修炼费，她们两被分到了演武场最大最脏的一块地上，每日光清扫就要用上半天，更别说修炼了！两人也迟迟没有引气入体。

    一晃半个月过去了。

    “葭葭，我来吧！你回去修炼吧！”欢喜手中拿着扫帚走到连葭葭身旁推了一把葭葭。

    连葭葭有些惊讶：“那么大的地方怎么能让你一个人扫呢，还是我们两人一块扫吧！”

    欢喜摇摇头：“反正我也只是四灵根的伪灵根，你是三灵根比我要好，有朝一日，说不定能修到大神通呢！”

    说不感动，那是假的，连葭葭犹豫了一会儿，终于把早就想说的话说了出来：“欢喜，你没觉得我就像变了一个人么？”

    却见欢喜丝毫不惊讶：“不是你说的么，你要换种方法活下去！”

    “你是说”连葭葭感觉到自己的心跳都快了起来“我说的？”

    “是啊，你说的啊！”欢喜疑惑的看着连葭葭“葭葭，你怎么了？”

    连葭葭只觉得脑中那一团迷雾似的东西正在慢慢拨开，似乎越来越清晰了。

    自穿来的那一刻起，连葭葭有原主连葭葭的记忆，只是这记忆却是残缺的，似乎缺少的就是原主生命最后几天的记忆，可是她却怎么都想不起来。

    欢喜的话就像钥匙一样，正在慢慢拨开那层迷雾……

    “连葭葭，欢喜，有人找！”一位样貌普通的清心峰弟子在演武场外喊道。

    那弟子看到她们两人出来，脸上立刻换上了一副讨好的神色：“来来来，这边走！”

    走了一段，连葭葭忍不住开口问道：“这位师兄，不知是何人找我二人？”

    那师兄嗔怪的看了她俩一眼：“哟，你们两还藏着呀，不就是咱们清心峰的天才，萧璃雪萧师姐么？”

    “你说什么？萧璃雪！！！”连葭葭一下站住，不肯走了，声音也有些尖锐。

    “葭葭，你怎么了？”欢喜见状，连忙拉住连葭葭“你忘了白露哥的事情了么？”

    白露哥，连白露！葭葭脑中的迷雾总算散去了，记起到底是怎么回事。

    原来原主连葭葭有个三灵根的大哥，叫做连白露，三年前来昆仑修道，前不久，与连白露一道来昆仑修仙的赵有根赶回了靠山村，带来了连白露为救门中一位女修而陨落的消息！

    可怜一手把两个娃拉扯大的连母当时一个趔趄，去了！原主就在短短几天变成了没母没兄的孤儿，自此，本来就沉默寡言，只会绣帕子的原主一下子急昏了过去！

    恰逢有昆仑修士前来挑选有灵根的孩童，抱着一试的心思，没成想原主还真能成事，跟着那些仙长修前往昆仑了！

    在离家之前，原主对着欢喜发誓：“我连葭葭发誓，原来的连葭葭已经死了，从现在起一定要做个新的连葭葭，为大哥报仇！”

    奈何，小姑娘不知道自己有恐高症，坐上灵车飞起来的那一瞬间，直接被吓死了，而后，就变成了穿越而来的连葭葭！

    而倒霉的连白露救的那个女修，大名——萧璃雪！！！先前连葭葭倒是忘了连二小姐是怎么与萧璃雪结识的了！

    想到这，连葭葭怎么也不肯走了，她是打定主意要离萧玛丽远一些的。

    三人正在纠缠间，只听一声：“连二小姐！”

    众人只见一红衣似火的女子从远处走来，她容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，实是动听之极！

    连葭葭抽了抽嘴角，用大脚趾想想也知道，这位必然就是传说中的萧璃雪妹纸！

    一旁的欢喜好一会儿才缓过神来，擦擦嘴角的口水，在连葭葭耳边轻叹：“葭葭，她长得真漂亮！”

    “哦！”连葭葭不置可否。

    一旁的那位引路师兄满脸通红，连葭葭看了眼他，心想：你脸红也没用啊，你的外貌达不到萧妹纸的标准的！

    萧璃雪走到连葭葭面前，朝她微笑，顿了顿说道：“我叫萧璃雪，你应该听过！听说葭葭刚来昆仑，便想着出手帮衬一二，这里有一瓶引灵丹送与你，也好助你快快引气入体！”

    只是下一秒，萧璃雪错愕了，在她想象中，引灵丹对于像连葭葭这样的弟子来说应该是非常重要的，想当年，她刚来这里的时候，费了九牛二虎之力才弄到了一颗引灵丹，还被药园的老太婆支使着使唤了十天。所以连葭葭的表情就算不是感恩戴德也应该道谢吧！

    哪晓得，连葭葭的声音十分的尖锐：“就是你，害死了我大哥，你赔我大哥，我不要什么引灵丹！！！”

    萧璃雪有些尴尬，“我也不晓得会发生这样的事，我们一向不怎么熟的！”

    “我不管，你害死了大哥，不要忘了他是为救你而死的，你赔瓶什么破丹药就想了事么，没门！”连葭葭得理不饶人，再接再厉！

    “我……”萧璃雪被连葭葭的话激的，一下子愣在了原地。

    一旁的师兄看不过去了，“哼，臭丫头别得理不让人，萧师姐是心好，你不感激，反倒咬她一口！”

    连葭葭被气乐了，他没毛病吧，果然被玛丽苏影响的人，一个个都不怎么正常！

    “我大哥没得是一条命好吧！引灵丹一旦引气入体，还有什么用处，你倒是说啊！坊市上多少灵石一瓶？把你家人弄死了，赔你一瓶引灵丹，你干不干？”连葭葭的神情很是激动，一副为兄长打抱不平的样子。

    那位师兄一下子满脸通红，“我，我，我……”半天说不出一个字来！

    萧璃雪的脸色一下子变得苍白，过了一会儿，似是下定决心一般，对着那位师兄，挥了挥手：“你先去吧，我与连二小姐有事相商，他日见到连二小姐不可为难！”

    那位师兄，离开之前，警告的看了连葭葭一眼连葭葭，只当没有看到！

    看着眼前像是炸毛猫一样的葭葭，萧璃雪行了一个道礼，连葭葭一副油盐不进的样子，看也不看她！

    “连二小姐，先前是我考虑不周，我能理解你现在的感受……”萧璃雪说道，打开身上的储物袋，找起东西来！

    理解你妹！连葭葭心中的火又忍不住烧了起来，萧璃雪在现代就是个孤儿，到了这里，原身的父母又是那个德行，她能理解什么？

    “好了，不用你管，我大哥碰到你，算是倒霉，救了个良心被狗吃了的人，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥，井水不犯河水！”连葭葭说完，转身就走。

    从此一切都很美好，彻底摆脱了萧妹纸，连葭葭跟欢喜过上了幸福的生活。

    当然，这是不可能的！萧璃雪是谁啊？她是传说中的玛丽苏，她十项全能！对于弱者，她善良，美丽的脸上似乎闪现出仙子一般的光辉，悲天悯人，将弱者从苦海中拯救出来！

    ……

    望着连葭葭与欢喜远去的背影，萧璃雪下定决心，以后一定要好好补偿连葭葭！

    现在，我们的连葭葭同学在干嘛呢？

    “欢喜，我们有钱了！萧璃雪给了咱们两块中品灵石，一块上品灵石，二十块下品灵石，还有四百多块标准灵石！我让她把标准灵石、下品灵石、中品灵石和上品灵石放在储物袋中，等我们到了练气一层就能打开了，留了一百多块标准灵石咱们放在荷包里，还有这2瓶引灵丹跟几瓶辟谷丹够我们好一阵子的花销了！”连葭葭开心的躺在床上直乐！

    “葭葭！”欢喜咬着嘴唇道，“你刚刚那好生气的样子，看上去还真让人以为连大哥是为救萧师姐而死的呢！”

    连葭葭的笑容一下子僵在了脸上，声音一下子没有了底气起来：“欢喜，难道我大哥他？”

    “你忘了赵大哥与我们说的话啦？”欢喜伸手点点葭葭的脑袋。

    葭葭一拍脑袋，都怪自己刚才一见到萧璃雪太过激动，直接把这事忘到了脑后，连白露救了萧璃雪是不假，不过却不是什么特意去救的，据说是猎杀妖兽归来时，一脚没站稳，撞到了刺向萧璃雪的剑尖上，替萧璃雪挡掉了情敌的暗算！情敌，不用说，早就被萧璃雪灭掉了！

    连葭葭只想大吼一声：这连家兄妹真是一屋子二货，老大为萧璃雪挡情敌被炮灰掉，原著中连二小姐也是为萧璃雪挡情敌被炮灰掉的！现在这个是因为恐高被吓死的！

    “好吧，不是故意的，却也的的确确是救了萧璃雪的命，大哥的命难道还抵不上这些身外之物么？”葭葭慢慢平复了心里的不平，本来还想着再敲萧璃雪一次竹杠的，现在想想，还是小命要紧，离萧璃雪越远越好，今后见到她立刻绕道走。

    至于连白露的死，也着实冤枉了一些，葭葭心里默默念叨：大哥啊，不是我不帮你报仇，你的仇人已经死了，你安息吧，下辈子投个好点的胎，这死法也太憋屈了！