    张明惊愕无比，他之前怎么也没有想到，这所谓仙山之中，世人竟已是到了如此窘困之地步。

    照林书吏所言，天下人口已是十去其九，剩下些也是苟延残喘，勉强据守一隅之地，那真是丁点风浪也能将之淹没。

    这时不觉想到，师父他老人家莫非当真不在么？否则为何并不出来相助，莫非是只一心求访仙道，故而对此视而不见？

    以他本事，若不去逞强，此刻往深山之中一躲，不难避过此劫。

    然则他扪心自问，束手旁观，对如许多人见死不救，却是不能！

    一时之间，心绪有些乱了。

    林书吏见他神色有些不好看，便道：“小道长莫要想太多了，这世道本是如此，岂是人力所能挽回？不过这临死之前，却要想办法吃顿饱饭才是。”

    说到这里，他不由摸了摸干瘪肚腹，尽管此地粮米不缺，但也只是稀粥薄汤而已，并不顶饥。

    张明回过神来，他虽身子骨强健，但这些时日东躲**，也少有进食，此刻听他一提，也觉有些肚饿，便道：“林官人，我车内还还携了些吃食，且请稍待，我去拿来。”

    林书吏喜道：“那就沾得道长一回便宜了。”

    张明去车上取了些油纸包裹的干肉，而后两人背靠着一堵矮墙吃了起来。

    才坐下未有一会儿，却见于夫人从车上下来，其手中还拎着一只竹篮。

    张明站起道：“于夫人，外面天寒地冻，你身子骨虚弱，怎就出来了？”

    于夫人走至两人身前，她将竹篮上的盖布掀开，露出一小坛酒，道：“方才道长来时却是忘了，妾身这里有些酒水，两位可拿去喝了，也能御御寒。”

    林书吏拱手道：“多谢这位夫人了，有肉无酒，却是不美。”

    张明讶道：“夫人身旁怎会有酒？”

    于夫人黯然道：“叔叔爱喝酒，只是公公怕他喝酒误事，就令妾身另行收了起来，先前一直藏在车中，这一路来时急切，也未曾扔了。”

    张明想到于端之死，也有些难过，劝慰道：“逝者已矣，于夫人还请保重身体。”

    于夫人道：“谢道长挂怀，妾身理会的，那两位且在此享用，妾身先回车上了。”

    林书吏拿了酒坛过来，拍开了封口，闻了一闻，讶道：“竟是上好的‘禅素香’，这位夫人是何人？”

    张明叹一声，便将路上经过说了一遍。

    林书吏听得好好一家人如今只剩下孤儿寡母，也是唏嘘不已，拿起酒坛，一口气连灌了数口下去，再抬袖抹了抹嘴角，笑道：“也不知我这一身馊肉，这妖魔食得下口否？”

    张明看了看他，道：“林官人好似不怕？”

    林书吏呵呵一笑，道：“往者不可谏，来者犹可追，左右是个死，何须牵肠挂肚？林某这一世皆是看人眼色行事，一辈子活得唯唯诺诺，身不由己，到了临了，总也算能做一回自家主了。”

    张明一听这话，却是心有触动。

    “是呀，师父常说从心而为，师父在何处，做什么，那是他老人家之事，我又何必去计较？我所行事，只管顺应自家本心便可。”

    一念想通，他心中好似去了什么枷锁，站起身来，问道：“林官人，不知如今城中管事之人是谁，可否带了小道前去一见？”

    林书吏放下酒坛，谨慎问道：“道长要做什么？”

    张明道：“小道擅长有符术，可增军威，亦有办法挡那法术！”

    林书吏一听，却是比他更为激动，跳了起来，一把抓住他道：“当真？”

    不待张明答话，他又哈了一声，道：“到了这等时候，还管什么真假，道长肯是出力便是最好不过，来来，林某引你前去。”

    两人回了马车，在林书吏指引之下往城中而去，行有两刻，到得一处高台遗址前，围绕着四周扎有数百个营帐，外有手按腰刀的兵丁把手，神情戒备地望着路上诸人。

    马车远远停下，林书吏才至跳下车来，就有守卒将认了出来，对里喊话道：“是林大人，是林大人回来了！”语声中透着一股欣喜。

    张明望了林书吏一眼，这位林官人的身份可能不似他自家说得那么简单。

    不多时，听得里间纷杂脚步声响，而后就见一行人自里匆匆出来，为一个锦袍高冠的年轻人，见了林书吏，他急急上来一揖，神情略显激动道：“先生，你可是回来了，学生找了先生许久了。”

    林书吏叹道：“小侯爷，我这做先生的，却是愧对于你。”

    年轻人低声道：“父候之事，不是先生过错，先生莫要自责了。”

    林书吏正要再说话，旁侧一随官这时道：“林大人，如今该称侯爷了。”

    他不禁一怔，随即点点头，乐候一死，这位长子自然承继爵位，他郑重一礼，道：“侯爷，下官林沐节有礼。”

    那年轻人一把将他搀住，道：“老师不必如此，李束功虽是袭爵，却仍是老师学生，如今该以何策相对，还需先生教我。”

    林书吏苦笑摇头，道：“侯爷，今番局面我亦无计可施，不过身旁我这位道长精擅符术，他本在深山修道，数日前带着一对母子自数千妖魔重围下破困而出，是有真本事的。”

    众人这时才留意到他身旁张明，见其年纪不过十四五岁，却有些将信将疑。

    而乐候却对林书吏之话深信不疑，正容对张明一揖，道：“道长能这在举世沉沦之际出山，足可见是心念苍生之人，李束功先在此代一郡百姓谢过了。”

    张明还了一礼，道：“侯爷过誉，覆巢之下无完卵，小道也不愿做了妖魔开口中之食。”

    乐候点笑道：“那是自然，本候才继爵位，自也不愿去妖魔肚腹里过活，更舍不得身边娇妻美妾。”

    这话一说，众人不觉一笑，周遭沉肃气氛稍稍缓解几分。

    乐候道：“不知道长作法，需些什么？本候叫人前去筹备。”

    张明也不客气，将所需之物说出，旁侧自有人将之记下，随后又交他查看。

    他验看无误之后，又道：“我需三天时日作法，此间切勿前来相扰，否则极可能前功尽弃。”

    “三日么……”

    乐候缓缓点，郑重道：“三日内，必不会有人来打搅道长。”

    乐候底下之人办事极快。一个多时辰已是将张明需用之物收罗完全，他又单独要了一个大帐，命人将东西搬了入内，随后便将所有人都赶了出去。

    此刻大帐之内，已是摆放着数百枚削得整整齐齐的竹简。

    张明记得清楚，大乐城被破，那是因妖魔法力之故，而此前乐郡凭借精卒之力，却是独自支撑了十余载，这说明只要自己能设法将之抵挡了，以大乐城自身之力，未必不能守住这最后一片存世之地。

    他定了定神，到了一案几前坐下，自怀中取出一叠符纸，取火尽数烧了，投将符灰收拢起来，洒前案上砚台之中。

    随后他拿出一把匕，将手指割开，把鲜血挤入其中，使之和在一起，再以笔蘸了，最后拿过一枚竹简，就在其在上划写起来。

    此是他以自身精血为引，牵符力，届时一旦动，效用可增倍。

    只是这等法子极伤元气，记忆中师父曾反复叮嘱，用此法要慎之又慎，否则一不小心就有性命之忧。

    不过眼下除了此法，他已想不出如何克制那妖魔了，能解救数万人，这便丟了性命他也甘愿。

    一晃三日过去，张明昼夜不停，终是将数百枚竹简俱都画上符箓。

    这时他虽脸上苍白，双目无神，然则心下却是欣慰，有这一卷竹简，足可抵御妖魔法术了。

    他略略振作精神，出得门来，却不妨日光耀目，有些刺疼，忙是低下头去，将竹简递在等在帐门旁的一个人影，沙哑着声音道：“送去侯爷出，士卒出战，只需念出便可。”

    然而那人却未伸手去接，长叹道：“可惜道长这番心血，可眼下情形，便是能抵挡住法力，恐也无力回天了。”

    张明闻言一惊，这时才看清身旁之人相貌，“林官人？”又急问道:“到底如何一回事？”

    林书吏轻叹道：“道长你去外面看上一看，便就知道了。”

    张明将他推开，跌跌撞撞跑至外间，放目看去，见山城之外，天上地下竟是如潮如海的妖魔，一时竟是数之不清。

    他手中竹简不由散落在地，如许多的妖魔，哪怕不用任何法力，也足将将这数万人淹没了。

    林书吏来至身边，苦笑道：“人算不如天算，如之奈何。”

    张明怔怔看着外间，心道：“是啊，天数如此，人力难挽，莫非老师早知如此，才不出手施援的么，莫非当真是自己做错了么？”

    他忽然一转身，往台下走去。

    林书吏道：“道长你去何处？

    张明却是头也不回，仿佛未曾听见。

    林书吏摇了摇头，他望着下方，自语道:“何处不是一样？

    顺天坡上，数万人被围在此间，望着四面汹涌逼来的妖魔，人人露出了惊恐之色。

    张明在人群之中迷茫走着，这时听得一声稚嫩童音传来，“爹爹，娘亲，我害怕。”

    他转目一看，一对中年夫妇将其紧紧搂在怀中，“莫怕，莫怕，有爹娘在，阿囡莫怕。”

    他再茫然环顾，见四周之人或是瑟瑟抖，或是大声嘶嚎，或是麻木不动，或是跪地求饶，种种不一而足。

    这时有一名书生悲戚言道：“天高地阔，为何容不得我等？容不下我等？”

    其声撕心裂肺，字字泣血。

    “是啊，天高地阔，为何容不下我等呢。”

    张明喃喃念了两遍，而后脚步一顿，对天言道:“这个世道，不能再如此下去了！”

    这一语说出，心神之中有什么被引动，轰地一声，一股莫名之力骤然迸出来！

    待再抬起头时，双目之中，霍然绽放出一缕神芒。

    这一瞬间，张衍那一缕本念真识，已是自分身中醒了过来！

    ……

    ……r1152