    “原来如此啊，没想到三代火影怎么了不起。”在向波之国行走的路线旗木卡卡西给漩涡鸣人几人见解其他国家的忍者，漩涡鸣人三人没想到那个傻傻的三代火影居然那么了不起。

    “你们几个是不是对三代火影有所质疑？”旗木卡卡西不知道是不是有意的，不过漩涡鸣人三人却是连忙摇了摇头，那个老头子那么厉害，谁敢质疑他。

    “来了吗？先是鬼兄弟，然后就是桃地再不斩，呵呵，也好，就算我经常和机械人战斗，实战经验也积累起来，但毕竟和生死战斗不同，我毕竟还没有见过血，谁知道等下会不会吐。

    如果面对再不斩的时候他作为上忍的强大杀气散发出来我不知道会不会脚软，不行，我必须先见一下血，彻底融入这个要么杀人，要么被人杀的世界。”

    刘皓可不想到时候面对再不斩未战先怯，唯一的办法就是让自己杀人，只要自己见血了，杀过人，到时候哪怕是面对再不斩，面对他冷冽的杀气自己也不会害怕。

    没多久刘皓就看到一滩水了，他知道自己要出手了，他心里也是有点七上八下，这和有没有实力无关，刘皓毕竟前世是一个普通宅男，现在虽然有一身实力，但是没杀过人的话他的心还是没有完全蜕变的，而他也是知道这一点。

    所以他知道自己必须让自己的心完成蜕变，不是自己杀人，就是自己被杀，想到这里他将右手放在了右腿的裤带上，里面可是放着自己最喜欢的武器，专门让布玛帮自己打造武器硬度锋利程度绝对不下于大蛇丸的那把草薙剑和三代火影的猿猴变成的棒子的武器。

    自己这一身衣服可是布玛专门打造的，看上去是普通的休闲服，比一般平地板鞋高一点点专门为战斗打造的战靴。

    但实际上这些衣服和鞋子的质量都是超出了这个世界那些忍者马甲很多，柔韧性防御力都很好。

    能防御很大的攻击比起地球的那些防弹衣的防御力还强，而且很薄和普通休闲服没任何分别，运动起来好像没穿衣服一样完全不影响任何高难度的战斗激烈动作。

    刘皓就是不想穿那些忍者的马家，实在是太不好看了，还有就是那些凉鞋，感觉战斗的时候穿凉鞋很不好也不好看啊。

    扑哧

    旗木卡卡西一行人刚刚走过那一滩水，水面一阵波动，一个人头从水里弹了出来，然后向卡卡西扔出了一条有着锋利尖刺的锁链，两人合作一下子将卡卡西帮助，然后向相反的方向一拉，直接将卡卡西的身体扯断了。

    “卡卡西老师。”第一次见到这种场面以为旗木卡卡西挂掉的春野樱第一时间尖叫一声，而漩涡鸣人更是直接吓傻了。

    “你是第二个。”鬼兄弟合作无间冲向漩涡鸣人，就在宇智波佐助准备出手之时，一道人影在他眼前掠过，速度之快根本就不是他能追上的，一到凌厉的白光闪过。

    只见刘皓突然出手，手握一把宇智波佐助从未见过的兵器，如果Z国人尤其是那些Z国军事迷看到的话绝对会大叫一声，哇，放血王啊。

    没错刘皓手中的兵器正是他让布玛专门给自己打造的Z国56式军刺，经过布玛的加工，威力远超Z国那些已经退役却曾经让无数敌人胆寒56式军刺。

    刘皓不喜欢用那些手里剑，苦无去战斗，反而喜欢拥有一把Z国的56式三棱军刺，只可惜以前刘皓本来就不多钱，就算有足够的钱别说正品了，就算是仿制品也很难买到。

    现在来了火影世界，有这个人力物力，加上布玛的高科技产品弄一把更加强大，锋利，硬度更高，放血能力更强的56式三棱军刺完全不成问题。

    “就让我带着你在这个世界登上巅峰吧。”不知道是不是得到了长期的锻炼，刘皓在进入这种生死战斗之后居然没有惊慌，反而发挥和平常一人，虽然56式军刺作用十分单一，除了刺之外其他劈砍削威力很小。

    但这一把武器仅仅只是它那恐怖的放血能力和刺击方面的作用就让它能成为Z国新时期冷兵器之王就可以看出有多么的恐怖，不需要太多的作用，仅仅需要捅人就够了。

    刘皓已经拿着这一把56式三棱军刺和机械人对战了无数次，使用起来可谓是得心应手。

    噗嗤

    破开肌肉贯穿肌肉的声音立刻响起，只见刘皓手中的56式三棱军刺已经分别在鬼人兄弟身上各自留下了一个三棱伤口，鲜血不要命的流血来，鬼兄弟只来得及惨叫一声直接倒下了。

    要知道刘皓手中的武器只需刺入人体任何部位8cm左右就可使敌手即刻毙命，很显然鬼兄弟这两个倒霉蛋都是被贯穿了身体，拔出来不同于其他武器，绝对不会被身体内脏肌肉粘住。

    拔出来完全和在空气之中向前刺，向后抽没有任何分别，能消除负压的体腔内将刺拔出，毫不费力。

    “呼……呼……”第一次杀人的刘皓在斩杀敌人的过程里面他的心里很平静，但过后看着两个失去生命的尸体倒在自己的脚下，那猩红的鲜血，是自己杀死了他们，想到这里刘皓的心中出现了一种从未有过的负罪感。

    不过在想到了火影世界的生存法则之后，刘皓这些年枯燥锻炼所带来的心理素质体现出来了，那种负罪感很快就消失了，除了还有点作呕之外，本来微微有点苍白的脸色也恢复到一开始那样。

    同时刘皓觉得束缚在自己心灵之中一道无形的枷锁破解了，刘皓知道，自己的心彻底的变了，已经彻底的融入你死我活的战斗之中，以后他在击杀敌人也不会有任何不舒服的感觉。

    “这是什么兵器？我还真没见过？你从哪里得来的？”旗木卡卡西不知道从哪里走了出来，让漩涡鸣人等人松了一口气，不过他却没有理会鬼兄弟，反而是饶有兴致的看着刘皓手中那前所未见的兵器。

    “56式三棱军刺，我不喜欢手里剑和苦无的战斗，那两种忍具在战斗的时候会让我有种碍手碍脚的感觉，这是我心中专门为自己设计的兵器。”

    ..

