    第42章 装备威力

    三日后！

    武库令、武库丞传来喜讯！

    马鞍、马镫、马蹄铁皆以造出。

    并请始皇前去验看。

    “来人，摆驾出宫，去御马苑看看！”

    很快始皇车队出行，来到了御马苑。

    武库令、武库丞带着马中三宝早恭候在此。

    始皇直接说道：“实验看看！”

    “对了，将王奔、王离父子，蒙毅都叫去观演！”

    始皇可没有闲情听手下官员阿谀奉承。

    老秦人务实，直接。

    “是陛下！”

    马中三宝早就装备好。

    从骑兵中挑选了十名骑军精锐将士。

    五人使用没有装备的战马，五人使用装备齐全的马中三宝。

    然后各自相向而奔。

    相距千米。

    一声令下，旗帜挥下。

    十匹战马猛然冲出。

    开始两边的战马速度差不多。

    但是跑出百米之后，明显的有马中三宝的五匹战马，速度更快，跑起来更凶。

    而且马上的将士可以挺身胸膛，双手脱离缰绳。

    武器在双手间舞动。

    骑兵将士也不会从马上摔下来。

    待他们冲过半场，未装备马中三宝的战马也才奔到三分之一处。

    优劣明显。

    接着五骑相向冲过，彼此出枪出剑相击。

    结果未装备马中三宝的战马骑兵将士，不是被打掉武器。

    就是直接被击败落马。

    一面倒的情况。

    直让观演的众人惊呼诧异。

    唯有始皇波澜不惊。

    只是眸中闪过奕奕神光。

    后辈小子们有心了。

    如此神器。

    大秦当强！

    “陛下，将士们演练完毕，不管是速度还是控马之术，装备了马中三宝的将士都比未装备者强上一倍不止！”

    “若是配上弓弩，我大秦将士骑战可无敌！”

    王离年轻，看得热血沸腾。

    狠不能马上就骑上去拭一拭。

    秦始皇笑着对王贲道：

    “让他们将马牵过来，众卿好生查验，看看马中三宝究竟如何？”

    “诺！”

    很快五匹战马牵来。

    王贲、王离、蒙毅等人纷纷上前验看。

    边看边点头。

    同时还有一些小声的嘀咕。

    很快众人过来，对始皇道：“陛下，马中三宝，真乃骑兵之福。

    战马装备了这些工具，可使未训练之军士，也能轻松控马。”

    “有了马鞍，身体可固定于马背！”

    “有了马镫，上马下马皆方便，还能借力于身，解放双手，增加对敌时的力量，充分发挥训练时的技巧！”

    秦始皇听了，仰头大笑。

    “好！既然众卿都觉得可靠好用，那便着手大批量定制，以求最早装备于军队！”

    王贲乃是沙场宿将，他们对马中三宝的认可，那就代表着可行。

    所以秦始皇大手一挥，便要批量生产。

    王离道：“陛下，有了这马中三宝，骑兵将不在是摆设跟探敌，可建立一支精骑战队，用于冲锋陷阵。”

    “臣斗胆，请令，京卫先行建立第一支铁骑军团！”

    蒙毅也站出来道：“陛下，臣以为，马中三宝当先用于北部边军，利于打击匈奴。”

    “六国以灭，京戍与中原并无战事，有步卒守卫皆可。”

    “匈奴多为骑卒，若能用铁骑制胜克制，将会大大利于秋冬战事！”

    秦始皇将止光看向了王贲。

    王贲是京戍部队的统领。

    他是支持自己的儿子王离，还是支持蒙毅。

    王贲站出来躬身回道：“陛下，臣以为蒙大人所言有理！”

    “匈奴乃为当前大敌，好钢当用于关键之处！”

    秦始皇道：“众卿言之皆有道理！”

    “传令，马中三宝批量产出后，留一千套给京戍部队，王离你来组建精骑铁军。”

    “其余装备，送往蒙恬处，让他组建不下于一万骑的大秦铁军！”

    “谢陛下！”王离大喜。

    虽然京戍部队只有一千套马中三宝，建千人的铁骑军队。

    但这也是皇帝对自己的信赖。

    对王家的厚爱！

    “王离，你爷爷王翦最近如何？”秦始皇转身要上马车。

    众人跟上。

    王离回道：“陛下，爷爷身体依旧硬朗，每餐可食五大碗！”

    “爷爷还常言，他还能为陛下在灭一次六国，为陛下征战！”

    “好好好！朕的爱卿很好！”秦始皇道：

    “若有时间，朕去你王家瞧瞧！”

    王贲与王离见此皆大喜，同时拜道：“谢陛下！”

    就在众人聊得正欢之时。

    有一骑而来。

    百步外停下。

    然后小跑过来。

    “报，禀陛下，李信将军于海岛之上，活捉逆贼徐福！”

    说完，报信之人，将盖有封泥的竹简呈上。

    王德接过，然后交递给了始皇。

    始皇抹掉封泥，打开竹简。

    边阅边露喜色。

    看到最后，仰天而笑。

    “哈哈哈，好！”

    “李信将军，不负朕之托，不负我大秦！”

    蒙毅道：“陛下，李信将军是否还做了什么大好事！”

    光是抓到徐福，不足以让始皇这般高兴。

    秦始皇收了竹简，丢给王德。

    面向东笑了起来。

    “李信活足徐福之岛，乃出东海郡八日里程之地，那岛有一县之大。

    以被李信领军攻下，岛上土著皆为奴隶！”

    “李信言此岛适合耕种放牧，可筑方城，联通四方！”

    一县之地的大岛，这到是少见。

    而且适合居住。

    就是离东海郡有一些远。

    八日海上路程，听着不长。

    实际，可不好走。

    秦始皇接着又道：“李信言，徐福透露，此岛向东在去十日路程，有倭岛倭国，其岛无数，大者不二郡之地！小者星罗漫布！”

    “李信请旨，欲攻倭岛倭人，愿为我大秦，开拓千里万里！”

    不下二郡大的岛。

    嘶！

    这就很大了。

    海中竟然还有这么大的岛。

    出乎了众人的意料。

    这么大的岛，上面足可以建立一大国。

    要知道秦灭六国之前七雄之一的韩之旧土，也才一郡之地。

    巅峰时的韩国，最多也才三郡。

    所以这倭岛对大秦的吸引力一下子就增大了。

    而王贲、王离、蒙毅等人不知道。

    始皇已经答应后辈小子们，要灭了这倭岛。

    倭岛上还有大量的银矿、铁矿。

    更是让始皇惦记上了。

    现在李信从徐福口中套出了此岛的信息。

    始皇自然会顺水推舟，命令李信进攻倭岛，灭其土著。

    (本章完)

