    赵可儿仔细地分辨每一个壁画的内容，仿佛一个正在画廊欣赏画作。

    “你看这个，画面上画的是一个女神，而且看她的身材样貌和肤色，和我们国家的比较类似，完全没有南洋国人的特点。”

    赵可儿指向其中一个女神，好奇地说着。

    顾毅走到壁画前，仔细一看。

    那是一个挥舞着水袖的女人，她的头顶后面顶着一圈一圈的光环，昭示了她女神的身份。整个壁画上，只有这一个女神的形象，其他都是一些奇形怪状的动物。

    “既然是飞升者的坟墓，里面的壁画应该都是记述墓主人的过往历史吧？难道这个墓主人是女的？”

    顾毅以前看过不少盗墓小说，按照那些小说的思维，提出了自己的看法。

    赵可儿看了一眼顾毅，摇了摇头说道：“不，我并不这么认为。因为这个壁画上描绘的故事是女娲补天的故事，你们往下看。”

    大伙儿跟在赵可儿的身后，目光跟着赵可儿的手指往下看。

    越往下看，顾毅越觉得这些壁画的风格很奇怪。

    壁画的画风完全就是古代的风格，可是叙述的角度，分镜头的设计完全就是后世漫画的式样。哪怕这上面没有一个文字，观看者也能毫无负担地理解上面的内容。

    这些分镜头不仅兼顾叙事的完整性，甚至还非常生动。

    其中一幅画面是仰视，以凡人的视角抬头仰望顶天立地的神鳖，所有人看到那幅画面之后，都产生了巨物恐惧症。

    “不知道为什么。”赵可儿指着壁画说道，“我总觉得这些壁画的风格太……”

    “太活泼了一点，就像漫画一样。”

    顾毅一语道破，吸引来所有人的目光。

    “对对对，就是这样。”

    “我刚刚还在想这种风格应该是什么呢，会长这么一说我就反应过来了。”

    “确实，如果不是因为会长经常给我们看漫画，我还真发现不了这种事情。”

    大伙儿表情一脸兴奋，继续往下看壁画的内容。

    顾毅微微一愣，他隐约觉得，自己摸到了这个世界背后的秘密。他感到自己的信仰正在产生一些动摇，他正在不断告诉自己，这些都是中二病们的幻想，古人绝对不可能创造出这样的艺术风格。

    没错，就是这样！

    这些壁画如此鲜活，暴露在空气中如此之久，怎么可能是千年以前就存在的？

    分明是有人偷偷在这里作画，伪造成远古壁画。

    “壁画进行到这里，就变得有些奇怪了……”

    赵可儿停下了脚步，指着面前的壁画。

    “前面的壁画内容，都是在说女娲造人、女娲补天的故事，壁画中的女娲娘娘的身份已经可以百分之百确认了。但是从这一帧画面开始，女娲的故事就完全和传说背离了。”

    接下来的画面，变得血腥异常。

    不同肤色、不同面容、不同种族的人，在一个血腥的战场里互相厮杀。

    在东方人阵营上空，浮现着女娲的虚影；在西方人阵营的上空，则全是奇形怪状的黑色阴影。

    两边人使用各种兵器和魔法。

    其中既有远古时期的石锤石矛，也有中世纪的长枪盾牌，甚至还有近现代的飞机大炮，整个战场就像是一个古今乱斗大杂烩。

    最引人注目的，还是战场上空的月亮，与现实世界一样，这个战场的夜空里也有两颗圆圆的月亮。

    看到这里的时候，顾毅已经基本确认，这些壁画是伪造了。

    ——古人怎么可能画得出飞机大炮这种武器呢？

    阿杰看得也很仔细，他指着壁画说道：“喂，这就离谱了吧？为什么这个壁画上面会有飞机大炮？”

    “这个……”

    “很简单，这些壁画就是恶作剧。”顾毅淡定地说道，“想想看吧，这座遗迹的外墙壁都已经斑驳不堪了，怎么可能这些壁画还没有任何风化腐蚀的迹象？不用再看这墙上的东西了，我们快点找到宝藏，然后离开这里。”

    “不，不可能。”

    赵可儿摇了摇头，笃定地说着。

    “这些壁画不可能伪造，我刚刚使用秘法，测验了一下这些壁画的年代。他们在这里至少存在了三千年之久，绝对不可能是后人伪造的。”

    “哦，好吧。”

    顾毅耸耸肩，懒得与这些中二病再计较了，无论他说什么，这些中二病总能找到理由来说服他们自己。

    听到赵可儿的话，所有人神经都紧绷了起来，不知道为什么，他们一个个都后背发凉，全身的汗毛都竖了起来。

    “如果这些都是真的……”

    “那为什么古代的壁画会出现现代的武器？”

    “是某种预言吗？”

    正在众人七嘴八舌地提出自己猜想的时候，一直没有说话的扳手，出语惊人：“不，不是预言，这是叙事。”

    大伙儿齐齐看向扳手，让他不由自主地捂住了自己的嘴巴，“呃……对不起，我说错了，你们继续。”

    “不，我觉得你的猜测很有道理。从头到尾，整个壁画都是在叙事，没道理在最后这里变成了预言。”

    “我怎么觉得你越说越离谱了？”扳手耸耸肩说道，“我就是随便一说，你们真的别当真啊。”

    “扳手先生，你不必紧张，这只是我们的猜测和探讨。无论说错说对，都不会有什么后果，咱们就当说着玩儿好了。”

    赵可儿歪着脑袋，甜甜一笑，接着说道。

    “我们继续按照扳手先生提出的思路，继续往下思考。假设，这个壁画就是叙事的壁画。

    壁画的创作者，在创作壁画之前经历过——或是听说过这场大乱战，并且这个大乱战还不是空间上的大乱战，而是时间意义上的大乱战。

    古代、现代、未来，所有时间线上的人类都在一起经历了一场世纪浩劫，而且在这场战争之中，双方阵营背后的神明也有参与。

    一边是代表正义的女娲阵营，一边是被描绘为混乱阴影的邪神阵营。而且，从这一幅壁画开始，夜空之中就已经出现了两个月亮。

    这是最让我感到不可思议的地方。”

