    “二号，我已进入一楼，你可以进来了。”

    白鸽发布命令的同时将瘫倒在地面上的几具尸体搬到角落，另外还没有忘记使用源力将地面上的血液给蒸发，以此防止楼上的同伴察觉异常。

    “三号，立即对建筑内部进行侦查。”白鸽再次说道。

    “收到，正在进行侦查。”

    江柳清清口中胸口，几台仿生苍蝇侦查装置的画面随即传递到终端，随后展现在江柳的视线当中。

    这处二层小楼内部同样十分破旧，无论是地面还是墙壁都是由钢板拼接而成，角落处能够清楚的看到焊接部位，如同巨人身上的痤疮。

    “一楼共计三个房间，二楼一个房间，四号，从你所在的房间出去，斜对面房间内有两名敌人，完毕。”江柳快速说道。

    “明白，一号你吸引对方注意力，我来负责解决他们。”白鸽默默将头发扎起，沾染着些许血渍的漆黑匕首被她咬在口中。

    “收到。”

    一号是一名娇小玲珑的女子，看起来似乎只有十六五岁，白皙的皮肤配上一头金发，简直就是芭比娃娃本芭。

    她如同灵猫一般偷偷潜入进一楼，轻而易举的躲过一楼几处监控摄像头。

    江柳一副见了鬼的表情，一号的操作当真是惊了，他刚要进行提醒，可这丫头竟然直接过去了。

    一号成功进入一楼后，她悄无声息的来到目标房间的隔壁，随后些许源力渗透，利用源力轻轻敲击墙壁。

    隔壁房间内，原本正在休息的两人猛然起身。

    其中一名男人一脸不爽：“赶紧起来去看看怎么回事。”

    “你怎么不去，为啥又是我？”另一人抱怨道。

    “别废话，赶紧去，他么的。”

    刚刚说话的男人缩了缩头，两人之间的实力虽然差距不大，但是对方往往能稳压自己一头。

    打不过对方，那就得挨欺负。

    男人骂骂咧咧的开门向隔壁走去。

    “吱嘎”

    布满铁锈的大门发出刺耳的声音，男人站在原地一动不动。

    刚刚从地铺上爬起来的另一人皱着眉头，他看着面前背对着自己一动不动的男人气不打一处来。

    “你他么的干什么呢，怎么还不过去看？站在门口处着干嘛！”

    男人说完话后，那人仍旧还是站在门口，如此一来彻底激怒了男人。

    “我他么的说话不好使了呗？”

    男人撸起袖子便奔向门口那人，随着双方之间的距离逐渐拉近，男人闻到淡淡的血腥味，这个时候他终于察觉到了不对，正当他准备大喊叫人时，漆黑的匕首精准贯穿他的喉咙。

    漆黑且冰冷的匕首更像是死神的镰刀，血液从喉咙处涌出，他的生命力正被这柄匕首给夺走。

    “唔。”

    男人想要大喊，可最终说出来的却是一连串带着起泡的咕噜声。

    白鸽双手用力，这人的脑袋完全耷拉下去。

    “已经解决，三号，报告二楼的情况。”白鸽将门口的两具尸体全部拖入房间当中。

    此时的江柳正控制着仿生苍蝇飞向二楼，体型小巧的仿生苍蝇通过楼梯来到二楼，相比破旧的一楼。二楼似乎更加别有洞天。

    生锈的房门呈褐红色，门框处已经腐朽的不成样子，甚至出现了裂缝。

    仿生苍蝇便是通过此处飞入其中，这里没有一楼那股特有的铁锈味道，空气中散发着淡淡的清香，江柳的全息屏幕上很快便显示出这种香味源于檀木燃烧。

    江柳见状啧啧称奇。

    檀香啊，即便是在旧纪元前世那也是相当昂贵的存在，放在如今的新纪元，真正的檀香价格更是高出天际。在这处破旧的贫民窟当中，竟然还会有人用的起檀香。

    仿生苍蝇仍旧在侦查着周围，古香古色的房间内，地面铺设了一层地板，而且还是纯实木的。房间墙壁上则挂着几幅字画，正中央的那一幅字画上写着一个大大的“忍”字。

    字体飘逸，笔墨适中，这样的字画在如今也算是相当少见的东西。

    这地方的主人是真的有钱，要是能把这字画带走换钱，不知道能打造多少装备。江柳双眼发光。

    “等你们好久了，比我想象的要慢很多，不过还好，你们终于来了。”

    耳机中传来的醇厚男声让江柳微微一愣，房间内的几枚仿生苍蝇似乎被什么给干扰，画面终止。

    不对劲！被对方发现了！

    “队长！仿生苍蝇被发现了，对方实力不详，我建议立即撤退！”江柳快速说道。

    一层内，白鸽来不及去怪罪江柳为何会被发现，在听到江柳的汇报后，她化身为一头身形灵敏的雌豹直奔二楼。

    不对劲，不对劲。

    冷汗顺着江柳的额头滴落，他总感觉似乎有什么地方不对。

    出发前至今的记忆快速在江柳的脑海当中反复闪烁，他终于想清楚哪里不对了。

    太容易了，是的!就是太容易了。

    天堂之眼成立至今几百年，在联邦的多次围剿下仍旧能够兴风作浪，他们就如同一群下水道的老鼠，寻常人根本找不到。可这次太容易了。

    他们轻而易举便找到了对方的据点，随后便成功展开突袭……

    “四号！是陷阱！撤退！”江柳立马喊道。

    回应江柳的是死一般的寂静，片刻后，不仅是白鸽和一号，就连三号也失去了联络。

    江柳不甘心的继续尝试，可无论他尝试多少次，通讯频道仍旧是一片寂静。

    眼前那平平无常的二层小楼仿佛一头狞笑着的恶魔，悄然张开血盆大嘴，正等待着猎物的进入。

    江柳脸色阴晴不定的盯着这处小楼，通过电磁狙击枪的瞄准镜，他能清楚的看到二层小楼的外貌，可这二层小楼外部并没有任何窗户，想要看到内部的情况根本不可能。

    此时摆在江柳面前的选择只有两个。

    一、进入其中，想办法将白鸽等人救出来。二、立即呼叫支援，等待他人的支援。

    江柳犹豫了片刻，随后立马通过终端向王队寻求支援。

    终端中传来急促的忙音，王队的终端根本无法呼叫……

