    所有的棺材，全都入土，添坟。

    一座座坟被立起来，墓碑也已经设立好，笔直的戳在了坟前。

    整个葬礼，于枫的状态一直不是很好。

    他甚至都不知道，这是怎么过来的。

    只是一出神，就结束了。

    “我们还有事，就先离开了。”

    周立齐和于枫打了个招呼，随后离开了这里。

    于枫点了点头，道：“如果我那两位师父有什么动静，请麻烦通知我一下。”

    周立齐微微一愣，随后点了点头，带着众人离开了。

    于枫望着他们离开的背影，没有说话。

    当他知道自己的师父闭关，就一直担心闭关之后，他们能够斩杀那些昆仑山的封王者吗？

    所以，于枫想要随时知道他们的情况。

    不过，看周立齐的反应，似乎并不想让自己参与。

    也正是在这个时候。

    于枫看到，在陵园外的很多人，都纷纷走动起来。

    因为这里是一个特殊的陵园，只有公祭日的时候，才能让人进来。

    其他的时候，都被人严加看管，无法进入。

    沉睡在这里的，是数不清的人民英雄。

    华夏不想让人打扰了他们的清净。

    那些其他的人，都纷纷来到了坟墓墙边，将一束束花，靠在墙上。

    以此缅怀。

    这是他们唯一能做的事情了。

    每一个来这里的人，全都不苟言笑，神色严谨的注视着陵园。

    没有人摆弄手机，做出不雅的动作。

    这是源自于心里的那份尊敬。

    渐渐地，这些人也散去了。

    他们的身上都有些湿，可是却没有怨言，毫不在意。

    陵园内，于枫和杨黎如站在伞下，注视着前方。

    “我们过去吧。”

    于枫平静的说道。

    杨黎如点了点头，便跟着于枫走了过去。

    随后，于枫转头对郑龙使了个眼色。

    郑龙便站在原地不动。

    他知道，接下来，于枫不想让自己去打扰他们。

    接下来，是于枫想要静一静的时间。

    此时，于枫和杨黎如已经来到了一座墓碑前。

    这上面，写的是国派弟子，林允南。

    于枫凝视着上面的字，心里很是欣慰。

    “她也是双圣的弟子，是国派的人。”

    “她虽然进入天鸠禅寺，可是最后，国派还是接纳了她。”

    “林允南，应该会很欣慰吧！”

    于枫淡淡的说道，心情有些复杂。

    他知道门派中，最忌讳的，就是叛出师门，进入敌人的门派。

    林允南就算是重新进入国派，想来一定是经过了不小的阻拦。

    这期间，叶临和墨白一定做出了很多的努力。

    “小南，其实在最后那一刻，已经没有遗憾了。”

    忽然，杨黎如开口道。

    她缓步上前，来到了墓碑前，注视着墓碑上的照片。

    上面的林允南，英姿勃发，一双美眸里满是坚韧的神色。

    “她喜欢大叔你，也告诉了你，为你而死，是她所希望的。”

    “她这一次去，我看的到她眼里的视死如归，这是她的意志。”

    “大叔，她要是知道自己最后又成为了两位师父的徒弟，一定很开心吧。”

    杨黎如带着微笑，看向于枫。

    她想到了在龙头武馆当中，林允南和自己相处的那段时间。

    一开始成为闺蜜，无话不谈。

    一起吃饭，一起聊天，一起逛街。

    在自己遇到了危险的时候，林允南冒着生命危险帮助自己。

    在那个时候，林允南就喜欢着于枫，却保护身为情敌的自己。

    林允南从骨子里，就是一个正直，善良的人，这是杨黎如确认过的。

    她每每回想起来，都觉得很怀念。

    就算后面的日子，林允南屡次针对自己，可是那也是因为误会。

    杨黎如已经不生气了。

    “她一定很开心的，这恐怕也是她最想看到的吧。”

    于枫呼了口气，道。

    两个人都静静地伫立在墓碑前，四周非常的安静。

    此间无风，细雨将林允南的墓碑打湿。

    看起来，显得更加干净了。

    于枫一直盯着这块墓碑，心里却总是有一种淡淡的失落感。

    “有时候，我一直在想，如果当初我告诉了她，关于我的身份，是不是一切都不一样了？”

    “你和她还是好闺蜜，我和她还是朋友，她也不用死。”

    “她根本就不会经历之后的一切，并且，她还会成为国派的优秀弟子！”

    于枫幻想着，诉说着，表达着。

    他确实有些意难平。

    这源自于一种心里的愧疚感。

    杨黎如在一旁听着于枫的话，想了很久，一直在思索着。

    她的眉头皱起，似乎对于枫的这番话，表示否定。

    “其实，你没有必要这样自责，按照小南的性格，她就算是知道了你要去参加世武大赛，恐怕也会偷偷过去吧！”

    “我感觉，她的男子气概有些重，更多的，是想要保护别人。”

    “其实，有时候这都是命罢了，命运安排的，每一个人所经历的，都是不公平的。”

    “大叔，就像是你这一次在世武大赛，被那么多人围攻，分明是他们在欺负人！”

    杨黎如微微嘟着嘴，非常不满的提了一嘴。

    于枫苦涩的笑了一声。

    命啊？

    也许是吧！    不过……    “你说的其实也对，林允南的性格，若是在古代，恐怕还真是替父从军的性格。”

    “这样的女人已经很少见了，但是，这却彰显了华夏的一些更美好的品德。”

    “她的存在，在这个世界上不会是昙花一现，她的影响，将会流传下去的！”

    于枫的语气很重，神色严肃的说道。

    他只是，想要让林允南不要这么快被人遗忘。

    毕竟，在这个世界上，消失的最好方式，就是被人遗忘。

    于枫不希望林允南的存在，这么快就消失了。

    “我会记一辈子的，将来，我也要和我的孩子说，我有一个好闺蜜，是拥有怎样强大的心！”

    杨黎如的语气很重，似乎是认真的。

    于枫却非常理解杨黎如的这个想法。

    这恐怕是对于林允南的一种留恋。

    杨黎如是一个懂得去考虑关心他人的人，于枫非常清楚她的意思。

    “会的，以后，这段历史也会流传下去，整个武界都不会忘记。”

    “如果没有她，世武大赛的结局恐怕就会发生变化了。”

    于枫叹道，一想到当初的那个局面，如果不是林允南，自己恐怕就已经死了。

    “这样说，是小南拯救了所有人啊！”

    杨黎如在一旁笑道。

    于枫微微一怔，不置可否的扬起嘴角。

    “你说是就是。”

    

