    窗外，暴雨忽然软了下来，似花针，如细丝，密密的斜织着打在窗棂上，发出令人安心的声音。

    从徐长安和云浅进入主楼后，雨倒是小了不少，不似暴雨了。

    就好像那雨就是上天给云姑娘的“考验”，特意要淋湿她似得。

    云浅高兴的时候并不会想普通的姑娘一样将情绪写在面上，但是至少目前为止她微微昂首向着徐长安索要温存……足以见得她很喜欢方才徐长安憋出来的那一句情话。

    是了。

    他答应过要保护自己的。

    做一个小女人，努力做好一个小女人，这也是她正在努力的事情。

    她的动心都写在了眼睛里，不过很快的……这一对水润的眸子里便添了几分疑惑。

    云浅不解的看着一脸尴尬的徐长安，轻声道：“怎么不过来，我已近没有妆了。”

    徐长安的视线在姑娘唇上一掠而过，无奈的说道：“咳，我不是说了吗，先生就在楼上呢。”

    他得要心大成什么样子才能在先生的房间里和云姑娘亲近啊。

    虽然李知白总是一幅保持平凡、抑制修为的模样，但是徐长安很确认一点，那就是自从他踏入剑堂之后，他的一切行为应当都在李知白的感知中。

    若不是这样，他以往过来打扫剑堂真当先生不知道吗？

    所以哪怕云姑娘此时再像一道美食、甚至要主动送入自己口中，他也是绝对不会吃下的。

    “先生……”云浅往上看了一眼，疑惑的道：“没关系的吧，就好像北桑城湖边那些游湖的人，也不怕被人看。”

    云浅觉得即使让李知白看见也没关系，无非是游湖亲近的人变成了她和夫君、李知白变成了在旁边看的人。

    “这可不一样。”徐长安单手掩面，对于云浅的逻辑也没有什么办法。

    “我知道了。”云浅点点头，却也不失望。

    因为被他唤了一声阿浅，又带了一句情话，她已经很高兴了……没有亲近做锦上添花也不碍事。

    这边，徐长安给云浅整理好了衣物，便看向她的绣花鞋。

    之前鞋子进水的事情，他还记得呢，虽然用灵力驱除了水汽，但是还是看一眼才能安心。

    “去了鞋子。”徐长安蹲下来说道。

    “我的袜子……”云浅在椅子上坐下，眼看着徐长安替她去了绣鞋，眨眨眼。

    方才袜子也浸了水……

    虽然她是普通的姑娘，但是也有不普通的，所以不会有什么味道。

    “嗯……”徐长安在鞋子中留下了一抹灵气，随后给云浅穿上鞋：“不难受了吧？”

    得到云浅确定的话后，徐长安这才安心：“我去找先生了。”

    “去吧。”云浅轻轻后退一步，给徐长安让出了上楼的通道。

    “我这就回来。”徐长安松了一口气，心想还好姑娘最是通情达理，若是云浅被他拒绝后真的表现出失落，他还真的不知道应当怎么办了。

    给了云浅一个安心的眼神，徐长安走上了螺旋向上的楼梯。

    ———

    当徐长安走上楼来到李知白房间的门前，他还未出声就见到门已经打开，而在精木门槛上规规矩矩的放着一把戒尺横着。

    徐长安眉头一挑，他走过对着戒尺行了一礼，随后捡起戒尺，看向房间里。

    只见窗子开着，在窗台上放着一柄长剑。

    而李知白正背对着他坐在桌前，撑着脸看向外面的雨落之景。

    徐长安嗅了嗅，闻到了一股极为熟悉的酒香气。

    这酒……

    徐长安眼睛睁大了一些。

    在他离开的这一会儿，李知白撤去了茶，反而烫起了酒水……

    一个人吃酒吗？

    也是，也没有第二人了。

    徐长安自知打扰、撞破了先生一人独饮的兴致，双手捧着戒尺站在门外，应着头皮说道：“先生……”

    见面的礼节还没有来得及说完，就被打断了。

    “进来吧，傻站着做什么。”李知白放下酒杯，面上隐去一抹兴许是酒气带来的红晕。

    “是。”

    徐长安老老实实的走进来，往桌上看了一眼，果然见到一个小酒炉。

    他将戒尺送过去，然后自然而然的翻转掌心。

    “我又没有说要打你。”李知白看着徐长安那老老实实的样子，眉眼带了几分笑意。

    她对这个小子宠爱的很，本就没有不满。

    只是徐长安给她带来了不少的麻烦，如今这才刚走就找上门来，还坏了她吃酒的兴致……也该罚。

    李知白接过了戒尺，轻轻在徐长安手心碰了一下，随后语气顿了下，若有所指的说道：“我倒是第一次知晓，原来你这个小子有一手说情话的本事。”

    以前怎么没有看出来呢。

    暮雨峰的姑娘一直说徐长安是个木头，她本也这样以为……但是方才在她眼皮底下发生的事情，颠覆了她对徐长安的看法。

    “让您见笑了。”徐长安不动声色的说道：“对内子……自是不同。”

    “你还是唤她云姑娘吧，一口一个内子的，怎么那么别扭。”李知白啧了一声，笑意却没有减少，显然没有真的怪他。

    若是他对妻子和对普通的姑娘都是一样，那才是需要怪罪的。

    如今将所有真心的温和都交给妻子，李知白自然很喜欢，毕竟她最喜欢的便是专一的人。

    而且，她忽然觉得瞧着自己学生与她有好感的姑娘谈情说爱、温和的替她处理绣鞋长袜……

    这些都很有趣，还想要多看两眼。

    不过，她也只在徐长安走进自己的主楼才下意识感知了她们，之前并没有做过任何偷窥的事情……硬要说，只是方才站在窗边看着他们撑伞走过来。

    李知白看着自己杯中的晶莹，心想难道是她吃了酒的缘故，居然这样的在意。

    算了。

    “来拿剑的？”李知白看向窗台。

    “嗯。”徐长安如实说道：“方才忘了。”

    “你也是，真就带着她一路淋过来。”李知白无奈的说道：“有你这样做管家、丈夫的？”

    “这不是不能用灵力吗。”徐长安下意识说道。

    “这儿是我的剑堂。”李知白喝了一口酒水：“至少在剑堂里，你可以放心的表现你的特殊，哪怕用灵力继续当伞用，有我遮掩着……不会被人发现的。”

    徐长安闻言一愣。

    还能这样？

    “先生，您不与我说，我哪里想的到这一点。”徐长安苦笑。

    “我怪你的也不是这件事。”李知白放下酒杯站起身走到窗前，顺手将窗台上的长剑丢给徐长安，有些恨铁不成钢的说道：“一把小伞，你非要和妹妹一起撑，怎得这样没有男子气概。”

    徐长安闻言，接过长剑后眼里起了几份怪异，他小心翼翼的说道：“先生的意思，方才我该自己淋雨，给姑娘撑伞？”

    “不然呢？”李知白反问。

    她此时倒是有些像是心疼淋雨妹妹的姐姐。

    徐长安：“……”

    他现在确认了，在主楼之外，李知白真的没有偷听他和云浅说话，嗯，这也正常……毕竟是他最尊敬的先生。

    不过……

    先生果然不理解云姑娘的心思啊，云姑娘要的是同风雨，而不是自己小厮一样替她撑伞，不过这些东西他也没有办法解释，只能咳了一声，认真的说道：“先生，我这样……也是有理由的。”

    “有理由？”李知白眨眨眼，很快就明白了，她说道：“云妹妹喜欢？”

    “嗯。”

    “她还真的与众不同。”

    “……”

    徐长安沉默了，李知白则喝下了自己杯子中的酒水，随后看着那酒炉下缓缓跳跃的火苗，随意的说道：“如今该说的我先前都与你说完了……还有事情吗？”

    徐长安看着那酒水熟悉至极的气息，摇摇头，不过又点点头。

    “说。”李知白丝毫不拖泥带水。

    徐长安清了清嗓子。

    片刻后……

    李知白眉头一挑：“云妹妹要见我？不早说……我先前没有与你说，她来见我直接上来就好？”

    还通报个什么劲，又不是徐长安。

    倒不如说，云浅有事情主动找她，她还很高兴。

    更是好奇，云浅这个什么都不想要的妹妹特意要来找自己……是有什么事情要说。

    瞥了一眼徐长安。

    是为了她的夫君？

    徐长安：“……”

    她现在算是知道了，李知白对于云浅的好感已经高到了什么程度了。

    “去吧，带妹妹上来。”李知白摆摆手。

    徐长安无奈，领命下楼。

    ——

    房间里，云浅安静的站在一旁看着窗外的落雨，直到听见了下阶梯的脚步声，这才转过身，迎了过去。

    “小姐，我带你上去吧，先生已经在等着了。”

    “嗯。”云浅应声，只是她牵住了徐长安的手，说道：“我现在没有妆……”

    等她补了妆，再想要亲近，可就要等一段时间了。

    不过徐长安并没有理解云浅的意思，沉吟后说道：“先生又不在意小姐的妆还在不在……不过，她老人家好不容易给你点的妆就这样洗去了，好像是不太合适？”

    老人家……

    云浅眨眨眼。

    “算了，先生看起来很喜欢你，应当不碍事。”徐长安没有多想，说道：“小姐，你走慢些，这儿的阶梯旋着不太好走，别磕着腿了。”

    “知道了。”云浅轻轻抬起脚踏足往上的阶梯。

    随着脚步，周身的木旋梯散发着淡淡的檀木香味，墙上挂了些许字帖与丹青，风格各不相同，以水墨画为主收集了许多的画道大家的沥血之作。

    注意到云浅的视线，徐长安解释道：“先生喜欢收集一些字画，她虽然不算是暮雨峰的人，但是在这方面的造诣也是很高的……小姐以后若是有机会，可以像她请教。”

    云浅不是想学女子六艺吗？

    如果能跟着李知白学，那他真的能安心很多。

    “这些字……”云浅正是不知道这些字画有什么好看的，她只是觉得这样的楼梯感觉不错……如果以后自己家里也能有一个，然后将徐长安作的字画挂在一旁，岂不是每天回房都可以看见了。

    那李姐姐果然是个聪明人。

    云浅从她这儿又学到了一个不错的点子。

    “字怎么了？很好看吗。”

    “没有你写的好看。”

    “……咳。”徐长安呛了一下，小声说道：“嘘，这话可不能乱说。”

    能挂在这里的字画那都是李知白最喜欢的宝物。

    “我说的是实话。”云浅心想这些字写得本来就不如他的好看。

    “到了。”徐长安知道他和云浅的对话李知白是能听见的，阻止了云浅继续说下去，带着她上了二楼。

    出现在她们面前的是一条宽阔的玄关。

    等徐长安带着云浅走到李知白门前，忽然愣住了。

    房间还是同一个房间，但是……又好像不是同一个房间了。

    只见眼前的房间十分精致，温和而不失细腻。

    雨水打在窗子上发出好听的声音，墙上挂着些许可爱的装饰，都是女子会喜欢的东西，地面上也铺了一层柔软的毯子。

    桌子有一盘新鲜的蜜饯。

    房间中飘着一股子淡淡的牡丹花香气。

    这哪里是那个严肃先生的住处，分明就是暮雨峰上师姐们的格调闺房。

    若非是李知白之前喝了一半的酒水还继续在烫着，他都要以为换了一个房间。

    徐长安面露怪异。

    这是……

    先生短短时间内，为了云浅准备的？

    不用想，看着桌子上的蜜饯就什么都知晓了。

    就在徐长安愣着呢，李知白解了束发，面带春风一般的笑意捧着一个小手炉从里屋走过来。

    “妹妹来了？这个暖手炉你拿着，下雨了天冷驱驱寒气。”

    李知白的样子看的徐长安一愣一愣的。

    先生去了束发，任由及腰的青丝散落，惊喜中还带着几分女子的温婉……

    他哪里见过这种场面？

    所以直到云浅接过了暖手炉，他尚懵着。

    “妹妹有什么话与我进来说吧，我备了些蜜饯。”李知白说着，看向一旁徐长安微微张嘴的模样。

    他简直就是再说……自己不吃蜜饯，哪里备的。

    李知白心想她平日里不用传送阵不代表不会用，既然云浅找她，她方才迅速的就点了一些零嘴让人传过来了。

    “……”

    徐长安正要说什么，忽然发现李知白盯着他看，他心下一动，看着眼前的闺房，后退一步出了房间。

    “……你们聊。”

