    兵部侍郎田文星这段时间正是春风得意的时候，因为崔成秀再次被提拔上去，整个兵部，就剩下一个兵部侍郎了！

    虽然，兵部侍郎比兵部尚书要低一级，可是在官衔上，大家都是三品，等以后崔成秀再被提拔上去，估计就是自己出头的时候了。

    而且，前方也传来消息，霸刀门的门主张艺严惨死，整个霸刀门也只有张艺严知道自己是霸刀门的暗子。

    而别的暗子，自己知道他们的身份，他们却不知道自己，以后，自己可是有上千种手段去威胁那些人！

    嘿嘿！

    以后自己的势力会越来越庞大的，即便是不做出谋反的事情，也能形成一个不弱于东林党的势力啊！

    可是，他怎么也想不到，就在自己最得意的时候，锦衣卫青龙司的人闯入了他的家中，把他一家老小，包括丫鬟仆人都给抓走了。

    “你们！你们这些人要干什么？我可是兵部侍郎啊，你们敢抓我？”

    “大胆啊！好大的胆子啊！你们这些锦衣卫敢抓兵部侍郎，就算是你们得了陛下的旨意又如何？陛下就能随意的残杀官员了吗？”

    “陛下啊！你糊涂啊！我可是兵部侍郎，为我大明朝立下过汗马功劳的啊！”

    田文星大吼道。

    然而，锦衣卫青龙司的人却是没人跟他废话，直接给他带上了镣铐。

    因为事情紧急，何方知一点也不敢拖延，带着人就往回走，将人抓入青龙司的大牢之中后，便是急忙去通知林凡。

    而林凡此时刚刚喊来张良，他准备将高射炮的图纸交给张良，然后让她在器械库制造出高射炮，全部布置在皇宫之中。

    “陛下，您找微臣，所为何事？”

    张良沉声问道。

    林凡道：“张良，这是高射炮的图纸，朕也是刚刚得到的，前段时间，九品高手入了皇宫，让朕寝食难安啊！”

    “这高射炮一但制造出来，绝对能对九品的高手造成威胁，你一定要快些制造出来，最好是制造一百门以上，炮弹要超过五千发！”

    张良接过图纸，只是看了一眼，她便是看出这图纸的重要性，这高射炮的设计，可是比迫击炮还要精妙啊！

    只不过，这高射炮没有轮子，而且很沉重，是很难移动的，最重要的，根据设计图上的设计，这高射炮似乎不是一个人可以操控的！

    “陛下！这高射炮好像一个人无法操控啊！”

    张良沉声道。

    “朕知道啊！这高射炮需要一个主射手，一个瞄准的，一个卡点的，一个推动方向的，还有一个专门给他们递炮弹的！”

    林凡说道。

    嘶！

    林凡说罢，张良不由的倒吸了一口凉气，这图纸难道是陛下设计的？而且，在设计的时候，就将如何操作的给设计好了！

    要知道，即便是她看到这张图纸，也只是能看出这高射炮的厉害之处，却是看不出这高射炮要如何操作。

    甚至是让自己来安排人的话，可能也就是安排三个人而已，而陛下却是直接规划到了五个人！

    只要这五个人配合的好，还真的能做到快速反应，可能比迫击炮的发射敏捷性还要高一些！

    “陛下，臣知道了！臣回去就让人加紧制作！”

    张良沉声道。

    “恩，良儿，这件事情一定要快，朕觉得，那个九品高手这段时间还要来一次皇宫，到时可就是生死决战了！”

    林凡说道。

    “陛下，三日的时间，我让人制造出十门来！”

    张良保证道。

    “恩！主要的是炮弹！”

    林凡说道。

    若是制作出了十门迫击炮，却没有炮弹，那不还是白瞎！

    张良领命离去，而在张良离开之后，青龙司的人来了，说田文星已经被抓住了，林凡则是急忙去找田文星。

    他现在很着急完成系统任务，最好是今天就把霸刀门的暗子全部杀个干净，只有这样，他才能修炼真龙霸体！

    有了这种武学心法，他才能成为七品高手，才能孵化奇蛋，才能做很多事情，在灵秀禅师来的时候，才能有一定的自保之力啊！

    青龙司大牢之中，田文星正在大骂。

    “你们这群不长眼的混账！居然敢抓兵部侍郎，你们知道本大人在朝中有多少同僚吗？你们知道这事情有多大吗？”

    “即便是陛下，也不能随便抓本官！呵呵！本官没有贪赃枉法，也没有做任何对不起朝廷的事情！”

    “你们都等着吧，等明日早朝，百官进谏，要陛下放了我，然后我一定将你们都一个接一个的治罪！”

    田文星不断的大骂。

    而田文星的家眷则是被关押在另一边，田文星看着他们说道：“你们不要害怕，本大人不会有事，你们也不会有事的！”

    面对田文星的大骂，青龙司的人则是无人搭理他，过了一会儿，有人传令道：“陛下到！”

    听到陛下到了，田文星急忙高呼道：“陛下！陛下啊！青龙司的这帮王八蛋居然把我来抓来了！陛下快放了我啊！”

    听到田文星的大喊，林凡的脸上带着一抹讥讽之色，走到田文星的面前，冷声道：“田文星，你到现在都觉得自己无罪吗？”

    “陛下！微臣能有什么罪过？微臣一直矜矜业业、任劳任怨啊！微臣是大明朝的功臣啊！”

    田文星沉声说道。

    “呵呵！你作为霸刀门的暗子，在我大明朝潜藏多年，霸刀门能发展成如此大的势力，也有你的功劳吧！”

    “你现在还敢说自己是功臣？”

    林凡冷笑着看着田文星。

    额……

    田文星当时就愣在了那里，自己是霸刀门的暗子的事情，只有张艺严一人知道啊，难道他死前告诉陛下了？

    不应该啊，根据刑部传来的消息，张艺严是被百蛊门的噬金虫咬死的，死状凄惨无比，而且，当时局势混乱，也没人和张艺严有过多的接触啊！

    难道！

    陛下只是怀疑？

    他现在所做的一切，其实是在诈自己？

    “陛下！您！您这是什么意思啊，微臣，微臣听不懂啊！”

    田文星沉声说道。

