    库洛这次是真的有些惊讶了。

    储存物体就算了，还能算是空间类的果实，但是储存他刚才看过去的斩击，这有点夸张了。

    罗伯茨反击的那一刀，不管是从力道还是从速度上来说，与库洛砍出的一模一样，没有丝毫衰减。

    真的就是完全储存下来了。

    砰！

    这时，库洛再次出现在他的身后，没有用刀，而是一拳砸落了下去，拳头顶住了罗伯茨的后背，而他发出的力道，则在接触的那一刻，消失的无影无踪。

    “还给你！”罗伯茨看都没看，一股力道从他背后顶了出去。

    嗖！

    库洛身躯闪开，再次回到了高空，盯着罗伯茨咂咂嘴道：“还真不错啊，变相的绝对防御吗？”

    “都说了，不要在那里俯视本提督啊！”

    罗伯茨伸手一挥，一道巨大的墨色斩击从他手中冲天而起，快速的奔向库洛。

    “鹰眼？！”

    此时，已经赶到这一边的莉达看到这斩击，下意识叫了一声。

    这种斩击的烈度和气息，和鹰眼的斩击别无二致，尤其是曾经抗击过鹰眼斩击的莉达，那可是非常的清楚。

    库洛这会儿也是瞪大了眼睛，身躯在空中一闪，躲过这一道冲天的飞翔斩击。

    他愣愣的看着那斩击划向天空，转头诧异的看向了罗伯茨，“你这家伙，碰到过鹰眼？”

    “那个男人，可奈何不了本提督呢。”罗伯茨冷声笑着。

    能力者的能力是奇迹也是绝对，有的虽然有弱点，但更多的是BUG级的体现。

    那些真BUG果实就不说了，像这种‘超人体’的，比如巴基，他就不会怕附加了霸气的斩击，只要是斩击，他就没怕过。

    这个罗伯茨也是一样，他说自己不能吸收有生命的物质，那么库洛的拳头是进不去，但刚才黑刀是从他身躯上划过了，秋水没有生命，可以进入，拳头是他的肉身，所以有。

    拳头只能接触到身体，但是力道这东西，谈不上什么生命，自然而然的被他给‘储存’，然后放出来了。

    “不是鹰眼啊...喂，库洛，这家伙是谁？”

    莉达这时赶到战场，看了屋顶上的罗伯茨一眼，对上空的库洛道。

    “一个海贼咯。”

    库洛耸耸肩，问道：“路上有遇到海贼吗？”

    “没有。”莉达摇摇头：“一路上没什么人，我们直接过来的。”

    “是吗...”

    库洛摸着下巴，见闻色铺展开来，那个破旧盔甲骑士的气息，如今已经越来越远，看样子是要到私藏船只的港口了。

    是真的要跑了。

    “没遇到就算了。”

    库洛看向了罗伯茨，“那就把这玩意儿解决了吧。”

    罗伯茨脸色阴沉了下来，“和本提督战斗，还有空在那里谈话，现在又自大的想要解决本提督，你真的是罪该万死啊！”

    他伸出手，双臂再次张开，“你认识鹰眼那个男人是吗，那就好好体会，他的斩击吧！”

    呼呼呼！

    三道墨绿色斩击从他体内迸发，分成了三个方向，两道竖形的斩击攻击向库洛，一道横向斩击则是扫向了莉达他们。

    库洛眼眸微阖，身躯在空中一个连闪，出现在另一端。

    “精气冲击！”

    莉达拳头上聚集起武装色，一拳打向了横飞过来的斩击，拳头与斩击交接，对垒了一阵，她将拳头往上一提，将斩击给打到了上空。

    “现在和以前可不一样了，我也强了呢！”莉达甩了甩发麻的手臂，露出了一口好看的白牙。

    一年前，她全力之下，险些都没能抵挡住。

    现在的话，她单手就能做到了。

    “哼。”

    罗伯茨冷哼一声，目光朝莉达那边看过去，一双眼眸当中又飞出四道墨绿色斩击，横纵都有的飞向了莉达。

    “这个...库洛！”

    莉达朝着上方叫了起来。

    刷！

    四道金色斩击从天空降下，与那墨绿色斩击撞在一起，激发出一股股气浪，吹动地面的灰尘。

    库洛持着秋水，缓缓降临在莉达跟前，咂嘴道：“米霍克那个白痴，和这个人玩了多久啊。”

    这斩击没完没了。

    “库洛，上去砍了他呀，这人我不喜欢。”

    莉达看着库洛在那站着也不动，连忙督促道。

    “我砍不到他啊。”

    库洛翻了个白眼，“这玩意儿是个BUG级，不管什么样的攻击，都会被他储存，然后释放出来，不然你以为他哪会鹰眼的招式。不过...”

    他瞅了一眼莉达，心中有了定数。

    那个罗伯茨是标准的能力者，能力开发的很强，但是其他方面那就很一般了。

    比起他碰到的贝拉米和安妮，这人的体术就跟智障似的。

    能被触碰到的话，那他在莉达面前等于是完了。

    “不过总是有限度的吧，米霍克那个无聊鬼再无聊能和这种人玩多久？从斩击就看出来，不是很强了。”库洛说道。

    “小看本提督吗？”

    罗伯茨不屑道：“七武海没什么了不起，大将和四皇也没什么了不起，都是一些不能成为世界之王的弱者罢了，那个所谓的莱德菲尔德，更是被时代淘汰的人物。海贼王？罗杰他不配，因为他被你们海军抓住了，败者没资格称王，唯有我，唯有本提督，才是下一世代的王者。”

    “那个鹰眼的斩击，有没有多无所谓，因为没有人可以是我的对手，我的仓储能力，那可是一个国家的范围啊！”

    罗伯茨双手环抱，冷视着库洛，“那种轻飘飘的刀，普通的拳头，想储存多少，就储存多少。”

    “一个国家的...范围？”库洛愣了一下，“多大的国家？”

    “哼，换算一下的话，可以比上如今的香波地群岛吧。”

    “那要是超过了这岛了呢。”

    “这种事不可能。”

    罗伯茨笑道：“什么样的攻击才能堆满我的仓储范围，这个世界根本就没有，所谓的威力和力量，没有任何可比性，在本提督这里，只有面积这个概念，知道这么残酷的事实，还不举手投降吗。海军，朝本提督膜拜，本提督会给你一个痛快。”

    “哦...”

    库洛吐出口烟雾，“这样的啊...”

    他伸出手，朝天一举，“本来还想着用莉达来对付对付你这个BUG级，现在看来还有其他选择嘛。”

    天空，突然的暗沉下来。

    明明是晴朗的天空，可就莫名其妙的黑了下去，在香波地的众人这时候齐齐的朝天看去，一个个目瞪口呆。

    “那是...什么啊...”

    一个平民指着天空，浑身都在发颤。

    他所指着的方向，那天空之上，宛如天塌一样，一片海域缓缓下沉。

    拍卖场。

    库洛举着手，淡淡对罗伯茨说着：“香波地，很大吗？”

