
　　一行人谈了一阵之后，杨天就打算到那所谓的密道中看看，也好让心里有些底。//78小说网免费电子书下载//

　　杜朝元对此当然不会拒绝，就叫来一个村民为杨天他们带路，自己就不打算去了，理由是自己还有很多事情要处理。但杨天心里却将他鄙视了一番，怕死就是怕死嘛！说什么自己没空。

　　别人不愿意去，当然杨天也就无法强求。在那位天河村的村民带领下，杨天和大牛跟了过去，王老和另一个村民去了也只能拖后腿，就留在了村子里。

　　原来这所谓的密道就在天河村的后面山下。

　　那村民挪开一大堆树枝，现出了一个四米来高，七八米宽的大洞，里面黑黝黝的深不见底。

　　带路的村民给了大牛一个火把，就转身离开了，将这烂摊子完全扔给了杨天两人。

　　朝着那村民的后背比了比中指，然后杨天潇洒的一偏头，钻进了山洞中。

　　进去之后，大牛就走在了前面。像在这种危险的地方，大牛就认真的担任起了保镖的角色。

　　进入洞中四五百米，没发现任何异常。

　　不过到这里已经不能称之为洞了，因为在这里抬头就能望见天空，四周环境也能看得清清楚楚。整个山洞已经成了一道裂缝，延伸到遥远的天际。

　　这道裂缝生得好生奇怪，在底部还有四五百米宽，到达顶部估计就只有十来米了，而且两边峭壁高达数百丈，根本无法上去。

　　更奇怪的是这下面的地面居然长满了低矮的树木，一道暗河从裂缝中央流过，在接近出口处全部钻入了地底。简直就是难得的奇观！

　　不过现在杨天两人已经无心欣赏了，因为他看到在这些树木中间站着许多似马非马的东西，除了在头上多了两只弯角之外，其他与普通马没有任何区别。这些马通体血红，算是一大特色。

　　这是啥玩意？

　　杨天看了半天也没看明白。只听说马和驴杂交会生出骡子来，难道这玩意会是马和牛杂交所生的？

　　不过幸好杨天也知道《天下》中很多事情是无法深究的，因此直接无视了这一问题。看着目光范围内的数百头角马，杨天打算去试试深浅。

　　杨天两人无声无息的靠近了一头角马，大牛提起点钢枪就朝那家伙刺去。

　　可结果却是不太令人满意，那角马一下子警觉过来，居然以极快的速度跳开了，让杨天两人登大了眼睛。不要说普通野马，就算是一头豹子，在这一枪之下也得毙命。

　　但现在事实摆在眼前，也由不得杨天不信。

　　忽然看到这刚跳开的角马扬踢而起，奋力嘶叫，很快，其周围那些正在悠闲进餐的角马也都嘶叫起来……

　　“不好！快跑！”杨天终于反应过来，一拍大牛的肩膀，然后撒腿就跑！紧接着，四周所有的角马朝着这边冲了过来。

　　不过杨天这个初级武将，似乎跑不过四只脚的角马！

　　眼看马群距离杨天越来越近，在他前方一步之遥的大牛实在是看不下去了，一把抓起杨天，将他扛到肩上，疾驰而去……

　　享受了一阵风驰电掣的感觉，杨天两人终于跑出了裂缝区域，到达山洞里面。这里光线昏暗，也就不用担心这些角马会冲进来。而且通道比较狭窄，就算是它们冲进来，大牛也能将其拦住。

　　看着洞外密密麻麻的马群，杨天头皮有些发麻。他发现这些家伙跑了这么一段路，居然大气也没喘一口。不过幸好它们暂时是不打算钻进来了。

　　这时候杨天才有时间思考一些问题。

　　照理说，如果论冲刺速度，普通战马也只与六阶士兵或者初级武将相当，当然，马的耐力是不人可以比拟的，普通人最多冲刺400米就会力竭。但此时这些角马的速度似乎快得有些不正常了。就杨天目测，这些角马基本上能赶上中级武将的速度了，也就是比普通战马要快40%到50%。这可是一个很恐怖的数据，在不久之后总结出来的游戏资料中，杨天知道就算是轻骑兵的最佳坐骑上等乌桓马的速度也不过比普通战马高出40%。

　　杨天还在前方不远处徘徊的角马，两眼开始发光。要是能组建一支由这些角马担任坐骑的弓骑兵，那作用就有些变态了。

　　在游戏中，像牛、马之类的野怪本来就是能被人驯服的，野牛驯服的几率大概在百分之一，而野马驯服的几率却不到千分之一，而且驯服不成功就会饿死。不过好在普通野马只属于20级怪物。要是运气好，建村时刷出的大型营地是野马营地，只要有人手，差不多每天就能获得一匹普通战马，而等到领地等级提升，刷点增加，也就能获得更多的战马。这也是在之后的一年之中，几乎所有玩家获得战马的方式。

　　虽然杨天知道战马也是可以养的，但由于没有牧民，杨天可就玩不出什么花样了。现在吗？他也只有老老实实的驯服战马，不过杨天有一个别人所没有的优势，那就是兽栏。只要杨天能将这些马给抓回去，那总有一个时候这些家伙会驯服。

　　只是现在要让杨天抓马，还是有些难为他了。刚才那情形可还历历在目呢！虽说大牛刺出的那一枪并没有使出全力，但明显看出，这些角马的反应速度比其他60级怪物强多了，就算其他属性都很糟糕，只看反应能力，这些角马的基础等级也在40级以上。

　　而且，似乎这些角马还异常团结，牵一发而动全身啊！最主要的还是这个角马群落是因为系统的一个隐藏任务才产生的，也就是这些马杀死之后就不能再次刷新出来了，杀一个就少一个！不然，就凭杨天手下的那一队五六阶士兵，估计还是能耗死这些角马的。

　　无奈之下，杨天只好与大牛一起回到天河村。此时已过午时，杨天安排好大牛之后，也就下线吃饭了。

　　再次上线，杨天也没在天河村多呆，他还得回去杀流寇呢……

　　ps:求收藏！求推荐！如今日收藏数增加50，明日加更一章5000字大章。收藏数增加100，加更一章一万字大章。决不食言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二十三章 奇兽角马免费阅读。https://www.23sk.com 