
　　虽然绝大多数人都不信洛柠画的学业符有用，但柠粉却都跑去抢着转发了。

　　一些正好要考试或者学业上遇到问题的人，觉得好玩也随手转发了，反正试试也没啥。

　　微博上冒出不少人质疑，洛柠却懒得和他们解释和争辩，于是又发了一条微博。

　　@洛柠V：这次出现在我微博的水军、黑子、喷子，以后转发我画的符一律无效，你们不配拥有。

　　至于这次的洛柠没有取消那个功效，总要让这些人知道自己错过了什么，才能起到反恶心他们的作用。

　　【不愧是我柠宝，果然还是这么刚。】

　　【爱死我柠宝了，就喜欢你这真性情。】

　　【我老婆好帅！】

　　【切，说的你这符像是真有用一样，谁稀罕啊！】

　　【我这次转到了一张，我就看你这符是不是真那么牛逼。现在这么刚，到时候要没用，你会更丢脸。】

　　【就是，我们就等着看这符的效果，转发的三千人，等着你们反馈和上证据。】

　　大多数人其实都不信这符有用，只是没有去骂，就凑个热闹围观下，顺便等着结果。

　　又过了几天，节目组通知，让嘉宾准备好去参加第二期的直播录制。

　　一大早，节目组来接洛柠的人就到了。

　　这次来接人就开了直播，洛柠正在和洛曦吃早餐。

　　姜心昕昨天和祁月兰出去玩，今天中午才回来，因此没在。

　　洛柠打开门就看到了节目组的人和直播镜头，她惊讶了下，“这是开始了？”

　　节目组的人笑着说：“对啊，这期导演说想要来个突袭看看，所以从我敲门开始就直播了。”

　　“行，那麻烦你们先进来等等，我收拾下再和你们走。”洛柠将门打开。

　　节目组本来就想要直播下明星们的家，所以跟着洛柠走了进去。

　　摄影师一进门就看到了不远处餐厅，坐着正在吃早餐的少年，眼睛瞬间亮了亮，将镜头转了过去。

　　少年看上去十六七岁的模样，一头短碎发配上白皙精致的脸，加上简单的白T恤，就像是从漫画里走出来的。

　　正在直播间观看的观众们，也没想到镜头下会突然出现这么个美少年。ŴŴŴ.23sk.com

　　【啊啊啊，这美少年是谁？这颜值暴击到我的小心脏了。】

　　【妈啊，这小哥哥也太好看了吧。】

　　【我第一次看到这么好看的小哥哥，老夫的少女心要化了。】

　　【这是什么神仙颜值！】

　　【这五官也太精致了，关键是素颜，这颜值我太可了。】

　　弹幕上全是小姐姐们的尖叫，以及好奇美少年是谁。

　　洛曦没想到镜头会突然对向他。

　　他先是懵了下，然后抬起手对着镜头微微一笑，“大家好，谢谢你们喜欢和支持我姐姐！”

　　他笑起来看上去特别的干净纯粹，一下迷倒了一大片观众。

　　【原来是柠宝的弟弟，难怪那么好看。】

　　【洛弟弟好可爱啊！】

　　【柠宝家的基因也太强了，洛弟弟长得也是那么好看。】

　　【以前都说谁是漫画里走出来的美少年，我从来都没有感触，可今天看到洛弟弟，我觉得他就是。】

　　【这个笑容太干净了，怎么能笑得这么好看。】

　　节目组的人没想到来洛柠家居然能看到她弟弟，关键是这长相也太精致好看了。

　　导演一看洛柠的直播间人数不断暴涨，笑得合不拢嘴。

　　他和副导演感叹，“这就是个看脸的世界，对很多人来说颜值即正义。”

　　“那是当然。”副导演眼睛一转笑着说：“洛柠的弟弟长得这么好看，要是有机会可以让他做个飞行嘉宾。”

　　导演想了想，“这个主意不错，后面两期看看有没有机会。”

　　洛柠家里。

　　节目组的人笑着对她问：“洛老师，这是你亲弟弟？”

　　洛柠走到洛曦的身边揉了揉他的头，“对啊，这是我弟洛曦。”

　　她没有阻止和拒绝洛曦出镜，弟弟从小身体就不好，大多数都是在家里度过的，所以性子特别的安静乖巧。

　　现在她有把握压制和解决他的身体问题，因此希望他能够多出去接触外面的世界。

　　“你弟弟长得真好看。”节目组的人发自内心的夸赞。

　　洛柠愉悦的笑着说：“我弟弟当然好看了。”

　　洛曦有些害羞的说：“姐姐最好看！”

　　【姐弟两好有爱。】

　　【两人长得都好看。】

　　【弟弟害羞的样子太可爱了。】

　　【我也想有这么一个神仙颜值弟弟，光是每天看着都能多吃一碗饭。】

　　接下来洛柠去收东西，洛曦就在一旁帮忙，特别的乖和懂事，看得女观众们心都化了。

　　十多分钟后，洛柠提着一个箱子离开了家。

　　这次节目组不让明星们的助理陪着，也没有告诉大家这一期的主题和要去的地方。

　　大约四十多分钟后，车开到了机场。

　　洛柠到的时候，三十二名练习生已经坐在休息厅，其他嘉宾还没到。

　　片刻后，薄湘湘穿着一身高定裙装走了进来。

　　节目组没有让薄湘湘退出，因此她也来了，看上去还特意打扮了一番。

　　洛柠已经听说了，薄湘湘在前两天跳到了星皇娱乐的对家晨星娱乐。

　　带她的还是晨星娱乐的一线经纪人潘玉杰。

　　女主就是女主，要是换成别人遇到之前的事情，怕是很难再爬起来，可薄湘湘又峰回路转了。

　　不过洛柠也并不意外，毕竟上一世晨星娱乐董事长的儿子也是薄湘湘后宫中的一员。

　　现在看来薄湘湘认识对方的时间提前了，貌似还是柳韶贤牵的线，为他自己提前戴了一顶绿帽子。

　　此时其他嘉宾也陆续进来互相招呼。

　　薄湘湘将鼻梁上的墨镜取下，主动和洛柠打了个招呼：“柠柠，好久不见了！”

　　她决定在这一期节目里，多和洛柠一起互动。

　　她就想看洛柠明明讨厌她，可却不得不和她虚与委蛇的憋屈。

　　一想起自己被纪星珩那么对待，他被洛柠甩了，心里却还惦记着这女人，她就不爽难受，就想要报复。

　　所以她就是要故意恶心洛柠。

　　洛柠被她叫“柠柠”鸡皮疙瘩都起来了，她挑挑眉自白的说：“我和你又不熟，你还是直呼我的名字吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第64章 我和你又不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 