    “你是闺女，这就是你的理由是吗？”杨东升冷笑一声。

    “就是这个理！我是闺女，本来这就不该是我的事……”大姐仍然嘴硬。

    杨东升懒的继续理她，直接拨通大哥大，“杨槐，把大姐夫家那两个开除！”

    挂下大哥大，杨东升看向大姐，“出院后，你把他接回去，否则你们家那两个，就再也不用回矿上了！”

    不见棺材不落泪！

    明明有那么明显的两个把柄在杨东升手里，明明已经被杨东升收拾了那么多回，还是记吃不记，也不知道谁给她的勇气？

    当然大姐也可以完全不理杨东升的威胁，但是她两个大姑子明显不会愿意，她婆婆也不会愿意，大姐夫也不会原因。

    这么多年，她只会跟杨东升胡搅蛮缠，在婆家连个屁都不敢放！

    归根到底也是个窝里横！

    大姐登时傻了眼，她愣了一会，忽然张开嘴嚎啕大哭起来，“你又坑我，又坑我！你偏那么狠，还坑我……”

    “我坑你？原来你也知道他是什么人，怎么不继续装你的孝顺闺女了？说我偏！我结婚的时候，故意把他们两个弄过来给我捣乱，是你干的事吧？你自己算算，这些年你给我下了多少次黑脚！想在我这捞好处，又总给我使绊子，去讨好那两个！你是不是以为自己特聪明？以前我不跟你一般见识，你真的就以为我只能在你家那两个亲戚身上动手脚，不能拿你怎么样了？”

    这个世界上最可笑的就是蠢货自作聪明。

    大姐坐在地上哭闹，医院里人来人往，很快就吸引了大批人围观。

    本来没有的事，被她自己生惹出一番事！

    杨东升不想跟她一起丢人，扭头往外走。

    二姐忙追了出来，“她就是脑子糊涂！”

    “她脑子糊涂？在她心里，她觉得自己聪明着呢！”

    “你不会真叫她把咱爹领回家吧？就那位老人家的样子，用不了一个月，他们两口子就得离！”

    “再让她担惊受怕几天，给她长长记性，养老院我这几天就去找！”

    大姐但凡有点脑子就能想明白，如果杨东升真的把他爹送到她家，唾沫星子还不得淹死杨东升？

    二姐就发现了这里面的问题。

    脑子是个好东西，可惜大姐没有！

    杨东升正往外走，迎面碰到一个人，这人拎着大包小包，看起来有点面熟。

    杨东升正想走过去，那人却抢先一步迎到杨东升面前，“杨总，我是阀门厂的厂办主任，听说杨……”

    “阀门厂的，谁叫你来的？”杨东升登时脸色阴沉了下来。

    “这……”厂办主任登时心里咯噔一下，坏了，马屁拍到了马腿上了！

    “如果是你自己得到消息过来的，你回去马上主动辞掉厂办主任职务，如果是你们厂领导，谁叫你来的，你叫他来跟我辞职！”

    这些老国企真是恶习难改。

    以前杨东升他爹在精神病医院，不好去献殷勤，现在转到了正常医院，他们得到消息第一时间就赶了过来！

    前世有一部著名的反腐剧，有个情节是某位领导回乡祭祖，手下当场表演了一出了哭坟。

    这事真不是凭空杜撰，前世杨东升他们公司一把手回家祭奠他爹，就有好几个子公司经理、矿长跑去上坟。

    他们公司一把手遇到的情况还是好的，毕竟死人不会生事。

    可是杨东升他爹还活着，就他爹那德性，要不了明天就会给杨东升惹出一堆事来！

    “吞吞吐吐，叫你们厂领导来跟我……”看这个样子就知道，是他们厂领导派他来的。

    正说着，这时又有几个人拎着大包小包赶来。

    杨东升看向他们，他们也看向杨东升，一时愣在了当场。

    妈的，都是熟面孔，这是公然不给杨东升面子啊！

    好在这时大哥大响了起来，杨东升接通电话，“胡秘，好！我这就过去！”

    杨东升挂下大哥大，“一个个不琢磨怎么把工作做好，这种事情上跑的快！这是你的工作范围吗？你们几个自己回去，叫你们厂领导给我拿出一个处理方案出来！”

    杨东升匆匆离开了病区，上了车。

    总算明白了古代为什么连皇帝都要被逼的束手束脚，所谓罚不责众，他就算再狠，也总不能把所有手下都开除！

    进了政府大院，找到已经搬进了新办公室的胡秘书。

    “嗬，果然就是不一样了！”杨东升开玩笑的道。

    “我给你倒杯好茶！”胡秘书红光满面。

    他老板坐上了政府一把手，他也跟着升了半级，更重要的是地位完全不一样了，现在连秘书长都对他客客气气的。

    其他等候接见的干部，见胡秘书亲自给杨东升倒茶，然后又坐在一起谈笑风生，无不露出羡慕的表情。

    “听说你对矿山机械厂感兴趣？”胡秘书端起茶杯忽然道。

    “只是政工科几个人对《矿山机械厂报》的刊号感兴趣！胡秘书，不是我不愿意替领导分忧，你也知道矿山机械厂剩下的都是些什么人，那群祖宗我可伺候不了！”

    矿山机械厂虽然被杨东升挖走了不少人，去南方又走了一批人，可是厂子实在太大，仍然有不少人留守。

    尤其是领导层几乎都窝在矿山机械厂，他们级别高，人又多，据说同级的领导，矿山机械厂比瓜州市政府还要多！

    这个雷杨东升可不敢抗，也抗不起！

    “运河铁矿公司去年出现了严重亏损，他们准备对外承包！”胡秘书冲杨东升微笑道。

    “那我也负担不了，矿山机械厂那可是好几万退休职工！”杨东升果断拒绝。

    从矿山机械厂挖人不用负担退休职工，直接接手矿山机械厂就不一样了！

    “你听我说……”正想继续说话的胡秘书忽然站了起来，杨东升见状也忙放下茶杯。

    只见胡秘书的老板陪着一个差不多年龄的人一起走出办公室。

    杨东升见到那人就是一愣，这人竟然是从澳大利亚回来的时候，在飞机上遇到的那个人。

