    连林凌天都可以抗衡，他们怎么可能会是对手？

    此刻，他们心中都不由升起一抹庆幸之感，还好之前没有找到林寒啊，否则说不定现在他们，都已经成为尸体了。

    毕竟谁都知道，林寒虽说年少，但如果有人敢跟他为敌的话，他下起手来，从来都不会手软，死在他手中的人，早就是天文数字了。

    说他是从尸山血海之中，崛起的少年，都不为过。

    当下，有几人都不由咽了咽口水，看了一眼最前方的一个金衣青年，其中一人踌躇了一下，苦笑道：“金耀哥，现在怎么办？”

    金耀，就是他们金家最杰出的一个天才，若论实力，比起金素素都要厉害许多。

    再加上这段时间，仙脉大比，家主在他身上花费了很大的心血，直接让他进入了家族一大秘地——“仙元凰葬”之中历练。

    眼下，已经有很大的变化。

    族中有传言称，家主希望他能打败林凌天，成为九大仙脉最杰出的天才。

    这样金家，就从一个外脉家族中，真正的扬眉吐气了。

    不管是不是真的，都可以看出金耀的厉害。

    这一次，对付林寒的主力，也就是他。

    他们都觉得，就算金耀哥，现在很强，也未必能够敌得过林寒吧？

    毕竟林寒这家伙，这几天的变化着实太大。

    “有点意思……”名为金耀的青年，大约二十八九岁左右，拥有一对金色的瞳孔，像是金石铸成一般，透着一股妖异而俊美之感，在那略显玩世不恭的脸庞上，还带着一股不将任何天才，放在眼里的味道。

    似乎在他身上，有着极强的自信，唯我独尊！此刻，他嘴角勾起一抹笑，只是淡淡的说道。

    如果说没有进入仙元凰葬之前，他自然不可能是现在林凌天，或者林寒的对手。

    但在仙元凰葬之中，他获得了常人无法想象的机缘和秘密，底气很足。

    就算林寒现在表现出了很强的战力，他也无惧。

    接着，淡淡的扭了扭手腕，冷冽笑道：“放心好了，遇到我的话，我会让他知道，他的这些所谓实力，有多么的不堪一击，我只用一招，就可以让他乖乖的跪下，向我臣服。”

    那些金家的天才闻言都不禁大喜，看来他们金家崛起有望啊。

    金耀哥，果然有了极强的实力，否则也不可能说出这样的话。

    在另外一座山峰，林冰儿也不由的感叹一声，看这样子，在这蓝山药园开启之后，他除了林凌天之后，还要再多加林寒这一个对手。

    不过，她也并没有任何的惧意，娇躯之内的血液，还有些滚烫之感。

    有竞争才有压力，有压力才会有进步，这样在争夺诸多蓝山参之时，才会更加有看点啊。

    她红润的嘴角，都不禁微翘，似乎都有些迫不及待那一刻到来了。

    ……在一众惊呼间，林凌天倒退几步，脸色也不由彻底的沉下来，一双眼睛内，都涌出无尽的怒火。

    众目睽睽之下，自己竟被林寒逼退，还真是耻辱啊。

    不过，他抬头死死的盯着林寒，心中也是不得不承认，林寒现在的确有了跟他抗衡的实力。

    那三朵诡异的大道之花，爆发出来的力量，着实太强悍。

    如果说，他之前对林寒心中还是有些轻视的话，现在无疑是真正的彻底收敛起来，将林寒当成了同等级别的对待。

    他不由冷笑道：“林寒，你还真是走了狗屎运啊，短短的几天，就有了这么大的变化……”语气透着一抹酸意。

    这种变化，就算是他这种天纵之姿，也是梦寐以求。

    林寒的遭遇，让他心中有一抹嫉妒之火。

    “过奖……”林寒一笑，微微用手指弹了弹血落帝剑的通红剑身，发出清脆的剑鸣声。

    心中也是有些感叹。

    林凌天的确不凡，这一击虽说是他占据了上风，事实上在他体内，也被震出了点点伤势。

    要知道，以他现在的肉身力量、剑法领悟，再加上大道之花，全力一剑，不说横扫九仙族小辈，都差不多了。

    林凌天却只是倒退了几步，受一点轻伤。

    可见一斑。

    接着他冷笑道：“林凌天，你也不过如此，如果你只有这点本事的话，那么不好意思，今天就是你的葬身之地！”

    就算林凌天再强，他对自己也有着很大的自信。

    毕竟他还有很多底牌和手段没有施展。

    啪！这句话，就像一记响亮的巴掌，扇在林凌天的脸庞上，让得他一张英俊的脸庞，更变得通红下来。

    他的脸色都变得微微有些铁青，岂有此理，名声炽盛的他，竟然被林寒这么当众羞辱。

    几天前，林寒在他面前还是一个蝼蚁。

    现在却跳到他头上来了。

    “别太嚣张，林寒，刚才是我太大意了，并没有动用真正的手段！”

    最后，他不由狠狠的咬牙厉喝道，身躯之内，爆发出来的气势更强，轰的一声，全身上下每一寸毛孔都在喷薄神光，像是十万座火山一同爆发一般。

    在他脊椎处，竟有一条巨大的虎骨出来，足有百丈，升到空中。

    刹那间，一股百兽之王的气势，从中席卷出来，让不少天才弟子，都纷纷噗嗵噗嗵纷纷跪了下来，一个个像是承受了莫大的威压一般，根本承受不住，心中骇然。

    “这是百战虎王骨！”

    山脉外围，诸多大势力之主，也都微微变色，神色郑重无比。

    相传在九仙境之中，有一大生命禁地，九幽古林，其中常年缭绕着可怕的魔雾，像是一个吃人不吐骨头的凶地，就算有五形境甚至更强的绝顶人物，进入其中，都必死无疑。

    所以，九幽古林让很多人都闻风丧胆。

    在十几万年前，九幽古林中，有一道虎啸，震动整个九仙境，让很多星辰都破碎，强大的王者之气，铺天盖地弥漫无尽星空。

    一头虎王，从中走出，盖世绝伦。

    当时，去了很多高手，想要猎杀虎王，却无一例外，全部惨死，成为虎王口中的血食。

    

