    沙洲岛上，暴虐的妖气尚未散去，看着前一刻还在耀武扬威，现在已经成为一堆烂肉的鹰嘴龟，郁元长五人尽皆目瞪口呆，这是他们怎么也没有预料到的结局。

    而当他们的目光对上龇牙咧嘴，好似没有尽兴的六耳的时候, 一股惊恐不可控制的在他们心头弥漫开来，此时此刻在他们看来六耳是远比鹰嘴龟更加可怕的凶物，而事实也确实是如此。

    虽然同样是七百年修为，但换血八次，练出罡劲、掌握多枚厉害法种的六耳，其战力已经不能单单用修为来衡量了, 不要说七百年修为的妖物，就算是八百年修为的妖物也不见得就是六耳的对手。

    嗬, 劲力如流水般弥漫, 带着鹰嘴龟的尸体，六耳回到了张纯一的面前。

    看着已经不成样子的鹰嘴龟尸体，张纯一眉头微皱，看了六耳一眼。

    察觉到张纯一的目光，收敛一身煞气，六耳的目光游离不定，它原本以为这只乌龟的壳会很硬，所以动用了常规形态下的全力，可没想到对方竟然被它一掌碾碎，也就是那股诡异的反震之力有些意思，但现在的它体如金刚，内外兼修, 这股反震之力根本伤不到它。

    收回目光，张纯一将鹰嘴龟的尸体暂时收进了收妖袋。

    “五位道友，我们一起进去看看吧。”

    看着犹豫不决，不敢靠近的五人, 张纯一开口了。

    闻言，五人连忙躬身应是，此时此刻他们唯一庆幸的就是自己等人答应了张纯一的条件，选择与龙虎山合作。

    而郁元长的心情则更复杂一些，他一直知道张纯一很强，但没想到张纯一竟然强到了这种地步，七百年修为的妖物也不是他一合之敌，要知道一些神胎境修士的妖物也就是这个层次而已，这代表张纯一的实力已经堪比那些老牌神胎，比如铁剑门死去的门主尉迟博。

    一时间他心里竟然有些后悔自己之前的选择，如果他答应加入龙虎山，有张纯一这样一位宗主，以后的前途或许会更好，不过这个念头在他心中也就是一闪而逝而已。

    灵穴内，天地灵机弥漫，但走进洞穴的六人却神色微变，因为这里天地灵机的浓度却远比他们预料的低，要知道这里可是一条二品灵脉的核心之地。

    “那头鹰嘴龟吞噬天地灵机的能力比我预料的还要强一些，如果我来的再晚一些，沙洲岛这条新生的二品灵脉恐怕要重新跌落一品了。”

    神念发散，感受着周边的情况，张纯一心中的念头不断转动着。

    而随着不断深入，郁元长几人的脸色越来越难看，因为他们发现短短的时间内那只龟妖已经对灵脉造成了巨大的伤害。

    也就是在这个时候，十二枚人头大小，通体雪白，被埋在沙子里的龟蛋出现在了众人的眼前。

    “这好似是那只鹰嘴龟的蛋？”

    看到这些蛋，沙洲五友中有人目光一亮。

    此言一出，其余几人也是面露热切。

    虽然鹰嘴龟被六耳一掌打死，但它能成长到七百年修为就已经说明了问题，再加上它那诡异的吞噬灵机的手段，显然血脉是非常不错的，搞不好祖上也是有些来历的。

    这十二枚龟蛋虽然并没有妖气萦绕，但有着鹰嘴龟的血脉，以后化妖的几率绝对比普通野兽高多了，如果能培养起来绝对是一大臂助。

    不过就在这个时候张纯一开口了。

    “这十二枚龟蛋我会带走。”

    话语平和，不是疑问，而是陈述。

    听到这话，沙洲五友中的几人神色顿时一滞。

    “这是自然，龟妖是张宗主独自打杀的，我们一点忙都没有帮上，这些龟蛋自然全部归张宗主所有。”

    看了一眼自己的几位好友，郁元长连忙开口道。

    他虽然也对这些龟蛋有些心动，但他足够清醒，分得清轻重、是非。

    闻言，回过神来，其余四人也连忙开口附和，张纯一是他们得罪不起的人。

    看了五人一眼，张纯一将十二枚龟蛋收起，他同样对鹰嘴龟吞噬天地灵机的能力很感兴趣，自然不会让这些龟蛋外流。

    确认没有其他异常之后，张纯一走出了灵穴，而后在沙洲五友的陪同之下，张纯一在他们营造的坊市内逛了一圈。

    麻雀虽小五脏俱全，这是张纯一对沙洲坊市的第一印象，虽然还很简陋，但该有的都有了，不得不说沙洲五友办事的能力还是不错的，而且为了营造这一处坊市，他们确实是尽了心。

    “还不错，就是还差了一些东西。”

    停下脚步，站在坊市的出入口，张纯一开口了。

    闻言，沙洲五友面露不解之色，该考虑到的他们都已经考虑到了啊。

    也就是在这个时候在得到张纯一的指示之后，一直一言不发的六耳突然站了出来。

    目光如电，横扫四方，锁定远处一块高近三十米，好似一座小山的黑色礁石，六耳咧了咧嘴。

    走过去，筋骨齐鸣，荒牛的虚影在背后浮现，中品法种·九牛运转，随着一声低喝、地面晃动，六耳将这一座小山拔了起来。

    单手擎山，高举于头顶，在几人呆滞的目光中，六耳回到了坊市入口。

    滚滚气血流淌，宛如剧烈燃烧的火焰，掀起巨大的热浪，逼得沙洲五友连连后退，也就是在这个时候百炼法种的神异之力流淌，在六耳的操纵之下，石山融化，化为一块通体漆黑、三十米高的方尖碑。

    “给我落。”

    劲力滚滚流淌，包裹整个方尖碑，如栽杨柳，六耳将整个方尖碑栽进了地里，入地十米，再难撼动。

    而这还不是结束，咬破自己的指尖，巨化加持，以手为笔、以血为磨，入石三分，六耳在方尖碑上题上了沙洲坊市的名字，并留下了龙虎山的印记。

    这些字本身并没有太大的实质威能，但却蕴含六耳的神意和气息，足以震慑绝大多数人，任何人在进坊市之前都会知道在这座坊市的背后站在一只修为高绝的妖物。

    一眼看去，宛如实质的威慑和凶戾扑面而来，郁元长只觉如遭重锤，头昏眼花。

    “多谢张宗主。”

    明白这几个字的厉害，移开目光，郁元长连忙对张纯一躬身道谢。

    “多谢张宗主。”

    其余四人也不是蠢人，他们立刻明白张纯一这么做的用意，纷纷道谢。

    而就在这个时候，红云从岛屿东方飘了过来，相比于之前，它身上的气息萎靡了几分。

    看到这样的一幕，张纯一目光微动。

    “郁道友，答应你的二品灵花田已经为你营造好了，只希望你不要让我失望。”

    目光落在郁元长的身上，张纯一开口了。

    闻言，郁元长先是一愣，然后就是又惊又喜，这就成了？

    “请张宗主放心，郁某一定说到做到。”

    再次躬身行了一礼，郁元长给出了自己的保证。

    听到这话，张纯一点了点头。

    “一切准备就绪，沙洲坊市可以开业了，到时候龙虎山会在里面创办一个丹阁以及一个器阁，具体经营则有你们负责，有实在解决不了的事可以来龙虎山找我。”

    话音落下，驾云飞天，张纯一离开了沙洲岛。

    目前他并不打算干涉沙洲坊市的经营，沙洲五友在散修中有不错的名声和人脉，前期由他们来处理会更好一些。

    当然了，毕竟未来会投入不少的资源和精力，所以一些必要的防备还是要做的，比如在刚刚接触的过程中张纯一已经收集了五人的气息，将其封入特制的玉瓶，足够千里锁魂用了。

    “真神仙手段也。”

    送别张纯一，回到灵田，看着那半亩盛开的二品·金盏菊，沙洲五友的脸上有着掩饰不住的震惊和惊叹，修仙界虽然存在催生灵植的秘术，但却非一般人可以掌握的。

    短短时间内就催生出了这么多二品灵花，这种手段超出了他们的预料，不过在想到耗费的那笔灵石之后，他们的心不免有些抽搐，快确实是快，但贵也是真的贵。

