    第147章陆温柠被救

    直升飞机的目的地，是在沙漠中的探测人员最后待的营地。

    说是营地，只是是小村庄旁边的几个帐篷。

    需要救援的人员一共有八名。

    在飞机上，八名人员的照片也都被大家传阅着翻看。

    到时候就算是他们变成了丧尸，也是要给上面有个交代的。

    一下飞机，迎面而来的就是风沙。

    直升机停在一个坡上，前面，就是探测人员的营地。

    等到风沙过后，陆温柠才发现，这什么风沙？这明明就是螺旋桨带起来的沙！

    几人来到了营地。

    营地已经没有人了，但是到处都是探测队队东西。

    “难道他们在末日之前，是出去探测去了？”武丹阳问方天星。

    “这不是没有可能的，我们是在末日那天收到的探测队的求救信号。”

    “这都过去了一个多月了吧？都快两个月了，现在才派我们过来？”陆温柠不理解。

    方天星沉默了，x市的局势，整整一个月才稳定下来，而且，这些国家的重要人员，首长也是想早早来把他们带回去，但是暂时，每个人只有一种异能，五种异能集于一身的，只有林言而已。

    如果这些事情，连林言都搞不定，那么下一次派过来的，就不止一两架飞机了。

    物资，是他们现在最缺乏的东西。

    希望这架飞机，他们返回的时候还能看到。

    方天星看了一眼之后，他带领着大家，朝着村子走去。

    说是村子，就是土坡上的几个小屋子而已。

    里面的人，好像都变成了丧尸，在游荡着。

    有林言在，这些丧尸，简直就像是割菜一样简单。

    林言每杀一个丧尸，曾恬恬就在一旁说一句‘言哥好帅！’。

    听的陆温柠在一边儿直翻白眼。

    “咩～！”

    羊不知道什么时候也从羊圈里面跑出来了。

    都是变异的羊，林言也毫不手软。

    这边的变异羊刚解决，面前就响起了一阵动物飞奔的声音。

    是一群骆驼！

    骆驼冲过来，林言刚解决掉一群羊，这次的骆驼数量也太多了，哪里能解决的过来，就这么被冲散了！

    “林言！”陆温柠真的是有话说不出。

    她的是被骆驼冲散了不错，本来以为骆驼这种老实的动物，就算是变异了，也不会伤害人。

    哪知道，她就是被骆驼的头顶在肚子上，被顶飞了出去！

    陆温柠庆幸的是，还好这没有角。

    不然，她的肚子，哪里经得住顶？

    这些骆驼，全都是村子里的人养的。

    他们一家人，至少养了五六只，平时出门，买东西，运输物品，就全靠的这些骆驼。

    被顶远的骆驼还在陆温柠的身边踩来踩去，她只有滚来滚去的躲避着。

    也不知道林言在做什么，为什么不帮她把这些骆驼解决掉！

    “啊！”她一不小心又不知道滚到了哪里，头嗑在石头上晕了过去。

    明明她们出来的时候还是上午，等陆温柠醒过来的时候，已经变成了晚上。

    沙漠到了晚上，就异常的冷。

    但是陆温柠觉得自己身处的地方十分的温暖，温暖的温度包裹着自己。

    她睁开眼，因为在黑色的环境中，她觉得自己的身体，被什么包裹住了？动也动不了？

    仔细的感受着手上的东西，是沙子！

    谁把她埋在了沙子里？！

    是要活埋了她吗？

    “你醒了？”

    啪嗒。

    手电筒的开关声响起。

    一张帅气的脸庞出现在陆温柠的眼前。

    吓的她汗毛直立！

    “你是谁？”

    她仔细的观察着眼前的这个男人，他的手里拿着的，正是陆温柠从商城里拿出来的小小的手电筒。

    那个手电筒正对着他的下巴。

    在黑暗之中，仿佛就这么一颗头，悬浮在空中。

    还有他拿手电筒的手。

    “我是帕尔哈提，是前面村子的村民。”他说道。

    前面村子的村民？

    他的头发比较长，又散乱的披在身后。

    耳朵上，还吊着一个黑色的石头耳坠。

    浓眉大眼，看起来是很醇正的xj人民。

    对视了一会儿，帕尔哈提把手电筒含在了嘴里，开始挖沙，准备把陆温柠给挖出来。

    陆温柠倒出鞋子里的沙，又在自己的身上拍了拍。

    “实在是不好意思，我看到你的时候，你已经晕过去了，如果你就这么晕着，会很冷，会感冒的，所以就把你埋在了沙子里，沙子，温暖。”帕尔哈提操着一口口音浓重的中文说到。

    “谢谢你。”陆温柠笑了笑，牵扯了额头上的伤口，“咝～！”

    “你别动！”帕尔哈提一把拉住陆温柠准备去碰自己伤口的手，又非常不意思的赶紧放开，“别碰，会感染。”

    “谢谢。”

    原来，是这样，她还以为是什么事呢。

    她也学着帕尔哈提坐在地上，打量着他。

    他长着一双浓眉大眼，眼睛看起来很单纯，很纯洁，像是一张白纸一样，脸颊轮廓分明，鼻子也很高挺。

    如果说林言是个帅气又有气质的绝世美男，那么帕尔哈提就是一个纯洁的小羊羔。

    两人的好看不分伯仲。

    咕噜～。

    陆温柠的肚子尴尬的叫了起来。

    “实在是不好意思，我已经有好几天没有吃过饭了，所以你包里东西，我都吃的差不多了。”帕尔哈提把陆温柠的包带了过来。

    “没事。”

    她看了看，好家伙，真是不客气！

    她走的时候放的压缩饼干和四瓶矿泉水，现在就剩了一块压缩饼干和一瓶矿泉水啊！

    陆温柠把压缩饼干和矿泉水拿了出来，慢悠悠的吃着，“这里，是什么地方？”

    “这里，是我平时放羊的一个山洞，我喜欢在这里玩。”帕尔哈提的年纪看起来也不是很大，“只从，村里的人，和山羊还有骆驼都变成怪物以后，我一直都呆在这个山洞。”

    “那你是怎么找到我的？”

    “骆驼跑，我听见声音，门口看，你滚了下来。”

    手电筒被陆温柠用前面的沙子固定着，在山洞里形成了一盏灯，认真的听，还可以听到外面的风声。

    呜呜的像是要割人的耳朵。

    不对，陆温柠好像是听到了有人叫她的声音？

    (本章完)

