    凤挽歌前脚回到凤家，安盛就带着人来了。

    老祖宗他们听到安家上门找茬都纷纷出来。

    大厅里，老祖宗坐在上边，看着盛气凌人的安家众人，面不改色：“安盛，你这是什么意思？带着这么多人跑到我凤家来。”

    安盛的浓眉大眼紧紧的盯着的老祖宗，盛气凌人的道：“我为什么会找上门来？你们心中没数吗？”

    安盛这番举动摆明就没有把凤家放在眼里，凤庆作为家主怎么忍得下这口气，直接拍桌而起，“安盛你什么意思？这里是凤家，岂容你在这里放肆？”

    “我什么意思？没想到堂堂的凤家居然也做起了偷鸡摸狗的事情来，你们也不怕名声尽毁吗？”安盛直接说是凤家偷了他们的东西。

    安巳云在这个时候补上一句，“父亲，你忘记了吗？放假这些年还有什么声誉可言，不过就是一个落魄的家族而已，现在还敢在和都做出偷鸡摸狗的事情来，我们应该禀明白皇上将他们赶出和都。”

    听着他们父子两人一口一个偷的，坐在的凤家等人脸色都很难看。

    凤珏听不得别人如此侮辱凤家，“安家主，安巳云凡事都要讲求证据，你们没有证据就在这里红口白牙的说，我凤家偷了你们的东西，那敢问我凤家究竟拿了你什么东西？又是何人拿的？”

    “今日整个和都的人都知道，我安家拍卖行花高价买得了一颗由药王炼制的洗筋伐髓丹，但是你们家的凤挽歌却跑到的我安府当众行窃，这就是你们的家教吗？”

    安盛还没有见过凤挽歌，但是听自己的儿女说过，凤挽歌为人嚣张跋扈还多次给他们安家难堪，这次他要把安家失去的颜面全都讨回来。

    听到安家居然针对的是凤挽歌，在场的所有人都紧张起来了，特别是凤傲天脸色不善的盯着安盛。

    “安盛你别仗着你俺家现在有几分权势就红口白牙的污蔑人，我的女儿是什么样的性格我很清楚，自己守不住丹药，就跑过来污蔑我的女儿！”

    “我有没有污蔑，把凤挽歌叫出来不就知道了。”安盛吃准了是凤挽歌偷了丹药，言语之间不留半分余地。

    凤庆听到是他们说是凤挽歌偷了丹药，原本紧张的情绪平静了下来，说他们所有人都有可能会偷那个弹药，唯独凤挽歌不会。凤挽歌的天赋根本就不需要洗经伐髓丹来辅助，若是吃了那个丹药，可能还会导致天赋下降呢！

    “安家主，天子犯法与庶民同志，你们说我的侄女偷了你们的丹药，可有真凭实据？若是没有真凭实据，你们这样污蔑她，就不怕闪了舌头吗？”

    “我女儿亲眼所见，而且还中了凤挽歌下的毒，这些都是真凭实据。”

    安盛刚刚说完，门外就传来一道嚣张的声音。

    “我当是谁呢？原来是安家的人呢！这马上都要到吃晚饭的时间了，安家主这是家里揭不开锅，跑到我们凤家来要饭了吗？”凤挽歌手里拿着霸道轻轻的摇晃，做足了一派风流公子的模样，可惜她是女子，不过并不妨碍其他人被她帅到。

    凤庆看到凤挽歌来了，觉得以凤挽歌气人的本事，今天能够把安家的两父子两人给气死，立刻就把事情告诉凤挽歌。

    “挽歌，你来的正好，这父子两人说你偷了他们的洗筋伐髓丹，而且还给安晴儿下毒。”

    闻言，凤挽歌看了一眼安巳云，“你们说我偷了你们的丹药有什么证据吗？”

    一看到凤挽歌，安巳云内心的火就噌噌噌的往上冒，一想到今天被这个女人连番算计，就恨不得撕碎了她。

    “我妹妹亲眼所见，难道还能有假？”

    凤挽歌故作疑惑的思考了一番，然后恍然大悟，“你妹妹？哦，我想起来了，就是那个废物安晴儿吧。”

    安盛原本想的是凤挽歌一出现就出手弄死凤挽歌，凤家的人也不敢拿他怎么样，结果看到凤挽歌手里的折扇，硬生生的忍了下来。

    听到凤挽歌一口一个废物的说自己的女儿，他气得青筋突冒。

    “你少在那里装蒜，就是你偷了她的洗筋伐髓丹，赶紧把丹药交出来，然后自废修为。我们安家就不追究了，否则就算就算闹到皇上面前去，我也要为妹妹讨回公道。”安巳云年方被凤挽歌算计，现在凤挽歌栽到他的手里，怎么可能给凤挽歌辩解的机会。

    凤傲天听到这安家的人居然想要废了凤挽歌，就忍不住了，“安盛，安巳云你们不要欺人太甚。”

    “哼！”安巳云冷哼一声。

    凤傲天还想要动手，凤挽歌抬手示意他稍安勿躁，凤挽歌戏谑的双眼遭过这父子两人，还有他们身后带来的安家人。

    “既然你们说是我偷了你们那个什么丹药，那你们用什么来证明呢？若是你们只是上嘴唇碰下嘴唇来污蔑我，那我岂不是很冤枉？”凤挽歌眼中闪过一丝精光，若是云北宸此刻在这里的话，就会知道凤挽歌这是又开始算计人了。

    “肯定是你偷的。”安巳云大声喊道。

    凤挽歌不悦的皱了皱眉，十分不雅观的当众挖耳朵，“安巳云，不是嗓门大就可以坐实我的罪名了？别忘了我可是娄云霄的徒弟，若是你们冤枉了我，到时候我师父肯定会给我报仇的，至于你们安家能不能承受她的怒火，我就不知道了。”

    安巳云还想要骂凤挽歌，被安盛给阻止了。

    安盛作为皇上重用的人自然也知道那次娄云霄带着凤挽歌大闹金銮殿的事，凤挽歌杀了秦司夜，现在秦家的人都不敢有所动作，这下肯定被娄云霄警告过。若是他们没凭没据的处置了凤挽歌，娄云霄追究起来的代价实在太大。

    “我女儿亲眼所见，你从她身上偷走了已经洗精伐髓丹，还给她下了毒，种种迹象都指明是你偷走，你有什么证据证明不是你偷的呢？”

    “父亲……”安巳云不明白父亲为何突然改变态度，他父亲可是灵帝怎么可能惧怕凤挽歌。

