    李安看着眼前不远的徐文武，没有主动说话。

    徐文武皱起眉头，随即舒展开来，一股上位者的霸气好不掩饰的施放开来。

    “李安？你要比我想象的高一些。”

    李安抬手挠了挠头，这举动吓得周围保镖纷纷拔枪。

    “我似乎并不认识你，而且我也没看到那个旗袍妹子说的晚宴，我饿了...”

    李安四下张望，根本不在意徐文武故意展开的架势。

    “那个妹子呢，等会吃完饭，陪我喝点酒吧，没有妹子我喝不下去。”

    徐文武绷紧神经放松下来。

    他走下石阶，说道：“没想到你生在邦联，华国话却说得这么好，没有太多邦联的那种特殊习气...”

    还未走到李安跟前，徐文武突然一怔。

    “你是练武之人？这气血竟然如此旺盛强大，简直匪夷所思！”

    徐文武抬手，露出了左右小臂上各自的五个金属圆环。

    接近李安时，这圆环竟然发出嗡鸣，有些躁动不安。

    一股紫色氤氲能量溢散而出，浮在手臂之上。

    徐文武惊讶不已，抬手说道：“奇怪！这十环倒是第一次有这样的反应。”

    “吃火锅吧，我太想念这一口了，邦联的始终不地道，不正宗...”

    李安也没介意徐文武把手搭在自己肩膀上，而是跟着渐渐热情的徐文武进入了这竹林宅院之中。

    他身边始终跟着七八个眼神如鹰的保镖，这几个保镖眼神始终没有离开李安。

    “蓉城和山城的火锅，还有广式的火锅，以及泰式的，北方的火...”

    屋内多口锅子架起，环境也是被打造的贴合自然，仿佛置身于在山水之间，品尝这油腻的火锅。

    “毛肚！鸭肠！嫩肉片....”

    李安开始涮肉，而徐文武也没干瞪眼，也拿起筷子，招呼几个亲信一同吃饭。

    期间甚至还喝起了酒。

    过了一阵，李安突然问道：“知道我身份的人太少了，我这次行程也是保密的，任何网络终端都查不到我，你是怎么知道我的？”

    “很多时候电脑不一定有用，我们十环帮的情报网遍布全球，就算是九头蛇内也有不少...

    上一次纽约的天空舰艇大战后，九头蛇的内部就出现了一次上层的肃清，诸多蛇头不是被神盾局处理掉，就是被某个特殊成员处理掉了。

    我花费了一点时间和资源，查到了一个神秘的亚裔，这样的血脉在九头蛇这群nc为主的人堆里，竟然能成为高层，也就引起了我的注意。”

    原来是因为九头蛇么..

    李安咽下一块肉丸，抿了一口酒：“舒服...然后你就顺藤摸瓜找到我了？”

    “一直都在关注你，你是华国人，也应该知道非我族异类其心必诛！虽然你在邦联长大，但绝对要比那群洋鬼子要好说话。”

    “直接说事儿吧，找我帮什么忙？你不缺钱也不缺人的。”

    徐文武也不避讳身边这群手下，直言道：“多年来我游历山川湖海，就是在寻找关于十环的秘密，我开始以为十环是篆刻了特殊符文的振金，后来获取到振金后，我否定了这个推测。

    十环要比振金更奇怪，但似乎也有一丝一毫的关系，在索尔的锤子降落地球时，我派出的人反馈说两种金属有着极大不同，很显然我又一次没有得到答案。

    神矛局的朋友也不知道这金属构成，但是承诺让我交出十环，他们会细致研究。我当然不肯。”

    李安点点头，“所以你是要我利用我的关系，去帮你找到十环的来历和构成？”

    徐文武点点头，“我的势力从宋朝开始就已经建立起了，如今势力网极大，盘根错节。但是你的沃特公司以及你的研发部门，以及九头蛇的相关势力，确实要比我在科技和特殊材料上走得远。”

    “可是我总不能只凭借拍照和一些数据，就拿回去让他们研究和找线索吧？”

    徐文武吹了个口哨，对着一旁的招了招手。

    清脆的高跟踩踏声响起，李安回头望去。

    依旧是那穿着肉丝丝袜，腿型堪称完美的旗袍美人，她一双杏眼也是打量着李安。

    这家伙竟然和自己老板这么快就确定了交易。

    本来还以为会有一场争执甚至于战斗呢...

    “这是刘玥，到时候她会带着我的其中五枚神环跟你一起去邦联。”

    “噗...”李安一口酒水差点喷到身前的火锅内。

    “怎么了？”徐文武不解道。

    “没...咳咳..没事儿，我听错了...”

    李安连忙摆手，转移着这件事的注意力。

    “李安先生您好，我是刘玥，你可以叫我玥儿。”

    这个刘玥可要比前世的某个明星好看百倍，只是名字相撞，不免让李安有些瞬间想歪了。

    “她从小就学习古武术，在她十二岁那年，就能空手打败一队手持热武器精锐小队。”

    “挺厉害的。”

    “李先生谬赞了！”

    刘玥现在看起来温婉大方，不管是气质谈吐，都给人一种很舒服的感觉。

    反而是这种过于刻意的有礼貌，让李安感觉这女人应该受过很多残酷的训练，导致其面对不同人瞬间就有不同的态度。

    像是一个人形的机器，社交、格斗都已经拉满了。

    “那我先去了，不打扰徐老师你们吃饭。”

    “嗯。”徐文武淡漠点了点头。

    “别介，看着大长腿我胃口更好了...”李安突然说道。

    他现在摸不准徐文武这家伙到底是不是为十环的研究而接近自己的。

    这个刘玥在自己的透视眼照映下，身材...咳咳...肌肉骨骼密度明显高于常人。

    几乎与杰西卡这种人形金属不相上下了。

    突然想到了杰西卡，李安倒是准备回邦联后，找机会带着马特他们几人一同吃个饭啥的，联络一下感情。

    毕竟他们在律师部门每天不是打嘴皮战，就是悄悄带人去打对面下套诬陷沃特的律师们。

    体力和精神消耗都特别严重....

    “我给您夹菜...”刘玥柔声道，她抬手动作优雅为李安架起火锅内的肉丸。

    李安发现这家伙夹得都是自己喜欢吃的，不禁对她的观察力感到不可思议。

    她竟然在暗处记下了自己喜欢的吃什么东西，甚至于熟度都把握的恰到好处。

