    第三百七十一章和曹操一个爱好

    这时，孙观见状，眼珠一转，策马来到黄忠面前，低声道：“此女并非是这关羽之妻，乃是我等看不惯关羽强抢民女的行为，从关羽手中救出来的女子，还望将军替我等做主，即便是闹到丞相面前，我等兄弟几人也不惧，就是不知这关羽敢不敢同我等兄弟一起去丞相面前当面对质。”

    孙观的想法很简单，别说这不是你关羽的夫人，就凭杜氏这容貌，到了传闻中极好人妻的丞相面前，即便就是你关羽的夫人，恐怕你也没那本事带的走吧。

    黄忠这正直的老头可不知道孙观的想法，见孙观如此说，便对着关羽高声道：“既然你说这杜氏是你的夫人，你可敢于这几人一起面见我家主公，在我家主公面~前分个对错？”

    关羽顿时一噎，怒道：“狗贼，吕布那厮是个什么货色难道-……”

    “放肆！安敢辱骂我主，尔等要是再不离去，休_怪黄某无情。”

    关羽话还未说完，便被黄忠打断，只见黄忠缓缓的抬起了手中的大刀。

    曹休见气氛变的凝重了起来，连忙上前道：“将军休要动怒，我等这便离开，代我家主公向丞相问好。”

    说罢，曹休也不搭理关羽，拔马便领着麾下人马朝着下邳方向驶去。

    曹休暗道，难怪主公要我陪着这关羽来，刘备这厮果然心怀异心，居然让他的二弟来挑拨主公与吕布之间的关系，如果真让他一个人领军前来，此时恐怕与吕布的人马已经厮杀起来了吧，回去定当将此事如实禀报主公。

    关羽见曹休把人马全都带走了，只好狠狠的看了臧霸几人一眼，又留恋的望了马车一眼，轻叹一声，拔马而去。

    ……

    夏丘大营，帅帐中……

    吕布大感意外的看着堂下的臧霸几人，说实话，当初遣黄忠守在路口所保的目的确实是看能不能从曹操手中再救出几个人才。

    不过，这只不过是顺带着的，最主要的原因还是希望黄忠能够截住逃跑的郭汜。

    谁曾想，郭汜被刘大耳一句话，和历史上的吕布一样被直接砍了、

    惊闻郭汜的死讯，陈宫一脸黯然，显然，他已经猜到会是这么个结果了。

    可是，另外一个人听到这个消息可就不淡定了，一直嚷嚷着要去给父亲报仇，如果不是陈宫在拦着，恐怕早就单枪匹马的冲去下邳了。

    “砰！”

    吕布一掌排在桌案之上，喝道：“够了，即便现在让你去，就凭你一个人的能力，你能杀的了刘备吗？”

    站在陈宫身旁一直嚷嚷着要为郭汜报仇的少女身体一颤，转过头，瞪着吕布，怒道：“那又能怎么办？不管如何，父仇不能不报，我一定要杀了刘备那大耳贼。”

    吕布顿时感到头疼，道：“好了，只要你别闹了，以后我替你杀了大耳贼便是。”

    少女闻言一愣，不可思议的望了吕布一眼，道：“真的？”

    “是是是，真的，只要你别再闹了，爷一开心，或许就真替你杀了那大耳贼。”

    听到吕布肯定的答复，少女也安静了下来，此时再看吕布，仿佛感觉他也不像之前那么令人讨厌了，毕竟自己的父亲和他什么关系，她可是很清楚。

    这暴力妞安静下来之后，吕布看着拜倒在地的臧霸等人，笑着抬了抬手：“宣高不必多礼，得宣高这等虎将以及各位兄弟来投，本相甚喜，来人，大摆筵席，本相要为几位兄弟接风洗尘。”

    一时间，夏丘大营内热闹非凡。

    酒过数巡，孙观举起手中的酒樽遥敬吕布一杯，随后笑道：“主公，我等兄弟几人并非空手来头，还给主公带来了一份礼物，希望主公能够笑纳。”

    吕布将樽中美酒一饮而尽，笑道：“哦？不知是什么样的礼物。”

    孙观神秘一笑，道：“主公晚点便知。”

    吕布大笑一声，也没在意，接着与帐内众将喝了起来。

    夜色渐深，除了从不饮酒的高顺以外，诸将皆喝的尽兴，终于在吵吵闹闹中各回各自的营帐。

    也正因为有高顺在，吕布才敢在这种时候让麾下众将饮酒。

    当然，除了高顺以外，当值的文聘与庞德两人在席间也并未饮酒。

    吕布酒醉三分，方才尽兴，晃晃悠悠的回到了自己的营帐中。

    烛光下，只见一个宫髻高挽，身着一袭白色窄袖绕襟曲裾深衣的妙曼身影正端坐于榻上，正紧张不安的揉着裙角，略施粉黛的绝美的容颜上，一会红，一会白，不知道在想些什么、

    吕布轻笑一声，缓缓的走了过去，凝神一望。

    只见此女风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，衣襟深处，淡黄色锦缎裹月匈下，高高耸起。

    肩若削成月要若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，好一个绝美的女子。

    “想不到这臧霸几人还真的挺会做人，挺上路子的嘛。”

    吕布轻笑一声，走了过去，挑起眼前这美人的下巴，笑着问道：“你是何人，为何在本相大帐之内？”

    绝色女子双肩微微一颤，轻声道：“妾乃郭汜麾下部将秦宜禄之妻杜氏，他们……他们……”

    吕布恍然一笑，暗道，我当是谁呢，原来是那个名留青史，引得曹操和关羽两人争风吃醋的杜氏啊，难怪有如此倾城之姿。

    能够让关羽那眼中只有大哥三弟的基佬整天惦记着，不止一次去求曹操，让曹操把她许配给他的女人，又怎会差。

    传说，刘关张三人在跟着曹操攻打下邳之时，有那么一天，关羽跑到曹操的大帐中对着曹操拱手道：“曹公，某有一事相求。”

    曹操可是一直以来便很喜爱关羽之才，见关羽有事来求自己，当然是有求必应，便道：“云长有何事尽管说来。”

    关羽道：“这次攻下下邳之后，希望曹公能把秦宜禄之妻杜氏许配给关某。”

    曹操一听，这是小事啊，于是便答应了下来。

    没过几天，曹操视察各处的围城阵地，走到关羽负责的这一段时，关羽认真地汇报了围城准备情况。

    见曹操满意，关羽对曹操说道：“曹公上次说要把秦宜禄之妻许配给在下，没问题的吧。”

    秦宜禄不过是郭汜麾下一个不知名的小将，能用他的妻子笼络关羽这么一个猛将，曹操自然没有理由不答应，于是便又重复了一边，让关羽放心。

    可是，没过几日，关羽在和曹操禀报完公事过后，可能因为曹操在这方面名声不好，让关羽有些不放心。

    于是，关羽又提了一句：“曹公啊，要记住了，攻下下邳之后，可一定要将那杜氏许配给关某啊。”

    见关羽又提到了此时，终于让曹操这个老色鬼升起了好奇之心，这杜氏到底是个什么样的女人，尽然让云长这等人物都对他念念不忘？

    嗯，老夫到时候要好好看看。

    在曹军攻下下邳之时，曹操立马让亲兵去秦府把杜氏抢了过来，带到眼前一看，果然是个绝色美人。

    难怪关羽这厮一直念念不忘，还好自己有先见之明，先看了一眼。

    这样一个美人，怎么可能让给关羽那等武夫作践，更何况，这个武夫还不是自己的手下。

    于是，曹操便堂而皇之的霸占了杜氏。

    至于之前答应关羽的承诺，答应过的事情，也是可以反悔的嘛，曹操有句话说的好

    我身为丞相，位极人臣，还被人骂做口衔天宪，独掌乾坤，所以，我说过的话，可以食言，但你们不行。

    这杜夫人不仅人生的倾国倾城，更重要的是，此女还能生。

    嫁与曹操之后，为曹操生下了曹林、曹衮两个儿子和金乡公主这么一个女儿。

    要知道，在这个年代，普通人家或许无所谓，你生一个两个的能继承香火就行，即便你不生，最多也只是被人说三道四，骂你不孝之类的。

    但身为一方诸侯兴致可就不一样了，你的子嗣也就不再是你一家的事情了。

    首先，你的继承者要够多，足够多你才能够从中选一个合适的继承者。

    其次，身为一方诸侯，不管你多大年纪，你必须要有子嗣，不然会人心不稳。

    别人辛辛苦苦的跟着你打天下，无外乎就是想谋一份敞亮的前程，你要是连个子嗣都没有，假如你突然有个三长两短，即便他们跟你打下再大的天下，又有何用？

    哪怕你的子嗣是个痴呆儿，那也总好过没有，也只有你的子嗣才能名正言顺的收拢人心，让他们接着拼，大不了平定天下过后，谁有能力谁篡了你的位。

    但是你要是连子嗣都没有的话，你出事之后，都是领兵一方的大将，谁肯服谁？

    吕布如今妻妾倒是不少，但是至今还没有一个肚子有反应的，自然对杜夫人这种女人很上心。

    吕布轻抚杜氏毫无一点瑕疵，绝美的脸庞，笑道：“好了，别管他们了，据本相所知，你那个叫秦宜禄的夫君如今已经在袁术那边娶了一个汉室宗女为妻，不要你了，是不是？”

    “我夫君他……”

    “你也不用替他辩解了，普通人家，取汉室宗女为妻，又怎能允许他再纳妾，况且，汉室宗女可能给人做妾吗？如果你一开始的时候便是妾也好说一点，但你可是正妻，如此，便只能休了你。”

    杜氏刚想说话，便被打断，吕布低头俯视着眼前的美人，笑道：“也别管你是怎么来到这的了，夫人从今往后便跟着本相吧，你的下半生，本相养了，如何？”

    杜夫人这几日可谓是一直处于迷茫之中，这几日的经历宛如做梦一般。

    原本居住于秦府的杜氏在得知自己夫君的情况，虽然没有明收到休书，但也很清楚接下来要发生的事情了。

    正在府中感到迷茫之际，竟然被几个武将闯入府中，把她给掳走了。

    落入贼手的她对未来感到一阵迷茫，惶惶不可终日，原本以为要被这些乱军贼人所辱，准备一死了之之时。

    谁知道这些贼人居然并没有对她做什么，只是将她放在马车之上，不知道要带往何地。

    就在一个时辰前，有一个贼人找到她，才告诉她，是要将她献给当今丞相。

    虽然丞相地位显赫，她从此也算进入了豪门，可吕布残暴之名已经传遍了天下，让她感到有些恐惧，一直颤颤巍巍的在这等待着那个传说中比董卓更加暴虐的人的到来。

    可是，眼前此人看起来并不像是一个残暴的人，他身上的气息反而让人感到很心安。

    杜氏不仅感到有些迷茫，抬起头，如秋水般的明眸好奇的盯着眼前这个男人的面孔，一时间竟然忘了回答。

    望着眼前这张倾国倾城的面孔，宛如宠物一般闪着水汪汪的大眼睛望着自己的没人，吕布轻声一笑，轻抚杜氏的脸庞，笑道：“怎么样？愿意跟着本相吗？”

    回过神来的杜氏，粉面上染上一抹红霞，如蚊蝇般轻声道：“一切由丞相做主便是。”

    守护在大帐四周的亲兵，缓缓的朝着四周散去。

    身为亲卫，他们自然知道自己的职责是什么，是保护主公的安全，不该听的别听，不该看的也别看，省的不知道在什么时候，他们就神不知鬼不觉的莫名其妙的人间蒸发了。

    当一切归于平静，杜氏静静的依偎在吕布的怀中，感受着那双臂有力的拥抱，却突然感觉到若有若无的惶恐，迷茫。

    一个女人，在这乱世之中，突然有一天得知自己的夫君已经不要自己了，而后又被一帮乱兵闯入府中，将她劫走，可想而知，她这段时间会是一种什么样的感受。

    而在她最恐惧无助的时刻，吕布让她感到无比的心安，给了她前所未有的安全感。

    她此刻生怕吕布只是贪图一时新鲜，随便玩玩，待腻了之后，便如她的夫君一般，不要她，将她丢下。

    已经得到的幸福，再失去，那种希望破灭的感觉再痛苦不过，此刻的她患得患失。

    轻抚着杜氏，吕布仿佛知道她心中在想些什么，轻声道：“这段时间你就跟随在本相的身边，待平定了袁术，本相便带你回长安。”

    闻言，杜氏心中一喜，连忙抬起头看着吕布，道：“真的？丞相所说的都是真的？您不介意我是……”

    “什么真的假的，本相府中有不少女人曾经都是别人的夫人，都是本相抢回来的，本相说带你回去便带你回去，骗你作甚？”

    杜氏神情一滞，呆呆的道：“丞相，丞相的喜好……还……还真……”

    吕布脸上挂起一丝邪恶的笑容，道：“本相的喜好岂是尔等俗人可以理解的，本相还有一种喜好，不知夫人想不想知道？”

    杜氏面露不解，疑惑的望着吕布，问道：“丞相还有何喜好？”

    吕布轻笑一声，抓着杜氏那如瀑布般的青丝，将杜氏的头往被子里按去。

    其实也不怪吕布有这样的爱好，实在是在红楼世界和水浒世界，之前的贾琏和西门庆的女人基本上都是少女。

    比如说林黛玉，薛宝钗，晴雯，茂德帝姬等，现在来到了三国世界，也是该换换口味了。

    另外最重要的是，三国里的女人，有名的都是有主的，比如说杜氏，大小乔，貂蝉，蔡昭姬等，几乎都是有夫之妇。

    所以，玩三国的女人，就不要想着完璧了。

