    第706章  真正的火力全开   

    “萧云，这特么是萧云啊！”

    

    饶是视频中萧云辗转腾挪的速度尤其的快，但是熟悉他的高总还是瞬间就看出了是萧云的身影。

    

    惊呼之余，高总的心竟然也是放了下来。

    

    萧云那是谁啊？

    ！   

    那可是现在龙国的第一人啊！   

    对于萧云高总可是熟悉极了，那可是不止一次萧云在高总的面前有所行动的。

    

    就说当初萧云还没有被众人明确称之为‘龙国第一人’的时候，那和匪徒战斗就已经是十分恐怖了。

    

    就当时连中校都没到的身后，就已经能秒杀所有的匪徒了，简直是强到了没变！   

    现如今，即便对方是真正的恐怖分子，高总也相信萧云一定能完美的解决。

    

    要是连萧云都解决不了的话，怕是就是他们这之中的所有人都冲上去，也是只有送菜的份了。

    

    高总心中一定，甚至都有些想坐下来静静的等待了。

    

    而听到高总的惊呼之后，警察厅长马占山顿时也是倒吸了一口冷气。

    

    “为首的那个....就是我们现今龙国的第一人，战神萧云？

    ！”

    

    马占山有些不可置信的说了一声。

    

    说实话，他对萧云是不怎么熟悉的。

    

    但是看着为首一人是那么的年轻，他不禁也是皱了皱眉。

    

    就算是萧云，可那么年轻，真能完美解决么？

    ！   

    似乎是看出了马占山有点不相信，高总也是不由得摇了摇头。

    

    “放心吧，萧云一定能解决的。”

    

    “倘若要是连萧云都没法解决的话，那就算是所有人入场，也无法保证人质的安全。”

    

    “萧云能做到的我们未必能行，但是我们能做到的萧云一定行！”

    

    高总毫不吝啬自己对萧云的那种极致信任。

    

    马占山听到后，凝神沉思一秒，随后再度看了看高总坚定的眼神，无奈之下也只能点点头。

    

    “所有人，继续戒备，没有命令之前不能进攻！”

    

    马占山一个转身就向所有人都下了命令，让他们继续等着。

    

    此时就连谈判专家都不敢在附近了，连忙退到后面，静静的等着战斗的结束。

    

    ......   

    另一边，此时的情人岛度假酒店大厅。

    

    正如高总以及马占山他们在视频中看到的那样，众人是已经全部战斗到一起了。

    

    说实话，也不能说是战斗到了一起，其实就是萧云何晨光等人对那些恐怖分子的单方面屠杀......   

    时间回到两分钟之前。

    

    萧云脑海中有了计划之后，第一时间就向众人交代了一声。

    

    整个计划中，其他人都是正常战斗的，但是何晨光和谭晓琳却是有另外的任务。

    

    那任务，不只是需要极其强大的心理素质，也必须是实力上上乘才行。

    

    萧云观察了半天，以他的实力就是一个人冲出去都能解决掉所有敌人的。

    

    但是难就难在，酒店大厅正中央的上方吊着一颗撞击爆炸的弹头。

    

    只有想办法解决了那个弹头，这场救援任务才能算是圆满的完成。

    

    可要怎么解决呢？

    ！   

    这就是个大麻烦了。

    

    萧云不断计算自己火力全开之后秒杀对方会花费多长的时间。

    

    而且也不断计算那弹头有多重，掉落之后是否可以人力拦住，不让撞击到地面。

    

    足足一分钟，萧云脑海中演算过无数遍，最终他才定下计划。

    

    那就是所有人一起强攻，一定要在恐怖分子反应过来之前就解决掉他们，避免人质方面有所伤害。

    

    然后，在战斗的同时，何晨光和谭晓琳就要时刻关注着酒店大厅中央上方的那个弹头。

    

    只要有任何异动，他们两人就必须用尽自己全部的力气，将那弹头停留在地面上，不让其接触到地面。

    

    只有这样，这次的拯救行动才能算是完成，才能保护所有的民众甚至是他们自己。

    

    计划一出，别人还没有什么感觉，何晨光和谭晓琳倒是瞬间肩膀上就扛上了无比沉重的担子。

    

    当然了，他们两个都是最为优秀的龙国军人之一。

    

    他们有着钢铁般的意志，和不屈不挠的精神。

    

    即便是将酒店内所有民众和队友们的生命都压在他们两人的肩上，他们两人也能够抗得起来。

    

    互相对视一眼，他们尽皆看到了对方眼中的坚定，随后齐齐点了点头。

    

    就这样，计划定下，萧云率领众人没有任何迟疑就开始战斗了。

    

    此时，在酒店大厅的中央，萧云大喝了一声：   

    “你们两个，时刻注意弹头。”

    

    “其他人，保护人质为主，我会解决掉敌人的。”

    

    现在的萧云，完全算得上是火力全开了。

    

    自从他获得系统，甚至是从军以来，他都好长时间没有过全力以赴的感觉了。

    

    获得系统之后遇到的敌人，没有一个说是需要他付出全部实力的。

    

    这一次，为了民众的生命安全，他必须火力全开了。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    明明是一下一下的点射枪声，但是在萧云这里却是打出了连发的感觉。

    

    每一枪，都能准准的钻到一个恐怖分子的脑袋里面，弹无虚发。

    

    点射能成连发的声音，那就说明了萧云的射击频率之快。

    

    全大厅不下十名恐怖分子，在萧云如此高速的速射之下，根本就没有任何的招架之力。

    

    连枪都来不及发，就直接饮恨西北了。

    

    萧云的这操作，着实是吓坏何晨光等人了。

    

    别说火凤凰女子特战队等人了，就是红细胞特别行动组众人都没有见识过萧云火力全开的样子。

    

    那种极致的战斗技巧，那种无比疯狂的感觉，都让他们不禁心里一震，尤为的上头。

    

    当然了，不管别人是怎么看的，萧云可是一丁点都不敢怠慢的。

    

    解决完酒店大厅内的十名恐怖分子，萧云不敢有丝毫停留就冲向了关押赵云明的那个房间。

    

    他有预感，赵云明现在倒是没出什么事的。

    

    可要是在过哪怕一分钟的话，怕是赵云明都要出事啊！   

    果不其然，萧云在刚走进的关押赵云明的那间房时，远远的就看见一个黑衣青年手里拿着一支雪茄剪。

    

    虽然他此时是面对着萧云，并且有一只手里还拿着枪的，但是看那手里的雪茄剪就不难想到赵云明差点就要受怎样的磨难了！   

    萧云心有余悸，当下也更是不掩饰自己，直接抬枪就是射击。

    

    在黑衣青年之前，还有一名恐怖分子。

    

    萧云秒开枪的瞬间，那名恐怖分子就直接倒地了。

    

    那实力，着实恐怖！   

    

