    “是那个家伙？！”

    楚云一怔，想不到自己会在这种情况下见到对方。

    看着被追杀的吴伟，楚云心中一阵感慨。

    他的记忆里，吴伟身为一名幻宠师。

    在收容所的时候，可是仅次于老林头的高手。

    虽然那个时候，对方表面上流露出的实力只有1阶的层次。

    但是那部妨碍他们这些生活在收容所里的孤儿，普通人对职业者的天然畏惧。

    前面林铸想找他询问老林头的事情，呆在【海龙】基地市许久。

    都没有找到吴伟的一丝身影，今天却是让他在这里意外的碰到了！

    “嘀！收到新的任务信息，是否接收？！”

    突然，楚云的智能终端中传来一道消息。

    “接收！”

    他没有多想，直接在脑海中点下了确认。

    人却是没有闲着，直接朝着那边已经争斗在一起的两人方向跑了过去！

    “嘀，接收成功！”

    “鉴于宿主所在位置，【龙渊】根据紧急条例，临时发布征召任务！”

    “A级任务，缉拿黑天联盟A级通缉犯--黑蓝！”

    “任务要求：活捉！”

    “任务奖励：五千荣耀值！或等价灵材！”

    “是否接收任务？是/否！”

    “黑蓝？黑天联盟的老鼠吗？”

    看着视野中投影出来的任务信息，楚云嘴角微翘。

    升起一丝冷漠的笑意。

    “是，接受此次的征召！”

    他笑的很是冰冷，人在距离那边争斗中的两人十几米的距离时。

    原本趴在他肩膀上，安静的当着挂件的蝶衣。

    “蝶衣，冻起来！”

    随着主人的吩咐，蝶衣瞬间化作一道蓝光。

    眨眼间的功夫，拳头大小的身体出现在吴伟和黑蓝两人的中间。

    “叽~！”

    在两人惊愕的眼神中，蝶衣发出一声尖锐的嘶鸣。

    一股狂暴的寒气，从它的体内狂涌而出，瞬息之间笼罩住了方圆上千平方的空间。

    “呼~！”

    寒冷的气流流转而过。

    上千平方的空间内，不管是那建筑还是运行的悬浮车。

    全部都被冻在了一层厚厚的寒冰之中。

    被重点照顾的黑蓝，不管是他本人还是他召唤出来的那头血色巨鹰。

    表情惟妙惟肖的冰冻在冰块之中，从他们那不时转动的眼珠子。

    不难看出，那掩藏不住的惊愕、恐惧、绝望！

    楚云看着眼前夸张的场景，不由的在那里伸手拍了一下自己的额头。

    “......你这个小家伙。”

    “叽~！”

    蝶衣有些不好意思的发出一声小小的嘶鸣，飞回到了自己主人的肩膀上。

    看着被一视同仁，被冻在里面的吴伟。

    楚云无奈的拍了拍它的小蝶翼，“我只是让你将那个家伙冻住，这个就不用了......给他解了吧！”

    “叽！”

    蝶衣乖巧的应了一声，朝着那边冻成了一坨冰山的吴伟方向。

    小小的嘴巴一吸，将吴伟整个冰冻在那里的冰山。

    肉眼可见的融化变小，化作一缕缕极寒的寒气。

    宛若一条冰蓝的光带朝着蝶衣小小的嘴中汇聚，最终消失在那不过拳头大小的身体内。

    “楚云！”

    吴伟一脸惊愕的看着那头恐怖的蝶类幻宠，乖巧的落在那道清秀的少年肩膀之上。

    他心中的惊骇是毫不掩饰的。

    身为5阶的他加上那边初入6阶的黑蓝，只是一个照面的功夫。

    就被这只看上去小巧迷人的小东西，一招之间。

    就全部被冰封住！

    自己没有丝毫的反抗能力也就罢了，毕竟蝶衣身上无意识中散发出来的气息。

    是比自己高上一阶的6阶！

    但是那边的黑蓝，可是同属于6阶的存在啊！

    同阶之内，都无法抵抗对方的寒气。

    可想而知这头小东西的恐怖！

    从冰封中恢复过来的吴伟，小心的舒展了一下自己的四肢。

    脸色复杂的看向了站到了前面的楚云。

    这个半年前，在自己眼中还只是个普通人的小子。

    不知不觉中已经成长到了如此地步！

    “你......”

    “嘀，编号：S1109号。见过四星公民--楚云先生，很高兴为您服务！”

    不等吴伟说话，一头机械巡逻警圆滚滚的身体。

    从高空中落下，直接来到了楚云的身前。

    两只机械手臂从圆球中伸出，做出弯腰行礼的姿势。

    “嗯，任务目标已经控制。你们这边直接关押收监吧！”

    “嘀，指令已接收。”

    机械巡逻警猩红的红外线眼睛一闪，一道激光瞬间笼罩在了那边依然被冰封住的一人一鹰。

    “已扫描，确认身份中......”

    “已确认，A级通缉犯--黑蓝，幻宠血冥巨鹰！”

    “请求主控支援......”

    楚云无视了那边机械巡逻警上传信息，请求派遣更多机械球过来搬运的举动。

    他直接来到了吴伟的身前，眼神有些复杂的看着眼前的男人。

    之前还在收容所的时候，他总是感觉自己不被这个家伙待见。

    在收容所里，这个家伙可没有少给自己穿小鞋。

    后来，自己负气从收容所中出来。

    对方给自己的纸袋中，除了一点联盟币外，居然还有一份中等学院的录取通知。

    那个时候，他就知道这个家伙虽然人有些不怎么样。

    起码对待他们这些收容所的孤儿，是真的在用心对待。

    起码他在后来的一些了解中。

    在收容所被解散后，当时收容所里的孤儿，都被安排好了归宿。

    “吴大头！”

    吴伟：“......”

    面对这个称呼，他差点儿没气炸。

    这个称呼他自然知道，在收容所的时候。

    楚云这个小子，因为不满自己，私下里跟别的孤儿交流的时候。

    对自己的称呼一直就是这个！

    好几次，他意外撞见了楚云用这个称呼叫他。

    最后都被他抓起来狠狠的敲了几下脑瓜子。

    如今再次听到这个称呼，他下意识的伸出手，就想要给眼前的这个小子一个脑瓜子崩！

    下一秒，眼角余光瞄到趴在对方肩膀上。

    静静看着自己的那头小东西，吴伟顿时就泄气了。

    “叽~！”

    蝶衣看到对方耸啦下去的手臂，得意的在那里发出一声嘶鸣。

    “为什么我每次见到你，你不是被人追杀，就是在被人追杀的路上？”

    楚云一脸古怪的看着他。

    “额......”

    吴伟居然一时之间，无法反驳！

