    要知道石村中的那些药方可是十分惊人，不说对列阵境与尊者境有神效，原著石昊即便到了上界，都依旧有着巨大作用。

    石村药方能够配置出奇异的药液，将人与药共同熬炼，激发人体潜能，打开血肉宝藏，铸造肉身金丹。

    原著若不是石村传承缺失，力量弱小不能凑齐药方所需，就凭借那几张药方，石村便能安稳立足大荒。

    同样珍贵的还有石村那尊古朴黑鼎，每每熬炼血肉宝药之时，都会听到各种神秘的禅唱之音，其上镌刻的花鸟鱼虫也会游动，宛如活物。

    凡是古朴黑鼎熬炼的灵药都会药效激增，堪称稀世珍宝！

    “滴，左前方三十米发现天地奇珍——混沌石。”

    行走途中的石野在听到脑海中系统提示音的一瞬间，目光不自主顺着系统指引望了过去，望向那块乌漆麻黑的石块。

    但也仅仅停留一瞬间便收回目光，以防引起不远处摊主的关注而被坐地起价。

    须知混沌石乃是一种极为稀珍的炼器神物，宝具神兵之中若是存在混沌石，能让武器变得极为坚固与沉重，炼制钝兵器的首选神材。

    至于现在寻宝系统的探查范围为何只有三十米，却是石野有意调整与控制。

    否则五万里的探查范围全面铺开，在这富庶的火国皇都，最珍贵的三样宝物，若是没有意外，估计全在皇宫中。

    交易街捡漏自然成了无稽之谈，而三十米距离不愿也不近，顺带还能给自己留点悬念，增加探索交易街的乐趣。

    “嘿嘿，找到珍贵宝物了，就是不知道摊主有没有发现，我们这就去问问。”

    石野低声对二女说了一句，转而搂着二女纤腰，径直迈步走向混沌石所在摊位，没有丝毫掩饰。

    临近摊位之后，云曦、女战神美眸不断流转在摊位上的各种物品之间，企图凭借自己的眼力，发现石野所说的珍贵宝物。

    “老板，你这小塔看起来不错呀！”

    石野望着摊位上一件流转晶莹玉辉的小塔，夸奖着说道，此物乃是这处摊位上最惹人眼球之物，向老板传达自己是被此物吸引过来的。

    “兄弟好眼力！这可是我这摊位上最值钱，最珍贵的宝物了，收摄之力强大无比，若是修为足够，王侯都逃不了！”

    摊位老板长得贼眉鼠眼，身躯干瘦却有力，此外更是一位铭纹境的大高手，看向石野的目光好似在看一头待宰的大肥羊。

    “老板，你这里就这小塔最显眼，威势最强，根本不需要什么眼力，稍微一感知就能知道好吧？”

    摊主的话直让石野猛翻白眼，这睁着眼睛说瞎话的本事，难道是个人都会？

    “兄弟你这话可就说错了，看看这柄大斧，锋锐异常，劈山断岳不再话下，再看看这杆长枪，破开虚空、洞穿混沌，易如反掌！……”

    摊主吹得唾沫星子乱飞，恨不得将这些宝物夸得天上地下罕有，得之立刻就能天下无敌。

    “老板，咱能别吹了吗？这些宝物真有你说的那么厉害，你还会卖？”

    石野直指本质，毫不留情拆穿摊主的吹嘘，让得摊主尴尬不已，暗呼石野不按套路出牌，云曦、女战神则在一旁暗暗偷笑，开心不已。

    “老板，这黑色石头是个什么东西？之前也不见你介绍介绍。”

    石野将黑色石头握在手中细细查看，扯了这么久，终于将话题转移到了此行目标之上，遮遮掩掩，也是心累。

    “要说这块石头，那可就厉害了……”

    “说人话！”

    “咳，这是我在一处上古遗迹中费尽千辛万苦才得到的，此物坚硬无比，王侯兵器难毁，并且奇重无比，……”

    摊主继续开始他的长篇大论，不过经过石野的提点，说得也还算中肯，没再使用名为“夸张”的修辞手法。

    “嗯，我就要这黑色石头与光辉小塔吧，就看这两件宝物最顺眼！”

    石野没有继续在黑色石头上与摊主多做纠缠，说得越多，越让他知晓自己的在意。

    “小塔八株灵药，石头三株灵药，总共需要十一株灵药！”见石野选好物品，摊主笑眯眯说道，摊手索要灵药。

    “七株，铭纹境宝具小塔五株，黑色石头两株。”

    “兄弟，讲价也不是你这么讲的呀？这都快砍了一半，卖了，我还不亏死？”

    摊主哭丧着脸，一副要死要活模样，就差跪下喊石野一句：“爹，请高抬贵手！”

    “八株，不能再多了！”

    说话间，石野隐隐展露了一丝属于列阵强者的威压，示意他别太得寸进尺，见好就收。

    “……”

    摊主无言接过石野递来的八株灵药，既而委屈巴巴将黑色石头与光辉小塔交给石野，一场交易自此完结。

    ……

    待得石野三人走远，贼眉鼠眼的摊主一直唉声叹气，此次交易按照他的本意，应该卖出九株灵药，奈何对方实力强，不敢得罪太狠。

    “小野，你这买东西这方法真好用，往后我若是遇见这种奸商，首先释放气势威慑对方，就可以让对方老实点，不会坑我。”

    女战神微笑着说道，想着之前那奸商委屈巴巴的模样，心中就一阵愉悦。

    “小野，你之前说的珍贵宝物是那小塔，还是那块石头？”

    安静的云曦也参与进来，好奇询问，她之前可是在两件宝物之上观察了许久，也没发现什么什么不凡之处。

    “呵呵，是那块石头，石头是一种奇石，名为混沌石，本体应该是灰色的，外表那层黑色物质与石头本体连接紧密，隔绝神念，无法探查。”

    石野心情愉悦，笑着给二女解释。

    “混沌石，这可是炼器、布阵的神珍，举世难寻！”

    云曦捂着红唇，小声惊呼，不曾想三人竟能捡漏捡到混沌石这等宝物。

    “还能布阵？”

    “嗯，其它阵法能否用到不清楚，但肯定是布置超远或者跨界传送阵不可或缺的材料。”

    云曦之所以如此肯定，却是因为天人族这段时日，正在研究那处通往上界的传送阵，石野记得好像是鲲鹏子的手笔。

    而云曦也是因为这个原因，才能知晓混沌石还是传送阵的构建材料之一。

