    

    陈阳听完这番话，当即也沉默了一下。

    吴可欣能明白的道理，陈阳何尝不清楚。

    于是沉默了几分钟之后，陈阳点了点头：“镇长说的很对，确实是这么个事。”

    说完这句话，陈阳就没有了下文。

    低头继续吃了起来。

    “陈……”

    杨若兮想开口说点什么。

    但是一想到自己的对这种商业上的事情一窍不通，话也就憋了回去。

    “陈阳，你是怎么想的？”

    杨若兮没有说话了，李涵却开口发问了。

    对于陈阳的态度，她非常好奇。

    好奇陈阳到底会将那块地用来干嘛！

    陈阳扒了几口饭，然后抬起头跟李涵对视：“我的想法很简单。”

    “他顾家不是要地嘛？那就拿出诚意来。”

    “这种诚意不仅仅是金钱上的，而是要他顾明亲自去给张老爷子，还有我道歉。”

    “否则的话，那块地我就算怄烂在手里，他顾家也别想得到。”

    陈阳语气非常坚定的将这番话说了出来。

    看着陈阳坚定的神情，三女都是微微发愣。

    她们还是第一次，看到陈阳如此的坚定，认真。

    “明白了。”

    李涵愣了十多秒，才反应过来。

    之后她又跟吴可欣对视了一眼，眼神交流了一下。

    “陈阳，这真是你真实的想法嘛？如果是的话，我就将你的意思，转达给镇长，然后让他转达给顾家了。”

    吴可欣道。

    “当然了，不然我还逗你玩吗？从始至终我跟顾家，就是想出口气而已，只要他肯让我出这口气，就有商谈的余地、”

    陈阳点点头，表示自己说的这一切，都是认真的。

    “行，我知道了，那我现在就去跟镇长打个电话。”

    吴可欣起身去了一个远处，一个人打电话去了。

    陈阳撇了吴可欣的背影一眼，心里微微有些期待。

    期待顾家人知道自己的态度后，是会服软，拿出自己所要的诚意来。

    还是会变本加厉的针对自己。

    如果是服软的话，陈阳也就真心实意的可以将那块地出售给她们。

    但是如果是变本加厉的话，他也不建议好好的跟顾明算算账！

    陈阳吃完饭，跟杨若兮李涵两姐妹坐在原地没有动，静静的等吴可欣打完电话。

    大概过去了十多分钟的样子，吴可欣电话打完了。

    打完电话之后的她脸上露出了笑意、

    “怎么样？镇长知道我的态度后，怎么说？”

    陈阳笑着发问。

    “镇长也没说什么，就是说他会把你的意思转达给顾家，然后尽量的让你跟顾家和解，共赢！”

    吴可欣笑着回答。

    “哦！那行，我等着他让我跟顾家和解，共赢！”

    陈阳淡然一笑，心里越发的期待了起来。

    吃完了晚饭，陈阳跟着三女在村头玩了一会。

    大家伙吃了晚饭，并未第一时间离去，而是聚集在村头，热热闹闹的扯家常。

    大人小孩，妇女寡妇全都聚在一起，整个村头异常的热闹

    杨若兮喜欢热闹，所以四人在村头待到十点多才回去。

    回到家里洗完澡，杨若兮本还想将陈阳赶出去的。

    但是陈阳硬是软磨硬泡，说吴可欣的伤口随时需要自己，这才留在了房间里。

    不过三女是给他打了个地铺，并未让他上床。

    不过这也足够了。

    只要能留在这房间里就成。

    陈阳双手枕在脑后，眼睛盯着天花板，心里乐滋滋的想着，下一步要如何上床。

    一个地铺，可是满足不了他。

    三女上床之后，并未直接睡觉。

    而是躺在床上玩闹了一阵。

    玩累了之后，杨若兮从床上探了个脑袋下来。

    “陈阳，你无聊么？”

    陈阳转头看看她：“还好，怎么了？”

    “呼。”

    杨若兮吐了一口气：“我好无聊啊！又睡不着，又没什么好玩的。”

    说完，她就缩了回去。

    陈阳一听这话，当即心里就有了想法。

    他坐了起来，然后凑到床边，推了推杨若兮的肩膀。

    “无聊是吗？要不我讲故事给你们听？”

    陈阳笑着说道。

    一听说陈阳讲故事，不止是杨若兮来了兴趣。

    就连李涵跟吴可欣也好奇的凑了过来。

    “行啊！陈阳你讲故事呗，正好睡不着，挺无聊的。”

    “对啊，好无聊，讲吧讲吧，我们都听着。”

    ……

    三女一齐点头，很赞同陈阳这个提议。

    “行！那我就给你们讲故事，听着听着就睡着了。”

    陈阳顺手将房间的灯给关上了。

    然后自己也躺了回去.

    “陈阳快讲，我们等着听呢。”

    杨若兮也兴奋的躺下，做好听故事的准备。

    “行，那我就直接讲了。”

    陈阳点点头，然后开始讲了起来。

    “在很久很久以前……”

    陈阳讲故事，前半段还挺正常的，三女听的津津有味。

    但是就在她们听得入神的时候，故事的画面忽然转变，变得非常诡异了起来。

    诡异的故事，外加伸手不见五指的环境，顿时三女就紧张了起来。

    甚至还有些发抖。

    不过她们正听的入神，谁也没有阻止陈阳讲下去。

    陈阳一看三女的反应还不大，故事就越说诡异，后面几乎可以说这个故事完全变成了恐怖故事。

    “最后……那个人从床底……慢慢的爬上了床……”

    陈阳用诡异的语气，讲述着诡异的故事……

    正讲到关键时刻的时候。

    “啊！”

    杨若兮实在忍不住了，直接尖叫一声，并且从床上跳了下来，上了陈阳的床。

    故事本来就恐怖，陈阳为了吓她们更是把那种诡异的场地，描述成了床上。

    杨若兮从床上跳下来之后，立马就死死的抱住了陈阳，害怕的不行。

    杨若兮害怕的不行，吴可欣跟李涵胆子也没大多少。

    本来大家保持不动，她们还忍得住，但是杨若兮一声尖叫，然后还从床上跳了下去，这让她们两人也忍不住了。

    纷纷迅速从床上跳了下来，上了陈阳的地铺。

    并且都紧紧的挨着陈阳，瑟瑟发抖……

    “陈阳你是故意的吧，这么晚了说这种恐怖的故事。”

    吴可欣害怕的不行，死死的抓着陈阳的左手不松开。

    杨若兮抱着陈阳的右手：“肯定就是故意的……吓死我了，我不敢上床睡了……”

    杨若兮略带哭腔的说着。

    看样子她真的被吓到了。        

