    此言一出！

    在场的人，纷纷意动，只是这些钱，似乎还不够他们反叛的。

    “100万不够是吧？那我就把价格加到200万！”张霖豪气冲天地伸出来了5个手指头。

    这回在场的人，纷纷咽了咽口水，眼神里满满的欲望。

    200万，在那个年代，谁能拥有谁就是富豪般的存在了。

    可以瞬间改变人生！

    姜帅发现事情有些不妙了，这金钱攻势，实在是太猛烈了！

    不过，张霖都已经是快到嘴边的鸭子了，他怎么可能放弃，他立刻说道：“我也给你们200万，都给我老实一些！”

    “那我就再加100万！300万！”张霖再次抬高价格。

    姜帅咬牙切齿起来，这些钱实在是太多了，虽说他背后之人，给了他很多的活动经费，但是继续跟的话，那剩下的钱，可就没有多少了。

    不过，想到这块地皮，如果能重回他的手中，那未来得到都的钱，可能是这些钱的数百倍。

    他咬了咬牙也跟了上去：“我也给300万！”

    “400万！”张霖再次加价道。

    姜帅算了算自己手中的钱，发现如果全拿出来就没什么钱了，他立刻冷笑起来：“呵呵，你们可不要听他乱说，这家伙狡猾得很，根本不可能给你们钱的！你们现在跟着我，那就是他的敌人，这家伙睚眦必报，你们收了钱就等着被他报复吧！”

    在场的人，听到这里，纷纷点了点头，之前张霖的敌人，可没有一个是好下场。

    现在如果收了钱，未来很有可能会遭到他的报复！

    “500万，现金，谁如果做到了，我现在当场就给他转账！谁就可以一飞冲天，成为百万富翁！至于报复的事情，你们觉得不收我的钱，未来我就不会报复你们了吗？

    现在你们谁把他控制住，那就是帮了我张霖的大忙，你们也去打听打听，跟着我张霖混地，谁没有受益！倒霉的从来都是我的敌人，而不是帮了我忙的人！”张霖甩出来了王炸。

    在场的人，再次狠狠地咽了咽口水。

    这诱惑实在是太大了，不过，他们还是先看看，姜帅能出多少钱。

    眼光纷纷看向了他。

    可姜帅哪有这么多钱给他们啊？

    如果他将此事告诉他背后之人的话，这些钱都不是问题，可是他为了将地皮独吞，根本就没有告诉背后之人，今天所发生的事情。

    对于他来说，现在能做的，只能是无能的怒吼！

    “你们看我做什么！老子雇佣你们来的，你们都给老子老实一点，否则的话，老子不会让你们好过的！”

    “哦，那你的意思，你没有钱给我们了？”靠着姜帅最近的人，轻笑道。

    其余的人，也纷纷露出来了不善的眼神。

    姜帅暗叫不妙，再次怒吼起来：“你们最好掂量掂量后果，一些后果，是你们承受不住的！”””

    “他连500万都拿不出来，你们觉得他的威胁管用吗？”张霖提醒了一句。

    此话一出，在场的人，立刻都想不明白了！

    张霖可是海城的大老板，光是星耀的资产，就好几亿了，姜帅连五百万都拿不出来，他们应该站在哪一边，已经很清楚了！

    “谁先控制住了他，我就给谁500万，慢了的话，可就要失去这个机会哦。”张霖再次提醒道。

    在场的人，再也忍受不住诱惑了，疯也似的冲了过去。

    姜帅想要跑路，结果他哪里是这些壮汉的对手？

    还没有跑两步，就被人一脚踹在了地上，直接控制了起来。

    压住姜帅的人，纷纷开始争抢起来，差点把姜帅的胳膊腿给捏断。

    “张老板，人是我先抓到的！”

    “明明是我！张老板，快点给我钱吧！”

    紧接着，他们开始邀功起来。

    张霖面露为难之色：“刚才你们速度太快了，我也无法确定谁是第一个，不过，既然是你们几个人先抢到的，钱就你们来分吧！”’

    虽说他们都想独吞，不过按住姜帅的人，也就五个人，每个人都能分一百万，他们都能一跃成为百万富翁。

    其余的人，有些情绪低落，有些人则是有了其他的小心思。

    “你们也不要气馁，接下来我还需要你们带着姜帅跟我去办理过户手续，如果你们能让他成功和我办理过户手续，我依旧可以给你们500万的辛苦费！”张霖再次豪气冲天的说道。

    “好好，张老板，这件事情，就包在我们头上了！”

    在场的人，纷纷振奋了起来，张霖俨然成为了他们眼中的财神爷。

    还没有等张霖下命令，他们就开始对姜帅拳打脚踢，没一会儿的功夫，姜帅就彻底承受不住了。

    “张霖，让他们放过我吧，我愿意和你去过户。”姜帅恳求了起来。

    “那块地本来就是我的，你早点配合的话，你用得着，受这些皮肉之苦吗？”张霖一脚踩在了他的脑袋之上：“你最好说到做到，否则的话，老子让你生不如死！孟三爷都被我搞得服软，你算什么东西！还敢和我斗，找死！”

    姜帅也许是真的怕了，当天他就乖乖地跟着张霖完成了过户手续。

    看着那块地，真正的成为了张霖的了，姜帅欲哭无泪，原本还以为，这是一个从张霖手中抢走的好机会，没成想，却把自己给搭进去了。

    “张老板，事情我们都已经做完了，钱该给我们了吧？”数十个人，开始围住张霖，表面上客客气气，实际上则是一旦张霖说个不字，他们就会群而攻之。

    “不要着急，刚才我已经通知我秘书了，她一会儿就带钱过来，哟，已经来了，你们看。”张霖指了指前方，龙冰冰从车上走了下来。

    他们个个目露狂喜之色，张霖这边就来了一个女人，说明张霖根本没有耍什么花样，整整1000万，他们要到手了。

    姜帅却是幸灾乐祸起来：“你们几个蠢货，还想要钱呢？接下来你们要完了，当时不听我的，你们等着后悔吧！”

    “后悔个屁啊！”众人根本不相信，一个女人前来，他们怎么可能完蛋？

    只是下一刻，他们就真的后悔了，龙冰冰一个箭步冲上来，没几下，就放倒了七八个人，紧接着又来了几辆车，小胖和九纹龙，将剩余的人，团团围住。

    那些人惊慌失措之下，开始质问张霖：“张老板，你这是说话不算数啊！”

    “和朋友的话，我说话当然算数，可是姜老板说得对，你们是我的敌人啊，我这人睚眦必报，对待敌人，不会手软！”张霖一挥手，小胖他们便一拥而上，不仅把他们修理了一顿，还以他们绑架勒索为名，送到了警局。

    解决完了他们，张霖也需要，让姜帅说出来，他背后的人，到底是谁了！

