    不出楚小天的意料，古尸果然是发生了尸变，之前不知是不是寒冰的原因，它陷入了沉睡之中。但现在，被十二件神器的威势压迫，他觉醒了。身处冰原之中，被无尽的煞气笼罩，他的双眼猛的睁开，两道血芒犹如两柄血色神剑一般冲天而起，破开层层煞气，向着天空射去。

    “吼吼吼吼……”古尸发出震天的巨吼，身形一闪，直接从下方的寒冰之中冲出，挟着如万倾波涛一般的杀气，朝着火云酒鬼扑了过去。恐怖的煞气凝聚成一个房屋大小的拳头，朝着火云酒鬼砸了过去。火云酒鬼身上散发出来的火属性灵气太让他讨厌了，他一出现，直接就想将这个讨厌的东西抹杀掉。

    “火龙舞”火云酒鬼知道这僵尸的恐怖，可不敢让这家伙的拳头砸到自己身上。之前一直在喷吐着熊熊火焰的巨葫芦猛的一动，数量庞大的火焰从葫芦中冲出，化成一条长达百丈的火龙，咆哮着向那僵尸的拳头冲撞了过去。

    “嗷呜”火龙犹如真正的生灵，发出震天的咆哮，一双龙爪探出，朝着那巨大的拳头撕去。空间都在龙爪之下纷纷碎裂，庞大的气势震得虚空都是一阵阵的颤抖。火龙身后，恐怖的火焰烧塌一片虚空，化出一个朦胧的火焰世界，全部朝着那僵尸扑去。

    “轰……”只是，火龙威势虽强，但面对僵尸的拳头，却还是显得有点太过弱小。随着一声巨响，火龙被僵尸巨大的铁拳给砸成了漫天的火星，向着四处爆射。而僵尸的身体，却并没有被阻挡半分，他直接就从那恐怖的火焰世界之中穿过，瞬间就让那个朦胧的世界崩散，向着火云老鬼的葫芦狠狠的一拳砸了过去。

    “砰……”巨大的火葫芦还没有被火云酒鬼收起来，就直接被僵尸一拳给砸到了上面。巨大的力道砸得火葫芦就像是一颗火红的流星一般，向着后方暴射而去，而站在火葫芦身后的火云酒鬼，则被那巨大的力道给带着，向着远处倒射出去，转眼之间，也不知到了多少里之外。反正只看到一缕血水从天空中飘落而下，在冰面上染出一条血线。

    “吼……”一拳就将一个神通境的火云酒鬼连着他的神器砸到远处，一声巨吼，十万年的古尸对着冰雪门的那个高手挥爪，恐怖的光芒暴射而出，破碎层层虚空，恐怖的爪劲通天彻地，直接将冰雪门的那个高手砸进了下方冰原之中，在冰面上留下一个巨大的人形深坑。

    “嗷呜……”古尸怒吼，声音惊天动地，一招将冰雪门的高手砸退，他身形再动，对着近处的刀锋门高手一拳轰了过去。

    “斩……”刀锋门的那个高手并没有被古尸的威势吓住，看到古尸冲来，他直接拨出身后的一柄巨刀，一刀就向着那古尸劈了过去。刀芒惊世，犹如一道绝世天岭，从他的长刀之中冲出，散发着绝世的锋芒，空间为之破裂，朝着古尸斩了过去。

    “轰……”一声震天的巨响，刀芒与古尸的拳头相撞，绝世恐怖的气息向着四周扩散，狂暴的灵气席卷虚空，将眼前的这一片空间打得稀烂。

    不过，被这恐怖的刀芒斩中，古尸也并没有什么大碍，他的身体只是晃动了两下，就再次向着刀锋门的那个高手冲去。刀锋门的那个高手面色惨变，自己手持神器劈出一的一刀，居然会被古尸轻易的避过，继续向着自己冲来。

    “砰……”他想要躲避古尸的攻击，却没有想到，自己的速度比古尸始终还是要慢了许多，他没能避开古尸的攻击，被一爪给轰向了地面。

    “杀……”剩下的数个高手大喝，皆全力的向着古尸攻击，恐怖的波动滚滚，空间片片碎裂，向着那古尸淹没过去。古尸被那庞大的攻击力打得向着地面落去，只是，等到那庞大的攻击威势消失之后，古尸却依旧冲天而起。他太强大了，数个神通境的高手，加上各自的神器，居然不能让他受到太大的伤害，这个场面，震得高空中的数个神通境高手有些说不出话来。此时古尸再次杀至，他们无法，只能再次联手轰击。

    远处，在那里观战的众人也不禁有些艰难的吞了吞口水，他们实在是被吓得不轻。这一具古尸，实在是太恐怖了，若不是有十二大势力的高手挡在前面，他们这些人，恐怕一个都活不了。

    几大势力的高手联合，一道七彩的光柱轰下，古尸被再次轰回了地面，砸进了冰层之中。

    “吼……”古尸恼怒，再次冲天而起，向着几人杀来。只是，又再次被几个高手的联合攻击给轰回了土中。

    “杀，我要干掉你这该死的东西”远处，火云酒鬼驾驭着他的火云再次飞临，巨大的葫芦如一座巨山一般，朝着那具古尸镇压下去。冰雪门的那个高手也冲了回来，恐怖的寒冰爆射而出，将古尸的身体冰了起来。

    “吼吼吼吼……”古尸恼怒异常，他破掉坚冰，仰天怒吼，挟着如乌云般的滚滚尸气，再次向着十二大势力中的高手冲击而去。两道血红的光芒从他的眼中射出，犹如两柄天剑，好像能够射穿天地。不过，现在的众多高手已经完全的站住了阵脚，十二人联手，加上十二件强大的神器，他想要奈何人家，还是显得太过困难了一点。

    古尸再一次被十二人的攻击给砸回了地面，虽然没有受什么伤害，却也让他狂性大发，恐怖的煞气激荡天地，浓烈的尸气暴涌而出，犹如一道天柱，向着天空暴射而去。浩浩荡荡的尸气柱，向着十二人冲击，好像要将天地都给捅破。

    “轰……”这一次，十二大高手的攻击跟那尸气柱轰然一声撞在一起，剧烈的爆炸过后，狂暴的灵元向着四周席卷而去，冰层都被震出无数的裂缝，卷出的碎冰块犹如一座座的大山，向着四周暴射而去。观战之人吓得连连后退，有几个离得太近的十二大势力弟子，没有来得及逃离，转眼就被那恐怖的冲击给卷了进去，只留下一滩血迹落到冰层之上。

    “吼……”古尸无恙，他狂吼一声，再次冲天而起。他灵智不高，只有一些本能的杀戮意识，对于这几个屡屡攻击他的高手，他已经将之当成了绝对的死敌，势要将之彻底的灭杀。他好像不知疲倦，一次次的被砸落下来，一次次的冲天而起。整整半个时辰，古尸都在不停的冲击，向着这十二个高手发动攻击。不得不说，古尸实在是太强横了，他虽然被十二件神器的联手给轰击了半个时辰，但现在却是一点伤势也没有，依旧生龙活虎，不停的冲击这十二个高手的联合，看着远处观战的一群人半天都没有说出话来。

    高空之中，十二大势力的那些高手眉头都微微的皱了起来，这个古尸，太强大了，如此不知疲倦冲击，让他们感受到了极大的威胁。古尸不知疲倦，他们驱动神器，可是已经非常疲惫了。按着现在的这种情况下去，他们仅仅还能支持一刻钟左右的时间，就要彻底的丧失对付古尸的能力了。到那个时候，可以想像，愤怒的古尸，绝对会将他们撕成碎片。到了现在，他们都忍不住想要将门中更强大的高手召唤过来了。虽然说可能回去后会被训斥一通，但总比丢掉小命要好得多。

    不过，古尸接下来的反应，却也是让他们心中大大的松了一口气。古尸居然不再冲击他们了，他厉啸一声，带着滚滚的尸气，朝着远处观战的人群冲了过去。他似乎也消耗极大，准备吞噬一些弱小的修炼者来恢复自身的灵气了。

    “啊啊啊啊……”古尸这一冲击，远处的观战人群，就彻底的遭殃，惨叫之声不绝于耳的传出。首当其冲的，就是那些之前那些趾高气扬，驱逐了众多高手的十二大势力弟子，他们离战圈最近，最先跟古尸接触，杀戮也最先从那里开始。这绝对是最残暴的杀戮，所有观战的大势力弟子，没有一个人能够抵挡得了古尸的攻击。他一冲进人群，直接就将一个成界初境的炼器门弟子撕成两半，任由血水长流，而后他大口一吸，两半尸体之中的所有精华尽皆滚滚而出，化成一道光芒冲进他的口中。随后将两片尸体丢下，他又再次冲到一个弟子身后，一支恐怖的僵尸利爪刺进那人的头骨之中，生命精华就如同流水一般的从他的手臂涌进了体内。

    单独的一个神通境高手都无法伤到他一根毫毛，这些最多成界之境，甚至是破虚之境的弟子，哪里是古尸的对手。仅仅几个呼吸的时间，就有十多个各势力的弟子被古尸吞噬掉了全身的生命精华。而且，那些被吞噬了生命精华，而尸体又保存完好的弟子，都在短时间内发生了尸变。他们一个个双目血红，指甲暴涨，也跟着那古尸一起，向着四处逃散的众多门派弟子追杀而去。

