    深夜两点，一楼的挂钟准时的想起了悠扬的报时声，阿图尔也轻轻敲了两下卫燃的房门。

    等到后者打开房门，阿图尔朝卫燃招招手，引着他走向了一个堆满杂物的房间里。

    这个房间的窗户已经被一个挨着一个的木头箱子彻底挡住，等到卫燃关上房门，房间里也陷入了伸手不见五指的黑暗。

    阿图尔这才点燃了一直拎在手里的煤油灯，借着那仅有花生米大小的火光，他从怀里拿出一支波兰生产的拉多姆手枪和一个装有子弹的纸盒地铁了卫燃，同时低声提醒道，“不到必要关头不要开枪，一旦把链狗引过来，我们两个跑不掉的。”

    接过手枪和子弹，卫燃简单的检查了一番，随后将这支手枪的弹匣压满，至于剩下的子弹，则顺手揣进了兜里。

    “我们走吧”

    阿图尔说完，便吹灭了油灯，和卫燃一前一后的离开房间，踩着楼梯悄无声息的穿过充斥着呼噜声的二楼，随后又摸黑走进厨房，拿上一捆绳子和一把铲子，顺着小门离开了海妖酒馆。

    顶着夹杂着海腥味的寒风以及迎面吹来的冰冷雨点，两人在夜色的掩护下，沿着海岸线摸黑一路往西北方向走去。

    相比后世的那座旅游城市，如今这里的海岸线多少显得有些萧条，尤其远处隐约可见的军舰，更让这片海湾染上了一丝丝危险的气息。

    倒是阿图尔，似乎已经沿着这条路走了无数遍一样，带着卫燃近乎小跑的在紧挨着岸边的一小片树林里转了一圈，等他们从这片树林的另一边出来的时候，一眼便看到一块礁石旁边，静静的躺着一条倒扣的小木船。

    “你在这里等着，用铲子挖一个一米深，半米宽的坑出来。”

    阿图尔说完，直接趴在了潮湿的沙滩上，以匍匐的姿势小心翼翼的接近着那条倒扣的小船，并在不久之后，从船尾附近的泥沙中，扒拉出了两个足有微波炉大小的木头箱子。

    在忙着挖坑的卫燃注视下，阿图尔用提前带来的一根绳子拴住了这两个木头箱子的提手，随后匍匐着返回树林，招呼着卫燃一起帮忙拉动绳子，将那两个木头箱子全都拽进了树林。

    借着这俩箱子拖动时拱起的泥沙帮助，刚刚阿图尔在沙滩上留下的痕迹也被抹除的一干二净，只剩下了些许意义不明的拖痕。

    顺利拿到箱子，阿图尔并没有急着回去，而且掏出一把钳子和一把螺丝刀，就地将两个箱子拆解开。而趁着个功夫，卫燃也在森林边缘的沙地上轻松挖出来了一个足够大沙坑，随后再一次凑到前者的旁边看起了热闹。

    这两个木头箱子里各自装着一个帆布背包，背包里更是装满了一个个二战德国配发的铁皮罐头。

    但即便阿图尔不说，负责帮忙的卫燃也能凭借这些罐头的重量猜出来，里面装的大概率不是能进嘴里的东西。

    和卫燃各自背起沾着潮湿细沙的帆布包，阿图尔将那两个木头箱子连同带来的绳子一起，全都丢进卫燃挖出来的沙坑里，随后手脚并用的用沙子埋的严严实实。

    摸着黑清除了周围的脚印手印，两人不敢耽搁时间，拍打干净身上的沙子，又找了个水洼涮了涮脚上的鞋子，随即立刻开始原路返回。

    相比来的时候，这返程的路上，阿图尔要谨慎了不少，全程不但一直尽量走在树木或者建筑的阴影里，甚至连腰都不敢直起来。

    如此的一路小小，眼看着两人距离海妖酒馆仅仅只剩下不到一百米的时候，身后却隐约亮起了昏黄的车灯。

    根本来不及商量，两人不分先后的躲到了路边的灌木从里面。紧接着，一辆挎斗摩托从他们的身边驶过，随后又跑过去一辆黑色的轿车。

    “摩托斗里坐着的好像是亚当？”阿图尔嘀咕了一句，随后大惊失色，“坏了，他们去朝酒馆去的！”

    “你先回去”

    卫燃说话的同时已经从对方的肩膀上扒下了帆布背包，“尽量拖延点时间，这两个背包我先找地方藏起来。”

    “里面的东西很重要。”

    阿图尔不放心的叮嘱了一句，直到卫燃点头，这才抄近路快步跑向了不远处的酒馆，而这个时候，那辆挎斗摩托已经停在了酒馆门口了。

    看了眼借着建筑掩护快步跑向酒馆后门的阿图尔，卫燃将手中这两个沉甸甸的背包藏到了一栋坍塌的木头房子废墟里，随后也快步跑向了海妖酒馆。

    同一时间，已经从后门进入酒馆的阿图尔一边高声回应着越来越狂躁的敲门声，一边以最快的速度脱掉了身上湿透的衣服和鞋子，将它们统统递给那个哑巴老人，顺便又接过对方递来的睡袍套上，这才打开了房门。

    “抱歉，今天晚上实在是太冷了。我刚刚在给取暖炉添煤，没有听到敲门声。”阿图尔抱怨天气的同时，不着痕迹看了眼链狗亚当搭在腰间佩枪上的上，又看了看远处的的轿车，好奇的问道，“亚当先生，这么晚是有人准备住在这里吗？”

    亚当将手电筒的光束打在阿图尔的脸上，稍作观察之后狐疑的问道，“你的那个酒保呢？添煤这种小事还需要你来做？”

    “他可能去和姑娘约会了吧”

    阿图尔无奈朝身后吧台那边传来的呼噜声比了比手指头，“所以这种事只能我自己做了，难道还能指望那个又聋又哑的老家伙能想着这种事情吗？”

    亚当没有再说些什么，伸手扳动了一下墙壁上的开关，清脆的吧嗒声中，头顶的吊灯却并没有亮起来。

    “恢复电力供应要等到明天早晨八点呢”只穿了套睡袍阿图尔好心的提醒道，“现在是灯火管制的时间，当时还是您亲自来这里通知我们的。”

    亚当再次扫了眼阿图尔，总算是开口问道，“菲利克斯少校今天晚上留宿在这里了吗？”

    “不出意外的话肯定在二楼，佩特拉的房间里。”阿图尔近乎“如数家珍”般的说道，“自从少校先生归港之后，这些天就一直住在佩特拉的房间里。他们的感情最近...”

    “好了，把他叫下来。”亚当不耐烦的打断了阿图尔的絮叨，自顾自的走到吧台边说道，“顺便给我来一杯利口酒。”

    “没问题”

    阿图尔热情的走到吧台里，动作花哨的给亚当倒了一杯酒之后就准备上楼去叫醒那位菲利克斯少校。

    “阿图尔，你怎么不自己做酒保了？”亚当在对方即将走上二楼的时候问道。

    阿图尔停下脚步，略有些得意的说道，“亚当先生，我已经不是酒保了，现在是海妖酒馆的老板了，当然不能继续做酒保的工作了，米娅本来就不喜欢我，我当然也不能再做一些降低身份的工作。”

    “米娅不喜欢你可能只是因为你年纪太大了”亚当端着酒杯看向米娅的房间，“说不定她喜欢的是我呢？”

    “亚当，别打米娅的主意。我的表哥可是...”

    “你的表哥只是个小小的大副而已，而且他们的军舰至少要半个月才能回来呢。”

    亚当收回目光继续半是开玩笑半是认真的说道，“就算他在这里，他也不会为了一个女人和我起冲突的。”

    眼看着阿图尔的呼吸似乎都变的急促了些，亚当摆摆手，“好了阿图尔，我是和你开玩笑的，快去把菲利克斯少校喊下来吧。”

    “你最好是在开玩笑”阿图尔声音不大不小的回应了一句，迈步走上了二楼，去寻找那位菲利克斯少校。

    同时一时间，躺在床上的米娅已经握住了枕头底下压着的一支P38手枪，随时都准备给闯进这间房子里的人来上一枪。

    而在漆黑的厨房里，卫燃在犹豫片刻后，又悄无声息的沿着小门离开了酒馆，重新跑向了藏匿帆布包的方向。

    海妖酒馆的二楼，在敲门声引起的咒骂结束之后，一个留着标准普鲁士榛子头，脸上的胡须修剪的格外整齐的男人也拎一件海军制服和一条武装腰带从房间里走了出来。

    而在他的身后，一个几乎全裸的女人正靠着门框，一边挑逗着一楼正用手电筒光束照亮自己的链狗亚当，一边将不久前从那位菲利克斯少校手里弄来的几枚硬币丢进了门口的一个花瓶里发出叮叮当当的清脆响声。

    “亚当，你这个时候把我喊起来，最好有个让我满意的理由。”

    菲利克斯少校一脸不耐烦的说着，同时还不客气的用手中的武装腰带将亚当手中的手电筒打到了地板上。

    链狗亚当无所谓的捡起滚落到一边的手电筒，随后指了指门外，“菲利克斯少校，我可给不了你任何的理由。你要去车里找他们要才行，我只是恰巧知道你肯定在这里，所以帮忙做个向导而已。”

    菲利克斯少校看了眼门外，接过阿图尔递来的雨伞快步走了过去，紧接着，这个刚从女人床上爬起来的少校便一个敬礼，随后拉开车门钻进了那辆汽车的副驾驶扬长而去。

    “既然门已经开了，不如让佩特拉下来和我一起喝一杯怎么样？”链狗亚当却并不急着离开，而是靠着吧台朝阿图尔问道。

    “我当然没意见”阿图尔痛快的点点头，“只要佩特拉愿意赚你的钱。”

    “5马克外加一包香烟，要硬币不要纸钞，上床单算。”

    那位名叫佩特拉的姑娘趴在二楼的栏杆上一边展示着自己的身才，一边开出了一个不高不低的价码，“当然，如果你想让下去陪你喝酒，需要先付钱才行。”

    “没问题”

    链狗亚当举起杯子朝阿图尔示意了一下，随后从兜里掏出一把硬币洒在了吧台上，“直接拿一整瓶利口酒上来吧”

    阿图尔慢悠悠的将吧台上的硬币全都叠在一起，从里面分出5马克放在一边，随后将剩下的扫进了抽屉，这才转身从酒架上取下了一整瓶没有开封的利口酒。

    与此同时，一直在观察阿图尔的链狗亚当，却已经把注意力全都放在了前者耳后沾染的那一小块细沙上。

