    傅书言从学堂里第一个冲出来，檀香跟在身后给她提着书包，两人出二门，乘轿去东府。

    东府二姑娘早命厨房给她预备了点心，傅书言在耳房里，洗了一把手，端着碟子往嘴里填，二姑娘傅姝给她倒了一碗茶水，“慢点，仔细噎着。”

    傅书言喝了一口茶水，把点心咽下去，“二姐姐，我搬去老太太屋里，每日从你们府里回去，老太太都等我吃饭。”

    “知道你扛不住，先吃点垫垫肚子，有体力方好练功。”舞蹈课下课晚，每日傅书言没等下课肚子就咕咕叫了。

    傅姝摸着她浑圆的小胳膊，“言儿，我看你好像瘦了，这几块点心，一会一堂课下来，就消耗掉了。”

    傅书言咬了一口点心，道：“二姐姐，我听老太太屋里的人说，老太太把给韫姐姐说的亲事，给玫姐姐说了，是那个姓严的榜眼。”

    傅姝提起这个话题，来了兴趣，神秘地道；“言儿，我正想跟你说，那个姓严的榜眼，今儿来我们府上。”傅姝说着，凑近她耳边，“今天相看，我母亲已经安排好了，让他们能看见彼此，又不碰面，地点…….一会下课，我们去……”

    商户人家没太多的规矩，东府的大伯母和大伯父开通，未婚男女见上一面，合眼缘，婚后方好相处。

    傅书言真心羡慕傅玫和傅姝，婚姻自由，不像她大姐姐傅书韫，傅姝问；“韫姐姐的婚事定了吗？”

    傅书言道：“没什么意外，我大姐明年就嫁给许国公世子。”

    傅姝道：“韫姐姐还没及笄，就要出阁吗？”

    “听说许国公夫人着急，提出让大姐姐早点过门。”

    “这就奇了，许国公府还愁娶不到媳妇，着的哪门子急？别是有什么龌龊事情咱们不知道吧？”

    傅书言最担心这个，大太太结了许国公府这门亲事，恨不得立刻促成此事，如果大姐性格能像大伯母，或许在婆家的日子能好过一些，人善人欺，有个刁钻的婆母，沾花惹草的夫君，够大姐受的。

    师傅教习舞蹈，傅书言跟傅姝一心想着看热闹，等师傅一声下课，两人就跑去花园，埋伏在假山附近，东府的假山一半在外院，一半在内宅。

    傅书言看周围连个人影都没有，严榜眼没露面，傅玫也没来，小声道；“二姐姐，你听清楚了，是在这里见面吗？”

    傅姝压低声音，耳语道：“听得真真的，不会有错。”

    “那怎么还不来呀？”傅书言着急，一会儿天黑之前，她要赶回国公府，老太太屋里等她回来摆饭。

    傅姝把手指压在唇上，嘘了声，傅书言顺着她目光看过去，花园小径上大姐傅玫扶着丫鬟穿花拂柳朝这边走来。

    一会儿，假山上出现两个人，傅书言抬头望去，假山上的两个人站在高处，傅书言认出来一个是严学之严榜眼，一个是东府的大表哥傅诚，陪着严榜眼相看妹妹。

    傅玫扶着丫鬟走近假山底下，听见假山有说话声，一抬头，跟严学之两人四目相对，傅玫顿时羞红了脸，不管怎么说一个未出阁的姑娘，见到未婚男子羞涩，严学之当傅玫一抬头，看个清清楚楚，傅玫白皙的脸顿时红到耳根，越发显得娇艳欲滴，严学之心念一动，好一个美貌的女子，看着傅玫竟忘了移开眼，傅玫被他盯着，更加羞臊，急忙扶着丫鬟掉头往回走。

    这里，傅府大公子傅诚看妹妹和严编修两个，互有好感，心道，此事就成了大半。

    傅书言和傅姝蹲在花丛里，岂不知假山高处的人看了个正着，傅诚皱眉，这两个妹妹趴在那里，还当别人看不见，看严学之朝二人藏身之处看，尴尬地笑了两声，“严编修，那两个是我妹妹，小孩子家，不懂事，失礼了，严编修多担待。”

    严学之不以为意，连说，“不妨事，不妨事，尽管看。”眼睛又朝花园深处望去，一抹杏色裙琚消失在花树掩映中。

    傅诚看他一本正经，忍住笑，道；“严编修请前厅饮酒。”

    “傅大爷请。”严学之为人严谨，不苟言笑，礼数周到。

    傅诚走下假山，对严学之道；“听说严编修没有父母在堂，中秋一个人寂寞，来我府上一块过，如何？”

    傅诚问话很有技巧，严学之要是痛快答应，证明对她妹妹满意，若犹豫，三心二意，他回父母这门亲事作罢，严编修要是立刻拒绝，不用媒人来回传话，亲事不成了。

    严学之想都没想，立刻道；“如此打扰贵府上。”

    严学之没有推辞，傅诚心里高兴，他若是扭扭捏捏，全无男子大丈夫爽利，傅诚也是看不上的，傅诚是商人，有乃父之风，性格豪爽，仗义，这严编修刻板了些，为人可靠，妹妹傅玫性格活泼，两人性格互补。

    二人往前厅去了，东府前厅已摆下酒菜，招待未来姑爷。

    傅书言小声道：“二姐姐，我看他们两个人，好像都很中意，看大姐姐脸都羞红了，对严相公一定是满意的。”

    傅姝瞅着大哥和严榜眼下山了，从花丛中站起身，“乏味，没什么新意。”

    两人兴兴头头跑来，想象话本里描写才子佳人一段佳话，结果没什么精彩桥段，不但没有戏剧性的情节发生，两人连句话都没说，不过这也算不错了，多少包办婚姻，成亲前连面都没见过，一见钟情然后相思成疾，那是话本戏文里编出来的。

    热闹看完，傅书言爬起来，拂去衣衫上的土，傅姝怂恿道：“走，我们去大姐姐屋里，要封口钱。”

    两个人到傅玫屋里，傅玫刚回来，衣裳没换，正坐在炕上发呆，亦喜亦忧，喜的是这位严编修清秀文雅，看见自己的瞬间，表情惊艳，却无轻薄之色，一副老实厚道模样，忧的是女儿出嫁离开娘家，跟一个素不相识的人结成夫妻，共同生活，隐隐忐忑。

    “姐，想啥呢？想严榜眼吗？”傅姝取笑道。

    傅玫面色飞上一抹红晕，作势要打妹子，“休要浑说。”

    傅书言拉着她，“大姐，我和二姐都看见了，一个假山上，一个假山下，四只眼睛对上，那个严榜眼看姐都看呆了。”

    嘻嘻！呵呵！

    “言儿，你也跟你二姐学坏了，看我绕不绕你俩个，竟敢偷看，取笑我。”三个人疯作一团。

    一会三人趴在炕上娇喘，傅姝喘上一口气，“姐，我看严榜眼做我姐夫合格。”

    这里正说着，一个丫鬟走来，笑着道：“大姑娘，太太叫你，太太问姑娘的意思。”

    傅姝推着傅玫，故意道：“姐，你什么意思，答不答应？”

    傅玫可不像傅书韫扭捏，大大方方地道：“我没意思，全凭父母亲做主。”

    “没意思，就是答应了。”傅姝大声道。

    傅书言行了个福礼，“恭喜大姐姐，得一如意郎君。”

    “我把你们这两个小蹄子，你们自己也有这一日，但愿将来的妹夫是个淘气的，好好整治你们，替我出口气。”傅玫笑骂着，站起来，往母亲屋里去了。

    傅书言回府，老太太一边吩咐丫鬟摆饭，一边问；“今儿怎么回来这么晚？”

    傅书言把东府相亲的事跟老太太学了，按说老太太还是大媒人，傅老太太微笑道：“你东府大娘有七窍玲珑心，不然你大伯那么个有本事的人，能一心一计跟她过，家财万贯，连房妾室都没有，你东府大姐姐聪慧明理，婚后两个人和和美美的，别看严学之现在是个编修，刚二十岁，为人沉稳持重，仕途不可限量，凭自己本事，比那靠家里捐功名靠祖宗恩荫的强多了。”

    老太太眼光长远，可惜大太太看不到这点，这个严学之没有父母，傅玫嫁过去上头没有婆婆，夫婿年轻有为，何愁没有发达的一日。

    傅书言上了一下午的课，亏课前吃了几块点心，这会也是早饿了，吃了一张千层油水旋烙饼，配菜是蜜汁腌萝卜，酒酿鸭子，红糟鲥鱼，火腿鲜笋汤她又喝了一碗。

    仰面朝天，小肚皮溜圆。

    晚膳后，大太太陈氏带着大姑娘傅书韫来给老太太请安，陈氏跟老太太说许国公府的亲事，把许国公府下定的彩礼单子给老太太看，傅书韫跟许国公世子的婚事，纳采、问名、纳吉、纳征、程序都走了，单等明年开春请期、迎亲。

    老太太只说了一个字，好，大姑娘傅书韫的亲事，老太太是撒手不管了，大太太陈氏巴不得老太太不插手。

    傅老太太是个明理之人，尽管对孙女的婚事不满意，大姑娘总是她亲孙女，叫丫鬟半夏取来几样自己陪嫁的体己东西，给大姑娘傅书韫压箱，道：“我手里的体己，除了我自己用，给府里的几位姑娘添妆，几个哥儿将来娶媳妇，也有一份。”

    傅书韫的丫鬟把东西接过去，傅书韫蹲身，“谢祖母赏。”

    大太太欢喜，一个劲奉承，“老太太的东西媳妇连见都没见过，自是最好的，媳妇可开了眼。”

    傅书言在旁看的大太太一脸市侩，替她大伯悲哀，她大伯若不是脚疾，能娶她大伯母这样眼浅的，说出去还是国公府的媳妇。

    就听老太太问；“祥儿还没回来？”

    大太太正沉浸在一团喜悦里，心不在焉答道；“老爷说出去一趟，少时便回。”

    “祥儿的生辰是中秋的前一日，赶巧了，中秋家宴连着办两日，一块过了。”傅老太太看不惯大太太嘴脸，转移话题，不再提大姑娘的婚事。

    大太太陈氏意犹未尽，没什么兴致地道；“往年都是这样，倒省事。”

    傅书言趁着大人说话，悄悄溜出去，檀香跟在身后，问；“姑娘去哪里？”

    “回三房，取那件我让你收着的东西。”

    檀香这两日纳闷，姑娘用心做的荷包终于派上用场，两人回到三房，两个小丫鬟一个去园子里玩，留下荷花看家，荷花看见姑娘，殷勤迎上前，“姑娘回来了。”

    傅书言没空搭话，直接走到明间，檀香捧过来妆匣子，打开锁，取出绣荷包，傅书言踹在袖子里，朝外走，对檀香道；“你不用跟着，我一会直接回老太太屋里。”

    檀香站在原地，琢磨不透，姑娘这么晚去哪里，荷包不是送卫廷昶的吗？亲自送去卫府？还不让人跟着，神神秘秘的，姑娘葫芦里卖的是什么药？

    傅书言朝二门方向走去，等在二门附近。

    不到半个时辰，便看见她大伯傅祥慢腾腾地朝内宅方向走来，快走到近前，傅书言从隐身的树后走出来，上前行礼，“言儿给大伯父请安。”

    傅祥露出慈爱的笑容，“原来是言儿，你在这里等大伯父？有什么事情吗？”

    傅书言甜糯地道；“言儿在老太太屋里，听说大伯父中秋前一日过生日，言儿特地央人做了个荷包，想送给大伯父。”

    说着，从衣袖里摸出绣荷包，递给傅祥，“言儿还没学女红，不是亲手做的，样式是言儿画的，央人照着绣上去的，大伯父不用日日戴着，中秋时戴两日，赏小丫鬟们玩吧！”

    傅祥看着侄女一脸天真无邪，感动，“言儿，你有心了，还记得大伯父的生辰，大伯父中秋一定戴。”

    傅书言狡黠地招手，傅祥俯身，傅书言趴在他耳边道：“大伯父千万别说是言儿送的，言儿父亲生辰言儿没送荷包，父亲知道了，怪言儿心里没有他。”

    傅祥笑了，小孩子心思单纯可爱，道；“大伯父知道了，一定不对任何人说，谢谢言儿。”

    傅书言看见她大伯父脸上少有的笑容，离去的蹒跚的背影，心一酸，大伯父对不起，言儿利用了您，以后大伯父的生日言儿一定记得，年年给大伯父送一个荷包，自己亲手绣的。

    傅书言愧疚，她的大伯父是个好人，她大伯母那样，大伯父就一个妾，还是她大伯母为了面上好看，做主纳的妾，她大伯父从不沾花惹草，她大伯父即便有腿疾，国公府的嫡子，要个把丫鬟，没有不愿意的，她大伯父却洁身自好，不近女色，对兄弟友爱，从不跟兄弟争，傅书言咬唇，对不住她大伯父，心里不是滋味。

    傅书言站了一会，心情郁闷地往老太太屋里走。

    傅书言在门口听见里面老太太和四太太说话声，四太太柴氏的声音，“母亲，儿媳想回趟娘家，媳妇的娘家母亲有病，思念女儿，媳妇接到家里捎来的信，问媳妇能否回娘家看望母亲。”

    傅老太太道：“亲家母病了，母女连心，你心焦也正常，可是你怀了身孕，一路舟车劳顿，怕你吃不消，不如等你生下孩子，孩子满月，再回娘家一趟。”

    “母亲，儿媳小心点就是，路上慢些走，儿媳母亲生病，儿媳着实惦记，若不回去，晚上睡不着觉。” 柴氏坚持道。

    傅老太太头疼，这几个儿媳性格迥异，大儿媳陈氏拧，三儿媳耳朵根子软，四房儿媳犟脾气，这四个媳妇当中，就数二太太宁氏贴心，不让她操心，傅老太太也是打媳妇过来的，不愿意拿出婆母的款，压着儿媳，何况四太太还是庶子媳妇。

    傅老太太见她油盐不见，不听劝，道：“锦儿她爹答应了吗？”

    “媳妇晚上再跟夫君说说。”

    “锦儿她爹要是让你去，我也不拦着。”

    傅老太太看硬是拦着不让她走，留下她也不安心，四房夫妻前阵子闹得不可开交，总算是消停了，又生事，柴氏跟傅瑞闹，两个孩子跟着受罪。

    “媳妇谢母亲，媳妇告退。”

    傅老太太嗯了声。柴氏听老太太答应了，高兴地走了。

    傅书言看着柴氏走远，才进屋，傅老太太看见她，道：“七丫头，是不是站在外面偷听啊？”

    傅书言嬉笑，“祖母，孙女就是惦记八妹妹和安弟。”

    “我七丫头是个有情义的，你对姊妹们好，她们才能对你好，你跟姊妹们不亲，她们跟你也不亲。”

    傅书言问；“老太太，你答应四婶回娘家了？”

    “你四叔答应，我何必拦着，得罪人。”

    “祖母也怕得罪人？”

    “婆婆也不好当，你太老实了，媳妇爬到你头上，你但凡厉害，背地里不知招来多少抱怨。”

    “祖母是个好婆婆。”

    傅书言惦记八姑娘，四老爷若不答应四太太回娘家，夫妻闹矛盾，柴氏又该拿八姑娘出气，傅书言去四房看傅书锦。

    傅书言迈步进八姑娘屋里，八姑娘傅书锦正跟一个妇人说话，看见傅书言进来，那个妇人退过一旁，傅书锦高兴地上前，“七姐姐来了，我正想去请教七姐姐，上次借七姐姐的医书，里面有看不懂的地方，七姐姐搬到老太太屋里，离着远，懒了没去。”

    “我也是一知半解，别误人子弟。”傅书言谦逊地道。

    傅书言边说话，余光打量一旁束手站立的妇人，这妇人三十左右岁的年纪，穿戴整齐干净，梳着圆髻，一丝不苟，鬓角抿得溜光，看着干练爽利。

    傅书锦对她道：“嬷嬷下去吧！”

    “是，姑娘。”妇人恭恭敬敬退下。

    傅书言对她出去的背影，小声问；“新来的？以前在你屋里没见过。”

    傅书锦道；“是父亲为安哥挑的照顾安哥饮食起居，人很能干。”

    傅书言看屋里没人，小声道：“难怪四婶闹着回娘家，四叔亲自安排人照顾安哥，显见对四婶不放心，你们姐弟以后跟四婶划清界限，明着打四婶这个做继母的脸。”

    四房的事，没有更好的解决办法，她四叔只能豁出去一头。

    傅瑞从衙门里回来，柴氏跟丈夫提回娘家的事，傅瑞耐心劝阻道；“你现在有身子，不宜出远门，出门不像在府里，万一路上有事，我又照应不到，如何是好？”

    柴氏坚持道；“能有什么事？三几日就到了。”

    傅瑞的口气没什么商量的余地，“如果生下孩子，你回家住阵子，我不拦着你，现在我不能答应你回娘家。”

    柴氏渐生恼意，“夫君的意思是因为我肚子里的孩子，才不放我回娘家，我肚子里要是没有你的骨血，是死是活，由着我去了，我在夫君心里根本没有一席之地，我知道你没忘记锦儿她娘，拿我跟她比，看我处处不如她……”

    柴氏气头上，心里话冲口而出。

    “够了，我看你怀着身孕，处处忍让，你得寸进尺，我好心劝你，是关心你，你曲解成我不在乎你，你愿意去哪里，就去哪里，不用问我，你要现在回娘家，我就答应你。”

    傅瑞气愤，柴氏找茬跟她闹，人生气口不择言，傅瑞站起身，气昏了头，“你说得没错，你不如锦儿的娘，连她一半都不及。”

    吵架无好口，傅瑞跟原配妻子夫妻恩爱，生离死别，嫡妻在他心里的位置无可替代，跟柴氏成婚，柴氏又有了他的孩子，傅瑞把对嫡妻的思念埋在心底，怜惜眼前人，柴氏这么一闹，傅瑞寒了心，对柴氏失望。

    柴氏看傅瑞拂袖离开，哭了一场，当下收拾东西，吩咐人告诉备车，明早回娘家，晚间傅瑞也没回房，柴氏伤心不已。

    次日，一大早，柴氏穿戴整齐，往老太太房中走去，后面跟着两个陪嫁丫鬟，给老太太叩头，傅老太太不放心，嘱咐，“到了娘家派人稍信回来，我也好放心，一路小心。”

    柴氏答应，傅老太太看她眼圈红红的，知道跟傅瑞吵架了，小两口的事，婆婆不便插手，装糊涂，看着柴氏离开。

    傅老太太自言自语，“后儿就是中秋，合家团聚，四媳妇就这么等不得过中秋再走。”

    出阁的女儿就是婆家的人，中秋应该回婆家过的，柴氏跟傅瑞赌气，恨不得马上回娘家去，不顾及别的。

    傅瑞从衙门里回府，昨日气急了，话说得太伤人，柴氏有身子的人，情绪不稳定，何必跟她一般计较，他本来想回房，给柴氏陪个不是，走到上房，屋里空空的，就有两个小丫鬟留下看屋，傅瑞问；“你们太太去哪里了？”

    “太太回泗州娘家去了，老爷不知道吗？”两个小丫鬟好奇。

    傅瑞一股火直冲头顶，柴氏连在婆家过中秋都等不得，可见她根本没把傅府当成她的家。

    中秋前一日学里放假，傅书言在老太太东屋炕桌上练字，听堂屋里好像大老爷傅祥的说话声。

    傅书言悄悄穿绣鞋下地，把门帘撩起一条缝隙，正好看见大伯父站的地方，大伯父腰间戴着一个绣花荷包，傅书言暗搓搓笑了。

