    “嗷！”

    地狱犬出巨大的嚎叫声，更是一下子后退好几步，它高抬着自己的前爪，一只脑袋长长的舌头伸出舔·舐着其上鲜血。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵呆愣的在原地看着这一幕，尤其是现在他与地狱犬的距离，可以清晰可见地狱犬前爪底部的情况，那是一条触目惊心的伤口，‘滋滋’的冒着血，伤口极深。

    抬了抬修罗战斧，楚涵望着其斧刃上‘滴答’‘滴答’不断落下的血滴，半响都没能回过神。

    这……

    什么情况？！

    “莫非？”楚涵忽然灵光一闪，而后‘刷’的起身，不顾身躯上的剧痛，一步步朝着地狱犬走去。

    地狱犬的眼神中带着强烈的敌意，但两只受伤的前爪让它止步不前，并且眼底隐隐带着一丝忌惮。

    这样的眼神被楚涵精确的捕捉，让他更加坚定了心中的某一想法。

    楚涵忽然加快脚步，奔跑中胸口剧烈的疼痛被他彻底忽视，只是高抬起修罗战斧，没有任何招式和能量加持的，就这么朝着地狱犬狠狠斩下！

    地狱犬下意识的一只脑袋伸出，就想要用利牙抵抗。

    但这时候的楚涵手中修罗战斧，却忽然角度一斜，攻势猛然朝着这只脑袋后方的脖颈而去！

    噗！

    一击准确无比的斩下！

    修罗战斧狠狠的插在了地狱犬的脖颈之中，这头巨大的怪物皮糙肉厚，但此时楚涵却感觉修罗战斧的斩下就如切豆腐一般轻而易举。

    哗！

    瀑布般的鲜血飙飞而出，喷了楚涵一身，也让地狱犬身上的毛瞬间鲜血淋漓。

    “昂！”地狱犬狂叫一声。

    受伤的地方正好连着它一只脑袋，让它这只脑袋瞬间失去任何攻击性，但是另外两只脑袋，却猛然夹击朝着楚涵咬来！

    楚涵恰好处于两只脑袋的中间，却在这个当下没有任何慌张，而是兴奋无比双目噌亮。

    “原来如此！”他气定神闲，手中修罗战斧不慌不忙的从地狱犬那只脑袋后方的脖颈处拔·出。

    噗！

    又是一股鲜血飚射，楚涵无动于衷，瞬间双手一转，将修罗战斧在手中耍出花来。

    修罗战斧一瞬间呈现出令人眼花缭乱的移动轨迹，复杂却又带着某种莫名的美·感，像是星河中无数行星的移动，绽放出令人无法理解的玄奥。

    而就在这种精妙的划动中，地狱犬的两只脑袋就这般前后时间相隔极短的被锋利的斧刃所伤。

    噗！噗！

    一道攻击在了一只脑袋的眼部，一道则是直接划破了另一只脑袋的下颚！

    鲜血横流，让地狱犬吃痛的狂，它大怒着拼命在地上跺脚。

    砰砰砰！

    地震一般的震动感，让楚涵险些站不稳。

    但这时候，却让楚涵终于明白了一点：“普通攻击才有效！”

    这地狱犬的确强大无比到了令人无法靠近的地步，能够走到这里达成最初考核s级综合评定的人，也至少会调动体内能量，甚至楚涵感肯定大部分人能走到这一步的人，都应当有了领域。

    这也是身为高阶人类最为强大的攻势！

    但谁也没有想到，这只地狱犬偏偏对含有能量的攻击具有免疫，楚涵最强的爆炎斩对它来说一点作用没有。

    而相对的，哪怕是最为普通的攻击，却能够直接给地狱犬造成伤害！

    虽然是巧合中让楚涵现了这一点，但却在这个紧急关头，让他有了必胜的机会！

    地狱犬的三只脑袋，一只已经脖颈重伤流血不止，一只瞎了一只眼睛，一只更是下颚受伤失去咬合能力。

    这时候，就是楚涵反击的最佳时机！

    刷！

    修罗战斧在此划出一道轨迹，同时楚涵的身躯也快移动到了另一边，而后没有任何犹豫的高举战斧，毫不拖泥带水的朝着地狱犬眼部受伤的那只脑袋，狠狠斩下！

    嘭！

    一声巨响，爆在修罗战斧锋利斧刃与其脑补骨骼的碰撞之时。

    咔！

    一下子的碎裂声，与爆出的脑浆与血肉一同响起！

    “这也太脆了！”楚涵露出八颗白牙，对这地狱犬的致命弱点表示惊喜不已。

    最强攻击无效，普通攻击却是要逆天啊！

    一下子干掉了地狱犬两只脑袋，却也让此时早已身受重伤的楚涵身躯重创，之前他已经是强行移动，这一回想要跑到地狱犬另一边解决掉最后一只脑袋，恐怕不是一件简单的事。

    这时候的地狱犬也已经察觉到自己的弱点被看穿，它两只作废的脑袋垂在地上，那垂死的样子看起来血腥无比，但那最后一只只有下颚受伤的脑袋，却依然挺立扬起。

    它的身躯在一步步后退，哪怕两只前脚受伤，却又用尽了两只后腿的力量在尽力远离楚涵。

    楚涵在原地喘着粗气，这时候他实在没有力气再追上去，之前那一震及能量的反噬，让他浑身骨骼都被震的差点碎掉，之后的强行攻击，也让他胸口原本就断裂的肋骨，又断了好几根，甚至手臂及双·腿的负荷，也远他之前任何一次战斗的重伤。

    他的思维已经有些不清醒，若非紧急之下又是一瓶银净水灌下，此时恐怕已经彻底晕了过去。

    就在楚涵停滞不前待在原地的时候，忽的身后一阵急的奔跑脚步声传来。

    “楚涵！快给它最后一击！”旺财的声音高声响起，以极快的度来到楚涵身旁，而后身躯一个暴涨到极限，嘴一叼就将楚涵整个人都仍在了自己背后。

    楚涵被旺财这暴力的行为一摔，差点晕的七荤八素，更是在旺财的思维里狂骂：“你就是故意的吧？”

    旺财却无视楚涵的怒火，朝着前方的地狱犬就狂奔而上：“快点！我驮着你，你给这地狱犬最后一下，五分钟内如果没有把它干掉，它的另外两只脑袋就会复活！”

    “什么？！”楚涵大惊：“这什么神级恢复能力？”

    哪怕已经重伤到了极限，但楚涵依旧努力让自己上半身立起，让自己在旺财背上维持着最基本的攻击姿态，手中刻度已然为七的修罗战斧也只有最普通的攻击能够使用。

    (本章完)