从猎人变成了猎物，这样的一种感觉若是没有切身体会的人是根本无法理解现在战魂心中的怒火的，抓着谢长安半截身子的大手顿时是真气鼓荡，“就算你现在还有一战之力那又如何？我既然身为共工的大弟子，自然手上是有些真功夫的！”他的大手猛地朝天空一抛。谢长安的半截身子直接是丢向了空中，配合下坠的重力，这个小子怎么能抵挡的住老子的这一刀呢？战魂的名字当中既然是有一个魂字，那么这人自然是对灵魂的控制有着过人的造诣！黝黑的刀刃上已经是泛起了一层淡淡的蓝光，这正是灵魂的力量！

战魂所修炼的功法乃是以收集灵魂为根本，他体内的灵魂越多，那么他发动的招式威力也就越大，这一刀寒气逼人，若是谢长安中了这一招，那么他的精神势必会受到重创！谢长安根本无所畏惧，他的的肉体在一点一点的恢复，大手朝着地面一招，大喝道：“黑木！”那掉落在地上已经是失去光泽的黑木刀在听到主人的这一生召唤后，顿时是变得光芒万丈，化作了一道黑光冲向了谢长安！

战魂深知这一把刀的厉害，一旦这古怪的刀到了谢长安的手中，自己势必将会再次进入到死战当中，因此是隔空打出一掌，“谢长安，我是绝对不会让你有任何翻身的机会的，你就安心的成为我的刀下鬼吧！”可是黑木刀本身似乎就是拥有一种灵性一般，刀刃顿时是演变成万千刀芒，“砰”的一声巨响，刀芒与战魂的掌力相击！在力量方面这两者竟然是不分上下，应该说是通过黑木刀，战魂的掌力已经是传送到了谢长安的体内！谢长安呼出一口浊气，身形已经是恢复如初！

而那黑木刀已经是稳稳的被谢长安握在了手中，“疾如风！”谢长安顺势挥动黑木刀，天空之上那是刀气逼人，这莫敌刀法源自兵法，此刻谢长安那是占据优势，与这疾如风的精髓相吻合，自然是不可小看！黑色刀芒气势如虹，好似是一队战无不胜的军队一般！战魂怪叫一声，这样的对手他战魂已经是有多年不曾遇见了！要知道今时今日的战魂修为已达不攻级别，这灵魂之法也是被他修炼到了一个常人难以想象的地步！

可是即便是这样，战魂依旧无法占到一丝的便宜，他体内的血液在不断的沸腾着，他无比渴望一战，能战死沙场是他作为一个战士的最高荣誉！双眼精光四射，双手间浮现出两团淡蓝色的光芒，这两团光芒中还有着惨叫声，“谢长安，现在我不管你的真实身份是什么，我现在就让你知道我的真正厉害，你可知道这两团光芒是什么？这些都是我的手下败将，这千百年来，已经不知道是有多少人丧生在我的手中，他们的灵魂自然是被我吸收，成为了我的力量，你不用着急，你马上也会成为他们当中的一员！”

战魂的职责就是要在这里干掉谢长安，他是绝对不允许任何人去打扰恩师的，他口中开始低声念动着什么，只见战魂手中的两团灵魂之力开始相互的吸引，似乎是要融合在一起一样，渐渐地这两团灵魂融合在了一起，而战魂的周身也是被这灵魂力量所包裹，形成了一件威力不俗的战甲！一时之间，不周山山脉的平静是彻底的被打破，狂风呼啸，还有着阵阵的哭声，这哭声闻之足以使人胆寒！而谢长安刚刚恢复行动的身体竟然是再一次的被定在了空中，丝毫动惮不得！

这种感觉就好像是无形中有一双大手将自己牢牢的抓住了一般，“你一个锋芒级的小子，竟然是妄想挑战我等，这简直就是找死！这灵魂定身可不比刚才的魂兵，以你现在的功力是绝对挣脱不开的！当然这仅仅是一个开始而已，我这灵魂之法定、缠、轰、吸四大层，不要着急，我们一个字一个字的来！”战魂的好战之心已经是彻底的被谢长安所点燃，一旦战魂动了杀心，那势必会将他的对手彻底击杀！

即便是谢长安有着洛神赋真气护身，可也丝毫无法移动，而自己动的越厉害，困住自己的力量就越强！一种窒息感是游走全身，战魂伸出自己双手的食指，那缠绕在了周身的蓝色灵魂都是聚集到了他的指尖上，“嗖”一道破空之声响起，战魂指尖的光芒是激射而出，化作数道蓝色的灵魂之线，这灵魂之线很快的就缠绕住了谢长安，谢长安的脸色变得极为的扭曲而痛苦，他感觉自己的真气也好，灵魂也好开始不受自己的控制了！

定字诀和缠字诀的窒息感是真的让谢长安感受到了一种来自骨子里的恐惧，面对对手感到恐惧绝对不是一件坏事，反而这是一件好事情，恐惧会让人进一步的认识到自己的不足！既然现在局面暂时无法改变，呢么自己就随机应变好了！谢长安停止了之前的挣扎，自然他体内的真气开始一点一点的被传送到了灵魂线上，谢长安现在都可以想象的到，他的身上会有很多一道道的伤痕！若是战魂再用一些力量，这灵魂之线足以将谢长安彻底的绞杀，但他不愿那样做，他喜欢折磨他的对手！

战魂已经是可以感觉到这就是谢长安的灵魂，竟然是如此的精纯，在他所遇到的对手当中，以这个男人的灵魂是最干净的，这越是干净的灵魂，潜在的力量越是强，吸收而来的灵魂渐渐的汇聚在了战魂的手中，一个巨大的灵魂之球出现在战魂的手中！“一般的对手，在这缠字诀上已经是灰飞烟灭，而你谢长安和那些个废物不同，我要用这轰字诀干掉你，这三才秘境我们也是不想再待了，日后出去了，定要将这天下搅和的天翻地覆！”

那天元帝一世确实是一个不世出的奇才，他一手建造了这三才秘境于月能寺，对于每一个看守者他都是有着自己的考量，在这山洪部分他唯一能想到的就是昔日威震天下的天神共工，除了他以外再无第二人选，可是世人皆知共工被困于不周山而不得出，为此，天元帝一世自然是苦恼不已。他建造三才秘境除了是为了给天下传送人才之外，还有一个重要的原因就是，他日若是天下再次大乱，这三才秘境中的守护者们可跟随上天选择的仁德之人一同平定乱世，开创另外一个盛世！

后来西域三十六国之一的龟兹，因感念天元帝一世开创的万世太平，甘心臣服，并送上镇国之宝奇书《山海经》，此书极为的神奇，据说可与天界之人联系，也不知是不是真的，天元帝一世治安是如获至宝，天元帝幼年开始便博览群书，自然是知道对于不周山《山海经》有着极为详细的记载，后来，天元帝一世以此书为媒介，真的是知道了不周山的所在，更与天神共工产生了共鸣，“天神昔日跟随大禹天神治水，造福于天下，深受万民敬重，为什么就是不肯再为了这天下出一番力呢？”

当时，共工说道：“你说的那些都是过眼云烟，老夫昔日功劳赫赫，可惜那颛顼竟然是容不下我，担心我功高震主，派老夫昔日挚友祝融来绞杀我，后来老夫一时心软没有对祝融下杀手，谁知竟然是为自己酿下祸端，；老夫现在最大的心愿就是再与那祝融小子大战一场，可惜这许多年过去，他也是音讯全无！可老夫也绝非顽固不化之人，你若是可以找到祝融小子，你说的那些我自然也是可以答应的！”

“晚辈建造三才秘境，会不断的吸引天下所有有能力的人去试炼，在这当中说不定也有知道内情的人，难道天神真的就不在考虑一番吗？”这样的对话，天元帝一世一共是和共工进行了多次，这最后一次，共工被天元帝一世的诚心感动，答应前往三才秘境，只不过能去的只是他的一个拥有他三成功力的虚影而已，对此，天元帝一世已经是无比的感激了，自然是满口答应！

天元帝口中的乱世在经过了两百年后终于是降临了，可是共工却不想帮助任何人了，他要等待祝融！为了这个目的，战魂不管是付出怎样的代价都可以，灵魂之球已然是凝聚而成，“谢长安，你去死吧！”这融合了战魂所有吸收而来的灵魂之球威力惊人，所过之处都是化作了一片的腐朽，更要命的是，这灵魂之球似乎和谢长安体内的灵魂产生了感应，以至于让这灵魂之球的攻势更加的凶悍无比！

谢长安知道这个时候才是反击的最佳时刻，他的右眼顿时是变成了白色，白色的精神之火很快的就笼罩住了他的全身，“轰”这是惊人的巨响，谢长安的肉身被灵魂之球打中，轰成了一片片的尘埃！是的，没有人可以抵挡住来自灵魂的攻击，不过这一招灵魂之球就算是战魂也不可轻易的使用，这一招是将自己所有的灵魂都激发出来，要求是一招制敌，可是这一招的副作用也是不小，这之后很长的时间内，战魂都将无法凝聚灵魂，整个人都是处在一个无比虚弱的状态中，因此，他现在要赶紧找一个地方修养，不能让任何人知道他的弱点是什么！

战魂现在感觉有些不对劲，他为什么还是可以感觉到谢长安的气息呢？他的肉身都是被自己毁掉了，灵魂也是被轰碎了，现在的他已经是死人一个，这究竟是怎么回事呢？战魂的直觉是很准的，在他的面前出现了一个白色的无形火焰，这火焰是怎么回事？自己竟然是从来都没有见过如此美丽的火焰，他想要伸手去触摸一下，很快的这无形之火就席卷了他的全身，“啊！！”战魂看到了地狱，他可以清楚的看到之前丧生在他手下的各路高手都是朝他攻击而来！

这样的场景足以让人发疯而死！谢长安虚弱的身子也是从这无形之火中走出，他现在的脸色自然是无比的苍白，“让你中招还真是难呢？我若是之前没有领悟到这白色无形之火的话，我还真的会被你的轰字诀干掉，这无形之火又被称之为幻境之火，真真假假让人难以分辨，你刚才的攻击不过是这幻境之火弄出的一个假象而已，而你现在看到的场景则是真实存在的！我不想用这么厉害的招式对付你，可是没有办法，这不周山我是一定要过去的！任何人都阻拦不了！

“贼小子！想不到你的心肠竟然是如此的毒辣，我是绝对不会放过你的！”战魂终究是棋差一招败给了谢长安，可是对于战魂而言，他的人生没有输赢只有生死，“今日，我一定要替恩师解决了你，就算你不是祝融转世，但是你的手段和他一般狠辣，就为此，我也绝对不能饶了你，更不用说你和那该死的祝融有着一模一样的脸！“我要和你同归于尽！”要说对祝融执念最深的当属战魂，当年不周山的那一战，若不是自己被祝融打的丢盔卸甲，失去了战斗意志，恩师自然不会变成这样，因此，这许多年来，他一直在等待着祝融！

“师傅，弟子对不起您老人家，今日弟子就要了却与祝融的恩怨，师门之恩弟子无以为报了！谢长安你我的战斗到了这一步，你应该是没有什么杀手锏了吧，可是我还有这最后一招，吸字诀！”战魂的面容极为的扭曲，周遭的灵魂碎片开始被他吸收，战魂的身子也是变得好似一个圆球一般，这吸字诀就是将周围所有的灵魂都吸收过来，并且燃烧，只有这样这最后一招的威力才能发挥到最大！“去死吧！”现在战魂所能吸收的灵魂已经是到了一个极限，他的身子也是变得几乎通透！

谢长安可以清楚的看到他体内的灵魂在不断的翻滚着！“轰”火光是冲天而起，形成了一道蓝色的火柱在不断的燃烧着，谢长安被这蓝色的精神之火所吞噬！这么大的动静，王海燕三人自然是知道的，可是他们现在每一个人都在面对着极为强大的对手，有一点是他们一直坚信的，那就是谢长安一定会没事的！他一定会和自己等人安然汇合！

“大师兄竟然燃烧了自己的灵魂才能击败对方，那谢长安的修为如何？竟然是可以将大师兄逼到这个地步？”牧童、书生、厨子三人自然是无比的震惊，他们四人一同学艺，怎么都是不愿相信大师兄竟然是死了？”我一定要为大师兄报仇！”厨子怒道。

“大师兄的战斗已经结束了，谢长安那人也已经身死，我还有我们各自的战斗！”牧童作为二师兄自然是可以看的更清楚，大师兄的修为虽然和自己都是处在不攻级别，但因修炼的功法有所差异，若是他们二人打起来，牧童想要取胜不容易，这一次的弟子试炼中，没有一个人的功力是达到了不攻级别，都是处在锋芒或者无常这个地步，那个谢长安究竟是怎么做到的呢？只有这一点是让他怎么也想不通的！

惊人的爆炸总算是过去了，谢长安并没有死，他受到了重创，这一次的重创是谢长安自修炼了洛神赋以来最严重的一次，他的半个身子都是被战魂的精神之火打碎了，而且眼睛似乎也是受到了波及，可能保命已经是很不容易了，在他的身旁狼鹰安静的守护着，口中发出了低低的鸣叫声，似乎对自己主人的伤势感到无比的棘手！原来，在惊人的爆炸发动的同一时间，谢长安以用幻境之火抵消了大部分的伤害，可轰字诀那是战魂最后的杀招，就算是抵消了大部分的伤害，可是这余波还是将自己打成重伤！

“我的好兄弟，你担心什么，我这不是好好的吗？日后见到了海燕你可不许多嘴啊，不然我绝对不会轻饶你！”这话是对狼鹰说的。

“你都这样了，竟然还有心情开玩笑，有的时候我是真的不知道你的心中到底是在想什么呢？难道你就不会喊疼吗？还是说你的身体结构异于常人？”狼鹰是真的看不懂这个男人了，开口道。

“咳咳，你可真能说笑，我都被打成这样了，作为我的伙伴你不但没有同情，竟然还扣出恶言，真是让我伤心啊，还说我的身体结构异于常人，开什么玩笑，我就是一个普通人而已，至于不喊疼，那是因为没有那个必要，难道喊出来疼痛就会消失了吗？这当然是不会的，以前我也会喊出来的，可是我的过去你是知道的，我早已习惯将自己的不堪隐藏于心中，为的就不是让我的朋友为我担心！”

狼鹰身为灵兽自然是不能够理解身为人类的谢长安这样的想法，但是在狼鹰的心中它是佩服这个男人的，在他的身上他看到了深渊的影子，都是那么的善于忍耐，深渊常常说，忍耐才是修炼当中最难以忍受的，若是学会了忍耐，那就没有什么可以难倒你了！“听说你曾经发下宏愿说道要结束这乱世，开创一个盛世，这是不是真的？”

“自然是真的，狼鹰你作为灵兽也许无法明白，吃不饱是什么样的感觉，我一个好好的农家孩子，原本是与世无争，可是王剥皮却毁了我心中的平静，在来到月能寺的路上，我和海燕看到了许多颠沛流离的人，那一刻我的心中是被冲击了，我就在想既然这洛神赋选择了我，那么我自然就不可以辜负这一份期望，一定要做些什么才可以！”这最真实的感受就算是王海燕谢长安都没有说过，想来是重伤之下内心多少是感性了许多！

“就算是为了这个愿望，自己变成一个在他人眼中的恶人，也不会有一丝的改变吗？”狼鹰问道。

“我做事情一向都是遵循自己的本心，至于别人怎么看，我管不了那么许多，而且这世间的是非善恶真的就那么的清楚吗？不过是各自的立场不同而已！”狼鹰是放声大笑，如此的回答它还是第一次听见，人人都渴望做一个好人，可是这个小子竟然是不屑于做他人口中的好人！不错，不错，当真不错，现在狼鹰总算是有些明白，为什么深渊愿意放下身段和这个小子义结金兰，并把自己送给他了！”

“放心，只要有我在，日后就绝对不会再让你受这么重的伤了！”狼鹰虽然嘴上不说，可是在它的心中，它已经是将谢长安看做成了自己的主人，这一刻，他们正式缔结了契约，这一种契约来自内心，而非寻常的血契约，狼鹰想要跟随在谢长安的身边，一起去看看他会开创如何一个盛世！狼鹰递给男子一个小瓶子，“你把这个喝下，你的伤势很快就会好的，缺损的身体也会慢慢恢复！”

谢长安接过这个小瓶子，打开瓶塞，顿时一股极为浓重的血腥药味儿是扑面而来，谢长安是一脸的嫌弃，“这什么东西？你态度对我大变，难道是想要害我？”狼鹰闻言，是真的很想废了这个男人的嘴巴，“真是不识货啊你，这是我的十滴精血，我既然是海东青和雪狼的混血，那么我的精血自然是无比的精贵！是绝对的疗伤圣药，你居然是一脸的嫌弃！一句话，喝不喝！”

话都说到了这个份儿上了，若是自己不意思意思，那岂不是让狼鹰很难看吗？谢长安赔笑道：“我喝，我喝，我喝还不行吗？这怎么又生气了呢？”谢长安苦着脸终于是喝下了这第一滴。根据狼鹰的说法是这十滴精血要分十天喝完，一天一滴，只有这样才能慢慢的吸收！若是一下子就喝完，则过犹不及了！

这一滴狼鹰之血初始自然是无比的炽热的，可是少时竟然是有了一丝清凉质感，最后是化作了一道道浑厚的真气游走全身，让她倍感一阵的舒适！想不到这狼鹰之血竟然是有如此的功效，他真的感觉不疼了，身上也是有了一丝力气！如此十日之后，自己应该是可以恢复功力如初！

然，现在的王海燕的情况未必会比谢长安好多少，她所选择的这一条路是充满了肃杀，王海燕的对手是共工座下四大弟子之二的牧童，他们两人相距百米，至今没有任何的招式交手，可是这真气之间的碰撞之足以绞杀一般的修炼者！和战魂不同，牧童就显得极为的冷静，他之所以这么长的时间不动手，就是知道眼前的这个绝色女人绝对不是那么容易对付的，“刚才的爆炸声你应该是听见了吧，难道到了现在你就没有想要说的吗？

我如果没有记错的话，这谢长安应该是你的男人吧，还是你爱了这许多年的男人，他现在就算不死，那也一定是身受重伤，可是在你的脸上我没有看到一丝的难过，我很想知道现在你心中究竟是在想什么呢？哦，我明白了，听闻令尊可是杀了谢长安满门，这要是换做了我，那是一定不会和他在一起的，甚至为了阻止他去复仇，去杀了他。可是你没有，果真是一个傻女人，难道你认为你这么做，谢长安就会感激你吗？不，他才不会呢？”

王海燕的心中没有因为对方的这一番话而有一丝的波澜，她的心志早在他改名削发的那一刻已经变得极为坚强了，现在她是王海燕而不是王水蓝，没有人可以让她们分开！很多人都不明白，她与谢长安之间究竟是怎么样的一种情感，他们之间的情感用寻常的言语以无法说明白，仇人之子女又如何？她想要的就只有谢长安，只是谢长安而已！至于她的父亲那是一个堕落的人，多说无益！

“这么长的时间不动手，难道在你的心中其实是惧怕我的吗？想我一个区区弱女子，又有什么是值得你惧怕的呢？”对于牧童，王海燕一样是不敢有一丝的大意，这个男人表面平静，其实内心是一片翻涌的海浪，从他的眼中王海燕可以清楚的看到那来自骨子里的杀意！若不是自己得恩师传授养心道，自己已不知道是死了多少次了！

牧童看女子眼神坚定，知道自己的攻心之计已经是失去了作用，“也罢，看来再多说就是老夫不知趣，小姑娘看在你是晚辈，我就先让你三招好了，这三招我只防守不进攻，可是三招一过，我就绝对不会留手了！共工四大弟子中牧童的性子最是沉稳，修为达到不攻级别的他是最善于防守的男人，不，应该说这许多年来没有人见过牧童的进攻是如何的，他的对手都是在牧童防守中被干掉的！

说话间，牧童已然是亮出了自己的兵刃，竟然是一把泛着光芒的竹笛，这兵刃倒是符合他身为一个牧童的身份，牧童端坐在黄牛的背上，一派的悠然自得，“你还在等什么呢？动手吧！”王海燕手腕上的手串亮起了阵阵光芒，他周身运起养心道真气，抬手间自然是打出了降魔掌的第一式佛光初现！这一掌气势万千！

真气凝聚而成的巨大手掌呼的朝着牧童打去，“着一掌应该就是晓风禅师的绝技降魔掌了吧，昔年老夫倒是见过一次，想不到过了这许多年，我竟然还是可以看到这路掌法，只是你毕竟是过于的年轻了，和你的恩师相比，这功力差的可不是一星半点儿！牧童将竹笛放在嘴边，笛声悠扬，闻之足以令人心醉！可是很快的，这一阵阵的笛声竟然是演变成了一把把无比锋利的利刃激射于王海燕！

“这是第一招！”牧童是将防守与进攻完美融合在一起的第一人，在他的眼中，最好的防守就是进攻，当然，这笛声对于他而言，不过是小儿科而已，他只是想要去看看这个女人的功力究竟值不值得他去动手击杀！王海燕盘坐于虚空中，手指成莲花模样，在他的身后真气形成了一朵美丽的莲花，花瓣成了花雨席卷向了那一道道的笛声！王海燕手掌金光流转，力道是越发的强悍！看来这一招佛光初现，他已经是领悟到了真正的精髓！

“哈哈！不错，这第一招你竟然是防住了，小姑娘请小心了，这第二招来了，竹笛在手，挥动间形成了万千的剑芒，牧童原本是共工座下的用剑高手，这多年来，但以剑术修为牧童的剑术已经是到了无为的级别，面对如此强大的对手，王海燕真的可以抵挡得住吗？多年来，牧童舍弃利剑而选择竹笛，是因为他已经不需要那样的凶器了，牧童本身就是一把最强的剑！

王海燕脸色凝重，她知道这一剑看似平常，实则是多年以来牧童剑术的精华所在，若是无为级别的剑术修为，她也有应对之法，降魔掌的第二式无为而治蕴含到家思想，掌法缥缈，令人无法捉摸，王海燕的身子动了，他身后的真气变成了一尊*的罗汉，掌法呼呼的打出，果然是令天地变色，在养心道第一层调心的催动下，这一掌的力量已经是达到了目前王海燕所能达到的极致！“砰”两者相击，王海燕猛地喷出一口鲜血，鲜血染红了他的衣服，牧童也是后退了几步，当真不错，这个小姑娘看来功力不俗，应该是足以让自己全力一战的女人了！

“小姑娘，是我冒失了，你是一个不错的对手，我决定我要全力打败你，说到底啊，我的师兄是死在你男人的手中，不管出于什么原因，我都不能让你过去，你说对吧？”