    张全有走了，他急匆匆的去调集监控，想要知道，在一个小时前，究竟有什么人去了防空洞。

    房间里，便只剩下了唐元清和徐老。

    此时此刻。

    徐老的脸色变得很复杂，冷冷开口道：“刚刚全有在，有些话我不好说，唐元清，你究竟想做什么？”

    唐元清疑惑的问：“什么我想做什么？”

    徐老冷冷道：“我们八个人里，你是我最佩服的，就连老大都比你差了一筹，你计谋百出，总给我大局在握，稳如泰山的感觉。”

    “但刚刚你和我说的话，却让我感觉你是在准备后事。”

    “你想让我按照你的思路，去想你想的事，这很不正常。”

    听到这话。

    唐元清赞了一声说：“老七，不，正秋，我果然没看错你，你猜的不错，我的确在准备后事，准确的说，从见到墓主人的棺材板以后，我就有这样的想法了。”

    徐老冷哼道：“少来这一套，告诉我，你想做什么？”

    唐元清指着自己的脑袋说：“去想，去猜，去思考安州的问题，你早晚会猜到的，但现在我不能告诉你。”

    说到这的时候。

    唐元清的神色有些暗淡。

    他叹了口气，缓缓说道：“正秋啊，这个世界上没人能永远大局在握，稳如泰山，我没你想的那么厉害。”

    “我今年七十二了。”

    “脑袋有时候也不灵光，很多事总感觉力不从心。”

    “你们比我要小一些，尤其是友亮，他小我十多岁，小你也有八九岁，我们几个认识的那年，咱们都不到三十。”

    “一晃眼几十年过去了，我护了你们几十年，你们也帮了我几十年。”

    “但以后，我护不了你们了。”

    唐元清的语气很平静。

    像是暮年的老人，知道自己的大限之日，却能坦然面对的那种平静，不带有半点哀伤，也没有太多不舍。

    徐老握紧了拳头，冷冷道：“老韩知道吗？”

    唐元清摇了摇头：“我没敢告诉他，他的身体不好，知道了反而不是好事。”

    徐老再问：“你还有多少时间？”

    唐元清笑了：“这我真不知道，可能是今天夜里就死了，也可能是明天，也可能是后天，总之，等幕后黑手跳出来的时候，就是我死的时候。”

    徐老眼眶通红：“友亮呢？你不管他了吗？”

    唐元清笑着说：“我已经都安排好了，应该就在这两天，民调局就把那东西带来了，友亮的事自然能解决。”

    “到时候，你可得多护着他，他脾气太臭了，要是没人护着他，我怕他会被人阴死。”

    “我会的……”

    ……

    唐元清真的交代了后事。

    没人知道他脑袋里是怎么想的，徐老或许猜出了一点半点，但却也想不通是为什么。

    明明……

    明明唐元清的第七次索命鬼，现在已经沉寂了下去。

    留给他的时间很充裕。

    虽然他的身体不行了，但也不至于做出这种绝对才对。

    唐元清离开了那间房子。

    到了大院里，便看到了一个看起来很秀气的年轻人。

    “高尧你过来。”

    “唐老，您有什么吩咐？”

    “帮我备一辆车，去一趟如家饭店。”

    “啊？啊！好，您稍等一会儿。”

    ……

    另一边。

    如家饭店的后厨内。

    杜归的脸色很阴沉。

    他此时已经退出了变身状态，给那病恹恹的老头吃了饭和菜。

    两菜一汤，外加白米饭。

    这待遇，高到不像是杜归能干出来的事。

    “你妈的……”

    “什么情况？”

    病恹恹的老头，此刻已经变成了如家饭店的鬼员工。

    吃完饭，没钱付饭钱，便只能留下来打工。

    整个流程进展的非常顺利。

    顺利的不正常。

    “你给我过来。”

    杜归走出后厨，病恹恹的老头在后面跟着。

    一众鬼员工已经都不在了。

    它们被派去了建筑工地，还有大保健一条街，还有的开着鬼公交出去发展业务。

    只有贾队长窝在饭店里。

    杜归盯着病恹恹的老头，左看右看，怎么看怎么不爽。

    “你就给我加了几十米活动范围？”

    “还他妈不如一个怨鬼？”

    “你是不是在唬我？”

    病恹恹的老头直勾勾的盯着杜归。

    它其实的确不如怨鬼。

    因为它的所有力量，都是来自那根青铜棺材钉。

    或者说，它只是一个傀儡而已。

    杜归觉得很憋屈，便拿出剔骨刀，准备把那根青铜棺材钉撬出来。

    噗嗤……

    青铜棺材钉，直接被撬出来大半。

    杜归再用力一拽，整根棺材钉便被拔了出来。

    也很轻松……

    “不是吧……”

    杜归拎着五十公分，也就是半米长的青铜棺材钉，整个人都懵了。

    为什么这么轻松？

    和自己想的完全不一样啊！

    连反抗的过程都没有。

    明朝古尸都能卡BUG，在饭店里耀武扬威，这先前凶猛无比的青铜棺材钉，居然到了饭店，就跟死了一样。

    完全不合逻辑。

    杜归握着棺材钉，往前一丢。

    这青铜棺材钉不算太重，但分量也不清，丢出去三米不到，就重重砸在了地上。

    “你妈的，到我手里就跟废铁一样，到别的鬼手里，猛的一塌糊涂。”

    “和着，是我不配？”

    杜归又把青铜棺材钉捡了起来，他能感觉到，这棺材钉里绝对有着极其可怕的力量。

    “难道在饭店里，它不敢造次？”

    想了想。

    杜归又拎着棺材钉走出了饭店。

    青铜棺材钉微微一震，缓缓冒出了一缕黑烟，但下一秒，又瞬间消失不见。

    似乎，那个让它恐惧的存在，并没有消失。

    杜归捕捉到了这一幕，眯着眼睛说道：“呦呵，还挺能装，你等着啊，我有的是办法羞辱你。”

    说罢，就拎着棺材钉走进了后厨。

    然后，他把炉子起火，把青铜棺材钉扔了进去。

    “等把你烧化，我要拿你做个夜壶，让你继续装，好好当我的走狗不行吗？”

    这棺材钉绝对有意识，极有可能，它本身里面就隐藏着一只可怖的鬼物。

    就跟张全有之前说过的，那个能预测半个月后的照相机。

    而正在这时。

    饭店外，忽然响起了一阵刹车声。

    紧接着高尧的声音响起：“杜老板你在家吗？唐老来看你了。”

