    张玄身形闪烁间，已经来到这白袍老人的身前。

    “孩子，杀意太浓，不是一件好事。”

    白袍老人手持拐杖，嘴里轻轻念道。

    “雷来。”

    当白袍老人话音落下的瞬间，天空一道狂雷，直接劈下，向张玄而来。

    这狂雷的威力，足以让一名尊主境瞬间泯灭。

    这是来自于神隐会最高战力的攻击。

    禾华老人，一个很早之前就存在的强者，他所出现的时代，甚至比陆衍跟玄天，还要早。

    禾华老人最大的一个特征，也是他最强的一点。

    言出法随！    若说雷来，便有天雷出现。

    “风来！”

    那天雷之后，狂风四起，狂风之中，夹杂着风刃，那岩石在这风刃当中，化作齑粉。

    “雨来！”

    天空中，大雨倾盆而下，那雨点打在张玄体外的灵气护罩上，在灵气护罩上激起大片波纹，可以想象，这雨水当中，夹杂着怎样的威力。

    禾华老人就站在原地，从头到尾，都没有动过。

    “你只有力量，并不懂道，始终落得了下乘。”

    禾华老人的语气如同说教一般。

    张玄身后，黑色英灵手提命镰，一刀斩来。

    禾华老人双瞳变得漆黑，这是陷入命镰幻境当中的表现，可这也就一个瞬间而已，当这一瞬过后，禾华老人的双眸，又恢复往常模样，命镰根本没有对他造成什么影响！    在禾华老人的内心当中，已经没有什么太让他恐惧的事了。

    六道战灵同时杀到，狂暴的能量宣泄而出，这是能将整座雅典神山都毁灭的能量，此时集中到一点，破坏力与穿透力，都尤为可怕，可就这种庞大能量，在禾华老人面前，却只因为一句话，便抵消了。

    “散。”

    简简单单的一个字，向禾华老人宣泄过去的六道能量，全部消散，化作点点。

    张玄手中紫色神剑刺出，禾华老人，伸出两指，夹住剑尖，任凭张玄如何用力，这紫色神剑，再也无法存进分毫。

    “天地能量形成，需要规则，你手持能量，便要遵守这种规则。”

    禾华老人轻声道，“现在，这能量在我掌控之中，我可以允许这些能量凝聚，也可以随时让其消散，我可以让这些能量就固定在此，你不是刺不动剑，而是在这之后，没有能量，能给你凝聚了，手中无剑的人，又何谈刺剑呢？”

    禾华老人说完，他夹住剑尖的双指微微用力，张玄手中的紫色神剑，便寸寸断裂开来，显得尤为脆弱。

    “这便是规则的力量，没有掌握规则，任凭力量再强，也无济于事。”

    禾华老人摇了摇头，他拄着拐杖，“你不是我的对手，退下吧，这次雅典神庙，与你无缘。”

    于此同时，一道轰然之声响起，张玄扭头，就见蓝云霄被轰在地面之上，他的敌人，依旧隐藏在黑袍之中，尽显神秘。

    “蓝云霄，你的实力，也就止步于这个阶段了，哪怕将最后一层封印解除，你也不会是我的对手。”

    黑袍人声音沙哑，“古侍何在。”

    “主人！”

    身穿黑衣的古侍出现在黑袍人身边，满脸恭敬。

    “宰了蓝云霄，下一任返祖盟主，便是你了。”

    古侍看向蓝云霄，这一刻，古侍眼中杀机迸发。

    另外一个角落，赵极走到那中年男人身前，先是递烟，又是一阵点头哈腰，赔着一张笑脸不知道在那聊些什么，反正最终就是没打起来，相比蓝云霄这边，赵极跟来度假似的。

    不过，对于赵极而言，现在的情形，比让他跟人打一架都难受，每说一句话，都得小心翼翼，别提多煎熬了。

    “师兄，你不至于这么针对我吧，当时师父都说了，要让你对我疼爱有加，你这样，师父九泉之下有知，可会生气的。”

    赵极哭丧着脸，“怎么说我曾经也是堂堂九局一哥，你现在闹得九局追杀我，这算什么事嘛。”

    “实力不行，学人强出头，不该给你点教训么？”

    中年男人看着赵极，这般道，“你明知玉虚山是什么地方，还杀过去，你这样的行为，已经触犯规矩了。”

    “啥叫强出头啊，那兄弟挨揍了，我总不可能干看着吧。”

    赵极苦着一张脸，“你说我要干看着，以后出去还咋混啊。”

    “那玉虚山呢？”

    中年男人开口，在他身后，有一尊英灵若隐若现，隐于这空气当中，传来威压，仿佛随时都能出现，打出毁天灭地的一击。

    赵极撇了撇嘴，“师兄，这玉虚山你也不能怪我啊，你知道那些货在古战场都干的啥事么，反正你刚说的强出头我认，但玉虚山这事，我觉得我没做错。”

    “所以说，你的行为，还是有些，太过意气用事。”

    中年男人摇了摇头，“离开这里吧，回九局去，面壁三年，你出来后，还是九局的一哥，这里的事，你再不要参与了。”

    “我不参与？

    难不成就看着他们张狂啊？

    师兄，你该知道张玄……”    “闭嘴。”

    中年男人突然呵斥一声，“他是他，你是你，我只会管你，不会管他，他死于生，与我何干？”

    “可师兄，他代表的可是……”    “说了，他死与生，与我何干。”

    中年男人看着不远处那座于风雨中的雅典娜神殿，“我们，不过是这世界上芸芸众生当中的一员，你我有各自不同的使命，闲事这种事，还是不要管的好。”

    “师兄，难不成你就看着雅典神力落到其余人手里？”

    赵极看着周围的大战，焦急不已。

    “没有实力，就不要来抢了。”

    中年男人站在原地，丝毫没有要出手的意思。

    赵极眼看古侍杀向蓝云霄，他刚要有所动作去动手，却发现自己浑身上下，根本动弹不得。

    “站在这，不要管闲事。”

    中年男人轻喝一声，随后他动身，缓缓朝那座神庙走去。

    战场的另外一边，张玄面对这白袍老人，大吼一声，身后英灵重新凝聚，日月为眸的庞大英灵在张玄身后出现，六道战灵，全部化作英灵战铠之上的零件。

    

