    感受众人投过来的鄙夷目光，韩修杰嘴角微微抽搐。
    他何尝不想光明正大的打败苏弘文，这样的话也能彰显他的力量。可关键的是，他打不过人家啊。
    但是这第一场他绝对不能输，要是输了，就算日后他有所成就，今天的一切也将会成为他的人生污点，而他在班级也彻底失去了人心。
    于是他咬了咬牙，无视了这些鄙夷的目光，看向了裁判道：“裁判，可以宣布结果了吗？”
    裁判淡淡的瞥了他一眼，面无表情的宣布道：“第一场，韩修杰胜！”
    吁~~~
    底下一片吁声。
    有人立刻大声道：“裁判，韩修杰刚才借用了外力，这不公平！”
    “对，这不公平！”一班的人顿时附和！
    而唐炎班级这边，则是一个个低下了头，只感觉脸上有东西在爬一样，难受无比。
    “没想到韩修杰这家伙这么无耻，居然借用外力！”
    他们心中虽然也不齿韩修杰的作为，可是韩修杰毕竟是他们班的人啊，他们也不好说什么。
    而面对一班同学们的愤怒，裁判则是冷哼一声道：“公平？现在已经不是你们以前生活的安逸的时代了！当你们遇到真正的决斗的时候，不是你死就是我亡，还谈什么公平？”
    “再说，这只觉醒兽肯听韩修杰的话，说明也是他力量的一部分，这并不算使用外力。”
    一句话，让所有人哑然。
    韩修杰的脸上也露出了一丝得意的笑容，看向苏弘文，假惺惺的说道：“那就承让了。”
    “你……”苏弘文面色无比的难看，双拳紧握，想要冲上去。
    可就在这个时候，一双大手忽然拍在了他的肩膀上，同时一道温和的笑声随之传来。
    “裁判先生，是不是在擂台上，只要不伤及生命，什么手段都可以用？”
    却是江慕白一脸笑容的走上前，眼睛炯炯有神的看着裁判。
    裁判则是微微点头，道：“没错，在不伤及生命的情况下，除非对方认输或者掉落擂台外，战斗过程并不重要。”
    江慕白则是恍然，然后对着苏弘文道：“苏兄，既然对方用如此方法将你打败，那么我就帮你还回来好了。”
    苏弘文皱了皱眉头，却是没有反对。
    而江慕白此话一出，全场顿时哗然！
    随即一道道目光就看向了唐炎，目光中全是幸灾乐祸。
    很明显，韩修杰的做法让江慕白生气了，生气了自然需要要发泄，而江慕白发泄的对象当然就是和他对战的唐炎了……
    唐炎所在班级的同学闻言则是一个个对唐炎报以同情的目光。
    这家伙也太倒霉了！抽到了江慕白不说，还因为韩修杰而遭受了无辜的牵连！
    这运气没话说。
    至于擂台上的韩修杰，眼中则是闪过一丝隐晦的喜色。
    这简直就是意外之喜啊！
    他没想到自己出此下策居然激怒了江慕白，而江慕白居然把怒火放在了唐炎的身上。
    “哈哈……我仿佛已经看到唐炎这家伙被羞辱的样子了！”韩修杰心中狂笑。
    唐炎感受着周围不同的目光，再看了看一脸帅气笑容，但是眼中却闪着寒光的江慕白，忽然笑道：“要不我现在认输可不可以？”
    “哈哈哈……”闻言，一班的学生则是哈哈大笑了起来，笑声中充满着嘲讽。
    “我说唐炎，你不是个男人？比试还没开始你居然就开始认输了？要不要这么怂？”
    “就是就是，依我看，觉醒者的世界太残酷，不适合你，你还躲回家吃奶吧！”
    “哈哈哈……”
    一班的同学一阵的嘲讽。
    而唐炎这边的众人头更低了……
    就连裁判都忍不住皱着眉头道：“除非特殊情况，否则比赛之前不得认输。”
    唐炎闻言，则是耸了耸肩，忽然露出了一排洁白的牙齿，道：“好吧，那你们可不要后悔。”
    “哈哈哈……”一班的同学再次哈哈大笑。
    “后悔？唐炎，你怕不是在说梦话吧？”
    “你要是不上台我们才后悔呢，因为这样一来我们就看不到你被揍趴下的狼狈样子了！”
    不得不说，韩修杰无耻的做法已经彻底激怒了一班的这些人，所以现在他们的怨气全部集中到了唐炎的身上！
    他们期待唐炎被江慕白吊打的样子！
    江慕白看着唐炎那灿烂的笑容，眼中的寒意却更加的深刻。
    其实他早就想教训一下这个家伙了。
    一开学，他本就应该受人瞩目，但是却被霍语儿的风头压了下去，接着一个0级下等的废柴居然也压制了他一头。
    原因竟然是这个霍语儿当众表白了这个废柴。
    虽然良好的教育告诉他，不必要在意这些虚名，但是他心里却是有着一个小小的疙瘩。
    不过他到是没有去找唐炎或者霍语儿的麻烦，这样也显得他太小气而没有教养了。
    可是后来在图书馆那一次，着实把他给气着了！
    那个看楼梯的老头放这个唐炎上了二楼，本以为是凭借着先天性觉醒者的身份才能去二楼的。
    万万没想到，结果却是那老头只是看这家伙顺眼才放他上去的。
    这就让他不能接受了。
    这不是拐着弯骂他比唐炎差吗？
    为此，他郁闷了好几天。
    而今天，他居然对上了这个唐炎，而且上天似乎给了他一个好好教训这家伙的理由。
    他终于可以正大光明的出出气了！
    “嗯，同时也可以展示展示自己的力量，毕竟越出色，将来进入动物管理组所担任的职位也就越高”江慕白心中默默的想道。
    而这个时候，韩修杰已经从擂台上走了下去，裁判则是朗声宣布道：“第二场，霍语儿对夏柔！请两位上台！”
    听到裁判的声音，霍语儿面无表情的走上了擂台。
    另一边，夏柔也是缓缓走上了擂台。
    一大一小，两种不同风格的美女出现在了众人的面前。
    众人默默的咽了口口水。
    相比较于第一场战斗，其实众人更期待的是这第二场，不说比赛结果如何，光是这一大一小不同风格的美女比武，看起来就养眼啊。
