    秦淮茹左右为难。

    给贾东旭治疗，这个月紧一紧裤腰带还能勉强过去，那下个月呢。

    下下个月又怎么办？

    不出三个月，贾家就要被贾东旭彻底拖垮。

    如果不治疗，这件事情传出去肯定会被人戳脊梁骨，说她不守妇道，连自己的男人都不管了。

    “唉~~~”

    秦淮茹蹲在墙根, 身上的气力仿佛一下都被抽空。

    刚进城的时候她就暗下决心将来一定嫁给一个条件好的城里人。

    没想到最后…竟然是这么一個烂摊子。

    她的工资一个月一共就十块钱，压根就无法承担这个沉重的生活压力。

    怎么办？

    去和贾东旭商量一下这病他们不治了？

    隔壁大院老孙得重病的时候就是没让家人给他看病，然后将钱留给了对象。

    可是贾东旭真的能有这样的觉悟？

    估计她话还没说完，贾东旭就已经暴跳如雷般的朝着她疯狂咆哮了。

    “淮茹，贾东旭是你对象，你自己做决定就好。”

    “关于今天晚上的事情我和柱子不会对任何人多说一句。”

    易中海知道秦淮茹心里想的什么。

    他能理解！

    换个正常人身在贾家这样的生活条件的家庭里面恐怕都会生出这样的想法。

    其实他也认为这个病不治最好, 医生刚才都已经说了，贾东旭现在就算是治疗也说不好是什么样的结果。

    治疗不一定能治好，但一定会将整个贾家拖垮！

    “柱子，你说呢？”

    傻柱先是傻傻的愣在那里一会才恍悟道：“是，今天晚上就当是我们没来过。”

    傻柱明白易中海的意思！

    秦淮茹要是不给贾东旭看病，他们就将这件事情瞒下来。

    其实这也是傻柱乐意见到的结果！

    贾东旭已经是一个残废，如果再变成药罐子只会让秦淮茹的生活雪上加霜。

    他有的时候巴不得贾东旭死呢。

    秦淮茹压力小不说，他也会有一些机会。

    “一大爷，我…我怎么能够不救东旭呢。”

    秦淮茹蹲在墙角声泪俱下，似乎在这一刻将这么多年来的委屈全部发泄了出来。

    最终…在傻柱的劝说下，秦淮茹抓住台阶做出了最后的决定。

    不救！

    医生听到这个决定之后并没有表现的多么震惊。

    已经猜到！

    ……

    一直折腾到第二天清晨。

    回去的路上，傻柱自掏腰包找来了一辆三轮车师傅。

    贾东旭躺在三轮车上，问道：“秦淮茹，医生说我这是什么病？”

    “没病！”

    “就是你截肢之后会出现的正常情况，以后还有可能会出现，所以我给你买了一些止疼药备着。”

    秦淮茹说道。

    贾东旭脸色瞬间转怒：“我看就是那个庸医自己不会看病才会导致我出现这样的事情……隔壁街道的张老头坐轮椅一辈子也没出现我这样的情况。”

    “狗日的，害老子遭罪！”

    傻柱看着贾东旭用拳头砸车板的样子俄，心里也是挺奇怪的。

    这孙子现在都快要嗝屁了，怎么还这么有精神？

    一副快要死的样子都没有！

    秦淮茹没再接话, 而是想着回去之后对贾张氏的一番说辞。

    千万不能露馅！

    ……

    “傻柱，走着去上班啊？”

    许大茂刚出了大院就开始嘲讽。

    他现在已经是自行车一族！

    傻柱呢？

    还是一个用两条腿走路的蠢货。

    许大茂心中这么一对比，顿时感觉优越感十足。

    傻柱也不生气，笑着回怼：“许大茂你有自行车就了不起啊，最后这自行车能够留给谁啊？”

    傻柱话里话外的意思已经很明显：你生不出孩子！

    “我现在最起码比你多一辆自行车。”

    许大茂冷哼一声。

    等他找到对象到时候看看是谁没有孩子。

    就在两人拌嘴的时候，刘家成骑着自行车呼啸而过。

    许大茂虽然买的自行车足足有八层新，但是和刘家成的一对比显然有些够不上档次。

    “等着吧，过几天我就弄一辆新的让你瞧瞧。”

    傻柱笑着说道。

    “净他妈出牛逼！”

    “老子自行车买的比你早，老婆孩子一样走在你前面。”

    许大茂不再废话，左脚用力在脚踏板上一踩，右腿直接垮了过去，骑着自行车扬长而去。

    “就你？还老婆孩子？”

    “我呸！”

    傻柱这段时间一直盯着许大茂在院里熬制中药，也让他抓住了两次许大茂上厕所的时机。

    “傻柱，伱真的要买自行车啊？”

    一同去轧钢厂上班的秦淮茹听到这句话莫名的激动起来。

    如果傻柱有自行车，那么她就能够在中午骑车回来喂奶，这样省时省力不说，她骑车在路上也更有面子。

    “那…是当然！”

    “我其实早就有了买自行车的打算，而且绝对不要二手的。”

    在秦淮茹的面前，傻柱硬着头皮开始吹牛逼，就是想让这个女人看看他的本事。

    “那行, 等你买了自行车借秦姐骑一下。”

    秦淮茹倍感惊讶。

    没想到傻柱竟然还有这么多钱, 如果早知道…她上次借钱的时候就多借一些了。

    “行，当然没问题了。”

    边走边聊，到了轧钢厂之后傻柱心里就开始后悔起来。

    这一路上一直秦淮茹聊自行车的事情。

    可是…他要怎么弄自行车啊？

    买自行车的钱还好说，虽然一百六十五块钱他现在差个算十几块钱。

    不过…买自行车的钱不够没关系，他可以去找易中海借钱。

    傻柱知道易中海有钱！

    易中海可是轧钢厂的七级老钳工，每个月的工资加上各种工龄补助还有生产奖金足足有八十多块钱。

    易中海家里又没有儿女，就他们两口子一个月能够花多少钱？

    况且易中海还不是那种花钱大手大脚的人！

    所以……易中海是大院的隐形富豪。

    刘海中和阎埠贵两个人赚的钱加在一起估计都没易中海的钱多。

    傻柱觉得大院最有钱的不一定就是刘家成，而是易中海。

    借他十几块钱完全没问题！

    让傻柱真正头疼的还是自行车票的问题。

    “傻柱，来了。”

    “你这手没什么大问题吧。”

    食堂大嘴巴刘岚一边清洗今天中午要做的蔬菜一边漫不经心的说道。

