    有了钱，你会干什么？

    买买买？

    还是到处去向人炫耀？

    饶晨很是苦恼。

    他忽然发现，自己就算是系统给的钱，用起来也还是不自由。

    要是被饶苏知道了，肯定要怀疑自己是不是去干坏事了。

    所以，这钱只能慢慢用。

    不过嘛，人啊，一旦有了钱，就想去跟其他人装装逼，看看朋友们都过的怎么样，然后满足自己的虚荣心！

    饶晨只是一个普通人，他自然也有这样的想法。

    第二天睡醒，他躺在床上，打开手机，点开了许久未看的同学群。

    自从自己得了病，群原本早就退了，还是昨天让王立再次邀请他进去的。

    同学群里，没有一个人说话。

    出了校园，各有各的生活，工作也五花八门，往往发出一句消息，要等上十来分钟才有回信。

    饶晨点开一位位同学的朋友圈，欣赏着照片。

    “哦...原来去杭城玩去了啊，真美，过几天我也要带姐姐和音音去旅游，有钱，任性！”

    “嚯，这是在卧龙温泉酒店泡温泉啊，大热天的，也不怕中暑！等冬天再去泡泡，包个场，有钱！”

    “什么？天阳基金今天涨了？我也要...算了，基金还是不参加了，我还不如拿着钱去买点韭菜包饺子。”

    正当饶晨自娱自乐玩的很开心的时候，原本安静的群里，突然蹦出来一段视频。

    “这什么东西？”

    饶晨看了看发消息的人。

    王立，王大炮！

    视频还伴随了一句话。

    “救救我的傻儿子吧！”

    一股不祥的预感油然而起。

    点开视频。

    可以看到是王立站在二楼，从上往下的俯拍。

    漆黑的夜晚，唯一的光亮是便利店的大门。

    在大门旁，一位年轻的青年坐在摇摇车上，伴随着音乐，一只手还举过头顶不断的做着套圈的动作。

    青年的脸上，挂着单纯而又愉快的笑容。

    黑暗与光明，寂静与欢乐。

    形成了鲜明的对比。

    是那样的美好。

    “卧槽！王大炮你还偷拍？！”

    饶晨立马就反应过来，这个看上去有些傻傻的人是自己。

    不对，当时自己怎么笑的这么开心？！

    “王大炮！！！”

    一股羞耻感从内心深处传遍全身。

    饶晨来不及让王立删除，就看见原来寂寂无声的群一下子就热闹了起来。

    “看不出来啊！饶晨你还有这样的一面，佩服佩服@饶晨。”

    发言的是班上的班花，这让饶晨更加想死了。

    “震惊！一男子深夜竟然对喜羊羊做出如此之事！@饶晨！”

    “我靠！我孙子怎么病成这个样子了！@饶晨@王立！”

    说话的是饶晨的室友。

    “曾孙啊！曾孙你怎么了？@饶晨@王立@胡齐”

    这位也是室友。

    下面各种各样的评论不断的在刷着屏。

    作为始作俑者的王立坐在吧台后，摸摸鼻子，有些尴尬，一不小心，自己的辈分就降到了重重重孙子。

    这群家伙对辈分的研究可真深啊！

    饶晨的手机不断的被艾特声振动着，他看着常年潜水的同学全都冒泡了，甚至有人截图做成了表情包。

    那股想死的心也越发浓厚。

    强烈的羞耻感让他的脚趾在地面上抠出了个四室两厅。

    “完了...这下子完了...”

    白金此时正好跑了出来。

    它看着饶晨一脸生不如死的模样，好奇的问道：“主人，你怎么了？”

    “白金。”饶晨呆呆的看着狗子。

    “干啥？”

    “你有没有可以一炮毁灭地球的武器？”

    “啊！”白金显然是被饶晨吓住了，它犹豫了半分钟，这才缓缓说道：“主人，你可千万别想不开啊！人生很美好，空气很新鲜！”

    “白金，你不是智慧型伴侣吗？有什么鼓舞人心的故事名言赶紧说！”

    白金的狗脸上露出了艰难的表情，它想了一会，试探着问道：“主人，要不你躺下休息一会，我给你唱首歌？最近看电视新学的。”

    饶晨扔到手机，叹了口气，躺在床上。

    也好，睡一觉吧，睡一觉尴尬就过去了。

    “唱吧！”

    “好的。”白金狗腿搭在床上，像模像样的清了清嗓子。

    一阵伴奏先飘扬出来。

    饶晨皱了皱眉，怎么这么熟悉呢？

    稚嫩的童音奇迹般的从白金嘴巴里发出，带着祖宗的教诲，如魔咒一般的灌进了饶晨的大脑里。

    “爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶...”

    饶晨顿时白眼一翻，意识朦胧，在他的眼前，仿佛出现了许多人影，有中年人，有老人...

    ...

    而在未来的地球上，韩伦秀负责的《地球最后一人》剧组，正在进行着紧张的准备。

    之前的摇摇车事件，并没有对节目组造成太大的影响。

    那名叫做唐成的技工，做为韩伦秀的替罪羊，已经被送到了监狱里。

    他的嗓子，不知道怎么的就坏掉了。

    再也说不出话。

    未来的科技足够治疗这样的伤病，可是，作为一位小小的技工，谁愿意为他治疗呢？

    此时的韩伦秀，离开了地球，去往大老板那里说明整件事情的因果。

    在地球上，只剩下对于考古知识略微有一些研究的络腮胡子统筹全局。

    他叫邓确，以前也是民间考古队的一员，对于考古知识，也读过几本书，曾经来过地球一次，捞不到什么钱。

    后来因为缺钱，加入到了马氏集团的考古队，作为负责安保的武装人员。

    这次的任务，其实他是很不满意的。

    韩伦秀是上面安排进来的人，经常对他指指点点的，鄙视他的文化知识。

    虽然说他自己也知道文化水平没有韩伦秀高，但邓确这个人自信心很强，觉得考古很容易，以前只是他的运气不好，没有碰到好文物。

    只要他肯花心思，震惊全人类不是什么梦想。

    韩伦秀回到公司，这下子，整个团队就完全归他管理。

    拍摄这边管不着。

    考古嘛，邓确觉得自己可以试一试。

    这不，一大清早，他就拖着人和设备，散出探测器，准备大干一场。

    “滴！”

    发现东西了！

    他大喜过望。

    泥土很快就清理了出去，在十米深的地面下，一个锈迹斑斑的铁盒子正静静的躺在那里。

    邓确满脸郑重的打开盒子。

    里面，躺着的是一部手机。

    PS.感谢‘入伍SQL1’的两张月票；感谢‘默鱼S’的一张月票！

    上推荐了！推荐票月票搞起来啊！

