    公子赫目光闪烁，深深看了韩非一眼。

    此时此刻，他不得不承认，这韩非的确是一个人才，这对人心的掌控，哪怕他已经看出来，依旧有种无法摆脱的感觉。

    他的心，真的被韩非抓住了。

    只觉告诉他，或许韩非真有应对之策！

    “哈哈哈，好……堂堂韩国公子入我大秦，这般对待，的确于礼不合！”

    “来人呐，带公子非下山，进城焚香沐浴，换上一身衣物，今日本公子要与公子非秉烛夜谈！”

    沉吟许久，公子赫妥协了。

    韩非突然说出诸多状况，令他措手不及，无法应对，现在，他也只能死马当活马医，先搏一搏！

    说话间，公子赫转身，径直离去。

    很快，韩非也在那些甲士的包围中，跟着走下山峰。

    ……

    “秦王令到，尉阳君府上下听令！”

    “逆臣尉阳君嬴洲，欺君罔上，悖逆君王，此乃大逆不道。今，寡人亲手杀之！”

    “念在关内侯乃宗室元老，尉阳君府亦为大秦立下不少赫赫功勋，特许厚葬尉阳君，祸不及家人，降爵三级，此事就此作罢，钦此！”

    雍城，尉阳君府中，传令之人的话犹在耳边回荡。

    一脸颓然的老人，鸡皮鹤发，脸色惨白，眼中带着深深的悲痛，软绵绵的靠在桌案上，看着面前的棺木，眼泪无声的滚落而下。

    “阿爹……”

    “君父……你死得好惨呐……”

    下面，棺木中，尸首分离的尉阳君四个儿子连带家眷哭天喊地，声音在整个殿堂中回荡不绝。

    这每一道声音传入老人的耳中，都仿佛重锤狠狠敲打一般。

    老人的心，宛如被人抓在手中不断揉捏，那种揪心的痛，让老人嘴唇都在颤抖，浑身都在痉挛。

    “够了……”

    突然，老人一声咆哮，怒发喷张。

    从始至终，他就听到这些子孙后人的哭嚎，然，却没有一个指责嬴政的。

    这些人心中作何想法，他太清楚了。

    “滚出去，全部给老夫滚出去！”

    随着老人一声咆哮，整个殿堂中哭泣的所有人，瞬间停了下来，所有人同时看向老人。

    奇怪的是，哭了这么久，大家看起来都流出了眼泪，却不见任何一个人红了眼眶。

    似乎是被老人的这一声咆哮吓到了，所有人的目光，都凝视在了老人的身上，一动也不敢动。

    在听老人一声滚出去，更是所有人静若胆寒，一言不发，却也没人起身离去。

    “听不见吗？”

    “滚……”

    老人猛地坐起身来，却是身躯一颤，倒在了一旁。

    一众子孙大惊失色，连忙上前，想要搀扶。

    “滚……”

    然，老人却咬牙切齿，再度咆哮。

    所有人顿住了脚步。

    “爷爷……”

    “爷爷……”

    一道道声音响起，那些子孙看着面前的老人，似乎在哀求的呼喊。

    “滚……”

    然而，回应他们的，是老人那更加愤怒到嘶哑的声音。

    见还是没人离开，老人拿起桌案上一个酒爵，猛地砸了出去。

    “滚……”

    酒爵狠狠的砸在一个中年男子的头上，直砸得鲜血横流。

    所有人眼中露出恐惧之色，再不敢逗留，纷纷转身离开了此地。

    殿堂中空荡下来，寂静了下来。

    只剩下老人一个人静静的趴在地上，想起身，却发现自己浑身乏力，宛如一滩烂泥一般。

    “呵呵……”

    突然间，老人笑了。

    笑容中，却是老泪纵横，逐渐的，笑声变成呜咽。

    “呜呜呜……”

    “吾儿啊……你死的好惨……”

    “嬴政，你岂能如此心狠手辣？”

    “老夫定不与你罢休……”

    “咳咳咳咳……”

    哀鸣中，老人一阵咳嗽，嘴角隐隐有血迹流下！

    “老二，你怀中藏着的是什么，为何那般鼓胀？”

    一群人灰溜溜的被老人赶出殿堂，皆是一脸狼狈。

    突然，一个中年男子对另外一人问道。

    此话一出，瞬间引来其他男男女女一堆人的注意。

    天下皆知，尉阳君嬴洲又五个儿子，长子嬴赫、次子嬴余、三子嬴赦，四子嬴承，五子嬴诨。

    此刻，这说话的正是老四嬴承。

    老二嬴余闻言，本能的伸手捂住胸口，冷笑道：“是什么，干你何事？”

    老三嬴赦见状，冷笑道：“我方才也注意到了，若我没看错的话，这应当是告示榜文吧！”

    “莫非是大王新下达的推恩令？”

    此言一出，老二脸色微微一变。

    劳务嬴诨也开口了，冷笑道：“看来有些人果然迫不及待了，这么快就把推恩令呆在身上，这是准备在大哥回来之前，先分好地盘啊！”

    说话间，一个个语气嘲讽，针锋相对。

    看得出来，这一家子兄弟，并不像平日里表现那般和睦。

    老二怀中藏着的的确是推恩令的榜文。

    这个时代的榜文，即便宣纸出来的，也不是用宣纸谱写贴出来的，而是用布告写好，贴出来的。

    那榜文的布告，最少也有一米长一米宽，这一折叠起来，那就是一大坨，放在怀中，任谁都看得明显。

    老二嬴余怀中揣着这东西，本身就理亏，被自己的三个弟弟这么一说，再加上他本就有些内向，不善言辞，顿时老脸一红，无可辩解。

    “哼，是推恩令又如何？一个个的也别装什么正人君子，方才哭丧，我家老二好歹还流了几滴眼泪，不想诸位，一点眼泪没有，怕是脑子里面想的更多的，还是这推恩令吧！”

    然，这老二虽然不善言辞，但老二家媳妇却是一个泼辣的女人，一见所有人都在正对自己丈夫，顿时就不干了，厉声喝道。

    此言一出，众人的脸也跟老二一般，瞬间涨红一片。

    “老二媳妇，你这话就不对了吧？说的我们都是假惺惺的，好像就你一家真情流露似的！”

    “没错，你家老二把推恩令都放在身上了，不就是想多拿点好处吗，你有什么走个指责大家？”

    “说得对，弄得你跟好人似的，如果我没记错的话，昨天这榜文，还是你刻意拿回家去的吧！”

    这几位公子脸都红了，但家里面的贤内助那是一个个的都不客气，这扯起皮来，比街上的泼妇也好不到哪儿去！

