    “开启虫洞！”那一名中年看着天元剑派上空，在他的身后已经有数万天元剑派的弟子集结，天空之中御空境以上的强者足足有千名。

    这便是天元剑派的实力，哪怕现在的天元剑派已经远不如从前，但是作为曾经一度压制了三大宗门的强大宗派，纵使没落他所拥有的力量依旧是让人惊叹。

    “啪！”天元剑派之中，突然一块血石碎裂，封血停寿了近乎万年的太上长老竟然破封而出，顿时强大的气息在天元剑派上空蔓延。

    “啪！”又是一块血石碎裂，一道血柱冲天而起，强大的血气在天空之中形成了四轮烈阳，赫然是一名乾坤境四重的强者。

    天元剑派之中不断有血石碎裂，一轮轮烈阳在天元剑派上空散着惊人的血气。

    乾坤境强者，天元剑派之中竟然有如此多的乾坤境强者，其中甚至有一些拥有九轮烈阳的乾坤境九重的强者。

    哪怕是道门巨头之一的天下观，当代最强的陈道也不过是凝练出了九轮烈阳，乾坤境九重的强者，但是在天元剑派之中至少有五人。

    “轰！”突然，天元剑派之内传来了一道巨大的轰鸣声，天空之中那上百道烈阳都为之一震，连乾坤境九重的武者在这一道气息面前都黯然失色。

    那些刚刚从血石之中出来的强者也是惊讶的看着那一名缓缓升空的强者，当他们意识到这一人是谁的时候，他们都激动的看着这一名强者。

    “涅槃境，寿元接近无限！”在天元剑派之外，一些武者惊骇的看着天元剑派上空。

    天下观之中冒出来一名涅槃境的强者已经是足够惊人了，没想到天元剑派也不落后，直接是冒出了一个涅槃境的强者。

    涅槃境强者的寿元几乎无限的，当乾坤境武者凝练出九轮烈阳进入涅槃境之后，他们的身体便会重新焕生机，除非是遭受到重创，否则涅槃境强者一般都不会死去。

    不过经历过荒古破碎那一战的武者体内或多或少的都留下了一些隐患，他们都选择进用血石来封血停寿，让时间来修补他们体内的伤势。

    天下观那一名涅槃境强者是如此，天元剑派的涅槃境强者也是如此。

    涅槃境强者寿元近乎无限，但是毕竟不是真正的长生不老，荒古破碎那一战他们所受到的创伤足以让他们死去，损耗的寿元难以想象，都不得不用血石来封血停寿。

    “天元剑派这是要翻天的节奏啊，是受到什么刺激了吗？”鸣剑天洲的武者惊骇的看着天元剑派上空的烈阳。谁说天元剑派已经没落了，这隐藏的力量简直是要逆天啊，拥有如此力量不愧是鸣剑天洲的剑道领袖。

    “应该够了，将他接回来这点力量应该是够了。”中年人说道。

    “当初你把不是把他送到海外去了吗，他怎么又回大6了，而且闹出了这么大的乱子。”那名涅槃境的武者御空而行，言语之中已经有些不满了。

    “海外之事我也不太清楚，不过祖师的命令让我们不得过于干预他的事情，我也没有办法。”中年人苦笑了一声。

    “天下观，毁了就毁了，难不成道门还真的想要和我天元剑派开战？”这一名涅槃境强者眼中闪过了一道精光。

    现在都说天元剑派是崛起于荒古破碎之后，事实上在荒古时代天元剑派就已经拥有不少强者，创派祖师更是大6之上无敌的存在。

    对于道门，跟随创派祖师的人都有些不屑，当初的道门差一点被他们打成狗了，现在他们这些老家伙不过是沉睡了一段时间罢了，这道门竟然就跳了出来，真是翻了天了。

    “原来苍梧灵洲和鸣剑天洲是连接在一起的，那还好，回鸣剑天洲还不算遥远。”朱清不断翻阅着手中的典籍，他将天下观的典籍抢了大半，所得到的信息也是海量的。

    突然朱清眉头一皱，凌乱的脚步声打断了他的阅读。

    “还真是阴魂不散啊。”朱清冷冷一笑，刀帝刀鞘出现在了手中。

    “叮！”刀帝刀鞘刺入了地底，泥土之中飙出一道血箭，朱清右手一翻，恶灵魔戟一划，大地裂开，隐藏在地底的面具武者被斩成了两截。

    对于这种追杀朱清已经习惯了，沉寂了一段时间的影楼又出手了，不过这一次不是为了那一颗传承珠，而是受到了天下观乃至是整个道门的追杀令。

    苍梧灵洲是天下观的地盘，如今道门又请影楼出手，等于是布下了一张天罗地网，要将朱清诛杀在苍梧灵洲。

    “就派这些杂鱼来，你们影楼未免也太看不起我了。”朱清冷冷一笑。

    造血境和化血境的影楼杀手，是来多少他杀多少，这个层次的武者根本就不可能威胁到朱清。

    金铃儿紧张的看着朱清，这一路上来朱清是一点都没有休息过，战斗，战斗，等待他的是无穷无尽的战斗。

    朱清下手已然凌厉，但是他的眼中却已经满是血丝，连续高强度的战斗一般人根本就支撑不下来。

    换做普通人早就已经倒下了，但是他是朱清，在天石血界之中经过了无数次磨练的朱清，这种程度还不可能让他崩溃。

    “砰！”突然山洞塌陷，有人在外面破坏山壁。

    “想的美！”朱清一把拉过金铃儿，刀帝刀鞘一挥，刀气斩碎山壁，外面的影楼武者顿时被刀气斩成了肉酱。

    “叮！”朱清拉着金铃儿踏出山洞的一刹那，他的双脚就被一股力量定住了。

    “我看你还能跑到哪里去！”在众多影楼武者的保护之下，一名灵纹师冷冷的看着朱清。

    培养一名灵纹师不容易，为了完成这个任务，影楼竟然舍得动用灵纹师，显然也是动真格的了。

    “黄级灵纹！”朱清脸色微变，自己的真龙血气竟然挣脱不开。

    影楼武者不断的追杀，为的就是将朱清逼到这个位置，影楼数十名灵纹师联手布置下来的险境，用来对付一个只有化血境一重的武者，已经是很看得起他了。

    不过经过天下观一战之后谁也不敢把朱清当成一个普通化血境武者来看到，连传说之中的涅槃境武者都受伤了，影楼的那些顶尖强者对这朱清也是有些忌惮。

    但是这个消息也仅仅是在乾元大6的高层武者之间流传罢了，像一般的影楼武者根本就不可能接触到这个层次的消息。

    “杀了他！”灵纹师一声令下，早已准备好的影楼杀手冲了上去。

    “束缚住我可是不够的。”朱清哼了一声，三头地狱犬一声长啸，冲入了人群之中，顿时将这些影楼杀手杀得人仰马翻。

    “天下观，你们还不出手？”那一名灵纹师吼道。

    “识藏境的灵兽，你身边的灵兽倒是多。”一名身穿道袍的武者走了出来，这武者以指为剑，斩在了三头地狱犬的头上！

    “噗！”血液飞溅，三头地狱犬倒飞了出去。

    “御空境……”朱清瞳孔一缩。

    “轮到你了。”那一名武者手指指向了朱清，一道剑芒刺入了朱清的眉心。

    不过几乎就是在这一瞬间，朱清眉心处一道莲花印记转动了起来，朱清的眼睛变成了血红色。

    “圣体……”老魔惊吼一声，吓得一下子缩入了截天镇魂碑之中。

    束缚住朱清身体的灵纹在这一道莲花印记之中化为了虚无，朱清的背部出现了一道莲花的虚影。

    “什么鬼？”无论是那一名灵纹师还是天下观的武者都惊恐等我看着一步步朝他们逼近的朱清。

    “装神弄鬼，给我去死！”天下观武者十指并拢，磅礴的血气从指尖喷射而出，天下观绝学天绝指！

    然而这些血气尚未靠近朱清的身体就开始燃烧起来，血气燃烧的越来越旺盛，甚至连这一名天下观武者体内的血气都开始燃烧，他全身都是火焰，无论他怎么在地上打滚，这火焰都不曾减弱分毫。

    “水！水！”这一名天下观的武者，在不远处看到了一条河流，硬忍着身上的火焰灼烧，腾空而起，一头扎进了河流之中。

    “呼！”终于，这一名天下观的武者是长长的松了一口气，在水中火焰绝对燃烧不起来的。

    可是这一名天下观的武者惊骇的现，他身上的火焰并没有减弱，他体内的血气就是原料，依旧是在熊熊燃烧着！

    “不……不！”除了这一名天下观的武者，那些影楼的杀手和灵纹师都在疯狂的嚎叫着，他们体内的血气不断的燃烧着，身体很快就变成了焦炭。

    参与追杀朱清的人没有一个活了下来，哪怕是那一名天下观的御空境武者，他的身体在河流之中被烧成了焦炭！

    没有人知道这一战的结果，即使是那些隐藏在暗处观察者一战的武者也全都死了，无一例外的身体都变成了一具焦炭。

    金铃儿惊骇欲绝，浑身包裹在火焰之中的朱清宛若一个从地狱之中钻出来的恶魔！

