    那些暗处的人一瞧那些截下的信件，封封一样，但内容却太过惊世骇俗。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若是这一个消息散布出去，司徒皇族这阴谋，怕是隐藏不住了。而这一次执行任务的人，也别想活着回京都。

    今晚，有不少人潜出客栈。

    只是，凡是出去的都会被阻杀。

    ……

    暗中有两个人摇头地看着这一切。

    展家的路，都被封死了！

    “亲爱的，你说展家会不会有一封传出去？只要一封，也够皇帝头痛的。”其中一个纤瘦的身子，打了一个哈哈，再懒洋洋问。

    另一个风华绝代的爷挂着浅浅的笑，“百密总有一疏的。展老头派人一下子传出这么多，恐怕是已经意识到了危机。活了那么老，若想传一封信都传不出，还真是白活了。”

    “有道理。”

    其实，这算是屁道理！

    只不过，是一个猜测罢了。

    但是，这传不传出，都不是二人最关心的。

    他们最关心，是那一枚信号弹，展家人危急时会不会用得上。

    没用上，那么，他们还真不好出现。

    夜凉如水，月色下的二人静静关注着事态展。

    最终，是大批蒙面黑衣人出现，将整个客栈围了起来。接着前面一批，突然涌进客栈，见人就杀！明显是不留一个活口，在客栈外面，还重重地围着数百个蒙面人。甚至，在客栈的一处屋顶上，有两名高手独立。

    两名高手没动，同样的他们也一身黑衣，蒙上了脸。

    见不到容貌，可远处的二人，却凭着气息早现了他们的身份。

    曲檀儿冷笑：“果然是皇帝派来的。还来了两个老怪物。”

    “挺舍得下本。”

    “城城，我就奇怪他们为什么之前不动手，非要等到这里？离京城都这么远了。”

    “这一个……”墨连城柔柔浅笑，“那皇帝……我猜，他很怕我们，再怎么着皇帝是查出了，我们二人和展家有联系。但是，远水救不了近火的。想灭展家，自然要让他们走离京城远一点，离我们二人远一些。”

    “……”曲檀儿撇了撇嘴，没再问。

    事实上，墨连城猜的还真没错。皇帝就是顾忌二人，不想二人出手坏事，皇帝冷静地吩咐这一批人在离京城远些地方再动手。若今晚展中鸿不是破釜沉舟，做出此举，也不会这么快就逼出皇帝的人。

    客栈，一下子混乱了。

    惨叫声，各种打斗声，破坏声，不断起伏的尖叫，血色弥漫，犹如人间地狱。

    咻！！夜晚，尖锐的一声，再到天空篷爆开一朵妖娆的火花！

    这是信号！展家求救的信号。

    客栈内。

    展老头是快往前冲，一连杀了数人，只在瞬间，就杀出了一条血路。他将展北烈往窗外一推，沉声道：“快逃！就算为了展家，你也得活下去。”

    “太爷爷！”展北烈一阵悲恸。不可能逃得出去，外面守着多少人，他早就清楚。屋顶上还有两个人没动，摆明是针对修为最强的太爷爷。