    “不错，这里是北泽岛的结界。我们白熊世代在北泽岛生存，早就跟这结界产生了共鸣。”

    说着，白熊将军熊掌中幻化出一团幽蓝色的能量球。

    “在这个结界中，你们的修为都被封锁死了，我要想杀你们就像捏死一只蚂蚁那么简单。就像当初你们的人，对待我的族人那样。”

    说到激动处，白熊将军的眼眶通红，愤怒的情绪渲染着周围的气氛。他的目光死死锁定先莱，掌心的能量球发出强烈的光。

    白熊将军身体微微前倾，大力一挥胳膊，幽蓝色的能量球变成了一束威力巨大的能量光波，朝着先莱的方向呈直线距离发射过去。

    先莱察觉到危险，慌忙转身回避。被封锁住修为的身体变得迟钝了不少，躲闪的过程中，能量光波从先莱的肩膀处擦身而过，后者的衣服上瞬间撕裂开一道巨大的口子。

    汩汩鲜血从先莱的肩膀涌出来，先莱面色痛苦，伸出一只手摁压着受伤的肩。

    “队长—”

    一旁的王磊拉住了半跪在地上的先莱。

    “快走，想办法逃出这里！”

    受伤的先莱紧握着王磊的手，坚定得看向他，随后一把甩开了王磊，将他往自己身后推。

    “我来顶住他，你快跑！”

    先莱对着身后喊道，同时目光锁定在前方的白熊将军身上。

    “呵，无知小儿，你以为我的结界是摆设？想逃，我倒是要看看你们能逃多远。”

    先莱的话语似乎惹怒了白熊将军，他的周围气流涌动，岩壁上的烛灯都受到了干扰，跳动的火焰都往同一个方向呈现诡异的弯折角度。

    白熊将军身边的地面微微震动，脚底周围的细小沙土打着旋儿升腾起来，形成了一道沙砾组成的天然屏障。

    白熊将军持续催动着体内的能量，面前的沙砾墙越来越厚，越来越庞大，整个洞穴发出嗡嗡的轰鸣声。

    “这老白熊疯了，我们先出去再说。”

    王磊一手搀扶着身边移动不便的先莱，一手打开乾坤袋，从里面掏出时空魔方。

    时空魔方具有瞬间转移的能力，能迅速连接同一个时空的两个不同地方。

    王磊拿着时空魔方，凭借着记忆中的使用方法，闭上眼在脑海中催动起魔方，片刻之后，再次睁开了眼睛。

    然而出现在王磊面前的，依旧是处于狂暴状态的白熊将军，区别在于此刻的白熊将军看起来似乎体型更为庞大了。

    而王磊手中的时空魔方，表面上浮现了几道微乎其微的磁力，瞬间又恢复了平静，看起来跟一个普通的魔方别无二致。

    时空魔方在此这里失灵了。

    也就是说，此刻王磊要想离开这里，只剩下唯一的一条路，那就是刚才他们进来的那个入口。

    “你快跑吧，别管我了。咱俩能活一个下来就还有希望，否则我俩今天估计都得活埋在这儿。”

    先莱朝王磊挤了一个苦涩的笑容，欲推开身边搀扶着自己的王磊。

    眼前的情形，留给他们的时间不多了。

    “队长，你少说两句，既然我们一起进来了，要出去就得一起出去。我王磊什么样的大风大浪没见过，之前那么凶险的环境都挺过来了，就算此刻封了修为又如何，还不至于死在这只白熊手里。”

    王磊看了看正在释放大招的白熊将军，随后对着身边的先莱淡定地说道。

    “费那么多话，准备受死吧。”

    不远处的白熊将军听完王磊跟先莱两人的对话，脸上流露出万分不屑的神情，此刻在他面前的沙砾堆已经垒成了一颗硕大无比的暴风球。

    半个洞穴的岩石都被白熊将军用自身修为硬生生凿了下来，汇聚在面前的这堆沙砾中了。

    土屑、狂风、席卷万物的破坏性，如一场沙尘暴来临般的压迫感近在咫尺，向王磊跟先莱一寸寸逼近着。

    只听到白熊将军一声低沉的轻呵声，面前的庞然大墙滚动了起来，以肉眼可见的程度朝着面前的两人极速狂奔而来。

    此刻，王磊想到了自己在海底刚捡到的夜光百合盾。

    他从乾坤袋中掏出了那一小块盾牌，紧握在手心。

    “好歹是SS级神器，多少给个面子吧，我们两兄弟的性命可就全靠你了。”

    王磊死马当活马医，看了一眼手中小巧别致的盾牌，随后伸出胳膊用自己的身躯拼死护在先莱身前。

    他没有丝毫退却，王磊再清楚不过了，他们已经退无可退，往后跑的速度远远比不过面前这堵沙砾堆的移动速度。

    王磊把唯一的希望压在了手中的夜光百合盾上，他相信，既然同为SS级神器，火神磁热刀拥有自己的意念，夜光百合盾至少能够听得到他的呼唤。

    一阵隐隐的灼烧感在王磊的手心传来，愈来愈强烈。

    夜光百合盾似乎真的有了反应，王磊欣喜若狂地张开了手，只见原先那一小块椭圆形的物什，此刻在他的掌心化成了一丛泛着光的百合图案，星星点点的光芒汇聚在图案的周围。

    随着王磊张开手掌，这一簇百合从王磊的手中腾空升起，顷刻间在空中绽放。

    巨大的百合花图案浮现在王磊跟先莱的面前，如萤火流星般的点点星光从空中倾泻而下，形成一面坚不可摧的光之盾，将两人牢牢护在光盾后面，跟面前的飞沙走砾隔绝开来。

    夜光百合盾绽开的瞬间，面前的沙砾墙同时席卷而至，巨大的爆裂声在幽暗的洞穴中响起，原先空旷冷寂的岛屿岩洞此刻狂风涌动，热闹非凡。

    洞穴周围的一切都在飓风的席卷中腾空而起，半人高的巨石一块接一块地向王磊面前的光盾猛砸过来。

    夜光百合盾静静地在风暴中隐隐泛光，星光闪闪的光盾墙在一次次撞击下依旧完好无损，愈发灿烂起来。

    在夜光百合盾的身后，与狂沙曼舞形成了强烈的反差，王磊跟先莱躺在地上，大口喘着气，庆幸两人躲过一劫。

    “这…这不可能！”

    “白熊将军狂暴嘶哑的声音在两人头顶上空传来。

