    许尔戈认真翻看着盒子里所有泛黄的证据，越看脑瓜子越不清醒。

    爷爷还当过兵？完全没听他说起过这事啊！

    就算他瞒着，但周边的邻居总是知道一些的吧……

    但，完全没有！！！

    小时候，他也不曾听人说过老爷子当过兵的事迹，一切都是那么的平凡。

    关键，手里所有的记录表明，老爷子竟然还是一个曾经在军旅生涯里荣立过特等功两次，军一等功一次，师一等功两次，师二等功一次的战斗英雄……

    我嘞个去！

    这战绩，称之为兵王都不为过了吧！

    电视里，总是能够听到有些隐姓埋名的抗战老兵，战斗英雄被发现，过去的战争并不算久远，老兵的数量不少，一直都有很多，有些已经被发现，有些还不曾被发现，有些则带着荣耀化作一捧黄土。

    只是无一例外的这些老兵曾经都为这个国家抛头颅洒热血，将自己的血肉之躯，投入到生死无度的战场之中。

    是生是死，全然不顾。

    数量之庞大，有些甘愿隐姓埋名，并不稀奇……

    许尔戈只是从来没想过，自己的爷爷也是其中的一员！

    他看着静静躺在盒子之中，仿佛述说着荣耀的这十几枚勋章，难以想象在这些荣耀的背后，老爷子年轻时候得有多少次游走在九死一生的境地之中。

    许尔戈有些口干舌燥，干巴巴的说道：“爷，你这连名字都没改，直接就隐姓埋名了，然后就没人找得到你了？这叫人实在不敢相信啊！？”

    “你瞎呀，谁说我没改的，你看这上面的字。”老爷子指着证件上的字，让许尔戈睁大狗眼看看清楚了。

    “等会……这是个【冦】字。”

    同样读作kou，但是这个寇比那个冦，多了一点……

    许尔戈沉默了无语了：“卧槽，这么草率的吗？”

    “什么叫草率，这叫严谨！”

    许灭寇瞪着眼说道：“军功哪是可以随便就冒领的，再说了，我要是改的太过分了，那村里的人，还不是会知道嘛。

    “一字之差，就足以藏身了，灯下黑你懂不懂！？”

    许尔戈：“……”

    神TM的灯下黑，这是一字之差，这根本就是多一点和少一点的区别而已好吧！

    许尔戈问道：“我不知道就算了，我怎么也没听我爸说起过？”

    “我从战场受伤退伍回来，才回到家乡结的婚，生的子……”

    “你爸那人……我没有告诉过他，原本就没什么好说的嘛，再者，你爸又不是很争气，我说了反倒担心他是不是会借着我的名头去外面乱来。”

    许尔戈又问出了一个疑惑：“那咱们村里的人也怎么都不知道？”

    “对外，我都是跟人说我是出去做生意，生意失败只能回家务农咯……”

    “唉，这个事也是不幸中的万幸吧，如果不是受伤，我也不会被迫退伍，要是再当几年兵，没准年纪一大找老婆都费劲，得亏是长得帅，退伍后还有人要。”

    “虽然日子过得平淡，但总是越来越好，这可真不错。”

    许尔戈看着证件上，老爷子年轻时的军装照，那眉眼中透露出老许家一脉相传的帅气……

    这应该是真的了。

    现在回想起来，最为古怪的一个地方，那就是每次天天气反常时，爷爷总是腰疼……

    看来，那是老爷子年轻时在战场上受过的伤，天气反常时旧伤便会复发。

    以前，他还以为是什么风湿关键炎呢……

    “爷，回头我给您一张方子，您按方子去抓药，那药可以治疗旧伤……算了，等会我去药店把药给抓回来吧，然后再教您怎么煲。”

    许尔戈没想到自己获得了中医技能之后，第一次开方子是给老爷子开的。

    “你还会看病？”

    老爷子表情有些惊奇。

    这一趟回来，他发现自己这个孙子的变化有点大啊，吃到了两个白天鹅不说，人还变得多才多艺了。

    厨艺让人刮目相看，前两天秀出来的书法，也让他叹为观止，现在还有医术？

    “不是，正好知道那么一个治疗旧伤的方子，据说很管用。”许尔戈轻声道。

    他没法解释自己为什么会中医，索性含糊过去就算了。

    “随你。”

    许尔戈看着盒子，又询问道：“对了，这事您都藏那么多年了，这忽然间的，您告诉我干嘛？”

    俗话说得好，事出反常必有妖，老爷子这忽然间就不藏着掖着了，他感觉老爷子可能是要搞事情。

    果不其然，老爷子缓缓说道：“我前天啊，特意去了一趟监狱，看望了咱们因为重婚罪被抓进去蹲号子的你德发叔，我见他实在是惨啊，听说因为犯的事情太招人嫉妒了，没少在里面被人给欺负。”

    “我想着你以后要是也那么惨，那我都不知道该怎么办才好了，唉。”

    许尔戈：“……”

    亲爷，请您不要咒我！

    许尔戈嬉皮笑脸的说道：“爷啊，这个您就别操心，我有个老师，他姓罗，他跟我说过，只要不扯证就算我把天天换着对象摆婚宴，我也不犯法。”

    “那怎么能行，你这样做，对的起人小婕和小妮吗？”

    老爷子大声说道：“古代讲究提亲定亲，三书六礼，八抬大轿，拜堂成亲，这结婚证是什么？这是明媒正娶的凭证，人家愿意跟你，那是你的福分，你小子不给人家一个板正的身份，搁我面前还打算钻法律的漏洞，我抽你信不信？”

    许尔戈被这么一吼，缩了缩脑袋。

    从小，全家人就没有一个不怕爷爷的，现在看来这是当兵杀敌的余威啊！

    老爷子叹气道：“谁让你同时碰到了小婕和小妮这么好的姑娘，这不都娶回家里，容易天打雷劈。”

    “不止要娶，还要光明正大的娶，不许亏待人家，不能让小婕和小妮以后遭人碎嘴，我一想到她们要是因为你天天被人当成茶余饭后的笑料，我这心啊难受。”

    “……”

    许尔戈干笑道：“开个玩笑……我有在想办法，放心吧，我迟早能完成这个事。”

    “迟早是什么时候？”

    老爷子翻了个白眼，道：“十年还是二十年，你是准备让人给你修改法律啊？你有那本事，我也早凉透了，更别说抱重孙了。”

    老爷子拿起了其中的一枚特等功的勋章，苍老的手指轻轻摩挲着，然后轻声说道：

    “细数我这七八十年，枪林弹雨里拼过几次命，年轻的时候最风光啊，骑最烈的马，斩最白的鬼……算了……”

    “这一回，还是爷爷帮你吧。”

    “我瞧瞧，能不能用我这当年打仗挣的两个特等功，找找人，提提意见，看看能不能让你有可以娶两个老婆的机会。”

    “妈的，以前我有个战友，用的就是战功换老婆，没想到有生之年，我还得用自己的战功给你换老婆，一换还换俩！”

    老爷子说着，合上了盒子，抬头说：“你脑子比我聪明，说说，我这情况该怎么利益最大化，达成既定目标。”

    老爷子的意思，就是用军功看看能不能求人给他孙子开后门，破个例。

    不为金银财宝，不为权势名利，也不为子孙前程，他就是单纯希望自家孙子娶俩老婆不犯法，这样就行了。

    这要求不过分？

    毕竟，他们三情相悦啊！

    老爷子可不愿意让自家那两个都很好的孙媳妇，被人背地里嚼舌根，要光明正大，要敞敞亮亮的将姜亦婕和姜小妮迎进他们许家的门。

    那样，他做梦都会笑醒。

    许尔戈只觉得脑瓜子疼。

    他确实打算靠着自己的努力，在生物领域有所建树，不，是成为独一无二的存在，最后成为法律外的特例。

    他觉得自己行，生物领域不行的话，到时候就再开一个领域，弄个热武器研发领域，那总没有问题了吧？

    但是老爷子这忽然之间杀出来要帮忙，帮就帮吧，资本还挺雄厚！

    这一盒子沉甸甸的荣耀，一旦消息放出去，估计老爷子很快就会上央视，还得是一套的新闻……

    没准，连播好几天都不为过。

    毕竟这事真有前例。

    至于军功换开后门，这事，有谱吗？

    好好运作一番，估计有。

    但是……

    “爷，算了吧，这是您的荣耀，您的功勋，您用命换来的，您要是想让我成为功臣名将的后裔，让我有以后和朋友吹嘘的资本，那我指定很高兴，但……”

    许尔戈郑重而又认真的开口：“不要因为我而玷污了这份功勋。”

