    

    《只狼》确实是得奖了，陈骁在张云逸那里还看到了热乎的奖杯。

    而这个奖杯就摆放在办公区的一个书架上，保护的很好，每个人看着这个奖杯的时候，眼神之中都有着说不出的热切。

    就算是他们自己也没有想到，凭借着一款游戏，他们就真的拿到了动作游戏的大奖。

    这不仅仅是他们自己的光荣，甚至在华夏游戏界都是一件幸事。

    甚至有不少媒体已经就‘属于华夏自己的3A大作’来评价这部游戏，一时之间，讨论竟然空前热烈。

    都是玩游戏，又有谁不希望能够玩到自己国家的游戏？

    但是直到现在，又有哪家游戏公司敢制作3A大作。

    国内的游戏公司恨不得做一款网络游戏，然后一直赚钱一直爽，总有换着新花样的想要你花钱。

    制作游戏都不行，但是让你充钱的方式却玩的贼溜。

    现在呢，竟然有这么一家游戏公司来直接制作了一款3A大作，而且一举拿下了科隆国际游戏展的最佳动作游戏奖。

    这家稻草人游戏公司大家都听过，公司里只有几款小游戏，但是还都不错。

    这样的公司能够有多少盈利？

    但是人家上来就敢直接做大型独立游戏。

    这种魄力，简直不得不服。

    而这家稻草人游戏公司是谁的呢？

    大部分人还是都知道的，这是陈骁的公司，而且陈骁最近也一直在宣传《只狼》这款游戏，所以也没跑了。

    所以连带着，大家对陈骁也高看了不少。

    看到没？

    什么叫做霸气？什么叫做有魄力？

    就是要做常人不敢做的事情，然后还能够突破束缚，一举达到巅峰。

    什么是3A呢？

    直观一点就是花费了很多时间、很多金钱、很多资源的单机游戏。

    所以在很多人看来，3A大作是风险最大的一种游戏类型，所以跟多人还是愿意做网络游戏赚钱。

    但是其他人不知道的是，作为3A大作最困难的研发阶段，在陈骁这里其实并不困难。

    这从这款游戏的研发只用了一年就可以看得出来。

    而且《只狼》这款游戏的地图很多都是重复使用的，这在一定程度上也很大程度上减少了这款有些的成本。

    这也是陈骁当初选择做这款游戏的原因之一了。

    张云逸也没有想到现在这款游戏能够引发这么大的热度，连稻草人公司的官方微博都一夜之间增加了不少的粉丝。

    同时他也很兴奋，如果不趁着这个时间在宣传一下的话，那简直就是天理不容。

    于是，一个《只狼》的宣传片就又被放出来了。

    打开视频，首先映入眼帘的就是稻草人的标志，紧接着标志慢慢的变淡，屏幕变成了全黑，再下一刻画面突然亮起，音乐也突然响了起来。

    这是一个远镜头，可以看到远处的苇名城正好在斜阳之下，而天空之中还在飘落着雪花。

    只是一个镜头就表现出了这款游戏中的精美。

    紧接着画面快速拉近到一个城镇之中，一个木制的瞭望台被巨力冲撞的四分五裂，露出了一头火牛。

    火牛横冲直撞木制的围栏根本就抵挡不住，而此时这头火牛正向着一个人冲去。

    这人拿着一把太刀，叮叮当当挡了几下，被顶的飞起。

    而火牛再次向这人冲来的时候，这人却直接幻化成了一团羽毛，然后黑影一闪就出现在了火牛身后，接着手掌打开，火光隐隐闪现，接着一伸手一团火焰直接从手掌里喷出，火焰的后坐力让人不可控制的向后滑动了一些。

    “忍者的守则可别忘了，狼啊。”

    画面转换到一个房顶，一个人拍着狼的肩膀说道，狼说道：“知道。”

    接着画面又连续切换到不同的场景，而狼也不断的和各式各样的敌人进行打斗，而那个教导狼的声音一直都回响在狼的耳边。

    “你应当能成为一名优秀的忍者，赌上性命去保护主人，若被夺走了，务必要将他救回来……”

    然后紧接着热血的BGM响了起来，一个个画面不断的又开始切换，燃到不行。

    在稻草人的官方发布了这条宣传视频之后，陈骁也紧跟着进行了转发，然后不到半个小时，播放量就达到了五百万。

    话题热度，再加上樊道荣系统的宣传，效果十分给力。

    “卧槽，不说游戏怎么样，单现在看这个游戏的动作场面就简直燃到爆啊，如果游戏出来，说什么也要支持一下。”

    “支持国产游戏，支持《只狼》，不管怎么样《只狼》都是敢于第一个吃螃蟹的，为了以后能够玩到更好的游戏，我愿意支持一下。”

    “这场面看的我手痒啊，怎么还不发行？就不能提前几天吗？这样还能多卖几天。”

    类似的声音不绝于耳。

    终于，在一个星期之中，《只狼》终于开始全球发售了，定价268。

    当然，如果你下载之后觉得不好玩还是可以退款的，时间越短，退款成功的概率就越大。

    不知道多少人在电脑面前等着这一刻，等看到《只狼》这个名字的时候，毫不犹豫的就点击了购买。

    “终于来了，没的说，下载下载。”

    “哈哈，马上下载，看我一天之内把这个游戏打穿，我游戏小王子的称号可不是白来的。”

    268元，说起来也不便宜，但是对于一个3A制作的大型游戏来说，也只是一般而已。

    而仅仅两天时间，只是华夏地区，《只狼》的销量就突破了80万份，全球销量达到了200万份。

    《只狼》就像是横空出世，然后一举站在了华夏游戏的销售榜首之上。

    两天的时间，《只狼》销售总额达到了伍亿元。

    这个数据惊呆了所有的游戏厂商。

    现在的游戏这么赚钱的吗？

    我怎么不知道？

    假的吧？

    一连串的问号，让他们觉得自己好像重新认识了这个自己熟悉的行业，转而开始研究《只狼》的成功模式。

    是啊，既然现在《只狼》这么成功，那么肯定是可以借鉴的。

    说不定连游戏内容都可以‘借鉴’一下。        

