    “怎么主动出击呢？”翟宁能想到的攻击方式着实不多，以对十娘的了解，她做生意赚了些钱，只有钱的话，“十娘是要买些死士去制造麻烦么？”

    翟宁为自己主动着想，柳茹月很是感动，“的确要给他们制造麻烦，倒也不必买死士。”

    “让陆铖泽和沈曼青忙碌起来，忙得没时间来对付我。”

    脑海里立即浮现出让人调查的所有关于沈曼青陪嫁庄子和铺子。

    沈曼青嫁人自是带着数不尽的真金白银，但是银子会有花光的时候，只有陪嫁的庄子和铺子才是安身立命的长久保障，沈曼青出阁前爱出风头，喜欢在诗会等聚会上出风头，对于经营之道并不是很擅长。

    嫁人后，这些管理营生的事情，她自己也不会事事自己管理，有右相安排给她的管家王福负责。

    右相在朝中如日中天，管家也不敢在管理铺子庄子的时候做太大手脚。

    他不敢欺主，对下却十分苛刻，庄子上的管事儿和铺子上的掌柜，对他多有不满。

    沈家是靠着沈丞相受陛下看重后才发迹的，沈家并没有别的世家贵族那般的底蕴，所以管理家业这样的事，矛盾重重，配合不默契是常有的事情。

    要想给沈曼青制造麻烦，从她的产业上去做手脚是最方便的。

    但是，那些管家管事到底碍于沈丞相不敢太过分，所以下手后，这些产业一时半会儿也看不出效果。

    出于自身的骄傲，沈曼青亲自下手来对付自己的可能性不会太大，柳茹月知道自己最该防范的还是陆铖泽。

    陆铖泽攀上沈曼青这高枝儿后，虽说得了些便宜，但家中财务大权自是在沈曼青身上的，他自己并不能擅自动用家中银子。

    虽说做了攀龙附凤的事，陆铖泽也不想一辈子吃软饭，他明白是男人，就得有自己的产业才行，所以他这些年也有私下里置办自己的铺子和庄子。

    要对付沈曼青的产业，对于柳茹月来说还颇有难度，还得长期安排。

    而且若是不能瓦解沈曼青的所有产业的话，只让一两家庄子铺子亏损，于家底丰厚的沈曼青来说也是不痛不痒。

    但陆铖泽就不同了，他本就底子薄，俸禄也不高，沈曼青给他用于打理同僚关系的活动银子，他也不可能全拿去买私产，该活动的关系他还是得活动的。

    因此，根据柳茹月的调查，他现如今的庄子也就一处，铺子倒是有三个。

    庄子就一般大，除了种植了二十亩水稻。

    栽种的果树都是新树，至少还得两三年结的果子才够甜够大得能摘了去卖银子。

    铺子的话，一家卖酒水，一家卖布料，一家卖纸张墨宝。

    陆铖泽以前哪里有钱做这些营生，根本就不懂做生意。

    只是听人说酒水利润大，就开了一个酒水铺子，卖的酒水品种也多，都是柳茹月进京之前，京中比较有名气的酒水都有卖，什么酒火就进什么酒水卖的酒铺。

    以前这酒水铺子生意也还不错，自从柳茹月酿造的蓬莱系列酒在京城售卖后，别的同等定位高端酒水都受到了冲击。

    低端酒水受到的冲击比较小，但陆铖泽是不屑于卖三个铜板就能一壶的酒水的，所以这酒水铺子就靠着一些想通过他结交丞相的人购买一些来维持营生了。

    布料铺子也是沾了沈家光，沈丞相当年得了一个织染坊，陆铖泽铺子上的布料都是来自沈家，也算无本买卖了。

    因着织染坊是沈家自己的，布料款式也时常有迎合京城贵女审美的料子出现，所以陆铖泽的营收还算可以。

    卖纸张墨宝的墨智轩，与布料铺子比起来生意就差一些了，毕竟读书人可没京城贵妇般舍得花银子买华而不实的东西。

    为了增加营收以及结交读书人，陆铖泽也想过一些办法，比如每月做一次活动，以墨智轩名义开一个小型诗会，头名者可赠送一套墨宝，以及免费在墨智轩借阅书籍一个月。

    “水稻下月就成熟了，想断了他们水源也难，毕竟陆铖泽是右相的女婿，不会有人想得罪他的。”翟宁挠了挠头，“只能等庄子上收了水稻，晒干入库后，我去放一把火。”

    “一把火烧了倒也干净，可是这不算什么麻烦，陆铖泽差的也不是这点水稻的银子，一把火烧了他会稍稍难受，但损失已经造成，并不能绊住他手脚。”柳茹月也是穷苦人家出生，她还没想过自己有遭一日会想着去破坏庄稼。

    但现在可不是心疼庄稼的时候，她的小命可能再次被陆铖泽盯上了。

    “那，应该怎么做呀？难道要放过水稻庄子？”

    柳茹月想了想，“要让陆铖泽忙起来，得是这些生意看上去有点小麻烦，但能解决的样子，这样他才会耗费心神去解决，决计不能一把就将这些营生摁死了。”

    翟宁听懂了她的意思，但她还是不知道该怎么做。

    “你让小疯安排人去买些东北黑鳌虾。”

    “十娘是突然想研究做菜了？怎地突然聊到了鳌虾？”翟宁不是很明白的看着柳茹月。

    东北鳌虾身小，肉少，但上一世柳茹月伺候过一家爱吃鳌虾的主子，他们担心要吃的时候买不着，就买了鳌虾自己在田里养着，没成想这鳌虾有钳，是打洞好手，搞得水田里蓄的水都被放了大半，对水稻收成造成了很大的影响。

    “这鳌虾会打洞，有了洞，田里的水自然会放光光，陆铖泽再有门路，也没办法每天去把水灌满的，水渠里的水也不是为他一个庄子蓄的。

    你让小疯的人多买一些，然后找了机会，趁着夜色给陆铖泽庄子上的水田里，每块田都倒进去一些。”现在正好在鳌虾的产卵繁殖季节，正是打洞的好时节。

    这下子，翟宁听明白了，这样一来，陆铖泽的庄子上就要疲于拯救水田了，他们害怕耽误收成肯定会回禀陆铖泽，到时候有得他心烦的了。

    因此将这一条牢牢记在了心上。

