    听到这里，大伙儿都是震动的吸了口冷气。

    他们无法想象，那时候的高阳王遭受了怎样的打击，面临了这样的困境。

    尊敬的兄长，誓死效忠的兄长，最后竟是化为魔鬼，要将他和他的士兵，甚至跟他有关的百姓全都赶尽杀绝！

    他统一枫林帝国，为枫林帝国付出那么多，为皇帝付出了那么多，为帝都的百姓能安居乐业付出了那么多，最后却被自己最在乎，最想保护的人背叛，甚至还想要取他的性命。

    相信，不管是谁遇到这种事儿，都是格外的愤怒。

    也难怪他最后会失控的杀进枫林帝都，屠杀百姓，想必是心寒，绝望到了极点才会做出这样的事情吧！

    东方严淸虽说只是用简短的语言讲述了当时的情况，但在座的大伙儿都能够想象出当时惨烈的场景，好似感染上了那种悲痛的情绪，大家的心情也变得十分的压抑。

    “原来是这样，没想到城主大人还有这样一段惨痛的过去，实在太可怜了。”夏侯婉璇感触良多，忍不住叹息了一声，低吟道。

    东方耀钰等人也是恍然大悟，对城主当时听到皇室的过激反应，有了深刻的了解。

    “那他是怎么被困在阵法里？太子的实力还不足以困住他吧？”苏陌凉皱眉，听他那口气，太子的实力根本不如高阳王，应该是没办法抵挡住高阳王的攻击。可高阳王却被困在了阵法里，整整一百年，这让她对设阵之人多了好奇。

    东方严淸解释，“是皇太祖。皇太祖跟我们东方家的老祖宗可是师兄弟，以前他们都修炼阵法，在阵法上面有很高的造诣。当时高阳王疯狂杀戮，已经彻底背上了谋逆造反的罪名，皇太祖就算喜欢他，也不可能任由他斩杀百姓，所以最终还是亲自出面镇压。或许是念在父子之情上，皇太祖没有下杀手，不过为了保护没有中毒的百姓，他不得不设下阵法，将高阳王和那些中毒的士兵，百姓困了起来。”

    苏陌凉闻言，这才了然的点头，看样子，城主会阵法应该也是从皇太祖那里学的。

    不过遗憾的是，他在阵法上的造诣没有他父亲的高，这么多年一直没能成功破解。

    想到这里，苏陌凉沉吟着开口，“家主，我们这次之所以能回来，还是全靠高阳王帮忙，是他破解的阵法。说来，也是我们的恩人了。”

    “什么！是他！难道他已经出来了？”东方建博大惊失色的惊呼起来。

    听到这话，东方严淸也是吓了一大跳，猛地睁大眼睛，追问道，“他出来了？现在在哪？”

    高阳王跟皇室，甚至整个枫林帝国都有深仇大恨，当年若不是皇太祖出手困住了他，他估计早已屠尽了皇室和帝都的百姓，所以，这样的煞神要是出来了，枫林帝都怕是会掀起腥风血雨啊！

    想到这里，东方严淸和东方建博都是捏了一把冷汗，提心吊胆的盯着苏沫。

    东方耀钰不等苏陌凉回答，便开口解释道，“他没有出来。因为我们还没有彻底参悟阵法，破开阵法只能坚持一小会儿，而他自己又放心不下幽冥城的百姓，所以就送了我们出来。”

    得知了城主的往事，这一刻他们才能深刻的体会到城主对幽冥城百姓的歉疚之情。

    想来，在他看来，那些中毒的无辜百姓，都是被他连累的。

    他心里一直觉得对不起他的百姓和将士们，所以没办法丢下他们，独自离开。

    照顾和守护他们，应该成了他一辈子的责任吧，不过，与其说是责任，不如说是恕罪。

    想到这里，夏侯婉璇和东方耀钰等人心里不是滋味，泛起一阵心酸。

    而东方璃月忽然想到什么，好奇的询问道，“大伯，高阳王曾经还问起过祖老爷，听说祖老爷死了，他情绪可激动了，不知道高阳王和祖老爷是什么关系啊？”

    东方严淸闻言，瞳孔闪过一抹震惊，显然没料到那人还记得他们东方家，随后感叹道，“咱们东方家的老祖宗跟皇太祖是师兄弟，皇太祖能统治几个部落，我们的老祖宗可是有很大的功劳。正是由于两人亲如兄弟，他们的孩子们也走得很近，加上我们东方家的后辈，都擅长骑马打仗，而们的祖老爷便是众多儿子中最为出色的那一个，不管是在武功还是阵法上都有不错的天赋。所以，皇太祖看中他，便让他常伴他几个皇子左右，几个皇子中，只有高阳王与他最为投缘。”

    “后来，高阳王带兵打仗，们的祖老爷就是他的副将，两人一起征战沙场，出生入死，建立了深厚的感情，亲如兄弟，就跟当年的老祖宗和皇太祖一样！”

    听到这里，东方璃月才恍然大悟，难怪城主听到祖老爷早已去世的消息，会那么大的反应，原来是伤心啊！

    “只是没想到啊，这么多年了，他老人家还牵挂着们的祖老爷，不得不说，高阳王的确是个重情重义的英雄。”东方建博不禁感慨起来，语气里透着明显的敬畏和钦佩之情。

    东方严淸觉得今天说了太多不该说的话，旋即挥挥手，打断了这个话题，“好了，以前的事儿就不要再提了，过去的就让他过去吧。们好不容易，安全的回家，本该是高兴的事儿，大家就不要想以前不开心的事儿了，快，吃饭吃饭，再不吃就要凉了。”

    关于高阳王的事情，本就是枫林帝国的皇室最忌讳提起的事情，毕竟里边夹杂了太多阴谋诡计，对皇室的名声有很大的影响，所以，整个枫林帝国，没人敢随便提起。

    又因为过了这么多年，隔了这么几代，知道这件事的也越来越少，导致年轻一辈根本不知道高阳王的存在。

    东方家主以前为孩子们的安全考虑，从未提起过这些事儿，今日能说这么多，也是因为他们见到了那人。

    不过，高阳王既然能帮助苏沫他们破解阵法，看样子，离他出来的时间应该也不短了吧，不知道他出来后，枫林帝国又是一番怎样的风景。