    霍光依然记得，自己十几岁初入宫为郎官时，就赶上了元狩四年的漠北之战。

    当时孝武皇帝虽不能亲临战阵，却在大军出征后，也移驾到甘泉宫去，只为早一点获知前线的消息。

    霍光捧着御唾壶出入宫闱时，曾见到孝武皇帝大半夜睡不着，手把灯烛站在地图前反复观看。

    他或许记不住睡过的诸位美人的姓名，却能念出前方每一个地点，每一道山脉河流，记得两支大军的行进路线。

    “卫青走的是定襄，五万骑、战马七八万匹。”

    孝武皇帝的手指东移：“汝兄长霍去病走的是代郡，所将兵卒相当，但都是敢力战深入之士。”

    出战前，原本定了霍去病走定襄，当单于，但捕获的俘虏说单于在东，故孝武将二位将军的出兵路线换了过来。

    霍骠骑仿佛孝武皇帝的化身，他最终还是希望这个年轻无畏的将军，能直面单于，一劳永逸地结束这场百年战争！

    “算算日子，已出塞两千里，过大幕了罢？”

    霍光记得，孝武皇帝问了自己这样一句话。

    “霍光，你见过沙漠么？”

    “臣……臣没见过。”

    作为小吏之子，除了平阳哪都没去过的霍光，全因忽然多了个名动天下的哥哥，才有幸入宫，少年的他懵懂摇头，诚惶诚恐。

    “你这性子，倒是与汝兄相反。”

    孝武大笑起来：“其实，朕也没见过大漠。等汝兄长灭了匈奴，斩了单于首级，等塞外引弓之民与塞内城郭之民并为一家后，朕带你去看看！”

    可发生的事总与预想有偏差，最终遇上大单于的，是卫青，霍去病只逮住了左贤王。如今数十年过去了，塞外塞内仍然分属两主，而孝武皇帝已长辞于世。

    恐怕连孝武皇帝当时也想不到，如今继承他遗志的，竟是当年甘泉宫里捧御唾壶的小郎卫吧？

    霍光站在地图前，莫名想起那一幕来，大司马大将军，这个名号可谓继承了卫霍之衔，他带给大汉十余年和平，如今终于要发挥一点武职的功用了。

    而霍光面前的地图，较之漠北之战时，已精确了许多，这多亏了任弘起头后，典属国众人的不断完善。尤其是匈奴地图，更是苏武等人重点描画的，汇集了许多位老将、使者的见闻，大体能做到河流山脉位置七八不离十。

    “度辽将军！”

    尚书台中，随着霍光呼唤，他最得力的女婿赫然出列。

    “度辽将军范明友，将幽冀郡国兵三万余，出云中！”

    “诺！”

    范明友应命，笑道：“幽冀健儿四五月间便已征发，已集结在中山、上谷，只等我去带着他们前往云中，霍骠骑当年重创左王，封狼居胥，下吏愿再临翰海！“

    数十年来，匈奴单于益发向西北移动，左方兵也随着转移，从原先的代郡以北，跑到了与云中相对的地方去了。

    既然范明友要从云中发兵，作为北伐第二将的云中太守田顺就得给他腾位置。

    “云中太守田顺为虎牙将军，将并州诸郡、属国三万余兵，出五原。”

    田顺出列，却没有范明友的自信，反而显得诚惶诚恐。

    他是大汉丞相车千秋之子，车千秋在昭帝初年与霍光关系要好，号称“光治内，君侯治外”，其实对政事尽听霍光吩咐，霍光以此重之，每有吉祥嘉应，数褒赏丞相。

    可惜二人还是翻了脸，车千秋在盐铁之会上对桑弘羊多有庇护，虽在燕王谋反一事上站在霍光一边，但事后，其女婿徐仁卷入窝藏桑弘羊之子的案子中去，车千秋也险些被霍光处分，因有杜延年从中劝解而作罢。

    对霍光起用这样一位政敌之子，连他的亲信们都颇为惊奇，田延年曾暗暗提议，由霍禹为一方将军，大将军年纪不小，为了长远考虑，该培养接班人了，或其长婿邓广汉挂帅也行啊，起用田顺是几个意思？

    但霍光没同意。

    “左冯翊。”

    他的目光放到田广明身上：“汝为祁连将军，将长水、越骑两营及三辅、三河四万余兵，出朔方（内蒙河套一带）。”

    “下吏领命！”

    田广明面容肃然，他知道，自己才是被大将军寄予厚望的主力，连所将兵马都多出一万来，且为三辅、三河精锐。而按照预定的计划，出朔方后，他便要和田顺一左一右，渡过大漠，目标直指单于庭，完成围魏救赵的战略。

    最后是右方两位将军。

    “前将军韩增为强弩将军，将豫州、荆州郡国三万余兵，出张掖居延塞。”

    “后将军赵充国为蒲类将军，将骑都尉任弘所募骑从及凉州郡兵属国骑三万余，出酒泉，直击蒲类海（新疆哈密）！”

    这两路进攻右地，正所谓兵不空出，匈奴可不会老老实实呆在原地等汉军找上门，他们的帐篷往车上一装，赶着牛羊就能走，出塞二千里一无所获的情况，孝武时的将军们就经常遇到过，花费数千万甚至上万万钱，却一无所获，朝中交待不过去啊。

    幸好西域跑不了，就算左路、中路一无所获，右路两将起码也能配合乌孙，击退匈奴右地之兵，顺便将右贤王还占据的蒲类海、车师等地夺下，将匈奴彻底赶出西域！

    “匈奴亦闻大汉有国丧，故尽发右地之兵进攻乌孙，为边境所闻。光禄大夫常惠为护乌孙使者，已于上月赴赤谷城，与西域都护傅介子共助乌孙抵挡匈奴。”

    霍光扫视众人：“大汉凡五将军，兵十五万骑，期以出塞各二千里。边军多已集结于塞下，其余七月初五师发长安，诸位将军勉之！”

    当年漠北之战，十多万匹战马只回来[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]三万，而到了天汉年间，虽得大宛汗血名马，可普通马匹却有些不够用了，李广利将主力去天山，而李陵的五千人竟无马匹可用，只能步行出塞。

    而今日，经过十数年休养生息后，马匹数量恢复，诸将所率十五万士卒，几乎人人有马。

    当然，这不是说竟有十余万骑兵，除了娴熟骑射的六郡、并凉幽州骑士外，多数只是骑马的步兵，在草原上，速度就是一切，他们只将车马当成移动工具，到了地方依然得下马阵战。

    作战计划初步敲定，只等在皇帝刘贺那照例走了流程，七月初五授予五将军印绶斧钺誓师出征而已。

    但在会议之后，丞相杨敞和御史大夫蔡义却没走，杨敞年迈，这一年来身体不大好了，胆子愈发小了，几度打算开口又缩了回去，最后还是蔡义将一封奏疏上呈给霍光。

    “大将军，这是皇曾孙病已上呈宗正，而宗正又上呈两府的奏疏。”

    “皇曾孙？”

    霍光当然知道那是谁，这么多年了，他不能说刻意照顾，但也算暗暗关注庇护吧。起码离开掖庭后，住到管理甚严，外人难入的尚冠里中，刘病已就不会在某个深夜里，全家老小莫名其妙丢了性命。

    听说他与任弘关系不错，还认了亲戚，任弘之妻乌孙公主，甚至为刘病已的女儿取了名。

    大行皇帝逝世后，掖庭令张贺似乎有些激动，曾在当夜拉着张安世密谈。

    霍光一直看不上这些所谓的卫太子余党，他们和被贬黜的卫青后人、门客，对自己可没少抱怨呢，甚至说他“忘恩负义”。

    可他霍光，何曾受过卫氏什么恩？在霍光看来，他们固守着门户之见，为十几年前就彻底完蛋的政治势力招魂，才是愚人之行。

    作为大汉的执政者，眼睛该看的是现在，是未来，而不是纠结于过去的蜗角之争！

    好在，张安世是明白人，比他兄长强得多，而这位皇曾孙还算老实，没做出逾越本分的事，可如今怎么忽然冒头了？

    霍光让两府退下，只看那奏疏，瞧了几眼后眉头大皱，骂道：“胡闹！”

    然后就将奏疏扔到案几底下，继续忙着布置对匈奴的战争去了。

    直到脯时已过，即将结束一天忙碌时，他捶了捶酸痛的脖颈，低头又看到了那封奏疏。

    在脸上出现一番郁结和思索后，霍光才又弯腰将那奏疏拾了起来，重新打开看了一遍。

    “秦制，宗室非有军功，不得为属籍，汉虽革秦命，然奉厚而无劳者，亦常为众所轻。病已无横草之功，竟得列宗室之籍，食汉禄十余年，得居尚冠里，心常愧之。”

    “高皇帝时，族人刘贾初从，首定三秦，既渡白马，遂围寿春，始迎黥布，绝间周殷。孝景皇帝时，汝南王刘非年十五，请战，得将军印，驰骋于七国乱军之前。”

    “今边境时有风尘之警，而天子将有击匈奴之事，病已虽年少材下，不足以亢一方之任，然曾习金革剑技之事，愿提三尺剑，为军中小卒，被坚执锐，当矢石，启前行。此欲为国家效力之情，谨拜疏以闻。”

    单看奏疏，倒是有礼有节。

    霍光的手指在案几上敲打，他做事，从来都是两手准备。

    所以孝昭初继位，他却反尊李夫人为孝武皇后，并非不忠。

    燕王谋反，上官氏族诛，他却偏偏将上官皇后留下，并非疼爱外孙女，只是出于现实的考虑，如今上官氏成了皇太后，是霍光名正言顺控制新帝和朝政的妙手。

    而刘贺在安乐下狱后，加上霍光故意放进宫的王吉规劝，似乎看清形势，老实了许多。就算不老实，顶多也只是喜欢吃喝玩乐而已……可未来的事，谁又料得就呢？

    就像孝武皇帝刻意让他兄长霍去病寻找匈奴单于主力，结果却是作为偏师的卫青一头撞上了伊稚斜。

    世事多半如此，故不可不防。

    “参军出征大可不必，但这份心思不错，宗室们应该多学着点。”

    霍光招来宗正刘德：“既然皇曾孙想要为国效力，便让他做个监粮小吏，带着七科谪和商贾赘婿，运粮食辎重去朔方，为田广明做后援吧。”

    ……

    PS：第二章在0点前。

