    第1059章1060日子

    这样两人就是一拍即合了。婚期就定在了腊月二十，这样还有时间准备。

    都知道这是二婚，所以也不会大办，但是胡春华还是说清楚了，可是不能因为这些小事影响到两人或者两家的感情。

    “理解，理解，小芹的意思就是根本就不想办。”

    胡春华立马的摇头“咱们不办，但是家里的亲人也要坐在一起吃一顿。都互相认识一下。

    不过他们两个都在县城生活，一定让两个人扯证，这样才能让他们有保证。”

    “嫂子你说的太对了，就是应该这样的，我这终于放心了。我闺女赶上明理的婆婆了。

    现在看来也就是以前的命不好，以后都是好日子了。”

    双方都想着让对方高兴，所以这都是嘴里说着漂亮的话。

    于秀芹站在一边，没想到还有十一天自己就要嫁人了。

    再次的嫁人心里还是有期待的。说实在的她真的有不想成家的念头了。

    可是大姑说到了杨志强。自己鬼使神差的也就答应了。

    现在的她对未来也是有期待的，昨天晚上妈妈和自己说了杨志强家里的事。原来他以前过的是那样的日子。

    从今以后，自己一定当一个好媳妇，一定对杨志强好，也会对书宝好的。

    杨志强更加的高兴，还有十一天，自己可以再次的过上有媳妇的日子了。

    日子已经商量好了。胡春华要回去，于家怎么可能会同意。最后杨家四口留在了于家吃饭。

    人家也没有小气。虽然肉不多，但是人家有，真的拿出了招待客人的劲头了。

    胡春华对于于家还是挺满意的。这样的人家至少不混。

    于秀芹做饭，这也是让未来的婆婆看看的。其实胡春华真的不计较这些的。以后是他们过日子。饭做的怎么样是两人的事。

    下午他们赶车回家了。其实也没有什么操持的，也就是在家里做几桌。

    “当家的。你十八就操持杀猪，一会儿你们爷俩去打鱼，这要提前准备的。”

    苏媛媛这里安排着年底的工作汇总。身边的九个秘书忙的都脚不沾地的。工作量太大了。

    桌子上的电话响了，这是私人电话，知道的没有几个人。

    她抄起话筒。“苏媛媛。”

    “大嫂，联系不上齐彦他们了。”传来了大庆焦急的声音。

    “说清楚。”

    她让城子去给谭绍庭打电话。

    “齐彦和齐泓两个去执行一个任务。离的并不远，他们是开车的去的。可是那边的消息任务已经结束了。已经两天他们还没有回来。这不应该的。”

    “明白了，一会儿有什么给你打电话。”

    谭绍庭接到了城子的电话，立马的过来。城子没头没尾的就说了齐彦出事了。

    他非常的着急，这应该是不可能的事情，在这个界面应该是没有人可以伤害到他们的。

    他推门进来。苏媛媛正好放下电话也站起来了。

    “没事的，没事的，没有人可以伤害到齐彦的。”

    “大庆说是两天还没有回来。”

    其实他们都知道要是别人两天不回来真的不是大事的。不过齐彦他们出了这样的事情大庆可是不敢等着，都忘了给老大打电话了，直接给大嫂打的。

    苏媛媛皱着眉头“确实不正常。自己开车过去的不应该两天没有消息。”

    “别着急，真的不会有事的，我问问大庆。”

    谭绍庭听着大庆汇报了这个工作。出事以前皇陵那边的事情，离的不远，两天绝对可以回来了。

    “老大，我已经派人沿路去找了。”

    谭绍庭放下电话以后看着媳妇“不会有事的，我亲自过去一趟。”

    苏媛媛看了看时间，“咱们一起。”

    什么都没有孩子和谭绍庭重要，他过去没有什么不放心的，但是自己在这里等也是等不下去的。

    钱志丰进来苏媛媛交代了一下，两口子急匆匆的出去。

    城子想要跟着，苏媛媛拒绝了。孩子们不可能会无缘无故的晚了的，还不知道什么情况，带着城子也不方便。

    等到两口子出发了十分钟，鲁承民和曾振庭才知道这个消息。

    “老曾，派人跟着。”

    “已经派人跟着去了。”其实他知道两口子不想带着人去的，但是他们的身份真的不可以就自己出去的。

    在车上谭绍庭还要安慰媳妇，因为她就是坐在一边一句话也不说。

    “媛媛，齐彦他们一定会没事的。”

    苏媛媛点头，她现在心里非常的乱，曾经失去他们父子四人的恐惧再次的出现了。只有这个时候，她才觉得无力。

    “媛媛，你来开车，我想办法和齐彦联系。”

    两人都没有停车，直接的换过来了。

    谭绍庭闭着眼睛，想要用神识沟通齐彦，可是根本就没有一反映，这不对的。

    弹出来一张传音符，试了试根本就发送不出去。

    这让谭绍庭也着急了，他们回来以后没有试过这些，但是应该会有感应的。

    苏媛媛看着他的动作，车速更加的快了。

    “媛媛，我应该在十里之内感受到齐彦他们的。”

    “好。”

    其实她的神识也已经全开了。

    大概两个小时候后。两人给车加油。

    “谭绍庭，你有没有觉得这里有点不对。”

    现在的位置是山区了。苏媛媛没有发觉有什么不对的，就是感觉有点违和。

    谭绍庭停下了手里的加油的动作，也去感受。

    “媛媛，我没有感觉。”

    苏媛媛皱着眉头，这不对啊。肯定有不对的地方。

    她离开了车旁，顺着自己的感觉走。

    谭绍庭吓一跳，立马的也跟了过去。

    苏媛媛坚信，这个方向一定有问题的。

    她是越走越快。心中强烈的感觉更觉得明显了。

    谭绍庭也挺紧张的，也不好打扰媳妇。

    苏媛媛突然停下来。“谭绍庭，你再次的感觉，这里绝对有问题的。”

    谭绍庭皱着眉头，他真的没有觉得有什么但是他绝对娘心媳妇的。

    “我感觉我被什么挡住了。”她虽然这样的说着，可是就有点硬闯的意思了。

    谭绍庭吓一跳，一把拉住了媳妇的衣服，两人一起好像闯进来了。

    (本章完)

