    小唐有着惊人的观察能力和记忆里，也正是这样，他完美地继承了老祖宗的那些手艺，也被家里誉为最有天赋的一代。

    “接下来，你听我指挥。”小唐二话不说，就要抢夺指挥权。

    没办法！以自己堂叔这种脑子，搞不好自己要被带进坑里。因此，将指挥权掌握在手里，他才放心。

    “你人不大，脾气不小呀！”老唐瞪眼道。

    “那你到底要不要继续？如果不听我的，那我立即走。”

    “别，别！走什么走？入了宝山，哪有空手而归的道理？行，我听你的。仅限这次哈！”老唐连忙说道。

    小唐无语，暗想：下次我也不想跟你疯呀！

    这次来泰国，刚下飞机不久，就莫名其妙成了通缉犯。

    “最好还是小心点，这里可算是金三角的边缘地带……”后面的话，老唐不说，都应该明白。

    金三角可谓是世界上最乱的地区之一。

    究其原因，相信大家都心知肚明。不过，靠近泰国这边，情况好很多。

    “不用你提醒，我知道。”小唐比谁都谨慎。

    不知不觉，到了傍晚时分，老唐和小唐趁机遛出村子，朝大山里面摸去。

    在他们离开不久，一队十来位村民跟随而去，手里不是拿着刀，就是抢。

    楚文跟郑达两口子说道：“晚上没什么事的话，不要乱跑。这里人生地不熟的，发生了意外，很麻烦。”

    导游小周也点头：“楚哥说得没错！千万别跑出村子的范围。”

    他举例，上一年有两个中国游客，一对情侣来的，就是晚上跑出去，然后失联。等找到的时候，两人已经被野兽咬得面目全非。

    其实，小周没有告诉大家，这一带除了野兽，人更可怕。

    一不小心，就不知道从哪里飞出来的子弹将你干掉。

    “晚上外面那么黑，出去有什么意思？”郑达笑道。

    即便不提醒，他两口子也不会冒险出去。前两三天的事，他还心有余悸，哪敢乱跑？

    “知道就好。”

    就怕这两口子追求刺激，晚上跑去钻小树林什么的。

    许茹芸虽然出来玩，但晚上她是有点忙的，哪怕是在国外，也会和欧国良联系，处理国内产业的相关问题。

    楚文则是隐身出了村子。

    在老唐和小唐走的时候，他就将一丝灵魂附身到一只刚上班的猫头鹰，监视着一切。有宝藏，他怎么能不在场？起码也得凑个热闹呀！

    “东叔，周兄弟带来的那三四个人没动静。”有人汇报道。

    村长东叔轻轻皱眉：“这么说，那两对情侣是真来游玩的。嗯！行，既然这样，那就别打扰他们。”

    东叔远距离和楚文见过一面，总感觉那个年轻人不简单。所以，一开始以为，这三四个人也是冲着宝藏而来。

    可人家现在都还没动静，看来是他想多了。

    ……

    楚文走得极快，虽然是最晚出发的，但在老唐他们到达目的地前，就追上了他们。

    至于后面跟着的那群村民，不可能发现他的存在。

    通过猫头鹰分身的视角，楚文发现这山里很热闹呀！除了几伙寻宝的，他在更远的一座山林，埋伏了不少人。

    是军方的人，看他们的装备，就能窥知一二。

    楚文想了想，将猫头鹰分身调过去观察。这边的场面，他能控制，但如果忽然冒出来一群当兵的，那就不好说了。

    猫头鹰飞过去之后，楚文回过头瞄了一眼。

    村里的那伙人，正在摸黑跟过来，保持了不短的距离，所以老唐他们没有丝毫的察觉。

    “找吧！入口应该就是在这附近的。”小唐停下来观察了一会，很肯定地说道。

    刚转头，就看到老唐手里盘着一条蛇，将他吓得差点尖叫出来。玩什么不好？玩蛇？变态吗？

    “你是来寻宝，还是捉蛇的？”小唐强忍着没骂人。

    老唐没在乎小唐的目光，笑道：“有十来斤，煲蛇羹一流呀！”

    说完，就把那条蛇塞到背包里面去。

    “走，找宝藏要紧。”他见堂侄的脸色不好，连忙改口。

    “这么大的地方，怎么找？你能不能定位精确点呀！”他打着手电筒，到处乱照了一会。

    小唐没有理会老唐发牢骚，沉浸在自己的观察和思考之中。老唐没辙，只好在后面跟着，保证堂侄的安全。

    像刚才那条蛇，原本是准备咬小唐的，被他不经意间收下。

    不远处，楚文暗中看着小唐，心想：这小子还真有点本领。

    他已经通过自己的精神力扫了一遍这附近，宝藏的入口，就在前面的水潭下方。或许正是这种隐秘的入口，才保证了宝藏没有被人取走。

    “我说，你找到了没？转得我头都大了。”老唐嘴巴叨叨个不停。

    “闭嘴！”

    小唐差点没一脚踹开这货，以为这是盗墓吗？

    即便是盗墓，国外的墓和国内的也不一样呀！

    “有人来过这。”小唐忽然说道。

    “你又知道？”

    “鞋印，刚踩不久的。”小唐皱眉。

    老唐低头一看，还真发现一双鞋印。

    “不会也是冲着宝藏来的吧？你说，会不会是你说的那三个人？”

    小唐摇头：“不是，这里的鞋印只有一双。如果是我们白天看到的三个人，他们一般情况下会走一条路，不可能只有一双鞋印。奇了。”

    楚文已经朝水潭的方向走去。

    而猫头鹰分身那边，他也大致摸清楚情况。那些士兵估计是跨境的中国特种兵，似乎在埋伏一伙毒*枭。

    猫头鹰就落在其中一人的上方，听那人和队友用通讯设备聊了几句，楚文就大致猜测出整件事了。

    这也不奇怪，西南边境，一直都是中国严守的地带，严防金三角的dp流入中国。

    得知此事，猫头鹰分身飞到空中，寻找毒*枭的身影。即便是黑夜，丝毫不影响猫头鹰的视线。

    不多时，楚文已经悄无声息从水潭下方进入。

    里面有一个天然的洞穴，类似溶洞，但比溶洞要干燥一些。走到里面，楚文就看到了大量的黄金，大概有两吨的样子。他二话不说，将黄金收到玉佩空间去。

