    京城的王府井，摆放了刻有“德福”logo的铜制长椅，超过三十人的工作团队围在长椅边，造出了一条铺满鲜花的彩虹路。这条街人流繁忙，拍摄方只能租用其中的一小片场地六个小时。

    目的是拍摄将于明年春季投放的宣传广告，这是在广告中首次引用男明星参与，品牌的主题为“此刻尽享丝滑”，但这支广告今天的主题是“少女的梦。”

    “少女的梦——每个少女的梦，怎么可能没有白马王子？不离不弃，有始有终……这样的好男人倒贴来相伴，做的什么梦？白日梦吗？写广告脚本的真是个雏。”灯光师一边调整视觉效果一边嘟囔，冷月一样的清光洒在女模特脸上，他挪开几步细看，道：“脸是立体了，你还是这个角度好看……诶……诶！”

    伸出手在女模特脸上晃。猛打了一响指，极亮，把女模特打醒了：“张莉，别看了，我在跟你说话呢！”

    “啊？啊——老师，我刚刚……”

    “你刚刚看男模特去了吧？你还没见过男模？”

    “对不起，老师……”

    女模特张莉连声道歉，相当清纯的脸立刻显得楚楚可怜。

    灯光师傅叹了口气，“我还是第一次见新人工作时候开小差的，全程就没挪开过眼，”往男模特方沂那边看了一眼，稍微的通情达理起来，“就算是这样的男模特，也不能一直走神的；给你签合同，你却在这儿发花痴？我说，钱，就那么好拿吗？”

    他说着就打算挪刚调好的灯光角度，作威胁状。

    女模特张莉知道厉害，叫了声不敢说话了，她经纪人见势不对，很安稳的走过来，随手揣了个红包过去。

    灯光师一掂量，更骂骂咧咧了，“我差你那臭钱？我不差钱。”

    经纪人是个女的，长相圆润富态，眼睛狭长细小，给人感觉略显刻薄，当即伸手就给女模特一耳光——被挡住了。

    灯光师抓住她圆胳膊，冷汗直冒：“你这是作甚？你害我丢饭碗？她要上镜头的。”

    女经纪道：“这是规矩。”

    “规矩也不是拍戏前弄的，你要打拍完了打，你现在动手教训人，留下印子……是要害我。”

    女经纪狠掐了女模特大腿一把，弄的女模特惨叫了一声，然后又递了份红包，这次是自己掏钱数了一沓过去，她才道：“规矩就是规矩。”

    灯光师心有余悸的收下了，一句话也不骂，操起吃饭的家伙调角度，表示自己在卖力气。

    女经纪见事情解决了，扭头看罪魁祸首，正在吃瓜的方沂，却一点不生气，走过来递了一张名片，“小兄弟，我看你单一个人来，你没经纪人？我介绍我自己。”

    方沂翻开一看，“刘真真。”暗道，怎么取了这么一个怪名字。

    他抬起头歉意一笑，“我暂时没有要找经纪人的意思。”

    刘真真倒也不觉得尴尬，她有点循循善诱的意思，“我看你眼熟……不知道是电视里，还是院校科班生的资料里看过，我们每年要从科班生里招人来培训的，”她一边说，一边注意方沂的神色，可惜这位是保持微笑不变，刘真真只能更直白：“我手底下是有几个艺人，都是女的，和你资源不冲突；我很看好你，我们可以是合作关系，你和我……”她食指在自己和方沂间来回动，不经意流露出自以为退步的神色，“是平等的。”

    方沂仍旧是不心动。

    刘真真试图再吸引他，动用战略性武器，“我之前是澄甜影视的。”

    “啊……”

    是其他吃瓜的群众的呼声。很少见到这种求贤若渴的情况；尤其是另一方还是小有名气的经纪人，并且已经带了旗下的艺人。

    妻目前犯。

    当你吃瓜的时候，你也往往成为其他人吃瓜的对象。

    澄甜影视位于国内民营影视的前列，旗下捧红艺人众多——虽然都跑掉了；影，视，歌，作品皆有——现在也黄了；集齐制作，出品，发行，经纪等为一身的综合传媒公司——卖得差不多了。出名的电视剧，如《情深深雨蒙蒙》，《粉红女郎》，《你一定要幸福》……电影，则包括《爱情呼叫转移》，《江北好人》，《投名状》等。

    抛开《投名状》这种下血本硬顶的，从该公司的作品中，我们能看到一个影视公司是如何江河日下的。

    另外，《投名状》名气虽大，但由于主演之一拿走一亿元片酬，在07年国内的电影消费市场，并没有成功回本。制作方开发布会宣称自己回本了，不影响正常经营——但你要知道，凡是为了是否回本自证清白的，肯定没有回本。

    很多大陆影视公司都是这样，爆火几部剧，但非常看不上自己的业务，开始制作小成本电影——大成本电影——超级加倍，全盘身家压上，为梦想窒息。

    梭哈是一种智慧……

    扑街。

    但，刘真真作为前辈，她可调配的资源，依托于人脉，仍然暂时远远的超过方沂。

    然而，对十八岁的方沂来说，人生一直都走的顺啊，遇到的人都善良，何必找一位野爹来供着呢。

    他说：“谢谢刘姐看得起我。”

    这就是再拒绝。

    刘真真似笑非笑的看他一眼，点点头走了。

    那女模特倒不觉得难堪，以为方沂在看她，她穿裙子的两腿来回的上下摩挲，致使人忍不住看，她舔了舔舌头，狂撩头发，露出求偶的神情。

    “啊！”

    又被掐了一把。

    “这就是底层的小模特啊，连明星也算不上，只有上天赋予的几年漂亮时候……这算不算另一种‘资源咀咒’。”

    方沂看着自我感叹一番，从兜里摸红票子，有样学样，他不知道姓刘的给了多少，感觉应该不少。

    大陆百分之八十的灯光师出自同一个县城，其中又大部分出自同一个乡，张桥，靠师徒关系传承技艺，从灯光助理做到独掌一面的灯光师傅，需要超过十年时间，辗转无数剧组；录音室的小马曾经给方沂说过，“不仅仅要会，还要精，一上来就得干活……个中奥妙，得师傅手把手带。”

    这些影视工业的齿轮，有时候能反过来架空高高在上的导演和明星；使得整个剧组歇菜。因此，有根基的导演和明星，有时会指定要求某某灯光师随组，否则不敢揽活儿。

    得罪灯光师会怎么样呢？

    他们会把绝代佳人照成丑老太婆，把伟岸汉子照成猥琐小人。

    灯爷，实在是得罪不起。

    方沂准备出这份钱。

    他的广告合同虽然是新人价，也过了六位数，但这次利税算下来差不多八万，手里有余钱的方沂，怎么着该给五百块钱，不对，两百块，两百块就够了。

    可是他只有两块现钱，给了还不能坐公交。

    方沂理了理身上的道具服，白马王子现在心情惆怅。

