    “怎么着，反驳不了了，就想直接动手了吗？！”

    “动手了，不就达到你的目的了吗？”墨上筠慢条斯理地接过话，尔后朝他走了两步，扬眉道，“楚教官！”

    “到！”

    一直愣愣地在旁看着、不知所措的楚飞茵，经这么一喊，下意识回应一声，同时也回过神来。

    “看好猛虎连。”墨上筠交代道。

    “是！”

    一愣，楚飞茵乖乖地喊道。

    “墨副连……”向永明担忧地看着墨上筠，不清楚她到底想做什么。

    淡定地看了他一眼，示意他不用担心，尔后，墨上筠抬眼看向面前的肖磊。

    “走吧。”

    “去，去哪儿？”

    预料之外的决定，让肖磊一时有点儿结巴。

    “去你们区队长办公室，给委屈巴巴的你讨个公道。不行的话，就一级一级往上找，就算校长不给你主持公道，这不是还有你爸吗？”墨上筠一副热心肠地朝他说着，“你给我这罪名要是落实了，还有部队法庭等着我呢……”

    说到这儿，见到肖磊一脸呆滞的表情，墨上筠有点儿催促地道：“走不走啊？”

    “走就走！”

    被墨上筠那个眼神刺激到，肖磊咬牙切齿应了。

    但是，这一开口，就意识到——糟了！

    最后一招还没有使出来！

    按照原计划，还要爆料出墨上筠的家庭背景的——据说她爹也是个军人，并且还是个扛金星的，背景一点儿都不比他肖家差——这也是墨上筠丝毫不怕他拿家世说话的原因。

    本想爆出这一点，让学生将其传出去，然后利用‘同情弱者’的心理，令墨上筠被谣言给淹死的。

    可，因为墨上筠这么一激，他最后这一招，竟然没有使出来！

    答应了跟墨上筠一起走，接下来就没有理由再爆料了。

    忽然被中断，肖磊气急败坏的，神情总算没了先前的气定神闲和张扬跋扈，自信锐减，取而代之的是遮掩不住的慌乱。

    见罢，楼西璐收回了视线，甚是无聊地耸了耸肩。

    计划了这么久，结果被人一句话就给带跑了，也真是傻的。

    也难怪从头到尾都被墨上筠压制的死死的。

    不过，他这样的脑子，就算提示地再多，也无法达到十全十美，一见领导，必定在证词里漏洞百出，墨上筠动动脚趾都能将他所有的谎言给揭穿——输定了。

    似是想到什么，楼西璐视线一扫，落到猛虎连第一排的某个学生的后脑勺。

    这一颗棋子，也是时候用起来。

    叫什么来着？

    杜香香？

    一个自以为是、自认为聪明的家伙。

    ……

    墨上筠走出一段距离，回过身，见到依旧站在原地纠结的肖磊，懒洋洋地出声提醒道：“再不走，我就有理由怀疑你，你只是想借助在场学员的嘴，将你抹黑我的言论传播出去，从而对我造成影响而已。”

    “……”

    肖磊狠狠地咬牙，“少颠倒黑白了！”

    话虽这么说着，但跟上墨上筠的时候，他微微低下头，眉头下意识地皱得紧紧的，发愁下一步该怎么办。

    殊不知，就这么下意识的动作，却让他跟墨上筠两个形成了一弱一强的鲜明对比。

    先前火焰全无的肖磊，皱眉和低头，落到他人眼里，俨然坐实了墨上筠刚刚的说法。

    这样一来，谁也无法立刻站队——聪明人都能察觉到，这件事里，必有蹊跷。

    毕竟，肖磊的种种说辞里，除了他自己牵强附会说在一起的，就没有任何证据来证明了。

    “这是什么发展？我没看错的话，肖磊是不想见校领导，墨上筠是急着去见……是不是肖磊怕校领导偏帮墨上筠？”

    “屁嘞，你们都忘了吗，肖磊自己说过的，他大有来头，仗着有点背景，在学校一直无法无天。墨上筠就一个军训教官而已！再往好里说，也就是一个受到校领导和总教官器重的军训教官而已，怎么跟肖磊比？”

    “太扯淡了，肖磊这是搬起石头砸自己的脚啊，第一天就跟秦雪教官闹起来……在此之前，他们认识不成？就算认识，他们也得找个机会商量下对策嘛，墨教官怎么跟他联系的？用什么方式联系的？有通话记录、聊天记录吗？如果不认识，墨教官怎么一开始就找上了他？”

    “这么一说，好像是挺有道理的。”

    “我倒是觉得，现在不好妄作评论。万一是真的呢？万一墨上筠的来头要比肖磊还大呢？不然凭什么这么多军训教官，带猛虎连的是她，会议讲话的也是她？”

    “别站队别站队，你们都是成年人了，想法不要这么容易被带跑好吗？”

    “就是，这么大人了，还这么八卦！”

    ……

    各个列队里响起了杂七杂八的议论声。

    一些个见识过墨上筠本事的军训教官们，俨然是不相信墨上筠会嫉妒秦雪的——人军衔比秦雪高；长得比秦雪好看；能力不比秦雪要差，听说还是神枪手；备受领导器重，前途也要比秦雪好……

    重要的是，虽然上次晨练被墨上筠虐的不要不要的，但也算是近距离跟墨上筠接触过——凭感觉来讲，墨上筠做不出这种事。

    于是，军训教官们立即吹响了哨子，打算将这些议论声给压制下去。

    ……

    猛虎连。

    “香香，你怎么看？”李萱撞了下杜香香的肩膀，低声朝杜香香问道。

    “谁知道呢。”

    敷衍了一句，杜香香翻了个白眼。

    不过，下一刻，杜香香便不经意间低下了头，唇角克制不住的一勾，笑的有点邪恶、得意。

    呵！

