    “魔鬼，魔鬼，你是魔鬼！”

    剩下的蓝头巾枪手们显然还是被眼前的情况给吓坏了。

    他们有点无法接受这个现实，用惊恐的目光看着陈放，纷纷停住了脚步。

    “立刻离开这里，我可以放你们一马！”陈放淡淡说道。

    他不知道这些蓝头巾枪手跟大山有什么恩怨，也懒得去理会他们的恩怨。

    这个世界上的战争数不胜数，每时每刻都在发生战争。

    他既不是就是救世主, 也不是圣母，没兴趣去管那么多闲事。

    甚至就连今天的事，如果这些蓝头巾枪手表现的稍微正面一点，下手不是那么狠辣，并且愿意不招惹他的话，他也是不会出手的。

    当然，此时说这些已经晚了，因为他已经出手了。

    不过就算如此，他也觉得到处就够了。

    只要这些蓝头巾枪手们识趣的退去，他也不想多造杀孽。

    蓝头巾枪手們相互看了一眼，然后开始缓缓向后退去。

    陈放微微松了一口气，看来这些蓝头巾杀手们，还是做出了明智的选择。

    不过就在他稍稍放松心神的瞬间，心中却忽然升起了一股极其强烈的心悸。

    这股心悸与方才的心悸如出一辙，但却强烈的上百倍！

    让全身的汗毛，都好似受惊的猫一般，根根都炸立起来！

    “该死，是巴雷特狙击手, 我竟然把他给忘了！”

    陈放脸色大变，没人比他更清楚巴雷特的可怕，别看刚才他在事发突然的情况下, 都让自己和大山躲过了巴雷特狙击手的狙击。

    但那是在极度偶然的情况下, 才创造出来的奇迹。

    巴雷特狙击手没有将他作为狙击目标，同时大山也处于走动状态，这增加了巴雷特狙击手的狙击难度，也才给了陈放出手的机会。

    但这一次，巴雷特狙击手却是将他作为狙击目标。

    同时他又处于静止站立状态，这是最适合被狙击的状态。

    此时，已经根本来不及躲避了！

    “浪了，真是太浪了！”

    陈放心中泛起一丝悔意，其实他的性格，本来是比较谨慎的，不太可能孤身犯险。

    但一个人的性格，无疑是会受他所处环境和实力的影响的。

    自从得到小辅助系统后，一路顺风顺水，难免让他生出自大的心态。

    尤其是开始练武后，感受着自己日益强大的实力，更是有了一种俯视众生，为所欲为的心态。

    这种情况下，他行事难免就变得有些轻浮起来了。

    “果然, 浪是要付出代价的！”

    “不过，我，陈放，觉醒了系统的天命之子，绝不应该死在这！”

    “动起来，给我动起来呀！”

    陈放心中狂吼，集中全部心神却操控自己的身体。

    嘭！

    脑海中忽然传来一声巨响，陈放的神魂陡然间炸开了。

    一道道神魂力量沿着经脉而下，开始融进四肢百骸，筋骨皮膜之中。

    他忽然感觉世界变了，世界变得慢了。

    就好像是慢放的电影一样，这个世界足足被慢放了五六倍！

    此时，他甚至可以清晰的看到，那颗正朝他射来的巴雷特狙击子弹在空气中飞行的轨迹。

    与此同时，他体内的力量，却被千百倍的提升起来，让他瞬间产生了一种无所不能的感觉。

    精神慢放，实力飙升，这种是……灵肉合一！

    陈放心中惊喜无比，一直以来，他的武道进度，都是本体速度慢于分身速度。

    这也是没办法的事情，毕竟武道资源来自于九州世界，而分身近水楼台先得月，自然是先一步享受这些资源。

    而留在蓝星的本体就要差上一些。

    也就是分身晋升基础十级后，因为要晋升灵肉合一，耽搁了一些时间，这才给了本体追赶的机会。

    可是万万没想到，分身晋升基础十级已经快三个月了，至今还没抹到灵肉合一境界的门槛。

    反倒是刚晋升基础十级不过十日的陈放，在生死关头晋升灵肉合一了！

    果然，机缘这种东西，就是完全不讲道理的呀！

    陈放稍稍挪动了一下身体，让巴雷特狙击子弹擦着他的身体过去，射在水泥地面上，留下一个碗大的坑。

    噗！

    直到此时，远处才传来巴雷特开枪的声音。

    “杀了他！”

    在这声音传来的同时，领头的蓝头巾枪手凶恶的喊了一声，然后带头冲向陈放。

    其他枪手紧随其后，将手中AK纷纷对准陈放，开始扫射。

    “你们可真是一帮杂碎呀！既然你们找死，那就别怪我对你们不客气了！”

    陈放冷哼一声，此时他那还不知，他方才的行为，根本就没有吓退这些枪手。

    这些蓝头巾枪手，都是彻彻底底的亡命徒，他们方才的行为只是在迷惑陈放，就得就是让他放松心神，给远处的狙击手创造机会！

    这种被戏弄的感觉，让陈放怒不可遏。

    自他出道以来，横行九州和蓝星，从来都是他戏耍别人，还没被别人的戏耍的时候。

    没想到大江大河都过来了，今天竟然在这小阴沟了差点翻船。

    当真是是可忍，孰不可忍！

    “都给我去死吧！”

    陈放毫不退让，迎着冲锋的蓝头巾枪手们，同样发起了反冲锋。

    原本没有晋升灵肉合一境界的时候，他依靠九级M9技能，就不将这些蓝头巾枪手放在心上。

    如今他已经晋升灵肉合一境界，不仅身体的速度和力量进一步提升，更有了精神慢放能力，对付这些蓝头巾枪手就更加不会吹灰之力了。

    啪啪啪啪啪啪……

    一连串的枪声响起，宛如一段优美的乐章。

    伴随着这段乐章，那些蓝头巾枪手的眉心上纷纷出现了血洞，然后一个个扑倒在地上。

    只有了不到两分钟，剩余的近百名蓝头巾枪手便全都到底毙命了。

    陈放抬头，向远方的一座水塔望去。

    那是这附近的制高点，也是隐藏着巴雷特狙击手的地方。

    在神魂力量的加持下，他的目光穿透了上千米的距离，注视到一个手持巴雷特，正满脸震惊的蓝头巾男子。

    这个男子在短暂的震惊过后，立刻抱起巴雷特，向水塔下方跑去。

    在水塔下方，停着一辆摩托车，看来他是知道击杀陈放无望，准备驾驶摩托车离开了。

    “射了我就想跑？哪有那么简单的事情！

    既然你这么喜欢玩巴雷特，那我就让你看看这个世界上最顶级的巴雷特高手，到底是什么样子！

    死在自己最擅长的武器之下，想必也是一种难言的幸福吧！”

    陈放冷哼一声，手臂一伸，储物空间中的巴雷特便出现在他手上。

    瞄准，射击！

    嘭！

    陈放手中的巴雷特发出巨大的轰鸣。

    远处已经骑上了摩托车，正准备从容离开的蓝头巾枪手，脸上忽然露出惊恐无比的神色。

    下一刻，他的整个上半身都被炸成了肉沫。

    巴雷特Mk211 Mod 0 API穿甲燃烧弹。

    编号STD - FEB -1996，其实就是从挪威Raufoss村引进的NAMMO NM140 MP多用途弹，集穿甲，燃烧，爆炸多功能于一身。

    美丽国军方采用后，给了他一个美军编号——“Mk.211 Mod 0”穿甲燃烧弹，简称Raufoss Mk.211 API。

    这种子弹的弹头尖被涂上绿色和一道白圈，弹头重43.48克，内有直径7.62毫米的钨合金穿甲弹芯。

    燃烧剂是0.85克#136含锆燃烧剂，爆炸成分是0.84克 A-4混合炸药，弹壳内装WC 860、MR 5010或RA-NC-167型发射药膛压387MPa，初速为915米/秒。

    这种子弹精度高，综合毁伤效能好（燃烧性能为航空煤油JP-8级，击中2毫米厚的钢板可产生20枚碎片），能有效对付轻装甲目标，在射中人体后会呈现炸裂状态，极具视觉冲击力。

    是陈放最喜欢的巴雷特子弹之一！

    “嗷，天啊，我的兄弟，你真是太棒了，你竟然一个人就消灭了蓝色突击队，你是超人吗？”

    就在陈放收拾掉远处逃跑的蓝头巾巴雷特枪手，将巴雷特收进储物空间后，大山不知道从哪个犄角旮旯中跑出来，冲到陈放面前，用好似看神仙的目光看着他。

    “卧槽！特么的你这个魂淡！你特么差点害死老子！”陈放将M9顶在大山的脑袋上，怒吼道。

    大山被吓得连连求饶：“饶命，饶命，兄弟饶命啊，我真的不是有意害你的，你也看到了，他们最开始的目标就是我。我真的不知道，这帮疯子是怎么找到这里来的！”

    “我不管，我对你的屁事一点都不感兴趣！我只知道，因为你这个蠢货，老子差点把命丢在这里。说吧，怎么补偿老子？”陈放继续吼道。

    大山大叫道：“OK，OK，我给你补偿，你的货款，我不要了好不好，货物我免费送给你了好不好？”

    “哈，总共不过两百万美刀的TNT，你特么就想把我打发了？你特么是在这打发叫花子呐！”陈放暴怒，手指扣在扳机上，已经有了扣动的迹象。

    大山被吓得亡魂大冒，连声吼道：“好好好，那你开个价，到底要我怎么补偿你？”

    “把你的兵工厂交出来，从今天起，它就是我的了！”陈放沉声道。

    大山微微一愣，显然没想到陈放最后竟然提出了这么一个要求。

    你非这么大劲，就是为了要个兵工厂？

    早说呀。

    早说就是没这事，我也可以把兵工厂送给你的。

    这又不是什么值钱的东西，说是兵工厂，其实不过就是一个能够生产轻武器和弹药的作坊罢了。

    最重要的是，这个兵工厂建在海国的土地上，建在他的地盘上。

    在他地盘上的东西，你以为所有权归你了，就真的是你的了吗？

    在海国这种地方，什么时候讲过法律？

    大家不都是看拳头吗？

    拳头大，不是你的也是你的。

    拳头小，是你的也不是你的！

    当然，从目前的情况下，陈放显然是属于拳头大的那一方。

    不过他全都虽然大，却不是海国人啊。

    所以他是不会在海国长期逗留的。

    那这兵工厂就算给了他，跟留在自己手上还不是一样的吗？

    大山脑海中如电闪火花般的闪过这些念头，然后立刻说道：“好的好的好的，兵工厂给你，现在就给你，从现在起，那家兵工厂就是你的了！”

