    第56章 打心眼里心疼

    哥布林祭祀简直快要疯了，连续两次强行催动神骸，承受的反噬之力到达极限，其金黄色血液抑制不住的从口鼻当中溢出，丑陋的相貌越发狰狞起来。

    他主政一方已有百年光景，亲手屠戮过的超凡生物不知凡几，至今还没有吃过这样的血亏，也不曾遇到过如此棘手的对手。

    尽管神性生物大致相当于史诗等阶，可是哥布林祭祀自视甚高，其从一位普通哥布林战士成为一位资深史诗，不敢说自己身经百战，起码自身经历过的血战不知凡几，有资格不把同阶放在眼里。

    更不要说，自身同样身负神性，还随身携带一件大杀器。

    殊不知，前面两个被其撵得有如丧家之犬一样的家伙，一面在心底鄙视其一手信仰之力使用方式，跟土鳖没什么两样，另一面则是打算拿其项上人头开刀。

    哥布林祭祀眼下铁了心，伤其十指不如断其一指，决定先追击重创他子嗣的罪魁祸首。

    于悄无声息之间，就跟战斗直觉超常的神性狗头人微微错开，脚下直奔巨树方向更弱的一个，如果需要打个比方，朱晓龙这个十点神性的初始分身勉强算是沙包，简东来那个一点神性的第二分身就是肉包，哥布林祭祀现在就是打算先吃肉包，然后腾出手慢慢炮制沙包。

    朱晓龙同样明白这个道理，怎么可能让其得逞。

    当即毫不迟疑的掏出杀手锏，这可是他压箱底的底牌，一直藏着掖着就是为了等到今天，给简东来一个意外惊喜。

    专属法术：龙族盟约。

    原地打开一道临时传送门，召唤史诗高阶红龙摩利尔助阵。

    人以类聚，物以群分。

    盟约双方可是干架干出来的交情，有架可以打，哪哪都带劲，远在神域的青年纯血红龙摩利尔听到召唤，立马动身应约而来。

    四周徒然温度升高，空气中的水分子蒸腾，仿佛露天桑拿一样，周身赤红鳞甲上烈焰升腾，隐隐扭曲真空，狰狞可怖的龙威四处弥漫，摩利尔虽未成年，但是体型不逊成年红龙，翼展长达三十米，一记空中俯冲直扑目标，张口就是一口「龙痰」洗脸。

    龙炎法术：烈焰龙息。

    可对身前锥形范围内所有单位造成巨量火系伤害，并附加持续灼烧伤害。

    哥布林祭祀受到龙威震慑作用，不由得瞬间僵直了一下，导致其完美错过了最佳躲闪时机，只能闭上眼睛被龙炎糊了一脸，烈焰灼身之后露出一身精壮威猛的腱子肉，表面焦褐的肌肤下闪烁着丝丝金色光华，迅速压制灼烧之力，并将其驱逐出体外。

    哥布林祭祀当场暴怒不止，猛然抡起手中等身高法杖朝红龙发起反击，面对下等生物挑战，摩利尔丝毫不作退让，俯冲下来落地迎战，强悍体魄，锋利龙爪，就是巨龙近战中最可靠的武器。

    朱晓龙也不干瞪眼，再次召唤出超凡幼龙，跨步骑身而上，瞬间人龙合一，其手持一杆五米多长的精铁巨枪，借助特殊乘骑状态所具备的强大冲击力，突然从侧面发起攻击。

    别看哥布林祭祀利用信仰之力的手法粗鄙不堪，其一手杖法大拙若巧，愣是针扎不进，水泼不进。

    纵然摩利尔主攻，朱晓龙从旁游击，一人一龙联手对敌，还是被人以寡敌众杀得汗流不止。

    朱晓龙这边几乎底牌尽出，才冒死拖住哥布林祭祀追击的步伐，其做梦也想不到，简东来那里已经艳福无边，正让梅翎语横抱在怀里。

    准确来说，其应该是以一种相当羞辱的姿势，彩虹飞马强劲有力的前肢将其拱卫在怀里。

    “你什么时候过来的，怎么还把伊藤兄妹带来了？”

    简东来一时半会儿顾不上什么脸面了，眼神里大多是诧异不解。

    “我实在放心不下就过来了呗，无巧不巧看到某人跟个沙包似的，让人远远的给丢了过来！”

    这回可算是长见识了，人生首次见到飞马的表情丰富不作第二人想，居然将嘲弄的面部微表情展现得淋漓尽致，他只能一脸讪讪的替自己做最后辩护。

    “意外！”

    伊藤兄妹看到其状态不佳，齐齐上前一步，赶紧融合成两面四臂的特殊形态，妹妹正香一面将身板宽的巨剑插在他面前，一股神圣力量在其牵引下滋润神性分身，帮助他迅速驱散体内异种能量。

    万万没想到，伊藤兄妹两个还是一个「宝藏组合」，多才多艺，硬是要得！

    导致其暂时瘫痪的元凶，就是哥布林祭祀犹如附骨之蛆的信仰之力，很快如冰雪消融不见，状态立刻恢复多半，重新宣告自己满血复活归来。

    简东来起身爬到一根高高伸展的粗壮枝桠上，找了个相对合适的位置架起启明星，忍不住皱起一张苦瓜脸，满是心疼不已的掏出一颗特制史诗阶透甲弹。

    他倒不是心疼这个一次性道具，而是打心眼里心疼老妈，因为这是母上大人昨天通话中断后，通过留言信箱特意转交给的，里面千叮咛万嘱咐，让其省着点用，没事最好别用。

    只是没想到这么快派上用场，母上大人量身定制的透甲弹跟他的法术奥能弹头完美结合起来，发挥出一加一远大于二的效果，功成身退记得要为母上卓越不凡的炼金手艺点赞。

    万事俱备，只欠东来！

    简东来凝神注视着战团，将特殊感官提升至极致，默默等待聚能一击缓缓充能，他现在等待一个可以趁虚而入的机会。

    眼下战团离巨树相距不远，主战中的哥布林祭祀和红龙摩利尔完全打出真火，彻底放弃使用法术，完全倚仗强悍的身体素质和卓越的战斗意志血战在一起，充分演绎野蛮暴力的战斗技艺。

    眼下哥布林祭祀越战越勇，面对红龙摩利尔龙爪扑击，以及朱晓龙时不时从侧面辗转发起的冲击，亦是丝毫不落下风。

    此刻更是出人意料的强大，周身上下透着一丝金色光华，灼灼生辉令人难以直视，其中隐隐透着神圣不可侵犯的气息。

    简东来用自己的实际行动表明立场，告诉梅翎语他的不肯罢休。

    当然，这也在梅翎语意料之中，这么多年同窗下来，她充分了解简东来这个人，他是那种撞穿南墙才肯罢手的性子，她之所以急忙赶过来，就是尽其所能出一份力。

    若是论起天赋来，她不似简东来那样诡秘，可以搅动命运之力，变相许愿，创造奇迹；也不似朱晓龙那般变态，得到龙神眷顾，驾驭龙族，全面发展。

    可是要论攻击强度的话，梅翎语可以不客气的说一句，其天赋——虚空要塞在本届预备系崇明新生里，那绝对是首屈一指的犀利无双。

    (本章完)

