    第397章海底两万里52

    最终，苏听鱼还是收拾完玻璃碎片，才离开这家奇奇怪怪的店铺。

    按照老者说过的路线，苏听鱼还真的就轻轻松松地走出了这一带的小巷子。

    不过，老者给的去民房的路线，苏听鱼有些没底。

    半路上，苏听鱼也跟一些路人打听过了，可都没有一个人清楚，那位老者又为何如此肯定呢？

    等来到目的地，苏听鱼目瞪口呆地愣在了原地。

    眼前，是一排排过去的工厂，一缕缕的浓烟往天上飘去，扩散而开。

    而工厂附近，还横着一条水质黑乎乎的河流，从工厂延伸出的一根根管道通向河流里，排放着源源不断的黑水或者工业垃圾。

    “这……这哪里有民房？”苏听鱼傻眼了。

    靠。

    这完全是没办法找什么线索。

    郁闷的苏听鱼，这时不由得想起店铺老者的最后一句忠告，心底慢慢的生起一股微妙的惊悚感。

    难不成店铺老者知道自己的意图？

    也不对……如果他给的地点是对的，应该是觉得这一带已经成为了工业区，苏听鱼来这里没有用。

    苏听鱼在这附近转悠了几圈，结果不出意外，一无所获。

    临近中午，苏听鱼的肚子咕咕叫了起来。

    没办法，苏听鱼只能去找个饭店去吃饭。

    物品栏里储备的面包，被苏听鱼在海里已经消耗了七七八八。

    在面包和矿泉水只剩下几块的时候，苏听鱼就不再去消耗了，直接去抓小鱼小虾吃。

    虽然吧……生吃的味道确实奇奇怪怪的，不过也挺有营养的。

    现在来到了陆地上，苏听鱼自然不可能再去消耗仅存的面包和水。

    苏听鱼找到了一家生意还算可以的饭店，进去点了两菜一汤和两碗米饭，就花费了1个金币。

    在饭菜还没有上来的时候，苏听鱼竖着耳朵，偷偷打听着周围人的交谈。

    很多人都是在聊几天前公主遇刺的事情。

    “这谁这么大胆啊，竟然行刺公主？”

    “听说不是行刺，好像是看上了公主心爱的宝珠……”

    “唉，公主至今未醒，而那几个盗贼都是男的，不会是对公主……”

    说着说着，一桌子的大老爷们就心照不宣的奸笑出声。

    等了一会，饭菜上来了，苏听鱼开始吃饭，两只耳朵继续在偷听着。

    此时，另一桌上。

    “听说今天的悬赏金已经翻倍到了五千金币，老子都想冒充盗贼去领赏了……”

    “想屁呢，怕不是要被皇家骑士给剁成碎片！”

    “哎！你们知道吗？艾尔莎大师揭榜了！”

    “什么情况啊？”

    “艾尔莎大师自荐，说是有办法找到那一伙盗贼！”

    “有艾尔莎大师出马，绝对是十拿九稳了，大师的预言术可是出了名的准确！”

    “……”

    苏听鱼瞅了下那桌子人的神色，发现他们一个或激动或兴奋，不过，话里话外的态度，似乎很是尊崇那位艾尔莎大师。

    “吸溜吸溜～”苏听鱼吃完了饭菜，慢悠悠地喝着最后一点汤。

    这时，饭店的门口突然被一队皇家骑士闯了进来。

    (本章完)

