    “原来，这些恶魔水晶里面蕴含着奇特的力量，可以让沾染的恶魔变强。”

    楚天手中一股纯粹的力量升腾，竟然将恶魔水晶里面的力量给吸收掉了，原本想要附着在楚天身上的恶魔水晶顿时失去了原本的效果。

    在楚天的感觉之中，这些恶魔水晶的力量应该并不是简单的变强，想想看，一个血肉恶魔身上沾染了矿物，并且矿物越来越多，这明显应该是一种病症。

    抛开这些不谈，作为能量体的楚天，完全不会被这种恶魔水晶给限制，相反，吸收掉这些恶魔水晶还是他的一种能力。

    “吼！”

    皮皮虾恶魔双手的镰刀再次恢复，周围牵动着一股结晶体，快速的朝着楚天杀来。

    一般说来，这种有着恶魔水晶力量的恶魔会比一般的恶魔更强一些，他们身上的结晶体也会变成他们攻击的一种个手段。

    结晶自然是能够提升他们的防御力量的，刀枪不入，水火不侵，并且还可以借助结晶体发出强大的力量。

    “自在。”

    面对魔王，楚天还是很有把握的，一剑划出，那些结晶体瞬间粉碎，并且一股巨力打出，那皮皮虾恶魔瞬间消散，他的力量也被楚天牵引吸收。

    比起楚天的轻松，他带来的队伍却是已经减员大半，死亡魔王，炎魔，还有蝙蝠魔王都已经陨落，只剩下一部分受伤的恶魔部下还在苦苦支撑。

    由于楚天给他们施加了战争术法白虎魂，所以楚天的恶魔是不可能投降的。

    “吼！”

    一只恐怖的恶魔再次出现在楚天的身边，这只恶魔半个手臂都已经化作结晶，这火红色的结晶瞬间爆发出一道红色光芒，似乎想要穿透楚天的身躯。

    楚天手中的长剑横斜着劈砍而出，光芒被反射，击中另外一个想要攻击楚天的大魔王，并且楚天一击之下，直接将这个大魔王的手臂给劈砍了下来。

    大快的结晶手臂，楚天伸手抓起，感觉到这结晶手臂似乎竟然存在意识一般，想要替代原本属于楚天的手臂。

    不过，楚天的肉身本就是能量所化，这结晶手臂自然也是如此，楚天毫不犹豫的将其吸收，而不是让结晶手臂代替自己。

    “这结晶手臂很是诡异。”楚天心中想着，手中的攻击却是没有减弱。

    他施展剑术断念，俨然是想要收下眼前这个断臂大魔王的性命，而那个大魔王却是快速的施展出自己的恶魔真身，一只巨大的野猪。

    可是在如今楚天的力量面前，一个大魔王变化出自己的真身，对于楚天来说其实并没有什么影响。

    玄黄剑穿透了他的身躯，剑光从他的身体之中冲出，楚天长剑一抬，直接将这个大魔王给劈砍成了两半，厚厚的肉山两边倒下，恶魔死亡的魔气不断的升腾。

    “这结晶虽然有些古怪，但是对于我来说确实有不少的好处。”

    楚天的眼中多了几分欲望。

    之前在恶魔深渊前面几层不是没有魔石，但是魔石并不能增长楚天的力量，所以他都是将缴获的魔石给丢给了自己的属下。

    但是现在，这些恶魔水晶对于楚天来说都有提升力量的效果，他自然不会放过。

    越是实力高强的恶魔，他们身上的恶魔水晶就越是纯粹，拥有的力量也自然越是强大。

    楚天快速找准了目前战场上出现的大魔王以及魔王级别的存在，虽然他斩杀了一个大魔王，一个魔王，但是目前战场上还有好几个魔王，以及两个大魔王在虎视眈眈的盯着楚天。

    “好好的杀一番吧。”

    面对这样的场面，那就好像是一些宝藏正在等着楚天去收取。

    话音落下，他的身后仿佛一团影子拉出，楚魔浮现在楚天的身边。

    “哈哈，好久不见。”

    伸展了一个懒腰的楚魔看向楚天，嘴角满是笑意，重新出现在这个世界，这意味着楚天已经给他准备了足够多的力量。

    他嗅了嗅周围的世界气息，脸上挂着一股满足的笑意。

    “这是一个很适合我的世界，不过已经掌握黑暗力量和化魔力量的你，应该也同样适合你！”楚魔笑着说道。

    楚天白了他一眼，这家伙总算愿意出来了，明明早就苏醒了，非要等到现在。

    楚魔哈哈大笑一声，直接落入战场之中。

    楚天也随之寻找别的魔王级别的恶魔战斗。

    许久没有和楚魔并肩作战，楚魔施展而出的手段还是那样充满魔性，一些恶魔还没有近他的身，直接就暴走起来，心魔，那可是比恶魔都还要恐怖的东西。

    一群恶魔疯狂的对心魔发起攻击，似乎楚魔已经在暗中引起了什么变化。

    比起楚天的强大战斗力，楚魔的心魔手段在战场上会更加的厉害。

    “来吧！万魔大阵！”

    楚魔在进入战场的时候就已经暗中准备了这个东西，一个心魔阵法。

    周围完全漆黑的魔气升腾，这些没有太多防备的恶魔当即就被转化，他们变得疯狂，暴躁，嗜血，甚至可以说是不分敌我，只要是映入眼帘的对象，都是攻击的对象。

    并且他们锁定一个攻击对象之后，那就是不死不休的局面。

    原本楚天他们这些从恶魔深渊第四层来的才是被围攻的对象，但是现在，这些恶魔自己也开始了自相残杀。

    楚魔哈哈大笑，那些死亡的恶魔会转化为力量传递到他的身体之中，那些活着的恶魔会更加激发出魔性，用于强化楚魔的阵法，循环往复，生生不息，楚魔比楚天更加适合战场。

    “哈哈哈！这真是我的宝地！”

    恶魔本身也算是魔，他们身体之中激发的魔性可以更大限度的让楚魔成长变强，感觉要不了多久，楚魔就会追上楚天，甚至可能会变得比楚天更强。

    不过这个阵法敌我不分，楚天带来的那些班底，本来就所剩无多，这下更是彻底的疯狂起来，死个干净那是早晚的事。

    楚天无奈的摇摇头，却是接收着楚魔传来的力量，他需要准备一下，可能后面还有强敌到来。

