    “但我还有一个要求。”苏禹顿了顿，继续道，“那就是如果‘密哈游’以后再有融资需求的话，必须优先考虑内部融资，也就是说我、以及我作为实控人的投资机构，必须在同等融资条件下，享有优先融资权。”

    “当然, 作为融资优先权的交换条件……”

    “以后不管我，以及我作为实控人的投资机构，占据‘密哈游’多少股份权益，都不得干涉公司的一切运营事务。”

    “我的条件就这些，你们觉得呢？”

    苏禹说完，微笑地看着刘伟、蔡浩云、罗运宗三人, 等着他们答复。

    他投资‘密哈游’的目的，是看中了‘密哈游’在未来极其强大的现金奶牛能力, 是看中了它高速成长下, 还能源源不断地给自己贡献巨额的股份分红，而并不是想要控制、乃至控股这家公司。

    所以，只要不妨碍他利用这笔投资，获取‘密哈游’未来的股份增值权益和分红权益。

    那么，在其它方面的权益，他可以相对舍弃和让步。

    毕竟，从刚才的交谈，以及他脑海中关于未来的一些模糊记忆结合来看，作为‘密哈游’主心骨的蔡浩云，显然是一个控制欲比较强的人。

    如果苏禹的目标，是‘密哈游’的控制权。

    或者说苏禹的投资行为，以及所要求的未来融资优先权，给对方掌控公司造成了阻碍和威胁。

    那么，这件事，势必会在俩人心头, 造成一定的矛盾。

    从而影响到‘密哈游’的未来发展。

    苏禹的根本目的, 是想趴在‘密哈游’这家公司身上吸血, 而并不是想改变这家公司在未来的轨迹。

    而且, 他怕的就是自己不小心，改变了这家公司成长的轨迹。

    那他的这笔投资，就不可避免的会打水漂了。

    所以，为了从未来攫取最大的回报和利润，他才不会傻到去和原创始团队争夺什么控制权和运营权之类的。

    让专业的人，干专业的事，利用资本赚钱。

    才是苏禹所认为的，投资的本质。

    听见苏禹的询问，蔡浩云并没有即时做出回答，而是将目光投向刘伟和罗运宗两位合伙人，问道：“你们俩有什么意见？”

    “蔡哥，我听你的。”罗运宗回了一句。

    而刘伟顿了顿，则说道：“只要对公司发展有好处，只要能安心做游戏，那我就没什么意见。”

    “行！”蔡浩云听完了俩人的回答，已然心中有数。

    他略微沉吟了片刻，然后盯着苏禹，才认真回道：“苏总既然已经表露出了足够的诚意，那我们自然也应该投桃报李。”

    “就按照苏总所说的吧……”

    “我们同意苏总你提出的融资建议，也愿意出让公司未来在同等融资条件下的融资优先权给苏总。”

    “好！”苏禹见对方三人，均没有意见，不禁微笑地伸出手，再度与三人依次握了握，说道，“那从此之后，咱们就算是共同的合伙人了，你们所需要的融资资金，待律师拟出投资协议，且我们双方签字、公正后，就可以到账了。”

    “我知道附近一家知名的律师事务所，在做这方面的业务。”何倩适时说道，“我们机构与这家律师事务所，也有不少的合作。”

    “那就麻烦何大美女再帮忙安排一下了。”苏禹说道。

    “没问题。”何倩笑道，“不过这次……得你请我吃饭了。”

    “苏总远道而来，而且何小姐这段时间，也帮了我们不少的忙，今天就我们做东吧！”蔡浩云急忙说了一声，也不等苏禹和何倩回答，就偏头吩咐公司的前台兼助理人员，让对方赶紧订餐，而后继续转回头，微笑地道，“时间也不早了，我觉得咱们可以到了饭店，然后边吃边聊。”

    “好，那今日就依蔡总安排了。”苏禹微笑地点了点头。

    随后，众人便闲聊着走出了‘密哈游’公司，来到了一家环境不错的中餐厅。

    紧接着，大家开开心心地吃完饭……

    下午，何倩便从同事那里要来了她所熟悉的那家律师事务所的，一位专业做这方面业务的律师电话，然后直接约了对方到‘密哈游’公司，按照苏禹上午和对方谈判的要求，拟出了初步的投资协议合同。

    随后两天，苏禹继续呆在魔都。

    直到律师拟出正式的投资协议，两方完全无异议，进而签订投资协议，并由‘密哈游’公司做出相应的工商登记变更之后，他将约定的150万融资资金，以注资的形式，直接注入‘密哈游’公司帐户，才坐动车，返回了禹杭。

    当他重新回到禹杭的住处，已是5月28日，下午5点。

    股市经过两天的重新开市，在外围市场重回升势的带动下，情绪稍微回暖了一些，并且沪指、深指和创业板指，虽然都收出了四连阴的态势，但是其每日成交额和跌幅，都是在逐步降低的。

    “看这态势，短期调整应该差不多了。”

    苏禹打开电脑，简单复盘之后，暗道：“沪指回到了2250点支撑位附近，而创业板指也再度回踩了1000点的支撑，‘互联网金融’概念板块回踩蓄势的走势，已经越发明显，而‘手机游戏’、‘影视传媒’等概念，也差不多走到了短线调整的末端，其中高位的‘可穿戴设备概念’、‘苹果概念’最近四个交易日，概念板块整体跌幅更是达到了7%左右，超跌明显，有了反弹修复的必要。”

    “而且……这已是月末。”

    “在市场资金面整体趋紧的情况下，当前绝大多数金额机构，都预期央行会进一步地释放流动性，以解决市场资金面困境。”

    “有宏观基本面上的利好预期，有连续调整之后的反弹需求。”

    “还有中期业绩的想象空间，以及技术面上依然向上，还未被破坏的反弹上行趋势……”

    “后续大概五到七个交易日内，在这一切因素没有大的变动前，应该会有比较好的行情空间和市场炒作情绪。”

    想到这里……

    苏禹将目光从指数历史数据上，移到了自己重点关注的股票上。

    只见经过市场近来四个交易日的连续调整，他的自选股里，华青宝已经从高点回落了差不多10%，股价报于25.62元；分达科技则从最高点回撤超过18%，股价报于18.23元；天宇信息在‘互联网金融概念’板块调整不大的情况下，倒是在这几日，维持住了横盘震荡的走势，股价报于35.24元，但这个价格，比之它在5月初创下的最高点，基本上还是回撤了15%左右。

    至于网速科技、沪市钢联、利普照明……

    比之前面被爆炒了一轮的核心概念股，则调整相对温和。

    其中网速科技在机构的控盘主导下，股价以小阴小阳的碎步形态逐步向上，不知不觉，比当初苏禹出场时的价格，已然还高出了差不多10%，走到了44元到45元的区间价位，显得特立独行，非常强势。

    而比起网速科技的走势，沪市钢联表现出来的，则又是另一种强势了。

    在大盘连续四日的回调里，沪市钢联除了第一个回调交易日中的大跌，后续基本上都维持在极小的振幅内震荡，而且量能，已经回缩到了4月底、5月初还没有完全被资金炒作、关注的位置。

    甚至，在技术派纷纷预期这支股票，会回踩下方跳空缺口的情况下。

    弱势行情中，沪市钢联却硬生生地没有回踩，硬是在四日的大盘调整中，维持住了8.65的均价，死死守住10日线。

    当然，利普照明这支票在两个跌停后，之所以在大盘调整中，没继续下跌。

    是因为利空出尽，再加上短期跌幅太过巨大，场内恐慌性的浮筹，已经被苏禹吃尽，跌无可跌了。

    “综合来看，当前阶段，还是网速科技和沪市钢联的走势最强，主力资金参与度，也最高。”苏禹在仔细复盘了自选股里的多支股票走势后，暗道，“如果后续这段反弹行情，要参与的话，还是以这两支股票为宜。”

    比起他之前参与的天宇信息、华青宝、分达科技三支概念股票。

    沪市钢联的流通盘更小，所能承载的资金很有限。

    更何况，苏禹估计海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路这一股‘沪市游资圈’的联动资金，此刻还扎根在沪市钢联里面，并没有出场。

    所以，面对着这么一股主力资金，面对着沪市钢联总共只有4个多亿的流通市值。

    以他当前所操盘的资金量……

    根本无法再把资金，汇聚在一支股票上，只做一支股票的行情，而必须进行分散投资，分兵操作了。

    理清了操作思路，苏禹放松地休息了一晚。

    第二天，5月29日，周三，股市再度迎来开市交易。

    只见沪指、深指、创业板指三大指数，在连日阴霾的情绪影响下，纵然外围股市已然完全好转，完全回收了前期调整的跌幅，但还是惯性低开，纷纷小幅下挫0.5%到0.25%不等，其中创业板指低开幅度最大，情绪最差。

    正式开市交易后……

    沪指维持平稳，小幅低位震荡。

    而创业板指则在整个五月，被接连爆炒的‘可穿戴设备概念’、‘苹果概念’、‘手机游戏概念’、‘影视传媒概念’等众多概念板块持续下挫和回调中，继续下跌，向下方1010点位、乃至1000点关口重新逼近。

    “已经两度回踩1000点到1010点位的区间支撑了，还来？”苏禹盯着创业板指，以及各大核心热门概念板块的走势，眼神明亮，“看来不杀出最后的散户恐慌盘和割肉盘，不把短线的情绪弹簧，压缩到支撑位置的极限，不彻底清理掉这个阶段的浮筹，场内的各方主力资金，是不会放心拉升了。”

    “也好……”

    苏禹微笑地点了点头：“这里浮筹清理得彻底一点，短线情绪的弹簧压缩得狠一些，行情弹起来，才会越高。”

    想着，他将交易界面，迅速切换到了沪市钢联和网速科技上。

    做好了随时大单买进的准备。

    同时，他也趁着创业板指继续回撤，观察着股票论坛区，众多散户的发言。

    “哎，真是扶不起的大A，国外指数全红，结果国内指数却全绿，简直了……”

    “看情形，大盘今日这是要走出5连阴啊！”

    “难道反弹行情真的彻底结束了？行情又进入了绵绵阴跌的趋势中了？卧槽，这反弹也太水了吧，沪指总共才走了不到100点的距离。”

    “都说了这是大熊市，还真不该报什么希望。”

    “哎，每轮抄底，都抄在反弹顶峰，简直无语，这特么行情有毒吧？”

    “确实，这市场，真的是没救了，国外市场最近一周，总共就跌了两天，结果大A直接5连阴。”

    “涨是涨不过的，但论跌，放眼全球，就说A股什么时候怕过？”

    “别抱希望了，参考上次沪指八连阴的走势吧，被套不深的，赶紧斩仓，特别是创业板之类的股票。”

    “对，创业板最近几个交易日，真是杀得灿烈。”

    “我就说像分达科技、华青宝、乐视网之类的股票，没有业绩支撑，股价就是水中月，镜中花，怎么涨的，就怎么跌。”

    “创业板真的完了？”

    “我买的分达科技高位没走，当时本来还赚近10%的，现在快亏了15%了，要不要出啊？”

    “卧槽，卧槽……创业板指这是彻底要崩盘啊！”

    “天啊，杀穿1010点位了，而且下挫的速度好快，这是直接破1000点去了？”

    “完蛋了，我的分达科技跌幅再度超过5%，这是又要奔跌停去啊，哎……卖了，卖了，实在扛不住。”

    “1005点位瞬间杀穿，这走势也太吓人了。”

    “市场刚开盘15分钟不到，创业板这跌幅就直接奔2%去了，这是又要来一轮屠杀吗？简直难以置信，已经4连跌的市场，还能这么恐慌性的杀跌。”

    “主力不做人啊，算了，老子不玩了，清仓……”

    “量能放得好大，天啊，1000点就这么被击穿了？不是吧，站上去那么难，跌下来就毫无抵抗？”

    “跌停，跌停……”

    “好多热门概念股，都在往跌停杀啊，搞不懂市场为什么恐慌？”

    “大A恐慌，哪有什么原因，这就是常态。”

    极限的恐慌情绪里，以及炸裂的愤怒吐槽声音里，苏禹在创业板指顷刻间回踩，杀穿1000点的时候，却是两眼放光，看见了绝佳的抄底机会。

    市场情绪，在此刻，已经跌至冰点以下。

    而且，指数还处于关键性支撑点位，外围走势也相当良好，这样的情况下……

    指数的暴力杀跌，就是极限的诱空洗筹。

    他几乎可以确定，在这一波恐慌盘出清后，今日行情，绝对会暴力反弹，走出极大的赚钱效应。

    “绝佳的买点啊！”苏禹激动地感慨了一句。

    然后，毫不犹豫地利用杨昊的股票帐户，在沪市钢联刚刚杀穿一直坚守的20日线，即8.37元位置，主动承接恐慌卖盘，疯狂吃进筹码。

    2000手，5000手，10000手……

    当苏禹抢单吃进到1.2万手，买进了差不多1000万的资金时。

    一直隐藏在沪市钢联场内的原本主力资金，终于忍耐不住了，直接一笔万手大单以市价打出，抢先拉升盘面，与苏禹争抢筹码。

    苏禹见对方已经被自己激怒，嘿嘿笑了一声，也不甘示弱。

    以杨昊帐户内余下的资金，挂出涨停价买单，继续抢在对方前面，向上轰击沪市钢联的前方档位卖盘。

    而随着他凶猛地抢筹。

    原本还处在3个点跌幅附近的沪市钢联，股价瞬间翻红。

    紧接着，又以1%，4%，7%的涨幅，疯狂地继续向上攀升，直至9.51元的涨停板价位。

    而且，在沪市钢联瞬间到达涨停板的那一刻。

    苏禹依然没给对方任何抢筹的机会，直接以迅雷不及掩耳之势，利用余下的帐户资金，继续封堵涨停板买入通道。

    而在他挂单封板的那一刻……

    对手资金也迅猛将连续5笔万手大单，一口气排在了涨停板上，几乎只落后他一、两秒的时间。

    随后，整个市场的活跃资金，看见沪市钢联极为干净利落的涨停。

    知道已然有资金开始抢跑，且攻击的目标，就是调整相对充分，浮筹清理相对干净的互联网金融板块。

    于是，纷纷开始朝着‘互联网金融’相关的热门人气概念股攻击。

    天宇信息、大智慧、银杰股份、东方财富、同花顺……众多‘互联网金融’概念股顷刻间迎来巨额大单，整个盘面的走势，也迅猛逆转，分时走势，几乎拉成一条竖直的直线，不到5分钟时间，纷纷翻红。

    而随着‘互联网金融’板块的全线暴动。

    创业板指1000点关口，失而复得，恐慌情绪迅速消解，其它热门人气概念板块，也再度迎来疯狂的抄底资金关照。

    至此，整个市场情绪逆转，暴力反弹，一触即发。

    PS:读者群号（397781063），喜欢的可以加一下，日常讨论、催更都可以！

