
车子停下，秦阳走下了车，他的脸上同样扣着一个很简单的面具。

出手打晕零侍的自然是莫羽，也只有他才有如此恐怖的实力。

鲜血淋漓的小野秋田从鬼门关走了一趟，依旧有些心有余悸，他看着这忽然横空杀出的两个神秘人，眼光充满了戒备。

虽然对方救了他的性命，这让他心生感激，但是对方带着面具，一言不发，是敌是友依旧不明确。

“你们是谁？”

秦阳冲着师傅莫羽点了点头，然后冲着小野秋田笑道：“我们是正义使者，是黑手的敌人，我们是来帮你们的。”

小野秋田沉声道：“我是东京特殊事件处理总局的小野秋田，请表明身份。”

莫羽向着小野秋田走了过去，非常友好的伸出手，看样子似乎要和小野秋田握手。

秦阳在旁边微笑道：“这位是我的朋友，他叫……”

小野秋田听着秦阳开口介绍莫羽的身份，而莫羽也摆出握手的友好姿态，下意识的伸出了手。

就在两人的手刚要握在一起的时候，莫羽的手却陡然如同毒蛇一般的一翻，瞬间扣住了小野秋田的脉门，用力一拉，小野秋田身子被制，根本无力反抗，直接的被拉了过来，莫羽一掌劈在了他的脖子上，直接干净利落的将他打晕了过去。

莫羽侧头道：“速度！”

秦阳嗯了一声，转头向着沙滩上堆着的几个木箱子走了过去，莫羽则拖着小野秋田跟在秦阳背后，他的右手扣在了小野秋田的脖子上，只要稍微用力，他的脖子便会咔嚓一声断裂掉。

藤原赤木手里拿着武士刀，山口莉香手里握着一把手枪，对准了走过来的秦阳和莫羽。

“停下！你们是什么人，放了他！”

秦阳笑道：“冷静一点，我们并不是你们的敌人，我们来这里，只是为了对付黑手，顺带做一点小事情，这些东西我们没兴趣，会留给你们交差的。”

秦阳这么一说，现场剑拔弩张的气氛顿时稍微松缓了两分，虽然小野秋田落在对方手里昏迷不醒，但是他们也都看到了，如果不是刚才这个面具人出手，恐怕小野秋田已经死了。

如果小野秋天死了，那个被面具人打晕的恐怖高手掉头，还有之前隐藏在树林里的那个人一起围攻的话，这里恐怕不会留下任何一个活人。

这么算起来，这个面具人至少算是在场众人的救命恩人，虽然敌我不分，但是众人心情却终究没刚才那么紧张。

“你们想干什么？”

秦阳笑道：“放心，我们不会伤害任何人，我们只需要带走黑手的那个人就行，另外，就是请你们配合一下，最好是能垂下枪口，否则的话，万一走火，最先死的可能就是这位小野先生了。”

稍微停顿了一下，秦阳微笑道：“更何况，如果我们真是你们的敌人，我们完全可以等他们把你们杀光了，我们再出现，我们提前出现只不过是不忍心看你们全部死在黑手手里而已。”

山口莉香盯着秦阳，眼光中有着两分犹豫，几秒后她举起了手：“放下枪，保持警戒！”

周围尚且存活的军人都放下了枪，但是依旧戒备的盯着秦阳两人。

秦阳走到了那枚核弹头的旁边，打开了箱子，然后开始干净利落的进行拆卸和毁坏。

山口莉香眼光直直的盯着秦阳的手：“你在做什么？”

秦阳沉声道：“这个东西太危险，留着终究是个祸害，我只是帮你们一个忙，毁了它，以后也便没人再打他的主意了！”

山口莉香阻止道：“你不能这样做！”

秦阳干净利落的回答道：“我可以这样做，你阻止不了我们的，就算搭上你和这里所有人的命，也不行的，所以为了你们和大家的安全，你还是冷静一点吧，至少你们都还活着，你们的努力有了好的结果，这些东西不会被偷运出去，不会造成恐怖袭击，这不是已经足够了吗？”

山口莉香知道秦阳说的是实话，他们确实无人能够阻止秦阳，而且对方只有两个人，也不可能将这些东西带走，虽然他毁坏了这颗核弹头，但是终究还算是帮了他们的大忙，救了他们的性命，也帮他们完成了任务。

秦阳的动作很快，三下五除二的就拆除了上面的一些部件，然后捡起旁边的一个结实的鹅卵石，砰砰的砸在拆开的部位，将下面的东西砸得稀巴烂。

周围一圈人看着秦阳如此粗暴的动作，一个个眼神都变了。

那可是核弹头啊！

你这么暴力的敲敲敲，会不会搞爆了啊。

要是爆了，这里的所有人恐怕连个渣都剩不下了……

秦阳将里面的一些东西给彻底毁坏后，这才松了一口气，抬起头，看着众人那异样和惊恐的眼光，秦阳面具下的脸上忍不住浮现起几分笑容。

“不用惊慌，这可是核弹头，不是普通炸弹，磕磕碰碰就会爆炸，要引爆核弹头那可是非常高科技的事情，如果几石头就砸爆了，那只能证明一件事情，这并不是核弹头！”

秦阳丢掉手里的那块石头，站起来拍了拍手，声音轻松：“你看，我要干的事情干完了，剩下的这堆东西都是你们的了，我们撤了！”

秦阳和莫羽两人转身向着后方的车子走去，秦阳沉声道：“希望你们不要追来，你们应该知道，你们拦不住我们的，我们会在前面放下他，他流了不少血，恐怕需要救治，还有那些受伤的士兵，美女，你要做的事情很多，就不要纠结我们的存在了。”

秦阳冲着山口莉香挥了挥手：“就这样，拜拜！”

秦阳回到车子面前，坐上了驾驶位，莫羽将小野秋田放在了地上，然后坐上了车子的后座。

车子启动，车轮剧烈的旋转着，瞬间就化为了一道利箭直接冲了出去，以极快的速度冲向了前方的道路。

“呼叫总部，立刻救援伤者！”

山口莉香大声的下达了命令，快步的跑到了小野秋田的面前，扶起了小野秋田，探了探鼻息，松了一口气。

山口莉香抬起头，看着消失在转弯路口的车尾灯，眼光有着几分复杂。

那个家伙，说话的口音有些生硬，似乎不是日本人。

这么厉害的修行者，他们是……华夏人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10477828"  chaptername="第六百七十七章  美女，不要纠结我们的存在">加入书签</a>
</div>
