    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人这番商议要是被林逸听到，除了哭笑不得之外，真得竖起大拇指好好称赞一番他们的先见之明，三年不见，宋凌珊众人确实是成熟了，遇到如此大事仍能保持沉着冷静，应对策略有条有理，俨然已颇有几分大将之风了。￠￡，

    　　

    　　商议妥当之后，众人除非有要紧事的，其他人一概都在别墅之中留守，如今乃是非常时期，只像平时那样留下一两个人是远远不够的，只有集合他们全部人的力量才能守住别墅，毕竟太古联盟这些人可都是天道期高手，随便闯进来一个就是了不得的存在，只靠他们几个人可应付不了。

    　　

    　　而至于宋凌珊则回到神秘调查局，一边督阵追查元神修炼者，另一边跟冯天龙商量了之后，便开始着手准备组建整个世俗界的修炼势力联盟，而她要做的第一件事便是联系那些上古门派，提醒他们别跟太古联盟生冲突，同时试探统一阵线的口风。

    　　

    　　一众上古门派的反应几乎如出一辙，除了对神秘调查局的提醒表示感谢之外，对于统一阵线的事情则有些模棱两可，他们也知道事已至此联合在一起是最好的选择，但毕竟事关重大，门派内部还要好好讨论一阵才行，最关键的在于，统一阵线之后谁是主导？

    　　

    　　纵观修炼史上任何一个联盟，争权夺利勾心斗角永远都是主流，神秘调查局固然是牵头的不二之选，世俗层面和隐藏层面都不会有太大的反对声音，可是这些上古门派不一样，想让他们低头几乎不可能，除非有当初林逸这样的强力人物出面才行。★?

    　　

    　　宋凌珊不由暗暗有些心急，照这个趋势展下去，统一阵线的事情还不知道要扯多少皮呢，尤其要是风声走漏被太古联盟知道，被对方分而化之的话，那可就更加棘手了。

    　　

    　　让宋凌珊没想到的是。还没等她把所有上古门派的口风试探一遍，太古联盟就已经开始动作了！

    　　

    　　“什么？雪谷出事？”吴臣天众人听到这个消息顿时震惊了。

    　　

    　　“具体情况我也不是很清楚，那边回应说有两个天道期高手上门挑事，想要强行从雪谷带走资质上佳的弟子。结果一言不合双方大打出手，雪谷多人重伤！”宋凌珊表情凝重道。

    　　

    　　“天道期高手，那就是太古联盟的人了，果然是狼子野心！”众人闻言义愤填膺。

    　　

    　　这时手机之中又传来一条消息，宋凌珊看了一眼之后顿时脸色大变。．ww.▲咬牙道：“唐韵的母亲也受伤了！”

    　　

    　　“那群混蛋！”众人顿时大惊失色，一股冲天怒气顿时从别墅之中荡开，虽然说唐母跟他们众人本身并没有任何关系，但那可是林逸的岳母啊，林逸留下他们守家，结果他们却连唐母都保护不好，以后哪还有脸去见林逸？！

    　　

    　　“不行，这事绝不能忍气吞声，咱们去雪谷！”吴臣天怒气冲冲道。

    　　

    　　“好，太古联盟又怎么样。天道期高手又怎么样，只要咱们拼死一搏，就不信一点机会都没有，大不了豁出这条命！”其他众人也都怒气滔天。

    　　

    　　“可是梦瑶她们怎么办？”宋凌珊皱眉道，她也咽不下这口恶气，但是自己这些人脑子一热冲动行事，导致楚梦瑶她们都没人照顾乃至因此出事的话，那就后悔莫及了。

    　　

    　　众人相视一眼，正要商量的时候突然从二楼楼梯传来一个声音：“你说的是楼上这几个昏迷不醒的美女吗？不用担心，跟我去太古联盟就行了。”

    　　

    　　看着这人缓缓从楼梯上走下来。众人顿时大惊，如临大敌的将其团团围住，吴臣天冷喝道：“你是谁？怎么进来的？”

    　　

    　　“我是谁？难道她没跟你们介绍过么？”来人说着话好整以暇的自顾在沙上坐了下来，丝毫没把一众天阶大圆满高手放在眼里。

    　　

    　　众人随之齐刷刷看向宋凌珊。宋凌珊脸上又是惊骇又是愤怒，咬牙道：“雪剑锋！”

    　　

    　　吴臣天众人闻言更加压力山大，谁也想不到雪剑锋居然会突然出现在别墅之中，而且还是大摇大摆的从二楼下来，自己这么多天阶大圆满高手竟是丝毫没有察觉，这份实力着实令人心惊肉跳。

    　　

    　　“你怎么会在这里？你对梦瑶她们做了什么？”宋凌珊当即质问道。同时给旁边的应子鱼几人使了一个眼色，应子鱼几人当即便冲上了二楼查看情况。

    　　

    　　“放心吧，我怎么说也是太古联盟的一派大师兄，行事还不至于如此阴损下流，那些女人都昏迷不醒，我又能对她们怎么样？”雪剑锋淡淡道。

    　　

    　　“是吗？”宋凌珊众人对此却不太相信，直至应子鱼几人回到楼下，确定楚梦瑶她们并没有被人动过而且一切如常之后，这才终于松了口气。

    　　

    　　“好了，我现在可以回答你第一个问题了，我为什么在这里？原因很简单，我去神秘调查局找不到你，自然只能屈尊亲自来这里了。”雪剑锋语气傲然道。

    　　

    　　宋凌珊闻言不由悚然一惊，她就算再迟钝也已经反应过来，自己分明是被这混蛋给跟踪了！

    　　

    　　想通这一点宋凌珊不禁懊恼不已，自己真是太不小心了，明知道这家伙不怀好意，自己竟然还大摇大摆的直接跑来别墅，这要是出点什么事的话，自己万死难辞其咎！

    　　

    　　其实她这纯粹就是想多了，以雪剑锋的实力想要跟踪在场任何人都是轻而易举的事情，除非她不来别墅和众人碰头，否则这就是必然的结果，根本怪不得她。

    　　

    　　“好，既然你来了那正好给我们一个解释，上次你还口口声声说不会扰乱世俗界秩序，但是现在呢？你不会说你不知道你们太古联盟对雪谷做的好事吧？”宋凌珊怒气冲冲的质问道。

    　　

    　　“雪谷？”雪剑锋玩味的扬了扬双眉，撇嘴道：“这事儿我倒是听人说起过，太古联盟确实有规定说不能随便扰乱世俗界秩序，但这只是规定而已，至于是不是会严格遵守那可就因人而异了。”(未完待续。)

