    昆仑山.....

    玉虚宫.....

    文殊回来后便是急忙前去寻找惧留孙他们了。

    待到文殊将这次自己和准提谈话内容说清楚后，惧留孙，慈航道人，普贤真人三人瞬间激动了起来，没想到这么快就和西方联系上了。

    更没想到的是准提居然如此需要他们，这可是让人有些想不到啊！

    “西方贫瘠之地，他们需要咱们前去也是可以理解，呵呵，看来咱们已经有了新的归宿了，不错，诸位师弟，咱们如今还不能露出任何念头，否则让老师得知了，咱们下场会很惨的，你们需要谨记啊！”

    惧留孙看着众人说道。

    他们也都清楚这其中的危险，自然是不敢让元始天尊得知测消息。

    “可是文殊师弟，这西方到底何时才能将我们带入西方修行呢啊！如今他们只是口头答应了下来而已，若是一直拖着咱们岂不是白高兴了啊！”

    慈航道人有些担心的说道。

    “不会，现在怕是准提和接引内心中比咱们还要着急，他们西方需要咱们，而咱们并没有到了穷途末路，非要去西方的地步，等着吧，若是西方能够摆平一切，咱们自然是可以前去，若是他们不能说服老师，咱们继续留在昆仑山便是了！”

    普贤笑着说道。

    反正这件事乃是西方该着急的，他们倒是不用担心什么。

    惧留孙脸色有些凝重了起来。

    “不妥，话虽如此，可是你们想想，若是西方提出来想要咱们加入西方，老师不答应的话，岂不是老师将咱们也怀疑上了，日后在昆仑山阐教中咱们得日子不好过了啊！”

    惧留孙说完后，他们三人才是渐渐地回味过来了。

    这倒是一个麻烦啊！

    “那怎么办啊！要不直接咱们前去西方算了，想必接引和准提也不会不管咱们吧！”

    文殊说道。

    “不可，接引和准提如今估计正在想办法，在他们没有行动的时候咱们只能按兵不动，若是咱们先动了，老师得知后一定会勃然大怒，那个时候怕是接引和准提根本不会管咱们，他们二人对于老师也很忌惮。

    至于咱们，现在依旧是阐教弟子，就算是最后闹僵了，大可告诉老师，咱们乃是被逼无奈，接引和准提两个圣人威逼之下只能委曲求全和他们周旋而已。想必老师不会太过为难咱们，只是不会重用而已！这与现在也没有什么不同！”

    惧留孙说完后，众人急忙点头，这办法不错，起码来说，可以立于不败之地！

    就在文殊他们商量的时候，昆仑山中来了一个不速之客。

    没有别人，自然是玄羽。

    他刚刚踏上昆仑山中，便是感受到了四面八方的杀气。

    “小气，格局小了啊！”

    玄羽不屑的说道。

    片刻之后，广成子，赤精子，南极仙翁三人便是出来了。

    他们看着玄羽有些戒备起来。

    “去告诉元始天尊师伯一声，贫道有件事和师伯谈谈！”

    玄羽说道。

    “玄羽，你乃是截教弟子，为何前来昆仑山中，此处乃是我阐教道场，容不得你放肆，速速离去！”

    广成子冷冷的说道。

    玄羽哼了一声，这广成子现在都已经没有了实力，只是重新修炼之下小小金仙而已，居然还敢如此对待自己，这不是找死呢啊！

    也是这次玄羽前来乃是给元始天尊上眼药的，不想动手，否则此刻的广成子少不了一顿暴揍！

    “贫道前来乃是为了正事，你们速速前去通报，废话真多，是不是贫道不揍你们一顿你们心里不舒服啊！犯贱！”

    玄羽哼了一声说道。

    这下广成子等人都感觉有些受不了了，太过狂妄了啊！

    来了自己地盘还这般羞辱他们，岂能忍受。

    “玄羽，这是昆仑山，不是你三仙岛，你最好搞清楚！”

    赤精子指了指玄羽说道。

    “废话，贫道岂能不知，贫道前来找师伯，自然是来昆仑山，其他地方有元始天尊师伯吗？三个大傻子！”

    玄羽说完后，广成子三人直接气炸了。

    你才是大傻子，你全家大傻子啊！

    玄羽欺人太甚，不能让他如此狂妄了。

    “玄羽，贫道再次警告你，速速离去，若是你还这般纠缠，贫道可是不客气了啊！”

    广成子说道。

    “呵呵，好笑，不客气？来来，你们试试。当初你们十二金仙全盛巅峰之时贫道不照样将你们揍的满地找牙，现在你们顶上三花，胸中五气已经泄了，贫道不说出手，就是一指头都能够将你们压死，还敢如此得意，你们哪里来的勇气呢？”

    玄羽说完后，广成子三人瞬间脸色铁青。

    广成子和赤精子看向了一旁的南极仙翁。

    因为此刻只有南极仙翁还是大罗金仙后期修为，可以和玄羽此划一下，至于他们二人则失去了实力。

    南极仙翁一看二人的眼神，岂能不知道他们想什么。

    南极仙翁瞬间心里一阵哆嗦，不是吧，你们遇到了麻烦将问题扔给了自己？

    你们担心害怕玄羽，好像贫道不怕似的。南极仙翁直接闭上了眼睛，爱谁谁，反正自己这次前来就是打酱油的。

    对付玄羽？不存在！

    广成子一看南极仙翁的神色和动作，心里已经明白了他的选择。

    南极仙翁这是不管了啊！

    那他和赤精子就是使尽浑身解数，也不能将玄羽如何了。

    看着他们迟迟没有动作，玄羽哼了一声，吓不死你们，直接把腿向着里面走去。

    “你，你止步，这乃是……啊！”

    广成子话还没说完，玄羽直接犹如闪电般出手了，广成子结结实实的挨了两巴掌，半边脸都通红了起来。

    他有些委屈的看着玄羽，正要回头向赤精子和南极仙翁求援，结果发现二人早就跑了。

    广成子脸色一黑，这是几个意思？

    把他扔在这里了？为何受伤的总是他呢。

    玄羽继续向前走去，这次广成子说破天也不敢阻拦了，他已经吓怕了。

    就在此刻，突然一道精光现身。

    “玄羽道友，别来无恙啊！”

    云中子平静的看着玄羽说道。

    玄羽一看云中子出来了，不由得脸色阴沉了下来。自己就是想要前来找元始天尊聊会天，至于吗？

    他玄羽是截教弟子，也是玄门弟子啊！怎么搞得好像他是什么罪大恶极一般，防备的如此严密，至于吗？

    不就是想要见一见元始天尊而已，这么难吗？

    “呵呵，云中子道友，还好，没想到你们这昆仑山现在如此没有规矩了啊！”

    玄羽嘲讽的说道。

    云中子脸上瞬间有些难看了起来。

    “云中子，快些将这混账赶下去，此人昆仑山不欢迎啊！”

    广成子急忙说道。

    云中子正要开口，突然，啪啪两声传来。

    他急忙一看，顿时脸色阴沉下来了。

    而此刻的广成子捂住自己的脸庞浑身颤抖的看着玄羽。

    玄羽刚才又给了他两耳光。

    打自己打的如此顺手了吗？

    欺负人没有完了啊！

    “玄羽，你……”

    啪，啪啪！

    “够了，玄羽，此处乃是昆仑山，阐教道场，元始天尊圣人坐镇，你有些太过狂妄了！”

    云中子顿时一股威势释放。

    这威势直接向着玄羽而去，威势逼人！

    玄羽眉头一皱，云中子修为居然提升了一些，厉害啊！

    要知道到了准圣境界，修为提升可是不容易。现在这云中子居然能够提升修为，看来这家伙天赋可以啊！

    不过也是仅仅可以而已。

    对于玄羽来说，也就是一般般。

    他挥手便是将云中子的威势震碎了。

    此刻只有广成子肿着脑袋看着玄羽，要是眼神能够杀人，怕是此刻玄羽已经被广成子的杀气搅碎了。

    玄羽刚刚又将他揍了一顿。

    这不能活了啊！

    “玄羽，你无故殴打广成子，还一而再再而三的殴打，怎么，欺负阐教没有人了？还是认为你可以在阐教放肆了，别忘了，老师在看着呢！”

    云中子冷冷的说道。

    这玄羽真是无法无天了啊！

    当着他的面给了广成子六个耳光，这可是不能忍了。

    虽然广成子就是被打死也和云中子没有关系，奈何此刻他们都是阐教弟子，要团结一致对外才行。

    “哎，不是贫道非要揍他，实在是这广成子欠揍啊！你说说吧，是不是欠揍，广成子屡次三番的阻拦贫道，不让贫道见元始天尊师伯，你说该不该揍他，另外咱们两个说话，他老是插嘴，不揍不行啊！”

    玄羽说完后，云中子一阵错愕。

    就因为广成子插嘴就揍了一顿，你怎么这么厉害，上天了啊！

    “玄羽，你过分了啊，广成子乃是阐教十二金仙之首，更是阐教的弟子，你来阐教放肆，他岂能容忍你，结果你不知道收敛，还将他揍了一顿，哼，贫道以为你当真是狂妄至极！既然你前来找老师有事，为何如此咄咄逼人，贫道以为你这是前来挑衅找事啊！”

    云中子冷冷的说道。

    “你看看，误会了不是，贫道什么时候狂妄了啊！就是有些被人欺负所以才反抗了一下，另外贫道这次前来，你们阐教就是如此待客之道？你云中子去贫道三仙岛，贫道如何做的，是不是热烈欢迎你，现在轮到贫道来昆仑山了，你们就是这般不尊重贫道？”

    玄羽说完后，云中子瞬间感觉自己词穷了，玄羽的胡搅蛮缠真是洪荒第一。

    此刻的云中子也不想在多说什么了，说到底都是玄羽的理由和借口，他们只能生闷气而已。

    而一旁的广成子还在咿咿呀呀的说着什么。

    “你在多说一个字，贫道可是又要揍你了啊！”

    玄羽说完后，广成子直接闭嘴不言了。

    云中子指了指玉虚宫。

    “既然你说前来乃是找老师有事，请吧！”

    云中子说道。

    玄羽点了点头，早这样不就行了，有些人真是欠揍。

    看着玄羽和云中子离开后，广成子眼泪不争气的流了下来。

    酣畅淋漓的揍了自己一顿，结果人家走了，只有他自己在这里伤心。

    这还有天理吗？

    “师兄，你这是为何成了这般样子，哎呀，这玄羽也太狠了啊！”

    赤精子看着广成子惊呼一声。

    广成子冷冷的看着他，刚才自己最需要帮助的时候，他和南极仙翁直接溜了。

    现在一切结束了，他居然跑来装好人了。

    “你，滚！”

    赤精子脸色一变。

    “师兄，你这是？贫道刚才见打不过玄羽，所以去求援了啊！这云中子就是贫道叫来的，你怎么还怪贫道呢！”

    赤精子有些委屈的说道。

    广成子指着赤精子哼了一声便是掩面而泣离开了。

    “哎，如今的广成子师兄已经有些娘们唧唧了，罢了，修行之人，先修内心为重，由此可见，广成子师兄心态已经发生了变化，不该啊！”

    赤精子叹息一声。

    玉虚宫。

    玄羽在云中子的带领下走了进去，结果他刚刚踏上玉虚宫宫门后，顿时浑身犹如万钧之力压了上来一般。

    玄羽脸色一变，圣人威压！

    这是要给自己一个下马威吗？

    哼！

    玄羽运气直接激发自己的灵力和法则抵挡。

    渐渐地玄羽双腿犹如灌了铅一般死沉。

    云中子仿佛看不见一般，直接自顾自走了进去。

    “玄羽道友，你不是找老师呢，为何不进来！”

    云中子平静的问道。

    而玄羽此刻看着他的嘴脸很想将他按在地上将他摩擦一番。

    没看到自己被针对了啊！

    玄羽此刻感觉压力越来越大了，肉体承受了几十倍的压力。

    玉虚宫乃是元始天尊的道场，他在自己道场中出手，威力比外面多了几分啊！

    “喝！”

    玄羽一声沉闷的声音传出后，他直接向前迈了一步。

