    钟沛周五晚上带着公司员工去吃饭。和每次团建一样，他挑选的地方环境好还很有特色。

    “钟总，我和朵拉也是土生土长的G市人，您带我们来的这些地方我怎么就都不知道呢？”黄茂十分不解。

    没等钟沛回答，潘朵拉抢答了：“这不是废话嘛！钟总好美食，嘴巴刁，专挑好吃的吃。哪像你，给什么吃什么。”

    “说明我好养活啊！朵拉，你这是在夸我吧？”黄茂轻轻碰了一下潘朵拉的肩膀，嘿嘿笑着。

    “真受不了你们两个。欺负我单身狗是吧？”金铄白了黄茂和潘朵拉一眼。

    “受不了就赶紧找个女朋友。”黄茂怼道。

    “好啦，菜差不多上齐了。咱们趁热吃吧。”

    钟沛放话了，大家就不再客气，拿起筷子吃起来。

    “可惜梅总监不在，吃不到这些好吃的。”潘朵拉边吃边感慨。

    “没关系。梅总监的那份我和金铄帮他吃回来。”

    饭吃到一半的时候，黄茂向潘朵拉使了个眼色，潘朵拉害羞地摇了摇头。“你不说那我可说了啊！”黄茂在潘朵拉耳边说。

    黄茂的这个举动被眼尖的程燕捕捉到：“黄茂，你跟朵拉说什么悄悄话呢？

    “咳咳！”黄茂清了清嗓子，“朵拉不好意思说，那就我说了哈。”

    众人的目光立刻聚集到黄茂身上，好奇他要说什么。

    “我和朵拉打算结婚啦！”

    黄茂话音刚落，其他人立刻起哄，接着就是各种恭喜。

    “日子定了吗？婚纱照去哪儿拍啊？”

    “酒店定在哪儿？”

    “打算去哪儿度蜜月啊？”

    ......

    黄茂和潘朵拉被大伙一连串连珠炮似的问题问得都不知道先回答哪一个。

    “其他都好说，就是婚宴酒店不好定。我们的首选是悦华，不过好像很难定到。”潘朵拉说。

    “没关系。实在订不到，就换其他酒店吧。”黄茂安慰道。

    大家吃饱喝足后，钟沛去结账。临走的时候，他将黄茂叫到一旁。

    “你存一下这个电话号码。明天你给这个人打电话。就说是我让你联系他的。然后他会帮你安排订宴会厅的事。”

    “钟总，这个电话是？”黄茂一时不太明白。

    “他是悦华酒店的经理，叫方卫。”

    “钟总，您人面真广，连悦华的经理都认识！”

    “你就跟他联系吧。有什么需要酒店提供的，你尽管跟他说。”

    “好嘞。先谢谢您了！”

    黄茂第二天就打了那个电话，对方约他到酒店面谈。

    黄茂当天下午就带着潘朵拉去了酒店，方卫亲自接待了他们。

    “两位想要预定的这个时间应该没什么问题，我们可以协调安排。你们需要酒店这边提供其他什么服务可以跟我讲，我们能安排的一定安排。”

    黄茂和潘朵拉把来之前提前准备好的一些想法告诉了方卫。

    “您的这些要求应该没什么问题。小钟先生还特意叮嘱我们，酒席的价格可以给您打一个优惠折扣。另外我们酒店还可以赠送您婚礼蛋糕。您看可以吗？”

    “小钟先生？”黄茂和潘朵面面相觑。

    “是啊。我们悦华酒店隶属于钟氏集团，钟沛是我们董事长的儿子。”方卫也很疑惑，面前的两个人是钟沛介绍来的，可他们好像并不知道钟沛的身份。

    OH，MY GOD！

    黄茂和潘朵拉惊得眼珠子都要掉到地上了！钟沛竟然是钟氏集团的太子爷！怪不得酒店经理亲自接待他们，还给了这么多的优惠！

    从悦华酒店出来，黄茂和潘朵来还没有缓过神来。

    “黄茂，钟总有家产不继承，跑出来开一个小设计公司。你说这是什么情况啊？”

    “我也弄不明白。估计是出来玩票的吧？”

    “哎呀，那万一哪天钟总玩够了，回家继承家产了，咱们怎么办啊？咱们不就......不就失业了吗？”

    可不是嘛！朵拉说得没错。人家富二代可以随便玩玩票，他们这些普通人可没这个资本，现在找工作多不容易啊。

    原本解决了婚礼场地是应该高兴的，可两人却高兴不起来。

    周一回到公司后，两人都是一副心事重重的样子。

    “朵拉，方卫帮你们都安排好了吧？”钟沛主动过问。

    “嗯。方总经理帮我们安排得妥妥当当的。谢谢钟总。”

    “都安排好了就好。可是我看你和黄茂好像情绪不高啊！是不是还有什么困难？说来听听，看看我能不能帮上忙。”

    钟沛这么说反而让潘朵拉有些不好意思了。她支支吾吾地说没有。

    “婚庆公司选好了吗？我有朋友是做这行的，你有需要的话我帮你联系。”

    潘朵拉这下心里更不是滋味了。钟沛虽然是老板，可是从来不摆老板架子。公司里每个人的生日他都记着。他会在员工生日那天送上鲜花和蛋糕，还会自掏腰包请大家吃饭庆祝。平日里也常常请大家喝下午茶。逢年过节，给大家准备了各种节日福利。发年终奖的时候更是“壕无人性”，绝不手软。

    大家私下里一致认为能在ZM工作太幸福了，如果可以的话，想要干到退休。

    可是，现在他们了解到了钟沛的家庭背景，这个愿景可能很难实现了。

    “钟总，我......我能问您个问题吗？”潘朵拉有些犹豫地问。

    “什么问题？说吧。”

    “我们才知道原来您是钟氏集团董事长的公子。那您......您将来是不是要回家接管钟氏？到时候咱们公司是不是......是不是就......结束了？”潘朵拉吞吞吐吐地说出了自己心中的疑惑。

    聪明的钟沛立刻明白了潘朵拉的担忧，他想吓吓潘朵拉，故意严肃地给了潘朵拉一个肯定的回答，然后看着潘朵拉快要哭出来的样子，心中暗自得意。

    “好了，不逗你了。我开玩笑的，别当真！”钟沛换上笑脸，“我知道你担心什么。放心，我开这个公司不是为了好玩。就算将来我接管钟氏集团，ZM也不会歇业。别忘了，公司还有钟总监呢！不要杞人忧天了！”

    “钟总，让您吓死了！我跟黄茂这两天都没过好。我们太喜欢公司的氛围了。这是真心话！一想到公司将来有可能不经营了，我们都难过死了！”潘朵拉如释重负。

    “别胡思乱想了。你们都好好工作，那咱们公司就能蒸蒸日上！”

    “嗯！努力工作！”潘朵拉笑着做了一个加油的手势！

