    一支平均实力由君级组成的队伍，本应该横扫绝大多数凶险禁地，但在这绝谷中却可能很难生存下来。

    祝明朗让剑灵龙悬浮在自己的背后，并将苍鸾青龙与炼烬黑龙都收回到了灵域中。

    随后，他又唤出了女娲龙，让女娲龙紧紧的跟随在自己、南雨娑、昊野、紫妙竹等人的身边。

    南雨娑身边则是螭龙相随，她虽然没有见识过虻龙，但看祝明朗的神情便知道，那些虻龙绝对是极其可怕的生物，不能掉以轻心。

    “嗡嗡嗡嗡~~~~~~~”

    那些虻龙的声音更远了一些，看来这些虻龙也忌惮已经完全抱团的这支队伍，尤其是这支队伍之中还有一些王级境强者。

    像之前啃食叶阳剑首的行为，对虻龙龙群来说是不明智的，它们尽管是收获了一王级修为的食物，但本身也损失了将近一千只虻龙。

    “它们好像走了。”招风耳说道。

    “它们应该只是离了远一点，这一路上它们还是会死盯着我们，就等我们人数再有所减少。”祝明朗说道。

    “但愿接下去别再少人了。”

    “谨慎起来。”

    “恩，谨慎。”

    ……

    这绝谷，走得众人提心吊胆。

    不管如何小心，这绝谷之中还是存在一些无法用常理来认知的生物，它们神不知鬼不觉的将人给杀死、毒死、卷走、吞噬……

    他们由折损了大概二三十人。

    但好在迷雾在逐渐减少，路线也没有偏差，透过一条绝谷上方的缝隙，众人也看到了那座标志性的雷翼山巅。

    “这鬼地方，老子再也不下来了！”

    “我们还没走出去呢。”

    “唉，莫名其妙的就死了这么多人……”

    这世间离奇凶险、诡异而恐怖，无论处在什么修为境界都不能掉以轻心，也不知是界龙门对这绝岭绝谷造成了影响，还是此处本来就是凶煞之地，这群来自各大势力的高手们都有一种命不由己的无力感，明明在一些小国，君级修为的他们可以随意驰骋，到了这里却反而与战场上的兵卒没有什么区别。

    不过，讨伐异族从来都是最危险的，毕竟能够威胁到极庭大陆往往都掌握着非常恐怖的能力。

    “这边有之前那些巨岭将留下的痕迹，我们沿着他们走的道路岂不是可以直接抵达绝岭城邦？”一名符师说道。

    “巨岭将还是逃走了几名，如今绝岭城邦的人一定知道我们打算从绝谷绕到后头了，现在我们冒然的沿着他们来的路走，反而可能中了埋伏，最好还是另辟新路，并且抵达敌后位置时也尽量采取观望与牵制的态度。”祝明朗摇了摇头道。

    虽然云下绝谷道路复杂，沿着那些巨岭将的足迹确实可以完美的抵达城邦后头，可人家绝岭城邦又不傻，明知道他们这些人来了还不防？

    “那我们这次绕后的计划岂不是就等于失败了？”那名黑胡须符师说道。

    “这倒未必? 我们的作用本身就是一个牵制? 让绝岭城邦始终要耗费精力来提防我们，不然正面战场中他们可以依仗着那道银岭城墙死死的压制着我们极庭大军? 我们损失巨大。”皇族的赵迟顺说道。

    这位赵迟顺是皇族的边疆统帅? 他自然也懂得绝岭城邦占据了多么绝对的山岭优势。

    何况，刚刚与巨岭将交过手? 他现在也不敢小觑这绝岭城邦。

    “往那座山巅走吧，我们可以从雷翼山的山腰处绕到绝岭城邦的后头? 并且那里视野比较开阔? 我们可以很好的观望，并且选择合适的时机发起进攻。”紫宗林的堂首王北游说道。

    商议一番之后，众人舍弃了那些巨岭将们来的路途，选择了一条通向了那雷翼山巅的坡道。

    迷雾逐渐消散? 而且有擅长寻道的人? 他们发现了一条背融化的冰雪冲出的一条河窟，从这个河窟中走，他们可以进入到雷翼山的山脚。

    摆脱了绝谷，心中的阴霾也散去了大半，在绝谷之中确实太过讶异了? 尤其是一想到还有可怕的虻龙在尾随着他们……

    顺着山岭往高处攀爬，头顶上时不时会传来一些闷雷的声音? 就在大家刚刚踏上了山腰位置的时候，天地兀然极亮? 刺目的光像巨大的能量倾斜下来，将这连绵的山岭与无垠的云海照耀成了惊艳至极的银紫色！

    “这里恐怕是雷暴地带? 我们找一个安全的地方扎营。”紫宗林的堂首王北游说道。

    “就那里吧? 天雷应该劈不到? 而且我们可以看到绝岭城邦的战况。”皇族的武将赵迟顺道。

    到了山腰，面向南边，那里正好有一片山突，茂密高大的雪杉树生长着，正好可以作为遮蔽。

    站在山边，祝明朗朝着绝岭城邦的方向望去，大战已经开启了，可以看到一个又一个巨大如阁楼的身影屹立在那银色城邦之中，他们将一块一块巨大的岩石朝着山岭邦墙下面砸去……

    半空中，有许多巨龙与苍龙，他们徘徊在银铃城墙附近，但因为云端那滚滚的天雷，使得这些龙兽军团根本不敢高飞。

    云海滚雷，就仿佛是一道天空屏障，阻隔着离川大军所有空中部队，它们难以逾越过银岭邦墙，只能够为冲击邦墙的大军做掩护！

    咆哮声、喊杀声、冲撞声时隐时现，雷鸣隆隆，震得人听觉都好像要丧失了。

    大军已经在攻城，而且战况极其惨烈，远远就可以看到那被涂抹成了鲜红色的银色山岭。

    绝岭城邦内的巨岭将数量比大家预计的还要多，而且城邦中不仅仅有巨岭将，还有体型堪比一座城堡的巨岭魔龙。

    这些巨岭魔龙破坏力更加恐怖，它们在半空中与离川得牧龙师厮杀，以一敌十，祝明朗看到了红龙谷的队伍，他们正在围攻一头巨岭魔龙，但陨落的却是他们的红龙，一只接着一只。

    祝明朗也看到了黎云姿的飞龙营，他们正在城邦城墙上厮杀，这支离川最为精锐的飞龙军人数有一万，算得上是离川二十万大军的最大主力，飞龙营是最先攻入到城墙上的，在那银色覆盖着雪的墙岭上与那些巨岭将杀得惨烈无比。

