    李洋在店里坐着喝茶，等着他们，和玉兰聊了一会。

    店里另外还有一个男店员，叫孙路，是李洋走之前就在的，小老虎他们那一伙人里的，当时李洋留了三个人在店里做销售员，如今店里只留下了孙路。

    李洋好奇，问方玉兰。

    “赵明飞和李卫国在二店里，霍经理在广场南路又开了一个店，那边的店比这边更大，衣服也更多，生意也很好。现在李卫国做了那边的店长，又雇了两个小姑娘卖衣服，霍经理给培训过，都挺机灵的。”方玉兰站在李洋身边，笑呵呵的跟她聊天。

    “那挺好，霍霆江竟然没跟我说这个？”李洋诧异的说道。

    方玉兰温和一笑，“可能是霍经理想跟您说的太多，一下子没想起来。我估计他给你看账本时，就会说到了，总账都是他亲自在做呢！”

    李洋笑了一下，“你这两年感觉咋样，喜欢这份工作吗？”

    “嗯，喜欢，霍经理对我们都很好，过年过中秋节时，都给我们发福利，大家都说很庆幸能进了江洋来。”方玉兰轻声道。

    李洋笑了一下，“以后咱们会更好，等我忙完这一个月，把那几个朋友送走后，就去找地方，申请开厂子，以后，我们还会有自己的服装厂，还有很多的店，你们这些老员工，就可能会自己去担任店长，带店员，替我们厂子管理店铺。”

    方玉兰听的激动不已，“真的？李经理，我们可以吗？”

    “只要你们敢，就可以，不懂销售，学，不懂管理员工，学，我相信你们没有一个笨的，也没有你们学不会的知识，时间短了不行，就时间长点。”李洋鼓励她。

    “好，我会努力学习的，李经理放心。”方玉兰笑起来有一股子贤妻良母的慈祥样，李洋被她的笑容感染，也跟着笑了一下。

    “对了，你这两年结婚了吗？”李洋不经意的问了一句。

    “没有，没有合适的对象。城里的看不上我，我还有些不想再回村里嫁个种大田的，我想留在城里，在这里上班。现在我自己赚钱，除了给我爹妈一些，自己还能养活的了自己，先这样吧，实在不行，我就不嫁了，跟着你们好好做事。”方玉兰说到后面，不好意思的笑笑。

    “放心吧，好姑娘总有人会看到你的好的。”李洋笑着安慰了一句。

    这时，赵雷鸣和霍霆江回来了，两个人提着李洋的两个大皮箱出去往车上放，李洋跟方玉兰和孙路摆摆手，走了。

    孙路腼腆一笑，看着李洋出去的背影，对方玉兰道：“方姐，咱们老板好洋气。”

    方玉兰笑笑，“是啊，从国外深造回来的，又是国家培养出来的人，差不了，我们命好，遇到这样的好老板，好好干，别生二心，别做对不起江洋的事，老板一辈子不会亏待你。”

    孙路赶紧点头，“我知道，方姐放心。”

    李洋坐在车上，赵雷鸣开车，她打量了一下，“这车里配置不错啊，你多少钱买的？”

    “三万。”赵雷笑了一下。

    “倒真不贵，又是买房，又是买车，看来，你这两年奋斗的不错嘛？”李洋笑眯眯的看了他一眼。

    “嗯，我的电器厂去年夏天开起来的，第一批电器，我做的电炒锅，样子和我们平时家里用的铁锅差不多，比那个深一些，锅底稍微平一些，在下面加了底座，里边有电热丝，通过电热丝加热铁锅来做饭。可以炒，炖，煮，蒸，很实用。没想到生意很好，我现在手下有六个业务员，全国各地跑着去推销我们的电炒锅。”赵雷鸣转过头来，冲着李洋呲牙一笑。

    “你真的搞起来了？跟别人合伙，还是你自己开的？”李洋问。

    “我自己，花了三个月召回来几个大学生，有我学函授的省职大的高材生，也有别的学校的，各个行业的，电气，电子，电路，机械，涉及好几个学科的，锅我是找铁厂定做的，成本还不算高。”

    “这些大学生本来他们也是分配了厂子工作的，但是，好像他们去的那些厂子不太行，没多少活，工资也不高，我都是经人介绍一个个找到的，我答应了他们每月一百的工资，和他们签合同，厂子效益好，年底还给他们分红，他们就果断的来了。我说了，只要我的厂子在，他们只要不背叛我，就是我永远的职工，和国有企业一样，国企有的补贴，我们也有。他们可能是听到这个，心动了的吧！”

    “他们都很吃苦，也很钻研，这个电炒锅，就是我们一起研制出来的第一个电器产品。市面上我没有见到过有，没想到刚上市就被人们抢购了起来，咱们这百货商场也有卖的。基本就是大城市卖的好，农村和下面的乡镇现在销量还没上去。”说到这，赵雷鸣叹息一声。

    李洋一直静静的听着，电炒锅，他竟然折腾出来了？记得，前世，好像是九十年代才开始出现的吧！

    “那你申请专利没？这个电炒锅，如果还没有的话，应该就算是你们厂子发明的吧？”李洋问。

    “我去申请过，没通过，说电炒锅国外早有了，和我们那个制作原理差不多，虽然样子有些差别，但是我们这个不算发明。”赵雷鸣今年年初在有人的提示下，才注意到这个问题，带着自家的锅去京都试着申请专利，结果，一个月后收到通知，没通过。

    “哦，但你们的与那又有些不同，所以你们生产是没问题，但是就是不能申请专利了是吧？”李洋问。

    “嗯！”赵雷鸣点头。

    “那也没事，只要能生产就可以。恭喜你，愿望实线了。对了，你们锅底做漏电保护措施了吧？还有控温器那些东西？”李洋问。

    “嗯，都有，洋洋你还懂这个？”赵雷鸣诧异了，李洋还懂电路学这些？

    “听别人说起的。”李洋笑了一下。

    “听霆江说，你带回来六个外国朋友？”赵雷鸣问李洋，他们只顾说自己这边的事了，还没顾上问李洋出去的情况呢！

