
　　楚云走出虚无空间后，并没有先回华国，而是向着佛土的方向飞去。

　　这次诸界降临，楚云唯独没有听到龙界之音。

　　不知是低调已临，还是未曾降临。

　　不过这海域之中，诡谲无比，单是从海域上空飞行，就有强大的海兽从海域中冲出，想要拉下楚云。

　　一路御神行之术，逐渐望到了佛土中央，一座耸入云端，云雾缭绕的佛山。

　　那座佛山，佛音连绵，音化佛文，将佛山笼罩了起来。

　　越发靠近佛土的范围，楚云脑海中的佛音就越响。

　　净心神咒护持，将佛音驱逐出去。

　　停在了距离佛土千里之外没有再进，整个佛土，由一层佛光笼罩，设置为了结界。

　　这层结界，早在转名之时出现的，有着这一层结界，只有佛土信徒才能进出，外人不得入内。

　　楚云神念感受着这层结界的强度，感应之后，微微皱眉，无法轻易进入了啊！

　　结界的强度很高，他可以硬破，但无法悄无声息的不惊动那些秃驴进入。

　　“且试一下。”

　　自语一句，楚云分出一滴精血，化为分身。

　　分身向着结界飞去，身上加持着遮掩神通，触及结界。

　　嗡！！

　　一声震鸣，结界绽放金色强光，一瞬间将分身摧毁连收回都来不及。

　　“何人敢擅闯佛土结界！！”

　　厉喝声从佛土中央的佛山上乍然响起。

　　一道金光从佛山上爆射而出，出现在了结界之外，那是一名面相肃重，身穿佛衣的僧人，目含金光向着四周扫射。

　　金光扫荡万里，扫过楚云之时却视若无睹。

　　楚云感知到此僧人的实力与那阿诺一样都是罗汉境界，甚至他还要比阿诺还要强上一些。

　　目光一动，手指点在眉心上，水纹般的波纹在身上泛动。

　　眨眼间，楚云从头到尾变成了阿诺的样子，哪怕是真灵所散发的气息都于死的干净的阿诺如出一辙。

　　摸了摸光秃秃的脑袋，楚云思考着还有哪里有破绽。

　　想了想，手掌一挥，一叶轻舟出现在身上。

　　“如此就差不多了。”

　　轻笑一声，驾着佛舟化为流光向着僧人而去。

　　僧人见到流光袭来，神色戒备起来，但感受到了阿诺的气息，他的戒备就松懈了。

　　楚云驾着佛舟，飞到僧人面前起身，佛舟消失。

　　“见过师兄。”

　　僧人点了点头，开口问道：“师弟，事情可办妥了？”

　　“幸不辱命。”

　　楚云将那布袋掏了出来，递于了面前的僧人。

　　那僧人接过布袋，观了一眼，见到布袋空间当中的一众僧人和佛器，满意的点了点头。

　　“做得不错，我可向菩萨为师弟请上一功。”

　　僧人目光一转，转着话题问道：“师弟一路可还顺利？可有人阻拦？”

　　楚云含笑，双手合十道：“多谢师兄，我佛保佑，一路亦是畅途，无人阻拦。”

　　“这般，那华国也不过如此。”

　　“折了这般面子亦是无动于衷，不足为虑。”

　　僧人语气颇为傲然。

　　“本尊者或许在华国之中展露真身，那华国愚民岂不是磕头纳拜，入我佛教。”

　　“师兄说的极是。”

　　楚云附和一声。

　　僧人将布袋还与楚云，并说道：“这些僧人，就安排到师弟座下如何？”

　　“可。”

　　楚云顺然应道，到时候还要将这些人一一擒回，也省得麻烦了。

　　“走，跟师兄回佛土。”

　　“是”

　　僧人扭身对着结界打出佛印，结界洞开一方口子，他率先一步进入。

　　而楚云落后一步，心中生起戒备，如若不行，那得走人了！

　　他可不想在佛土之中，跟这些僧人交手。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过幸好的是，进入结界之后，这结界也没有一丝异动。

　　两人向着中央佛山的方向飞去，一路上，楚云目光淡然的观察着下方佛土的情况。

　　只见原本属于大陆上的人族，现在每一个都成了大光头。

　　佛土之上原来的高楼大厦都已经消失不见了，成了一座座高大辉煌的佛寺，供奉着一尊尊佛、菩萨。

　　甚至，将连那些成了信徒的人族，都将自己的房屋给推倒建成了寺庙，供奉起了佛像。

　　可那寺庙不是住所，住在寺庙乃是对佛的不敬，可没了住所他们住哪？

　　在楚云的所见之中，他们以天为被、以地为席，渴了喝朝露，饿了就吃干果树皮。

　　但如此苦的日子，这些信徒每一个都洋溢着幸福的笑容。

　　这幸福的笑容，在楚云看来，是空洞的，是麻木的，是被洗脑的！

　　心中有一丝波动荡起，但楚云神色不变，继续看着。

　　这时，楚云的目光向着佛山的方向看去。

　　只见一名同为罗汉境界的僧人，手托着一个法钵从佛山当中飞了出来。

　　“咦，师兄怎么出来了？”

　　疑问从楚云身边的那名僧人口中传出。

　　随后，那僧人作恍然状，拍了拍手说道：“今日是师兄的予众生种植福德之日。”

　　楚云自然不明白他在说些劳什子，但他也不会傻的去问，自己一目观之就可以了。

　　僧人一现，佛土众信徒皆虔诚的匍匐在地口中诵念。

　　“阿弥陀佛，吾等众信徒，拜见举钵尊者。”

　　“阿弥陀佛，十日戒至，本尊者见吾等诚心，特赐下佛米万万粒。”

　　那名为举钵尊者的罗汉，单手持胸，手中佛钵抬起，无数的佛光从佛钵中涌了出来，洒落而下。

　　“谢尊者慈悲，谢尊者慈悲。”

　　无数信徒热泪盈眶的感恩跪谢，佛光洒落在他们周身，散去佛光是那一粒粒晶莹剔透的米粒。

　　这些信徒，无比虔诚的捧起泛着微光的灵米，那泪、那表情，彷如一个狂信徒。

　　“此乃尊者所赐佛米，吾等何幸，能品尝到这无上灵物。”

　　一名老者模样的信徒，老泪纵横的捧起一手的灵米，好像捧着的是那无上灵物。

　　“是啊！每十日，尊者就赐下如此灵米，这是佛祖慈悲，这是尊者慈悲啊！”

　　“吾等信徒不能做些什么回报我佛与尊者，只能每日诚心虔拜，奉上吾等一些微弱信仰。”

　　“没错，谁敢不信我佛、尊者，那就是吾等的敌人！”

　　......

　　每一个信徒皆如老者一样，如同被洗脑了的狂信徒。

　　楚云观望着，心中冷笑不断，什么灵米，也就这些无知之徒，才会认为这些劳什子发光的是灵米。

　　这些信徒被洗脑的已经没有了理智，哪怕这举钵尊者给他们一块泥土，他们都会认为是宝物。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十一章 佛土免费阅读。https://xs.23sk.com 