
　　“有趣的小鬼，奇异的细胞能量，地球人的身体开发潜力那么大？看来我来对地方了。”莫甘娜开启暗眼穿透暗合金装甲看到了葛小伦身体内部的变化。

　　看着已经疏散完成空无一人的黄村，葛小伦深呼吸一口气，气势已经凝聚到了顶峰，开始战斗必是雷霆一击。

　　莫甘娜能感受到葛小伦的气势变化，但依然无法对她造成致命的威胁，她没有阻拦，她想看看这个银河之力有多大的能力，如果足够，自己就是恶意植入某些信息也要把他拉进恶魔的阵营。

　　“战！”葛小伦怒喝一声，猛然踏地，地面瞬间龟裂，下一个瞬间，拳头后拉的葛小伦鼓动着气血朝莫甘娜脸上砸去。

　　“靠！你丫的想毁女王的容啊？！”莫甘娜被葛小伦的速度惊了一下，但立马反应过来，利用微虫洞转移到了离原来位置四五米的位置。

　　“轰”葛小伦的拳头狠狠地砸在了地上，泥土扬起，地面如同被炮弹轰炸过一般。

　　葛小伦顺势下蹲，双腿发力一个翻身起跳朝前方跃起，右腿高高扬起：“斧劈！”

　　右腿如同一柄锋利无比的战斧从高空斩下，莫甘娜再次使用微虫洞转移身形，右腿落到地上并没有轰碎地面而是劈出一条十数米长的斧痕。

　　“靠，这是什么东西？物质转换？”凭肉身施展出武器的攻击不是不可以，但那也要本身经过特殊改造，但葛小伦全身除了超级基因和特殊的细胞能量外也没有改造的痕迹。

　　葛小伦平复气血，看着莫甘娜：“恶魔主神就只会逃跑？”

　　莫甘娜呵呵一笑：“我怕我控制不好力道直接把你杀了，你这么好的手下我可舍不得。”

　　“做梦呢？”葛小伦握住身后的荒原大剑，“离开地球，既往不咎。”

　　莫甘娜先是一愣然后大笑起来；“哈哈哈，你当你丫的是神呢？一个二代超级战士，翻天了三代战士，你应该是地球最强的了吧？”

　　葛小伦没回答，悄然运转绝尘剑法心决，大剑上剑芒吞吐，闪烁不定。

　　“女王，银河之力出现未知高质量的能量反应，输出核心在他身后的武器上。”恶魔双翼上的分析官将报告结果通过通讯发送给了莫甘娜。

　　“一剑，绝尘。”心里默念剑式之名，葛小伦突然拔剑朝莫甘娜斩去，速度瞬间突破了音障，眨眼间剑刃已经准备劈落在莫甘娜头顶，身后才拉起一片烟尘飞扬。

　　“噹”的一声，一个巨大的暗黑色的恶魔之爪突然出现在莫甘娜周身，伸出一根手指挡住了荒原大剑的斩击。

　　莫甘娜感受了一下，自己的恶魔之爪居然被开了一个小豁口，刚想要说话，就感觉恶魔之爪上的重量有了变化。

　　“哦？质量变化？你们还有这技术？德诺的吧？不败神体对吧？那就是抗揍咯。”

　　葛小伦运转剑诀，收回大剑准备接横斩，但听莫甘娜话音刚落，她身周张开的恶魔之爪立刻握拳，势大力沉的一拳就朝葛小伦打去。

　　葛小伦只得收招将荒原大剑挡在自己身前，一声闷响，葛小伦被打飞，咳出一口血，他还是有些托大了，或者说有些飘了，莫甘娜这一拳算是把他从飘飘云端拉到地面了。

　　葛小伦刚止住自己后滑的动作，就感觉头上有动静，刚抬头就看到一个黑色的金属拳头朝头顶砸下来。

　　“咚”的一声，葛小伦的铁头和恶魔之爪亲密接触，下一个瞬间，葛小伦就被锤到了地里。

　　远处的杜蔷薇看到这一幕下意识往前迈了一步。

　　“呸。”头上的恶魔之爪移开，葛小伦爬起身吐了一口泥，虽然很痛，但不败神体加荒血炼体决让他的体质有了进一步的提升。

　　莫甘娜刚才虽然收了力，但也没收太多，看着完好无损的葛小伦开口道：“哟呵，你这体质还真不错，老娘使这么大劲都打不坏。”

　　“身体硬有屁用，武技打不着你，贴身你就瞬移，剑法也破不了防，本来以为我现在火力全开也能跟神碰一碰，没想到碰都碰不到，蔷薇的炮火覆盖计划估计也没什么用吧，估计你连一个头发都不会掉。我想这也是师父为什么让我选择，不过最后给我一枚符纸，也算是最后手段，让我认清自己吧！”

　　葛小伦说着，右手往左手的储物戒指一抹，一张充满古韵的黄底红字符纸出现在手上。

　　莫甘娜在看到那张符纸后，全身的反应器官都在告诉她极度危险，那是可以轻松杀掉她的东西。

　　“靠，什么东西让老娘这么害怕？”直接通过微虫洞回到恶魔双翼，莫甘娜依然心神不宁，葛小伦手里的那张符纸的模样还停留在她脑海。

　　已经把符纸撕开一个小口的葛小伦看着已经瞬移闪人的莫甘娜，手上的动作顿了一下，早知道这符纸这么好使，他还打个屁啊。

　　“小伦，赶快把符纸扔出去！朝你左边的天上扔。”牧荒的话在葛小伦耳边响起，吓了后者一跳，连忙按照牧荒的话把符纸扔了出去。

　　在符纸化作光点的那一瞬间，在场的军人、杜蔷薇和葛小伦都看到了那一抹绝美的刀芒。

　　“好美！”所有人看着那出现不到一秒的刀芒心里都不由得发出一声感叹。

　　刀芒飞出，如电似闪，掠过天空后慢慢拉长变大，朝着恶魔双翼斩去。

　　恶魔双翼中的莫甘娜察觉到了什么，还没来得及下指令，眼前所看到的就只剩那道刀芒。

　　刀芒轻易地斩开了恶魔双翼，在宇宙间继续伸展变大。

　　烈阳星系、冥河星系、天使星系、三角体文明都凭借着肉眼清晰地看到了这道天体大小的刀芒劈开无数星球最后消失在宇宙深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第九章 劈开星河的刀芒免费阅读。https://xs.23sk.com 