    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友军力天下、道尊km、欢乐派对、慵散控的打赏！

    8月28日，入夜之后，日军第二师团师团长松永正敏率领日军第二师团的主力进入了鞍山城。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，日军第29联队在日落之前拿下了鞍山城。但是，松永正敏的脸色却非常的难看。

    因为，第29联队在这一战当中居然损失了两千五百余人，整个联队只剩下了五百余人了。第29联队，完全已经失去了战斗力了。这样的代价，出乎了所有人的预料。

    在第二师团的临时指挥部内，松永正敏召集了第二师团的军官们，召开紧急会议。

    “诸君，看来我们都小看了支那人了。第29联队可是日本6军的一个精锐联队。但是，和支那6军的一个步兵团交手，最后却是这样的结果。这实在出乎了我们的预料啊！”松永正敏说道。

    在座的将领们，一个个都低头不语。实际上，第29联队的惨状，也让他们十分的震惊。另外的三个联队长，更是庆幸当时不是他们的联队被派去进攻鞍山。要不然的话，第29联队的惨象，就轮到他们的联队了。至于受重伤的及川恒昌中佐，搞不好就是他们的榜样。

    “师团长阁下，根据第29联队的军官们的描述，支那6军第11步兵团，装备了大量的轻型火炮和机枪，以至于第29联队在进攻的时候，遭到了敌人的优势火力的打击。尽管，帝国的武士们表现的十分英勇，但是，最终还是付出了惨重的代价。”第3旅团的旅团长南部辰内少将说道。第29联队可是他的旅团下辖的部队，付出了如此惨重的损失，让他也很心痛。

    松永正敏的脸色越来越难看，他仿佛看到了两年前的日俄战争正在重演。当初，日军在战争当中也是冒着俄军的密集火力进攻，最终导致日军虽然赢得了战争的胜利，但是却付出了比俄军还要惨重的伤亡。

    “该死，支那人怎么可能和俄国人相比？”松永正敏暗骂一声，将这个想法抛之脑后。俄国可是列强之一，而支那只不过是弱小的国家而已。

    “师团长阁下，我认为支那6军并没有什么可怕的。吉林6军第11团之所以有这么多的火炮和机枪，肯定是吉林6军第1步兵师将大部分的火炮和机枪都集中给了第11团。他们正是靠着这种卑鄙无耻的方式，给帝国6军造成了巨大的损失的，这根本就是一个阴谋。现在，师团的主力已经抵达了，我们拥有七十多门重炮和野炮，绝对不会比吉林6军差的。进行堂堂正正的战斗的话，支那人根本就不是我们的对手。”第15旅团旅团长河内礼藏少将说道。

    “哟西，河内将军说的很有道理，这一切都是支那人的阴谋。第29联队，是一时不察才遭到了重创的。现在师团主力已经抵达了，支那人根本就不是我们的对手。”松永正敏脸上出现了一丝笑容。他认为，一定是这样的。要不然的话，懦弱的支那人，怎么可能给日本6军造成这么大的伤亡呢？

    其他的军官们，也都纷纷点头附和。他们绝对不会承认，日本6军不是吉林6军的对手的看，这根本就是不科学的。日本6军可是世界一流的6军，而吉林6军只不过是中国的地方军阀而已。两者之间的差距，就犹如天壤之别一样，无法弥补。

    “师团长阁下，那我们要如何向6军部汇报战况呢？”第二师团参谋长生田目新大佐问道。

    “就报告说，第29联队经过苦战之后，重创吉林6军第11步兵团。第29联队在敌人的优势火力打击之下，也损失惨重。另外，及川恒昌中佐等受伤的军官和士兵，都送回国内去医治吧。”松永正敏中将说道。

    战斗才刚刚开始，日军绝对不能够承认遭到了重创，要不然的话，会对部队的士气造成极大的影响的。更何况，如果国内知道第二师团居然打了一个败仗的话，肯定会引起轩然大波的。到时候，他这个师团长也不免会陷入到麻烦之中。

    “嗨，师团长阁下！”生田目新大佐点了点头。

    其他的将领和军官们，对于松永正敏中将的决定表示支持。毕竟，如此承认失败的话，对于他们来说，也是一个巨大的耻辱。

    “让部队休息一个晚上，明天早上，由第15旅团起进攻，打过沙河，一举攻下辽阳，消灭吉林6军第1步兵师。”松永正敏中将说道。

    “嗨，师团长阁下。”所有的将领和军官们，通通齐声说道。

    此刻陷入了昏迷之中的日军第29联队联队长及川恒昌中佐，绝对不会料到，他的命运生了如此大的改变。原本他还以为，因为打了败仗，他就算不会切腹，但肯定也会受到军事法庭的审判的。结果，他却被作为战斗当中英勇作战，然后身负重伤的勇士送回了国内。当他伤愈之后，不仅没有被追究责任，反而还得到了晋升，从中佐晋升到了大佐。

    同样的，辽阳城内，吉林6军第1步兵师也在庆祝胜利。第11步兵团以不到三百人的伤亡，重创了日军第29联队，使其基本丧生了战斗力。这样的胜利，无疑给第1步兵师取得了一个开门红啊！

    在师长石得山少将的吩咐下，全师都知道了第11步兵团取得的胜利。这顿时让全师上下都喜气洋洋，原本对日军的恐惧和担忧，也都烟消云散了。

    士兵们都认为，原来日军也没有什么可怕的。同样是人，同样会流血，被子弹击中要害之后，同样会死的。日军也并不是无敌的，至少第11步兵团就依靠强大的火力给了日本人极大的重创，而自身的伤亡只有日军的十分之一（第1步兵师宣传的是日军第29联队的三千余人已经全灭了）。如果这样算下来的话，那岂不是以第1步兵师的兵力，足以打败好几万日军吗？更别说现在来进攻的，只有日军一个师团了。

    在大战即将来临的时候，提高部队的士气，这是很有必要的。原本，第1步兵师的官兵们，对于日军都有一种恐惧心理。毕竟，东北的人都经历过甲午战争和日俄战争，他们可谓是眼睁睁的看着日本的崛起的。两次的战争，成就了日本6军的辉煌。尽管，日军的辉煌中，有着中国人的鲜血。但是，这也足以让吉林6军的官兵们害怕了。

    但是现在，日军不败的神话，似乎已经破灭了。既然第11步兵团能够以微小的代价重创日军一个联队。那么，其他的部队，不是也应该同样有这样的实力吗？日军第二师团不过四个步兵联队而已。已经有一个联队被重创，失去战斗力了。那么，剩下的三个联队，一个团解决一个就好了。

    不少的军官们，对于接下来的战斗，都乐观了起来。

    吉林6军教导师的营地内，吴皓轩先后接到了两份电报。第一份电报是从盛京来的。赵锡福少将等人汇报说他们已经拿下了盛京城了。张雨亭在吴兴权赶到之前就自杀了。吴兴权得知这一情况之后，并没有在盛京城就留，连夜返回了吉林。

    “张雨亭居然自杀了，看来，自己这支小蝴蝶，真的改变了历史了。”吴皓轩喃喃的说道。

    原本的东北王已经死了，那么，他们吴家无疑将取代张雨亭，成为新的东北王。整个东北乃至国家和民族的命运，都将从此走上另外一条展道路。从现在的情况来看，吴皓轩自认为自己干的还算是不错。但是，接下来能否成功的实现自己的愿望，就看后续的展了。

    “少帅，这是第1师石将军来的电报。”李燕玲将一份电报递给了吴皓轩。

    “嗯，放在这里就好了，你早点去休息吧。”吴皓轩点了点头。

    “我不困，等你休息了我再睡吧。”李燕玲摇了摇头。她已经习惯了待在吴皓轩的身边了，原本，她对于吴皓轩就有一丝好感。这些日子下来，更是使得这份好感演变成为了倾慕了。

    吴皓轩打开电报一看，石得山少将在电报当中讲述了第11团和日军第29联队交手的现象，并且声称第1步兵师看来有足够的实力击败日军第二师团。

    对于第11团能够重创日军第29联队，吴皓轩也很高兴。至少可以看出，他坚持提高部队的火力，这是正确的选择。在士兵的素质无法和日军相比的时候，通过提高火力来弥补，无疑是一个很好的办法。

    不过，吴皓轩可不希望第1步兵师太乐观了。如果轻敌的话，搞不好就会在接下来的战斗当中吃大亏。日军能够打败俄国人，岂是没有两把刷子的？

    “给石将军回电，告诉他我已经知道第11步兵团的胜利了。另外，要求石将军不要轻敌，一定要谨慎一点，日本人不是那么好对付的。”吴皓轩说道。

    “是，少帅！”李燕玲点了点头，立刻去电报去了。