    张磊的一首京韵大鼓《百山图》唱完之后鞠躬走下舞台，后边的节目也一场接着一场开始了。

    今天天桥德芸社的小剧场观众人数不算很多，挺大的地方也就做了十几位而已。

    不过舞台上德芸社的演员演出依旧是十分的卖力，还是拿出了自己所有的本事。

    陈欢语和孙悦这次是倒二的位置，说的是一段传统并且不闹腾的相声《论捧逗》。

    这段相声呢也有的地方叫《捧逗争哏》，也有人称之为《八不咧》，是一段子母哏中很基础的一个相声作品。

    但是也正因为基础，所以才越发的显露功夫。

    就像是川菜的鱼香肉丝，别说是厨师了，就是普通人家用酱油、醋、鸡精等等调点鱼香汁，切点肉丝炒一下也不会难吃的，所以要想把他做到顶尖，就只能在细微之处下功夫，碰撞火花。

    就比如后世侯、郭、石、于两对儿师徒搭档合作的群口版《红花绿叶》，比如贾玉玲和白凯南后世让他们在春晚上搭档小火了一把的《大话捧逗》，都是从基础的《论捧逗》之中改良出来的。

    而且因为他是一个“子母哏”的相声，不同于普通相声演出里的“一头沉”逗哏占主导，捧哏打配合。

    这个作品捧逗之间互相切换，互相打配合，对合作双方的默契程度同样是个不小的考验。

    不过既然敢拿出来，陈欢语和孙悦自然是有些十足自信的

    ………………

    ………………

    “说实话啊这个真不好意思，跟各位您道歉了，本来啊这场节目我说自己上来说一段单口相声吧，谁知道呢，就这货不知道多会儿挣脱锁链自己跑出来了，真不好意思各位，给各位添麻烦了…………”

    舞台上的陈欢语，一直到开场孙悦介绍完自己以后才从后台走了上来，结果第一句话就是吸引住了所有观众注意力。

    没有丝毫拖泥带水，直接代入角色设置好捧逗双方对立矛盾。

    “诶诶诶怎么说话呢，两个人的节目你一个人表演不是你怎么想的？还挣脱锁链你什么意思啊你？”

    一旁的孙悦正跟观众打招呼呢，此时被打断又被讽刺了一番，自然是得开口赶紧问问。

    陈欢语长叹一口气一摆手颇为嫌弃的说道：“挣脱锁链什么意思都不知道您各位看看，说实话啊这个捧哏的演员呢，我是一直对他们很有看法的啊，因为什么呢？”

    “站在里面的这位呢，一般智力都有点欠缺，观众朋友们您各位也可以都跟着想一想，人家长辈但凡脑子好一点的站在这边逗哏，谁愿意让孩子捧哏啊对不对？”

    孙悦一推陈欢语道：“嘿你这话可是越说越过分了啊，那相声两人合作的东西，就是观众的掌声那也是咱们平分啊。”

    陈欢语一脸不屑的撇着嘴道：“还平分，观众朋友们您各位自己说说，哪一位过来不都是看逗哏演员吗？谁是为了看捧哏演员来的对不对？”

    “这东西也不一定啊，说不定就有喜欢我的呢。”孙悦不服道。

    陈欢语道：“这好办实在不行啊，咱们就现在做个调查，大家呢都参与，做选择题嘛，您各位呢到底是喜欢看逗哏演员呢？还是不喜欢捧哏演员，想把他拖出去枪毙十分钟呢？”

    “什么啊！你这选项不一样嘛真是。”孙悦怒道。

    陈欢语一摊手道：“这本来就是嘛，我们逗哏这边成本大套，一个节目说几万个字，到了那边哪有什么正经话，就这么几句话：阿是啊！我啊？不象话！你是我爸爸…………净这个！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    观众席上的观众纷纷起哄。

    “停停停！哪就净这个阿？？？你这是占我便宜，我有说过你是我爸爸这种话吗？？？”

    孙悦抱着肚子一脸的不高兴，更是直逗的大家哈哈直乐。

    陈欢语解释道：“我说的真的啊，他们捧哏的就没几句正经话，来回叨叨来回叨叨，就背这么几句据张冰的以前相声老师说啊。”

    “咱不是败坏你，就单单说这个事，他光背这几句…………不！咱应该说几个字，孙老师从七岁背到昨天，刚刚上台的时候，还正拿着那个台词本背呢。”

    “诶不是你再在这胡咧咧我抽你信吗？我还几句词背的现在。”

    “我告诉你，我最一开始也是逗哏的出身知道吗？说、学、逗、唱，我也是一个个学出来的知不知道？”孙悦一听这话那是更加的不服了。

    陈欢语点了点头理所当然道：“是啊，前边是这样但是后来就不行了啊。”

    “人家曲校老师直接就对孙老师说了，以后啊你就不要来说相声了，以后要是再来说相声，我TM就弄死你！”

    孙悦摆手道：“你别听那老师瞎说，那老师说的话也不能全信啊对不对。”

    “再说了你可别瞧不起捧哏的，相声老话讲，三分逗七分捧，这个你总不能耍赖吧，这是以前的相声老前辈说的话。”

    陈欢语点了点头道：“没错是有这么一句话，而且根据我的推断吧，他这个话说的人——绝对是一个捧哏的老相声演员。”

    “这话要在我看来，大错特错！！！要我说这个相声就应该是九分逗，零点一分是这个捧哏的，诶这样才像话………………”

    “诶停！！！我还得再拦你一句啊，不是你这好歹是上过大学的，你识数吗？你占九分，我占那个零点一分，那还剩下这个零点九分啊。”孙悦赶紧拦住怒道。

    陈欢语一脸的不屑，撇着嘴道：“你？？？你们捧哏的那怎么能算一成呢，你配吗？？？”

    “这话筒作用不算是吗？这扇子不算是吗？醒目、玉子板、还有这手绢这不都占着呢嘛。”

    “嘿！好家伙那照你这么说…………我这么一个大活人站在这里捧哏，还不如这点不会说话的工具管事啊？？？”孙悦一阵傻眼道。

    陈欢语一脸的淡定的开口道：“那肯定比不上，你吃亏就吃亏在会说话上了，因为它们不会说话，所以它们不搅和，你…………你自己悟。”

    孙悦：“………………”

    一瞬间被陈欢语说到无语的孙悦，胖脸上的表情都忍不住拧在了一起，显得是既又囧又好笑，憨中意外的还带着一点萌。

    “噗…………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “哎呦卧槽…………这个有意思啊这个！”

    台下观众霎时间直接是乐翻了。

    

