    构思好了自己的西楚国旗，左宗棠感到非常满意。

    不过很快，他便发现自己要和李鸿章学的东西还有太多太多。

    李鸿章举办的出师仪式，可比当年西楚军渭水誓师，左宗棠抬棺西征的仪式要气派多了。

    从东北的萨满巫师到四川的变脸绝活，从广东舞狮子的杂耍班到安徽的黄梅腔剧团，天南海的表演无一不有，几乎成为了中华传统文俗的大汇演。

    可以这么说，二十一世纪中国非遗目录里面，这里到了一大半。

    各种各样，令人眼花缭乱的表演，令明靓宗夫妇大呼过瘾，啧啧称奇。

    李鸿章笑着拍了拍目瞪口呆的左宗棠的肩膀，笑着道：“季高兄，论打仗，我不行，论作秀，你不行。

    愚弟此次南去，山迢迢，水重重，与故土再难相见，倒是和季高兄你，就隔着一个兴都……兴都……”

    “你是说，兴都库什山？”

    帕米尔地区的舆图，左宗棠都快背烂了，自然知道李鸿章说的是哪里。

    李鸿章点头道：“对对对，就是那座山，梵文和波斯话就是难记，反正中文意思叫做‘杀死印度人’山的山脉，咱们两家就隔着它，以后要多走动才是，毕竟咱们二人当年携手围猎……围猎内个太平将士，可是很有默契的，如今围猎那些番人，也需多加合作才是……”

    ·

    正所谓欢乐的时光总是短暂的。

    五个小时的衣冠南渡誓师大会很快便进入了尾声。

    因为节目过于有趣，朱富贵甚至连准备的士力架都忘记吃了。

    最后，朱富贵作为上邦母国的天子，举起了一盏温好的绍兴黄酒，倒入黄浦江中，为各位自愿也好，被迫也罢的勇士们壮行。

    而与此同时，雄壮的《日月帝国进行曲》也由大明皇家军乐队奏响。

    在陆家嘴码头高高的桅杆上，大明的日月旗帜缓缓升起，最终在湿冷的江风里猎猎作响。

    这还没完，因为在大明帝国国旗升起之后，南唐公国的国旗也要在次一等的小旗杆上升起。

    这时候，一支来自李鸿章合肥老家的徽曲戏班子，咿咿呀呀地奏响了南唐公国国歌《李国公乐》。（具体旋律自行百度《李中堂乐》）

    “金殿当头紫阁重，仙人掌上玉芙蓉。

    圣人天子朝天日，为帝前驱驾六龙。”

    歌词很简单，孝果也很直白。

    按照朱富贵高中语文阅读理解的水准，这应该是李公爷直抒胸臆，希望作为大明帝国的前驱爪牙的意思。

    但朱富贵觉得他想得有点多了。

    若大明之爪牙是他这样的裱糊匠，那么大明肯定要变成纸龙了。

    但毕竟是人家出师的大喜日子，朱富贵也不好扫人兴致，也就露出某北方邻居三代目那标志性的爽朗笑容，双手微微鼓掌，以示鼓励。

    最终，随着朱富贵一声令下，九百名大汉将军声若洪钟：“大明帝国南唐公国西贺牛州开拓团，即刻开拔——扬帆——起航——”

    随即，数百艘海船的汽笛声一同响起，就连几十公里外的崇明岛上，也被惊起雀鸟无数……

    大明第一支前往南亚次大陆的舰队，正式出发了！

    ·

    就在朱富贵挥泪送别游子，李鸿章意气风发，准备在印度洋海岸架起几门大炮，让印度佬屈服的时候，在遥远的雪域高原上，一支形如乞丐的漫长队伍正在行军。

    如果说，所谓的帕米尔山结和世界屋脊，在李鸿章的脑海中不过是一个遥远的，朦胧的地理名词，那么对于赵杏贞来说，她已经切切实实地感受到了它们的威力。

    正所谓，祖宗之法不可变，但我们可以改变祖宗。

    叶赫那拉·杏贞已经彻底改名赵杏贞了。

    实际上，这倒是并非是她在索特那入京之后临时起意的。

    换祖宗这个绝妙念头朦朦胧胧形成在她脑海中，还是好几年前。

    确切的说，正是当年奥斯曼土耳其大臣接受阿古柏贿赂后，奥斯曼国向大清国递交“日落处病夫致日出处病夫国书”，并且宣战之时，这一念头才形成的。

    看着鹰鼻狼目，状若厉鬼的奥斯曼人，居然自称是阿史那突厥贵胄，甚至是匈奴、鲜卑的后裔，杏贞当场就绷不住了。

    天下认爹功力面皮之厚，无出其右。

    在恶心坏了之余，杏贞一拍大腿，暗道既然这帮家伙连人种都不同，也能乱认祖宗。

    为什么自己不可以？

    自己好歹与赵宋皇族长得大差不差。

    而且还有传世佳作《猪图腾》一文为证，叶赫那拉与爱新觉罗是死仇，叶赫自然有赵大官人的血统。

    不要多问。

    问就是莫须有。

    为什么莫须有？

    这是祖传的！

    杏贞的理论在某种意义上达到了逻辑闭环。

    只可惜，虽然认了赵宋为爹，但在报请天子批复的时候，朱富贵还是毫不留情的在“宋”字前面加了一个“鞑”。

    “大宋”变“鞑宋”，也算是名至实归了。

    历史上，大宋的幼帝被蒙古人赶得在大海上到处漂泊。

    这鞑宋小朝廷，倒是没有被蒙古人赶了。

    而是和蒙古人一道，在雪域高原的连绵群山中生死两难。

    赵杏贞曾听去过宁古塔的奴才说过，那边条件艰苦。

    也曾听去过伊犁的奴才说过，塞北之地苦寒。

    但如今，她只想说，天下苦寒之地，莫过于这座雪域高原了。

    一路上，李莲英、王承德率领的太监们，轮流抬着软轿，伺候贵人们。

    但即便不用走路，高原缺氧的环境还是让杏贞等人脑子嗡嗡作响，身上力气全无。

    而这一天，蜗速前行的队伍不得不彻底停了下来。

    晚清腐朽的八旗军队，早就不是福康安当年那支千里行军的军队了。

    走走停停，装死不动，直到拥有大明朱卡的通辽高官的鞭子落下，这些懒狗才会继续挪动脚步。

    理论上，蒙古人应该比满汉遗老遗少们对高原适应一些。

    毕竟蒙古高原也是高原。

    但问题是，索王爷是什么身份？

    作为通辽可汗，自然是不会住在条件恶劣的高原戈壁之中。

    通辽不是高原，科尔沁大草原的海拔并不高。

    不过这些取得朱卡的通辽人，清一色都是当年勇夺世界杯的通辽足球队运动员，身体素质很好，在高原上虽然也非常难受，但为了远在新沪的老婆孩子们，依然咬牙坚持，用刺刀和皮鞭催促遗老遗少们前进。

    一路上倒毙在道路两边的遗老遗少不知凡几。

    这些尸体不加掩埋，任由野狗狐狸啃食。

    就如当年崖山的南宋，缅甸的南明一样，这一路，便是人人戴孝，家家置丧。

    但是，对比南宋和南明的结局，他们必须心怀感恩，谁不感恩，谁就下去找咸丰同治感恩去吧！

    当然了，他们并不知道，若是没有朱富贵这个异数出现，他们本来会有体面得多的结局，甚至连善终都无法形容。

    哪怕在一百五十年后，他们的子孙后代依然以自己的血统为荣，以祖上是什么什么旗为荣。

    但现在，这些都不存在了。

    他们被驱赶离开了赖以生存的皇城根下，在雪域高原上与死神进行着较量。

    而今天，死神似乎想要学点科学。

    传说中大明基础学科建设中若隐若现的奠基人，明昭烈帝朱有财的结拜兄弟，潜伏清廷深宫多年的“刺”客，邢九六博士，在今天走完了他传奇的一生。

    常年吸食鸦片，滥用助兴药物，早已掏空了他的身体。

    尤其是他的肺部，脆弱而无力。

    在雪域高原的极端气候下，根本无法正常工作。

    最终，因为缺氧伴多器官衰竭，邢九六在极端痛苦中，大喊一声“我想喝蜜糖水”，然后脑袋一歪，就此气绝，连眼睛都没有闭上。

    不过他也是幸福的。

    至少他死在了杏贞的怀中。

