    “醒了。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”

    她说着，回头看了一眼，道：“他一直在内疚自责着，说是他没有保护好我。”她轻叹了一声，道：“走吧！进去看看他，顺便我给你介绍一下。”

    “好。”关习凛点了下头，跟着她往房中走去。

    进了房，就见他靠坐在床头不知想着什么，见此，凤九唤了一声：“爷爷。”

    老爷子回过神来，看着走进来的两人，目光自然而然的落在关习凛的身上，暗自打量着：“凤丫头，他是……”

    “晚辈关习凛，见过凤爷爷。”关习凛上前行了一礼，露出爽朗阳刚的笑容。

    “爷爷，他是我认的异姓兄长，我平时都管他叫哥的。”她上前挽着他的手，道：“他帮过我不少，人挺好的。”

    老爷子点了点头，对关习凛道：“我的凤丫头承蒙小兄弟照顾了。”

    “凤爷爷严重了。”关习凛有些不好意思，他哪里有帮过小九什么？都是小九帮他照顾他比较多。

    “主子。”外面的冷霜唤了一声。

    “进来。”房中凤九唤着。

    老爷子顺着声音看去，见一黑衣女子手里端着东西走了进来，便暗自打量了一番，未等细想，就听身边的凤丫头在说着。

    “爷爷，她叫冷霜，我的随侍。”

    老爷子心下微怔，随侍？这黑衣少女浑身的气息很是沉稳，年纪不太但修为却在同数中算出挑的，还有那关习凛也是，凤丫头是打哪认识这两人的？

    心下虽疑惑，却没马上问出，而是在观察着他们。

    凤九上前端着粥，道：“爷爷，您的身体放了毒正虚弱着，也不能吃太好的东西，所以我让人熬了清粥，你吃一点吧！”

    “好。”凤老爷子点了下头，自己端过碗：“爷爷自己来就行了。”

    见状，关习凛便道：“小九，我们先出去了，我去厨房看看青娘把药熬好没给凤爷爷端过来。”语落，便与冷霜一同往外走去，关上房门。

    待他们离开，凤老爷子这才问：“凤丫头，你怎么会认识他们的？”

    “这个说来话长，我就挑着重点跟爷爷说吧！”她笑了笑，边看着他吃粥，边将与他们相识的过程说了一下，不过，不同的是她把她独战狼群救关习凛一事给倒过来了。

    事情讲完，就见他点了点头，说着等身体恢复一定得好好谢谢他，还是她笑说着是自家人不用谢才作罢。

    最后，让他喝了药后睡一会，只是，他因体内余毒未清，再加上还有一些兴奋作用的药在血液里，一睡下后有些不太安定，她只好用银针刺了他的睡穴，才让他能好好睡一觉。

    傍晚，关习凛来到院中。

    “小九，你爷爷醒了没？”

    “喝了药后睡下了，怎么了？”她看着脸上带着几分凝重的关习凛，有些疑惑。

    “有人盯上我们了。”他微皱着眉头：“只是还不知是什么人。”

    “嗯？怎么说？”

    她挑了下眉，有些诧异，好像他们最近也没惹上什么人啊！