    

    “那就是，魔兽在下界集结了不下五百个的魔帝，他们好像要找的目标就是你！”

    秦天想了想，把那件事情跟萧龙说了。

    “什么？！”

    萧龙这可是被震住了。

    下界集结了几百个魔帝，就是为了找自己的麻烦？

    他心里不禁有些怀疑。

    这个秦天，不会是在忽悠他吧？

    不过他随即就把这个想法给舍弃了。

    秦天在大千世界之中位高权重，没有必要欺骗自己。

    而且那些魔族来找自己，还真的是有理由的。

    毕竟他跟魔族可谓是不死不休了。

    宰了人家那么多的魔帝。

    现在找上门来了，也很正常。

    只不过，这可就麻烦了。

    五百个魔帝，哪怕是五百个灵品天至尊，萧龙也对付不了了。

    废话，圣品天至尊再怎么厉害，能够单挑一百个灵品天至尊吗？

    答案是否定的。

    一百个灵品天至尊，每个人随便打一招，就能够把圣品天至尊给秒杀。

    这让萧龙很是难办，不知道自己该不该回去。

    不回去的话，那么自己麾下的百颗星球将会魔族入侵，被奴役：或者是毁灭！

    而要是自己回去的话，哪怕是倾尽全力，也未必能够拦得下魔族。

    摩诃天跟浮屠玄脸上都是多出一番笑容。

    很显然，他们也知道了萧龙现在地窘境。

    他们很是乐意看到萧龙吃瘪。

    “九霄天帝放心，我们大千宫是不可能袖手旁观的，对了，摩诃族长，浮屠大长老，既然大家都在，何不一起前去？保护大千世界，人人有责！”

    秦天站了出来，安慰到。

    其实，这应该是他们大千宫的责任的。

    只不过，五百多个魔帝，还有不明数量的圣品天至尊，他们大千宫实在是接不下来。

    当他得知这些人是冲着萧龙去的。

    才有把萧龙拉下水地想法。

    毕竟，萧龙身边，可是有两位圣品天至尊，加上萧龙是三位！

    而且仙品天至尊和灵品天至尊就有一百位！

    堪比此战的魔族五分之一的战斗力了！

    这绝对是不可忽视的一股力量！

    如果要是在加上浮屠古族跟摩诃古族的话。

    那么就更好了！

    摩诃天跟浮屠玄听了之后，脸上的笑容都消失不见了。

    他们知道，跟魔族交锋，绝对是不死不休的局面。

    只有杀死对方，战斗才能够结束。

    同样，被对方杀死，战斗也会结束。

    别看两大古族平时在大千世界作威作福。

    但是要他们去对付魔族，还是很有难度的。

    “两位，你们或许有所不知，下界的一个世界，就可以培养出数位天至尊，如果两位愿意帮忙的话，我可以做主，战后割让三颗星球让两位治理！”

    秦天见到浮屠玄跟摩诃天都很是犹豫。

    就知道自己不拿出一点诚意来是不会让这两个家伙罢休了。

    所以说，就开口。

    下界，可以允许下界飞升上来。

    但是，对于大千世界的主世界的人下界，很是严格。

    尤其是摩诃古族，浮屠古族这样古老的家族。

    如果让他们去的话，不知道会给下界带来多大的影响。

    一般来说，天至尊的人，都不能够下去。

    大千宫的人除外。

    那个符祖之所以能够下去，或许就是大千宫的一份子。

    “好！”

    浮屠玄跟摩诃天都知道秦天没有说假，都答应了下来。

    “此战非同小可，我们要回去拿些东西，墨瞳，玄光，你们回去！”

    浮屠玄跟墨瞳玄光吩咐了一声。

    玄光已经残了，让他回去也好。

    免得不久之后死在魔族的手中。

    所以说，就让墨瞳跟着他，同时也把那个东西拿来。

    “幽儿，你回去！”

    摩诃天也把摩诃幽放回去了。

    摩诃幽现在力量饱满，大千世界能够把他怎么样的没有多少。

    而且他们也都知道摩诃幽的身份，他一个人回去，摩诃天很放心。

    秦天知道这两个家伙心里在打什么主意。

    无疑就是让他们回去把镇族之宝拿来。

    比如说，浮屠古族的浮屠塔。

    秦天也乐得如此。

    两大古族越是出力，他们也就愈加轻松。

    “大家上来，我们去下界！”

    秦天对着摩诃天，浮屠玄，萧龙等人挥了挥手。

    示意他们上大千宫这件绝品圣器。

    “大家还是到我这里来吧！这速度更快，而且我链接了两界通道，能够更早的到下界！”

    萧龙把空间穿梭机拿了出来。

    笑话，毕竟是去找自己茬。

    所以说，萧龙还是很尽力的。

    秦天，摩诃天，浮屠玄等人看了看萧龙的空间穿梭机，脸上露出怀疑之色。

    这个黑不溜秋的家伙，真的可以跟大千宫这样的绝品圣器相比？

    在他们看来，应该是萧龙没有见识过大千宫的神奇之处，所以说才会妄下断语。

    只不过，萧龙也算得上是大千世界的大佬了，既然他都这么说了，秦天，摩诃天，浮屠玄也就给了他一个面子。

    上了空间穿梭机。

    下一刻，他们就说不出话来了。

    这个黑不溜秋的家伙，速度还真的不比大千宫的慢！

    而且，比起大千宫来，他的灵活性，能耗性更强！

    一时间，摩诃天，浮屠玄对萧龙更加忌惮了！

    当他们得知这个黑不溜秋的家伙在进行空间跳跃之后，更加震惊了！

    这个实在是，太神奇了！

    大千世界，绝对没有这样的好东西！

    他们看着这空间穿梭机，露出一抹火热！

    “怎么大家都对这个空间穿梭机很感兴趣？我这里还有几辆，这样吧，一百五十亿至尊灵液，我就做主，卖给你们一辆！”

    萧龙很是淡然地笑了笑。

    按照至尊灵液的价格，一百五十亿至尊灵液，可以买得起两辆空间穿梭机了。

    萧龙当然不可能放过宰一宰这三个大佬的机会。

    摩诃天，浮屠玄，秦天在听到萧龙手中还有这样奇特的家伙而感到心奋，真的有买一辆的想法。

    只不过，当他们听到一百五十亿至尊灵液之后，有些犹豫了。

    一百五十亿至尊灵液，他们这些人是绝对拿的出来的。

    别说一百五十亿，就算是一千五百亿至尊灵液：三大势力都能够拿的出来。

    毕竟：你们也不看看他们麾下有多少天至尊。

    可是，那数量是余下天至尊加起来的。

    他们个人没有那么多的至尊灵液！

    这就尴尬了。

    他们把目光放在了自己家族的其他的人手中，看看他们能不能够一起出点资，和凑买一辆。

    但是，那些人脸上都露出肉疼之色。

    很显然，他们不愿意。

    毕竟，就算是他们出了钱，东西肯定不会掌握在他们手中。

    也就等于，他们很有可能白出这些钱。

    要知道，那些人可是圣品天至尊的大佬，东西基本上就是有借无还。

    他们不傻，并不想当那个冤大头。

    见到没有人借给他们至尊灵液，摩诃天，浮屠玄，秦天脸上也露出无奈之色。

    他们也尽力了啊！

    他们想跟萧龙谈一谈，便宜一点。

    比如说，便宜个五十亿至尊灵液。

    这样的话他们东拼西凑：还是可以凑的齐的。

    但是，还没有等他们开口，萧龙的一局面谈就让他们闭口了。

    “这样吧，我有一个主意，不知道你们有没有兴趣。”

    这个时候，见到摩诃天，秦天，浮屠玄三个人有放弃的想法。

    萧龙却有些不愿意了。

    于是，就开口忽悠这三个家伙。        

