    　　冲出来的这些人，都是万器阁的侍卫，各个修为高深，达到灵仙境。

    　　出现的那一刻，将柳无邪还有叶凌寒三人团团围起来。

    　　通道中，还有人源源不断地进来，挑选合适的炼丹炉。

    　　东皇城炼丹师并不在少数。

    　　场上气势一触即发，柳无邪身上释放出极强的杀意。

    　　“沈超，你这是什么意思。”

    　　叶凌寒怒了，目视沈超，他们是客人，万器阁竟然用这种方式招待他们，况且他们还是靑炎道场的导师。

    　　“凌寒，我也是为了你好，刚才魏兄说你被此人蛊惑，我这么做，也是不得已而为之。”

    　　沈超连忙解释，让侍卫让开一条道路，叶凌寒跟小芊可以离开，但是柳无邪不行。

    　　“我的事情，轮不到你们操心，赶紧给我让开，不让休怪我不客气了。”

    　　一柄森寒长剑出现在叶凌寒掌心，柳无邪是她请来的，岂能丢下他一人。

    　　剑拔弩张！

    　　“导师，你们怎么也在这里？”

    　　通道那边，传来一道熟悉的声音，项如龙快步跑过来。

    　　“项如龙，你怎么也在这里？”

    　　看到项如龙，叶凌寒问道。

    　　“我陪二叔过来挑选炼丹炉。”

    　　因为今天柳无邪给他们放假，没有课程，早上的时候，项如龙就回到了家族。

    　　一名伟岸的中年男子，站在项如龙身后，国字脸，长相很端正，大概四十五六岁的样子。

    　　“项庄主，你怎么过来了。”

    　　看到这名中年男子，沈超立即换了一副语气，连忙上前打招呼。

    　　看来项如龙这个二叔，身份很不简单，修为极高，达到了神仙境。

    　　“发生什么事情了？”

    　　项自成出言问道。

    　　“有人前来捣乱，很快就能处理完，项庄主想要什么，先去挑选。”

    　　沈超竟然说成柳无邪前来捣乱。

    　　进入万器阁，莫名其妙将他们带入内院，柳无邪对这个沈超，感官就很不好，没想到此人颠倒是非黑白的本领真是一流。

    　　“叶导师，到底怎么回事？”

    　　项如龙有些着急，今天没有柳导师，他很难突破到真仙境，这份恩情他记在心里。

    　　小芊连忙将刚才发生的事情，一五一十的跟项如龙解释一遍。

    　　听到小芊的解释，项如龙眉头微蹙，万器阁隶属于东皇阁，怎么会做出如此事情来。

    　　柳无邪就算不是炼丹师，购买炼丹炉并无问题。

    　　谁都看出来了，魏文斌、南宫山还有沈超他们在故意刁难柳无邪。

    　　因为叶凌寒拒绝了他们参加参加谈经论道，才出此下策，打击柳无邪。

    　　“二叔，今天多亏了柳导师，我才顺利突破到真仙境，您还是帮帮他们。”

    　　项如龙不过真仙境，地位有限，朝二叔央求道。

    　　回到项家庄，项如龙突破真仙境的事情，引起一阵轰动。

    　　这段时间庄中很多高手，都指点过项如龙，效果甚微，项如龙就是无法突破到真武境。

    　　柳无邪只是随口指点几句，就让项如龙突破修为，项自成听到后，也是震惊不已。

    　　项如龙的父亲很早就去世了，是二叔项自成将他抚养长大。

    　　项自成无儿无女，早已将项如龙当成自己的儿子看待。

    　　项自成的目光落在柳无邪脸上，发现他脸上看不到一丝慌乱神色。

    　　哪怕是面对这么多人围攻，依旧能保持淡定从容。

    　　单凭这份心性，就让项自成暗暗吃惊。

    　　“这尊炼丹炉我买了，就不要为难叶导师他们了。”

    　　项自成希望万器阁给他一个面子，这件事情就此作罢。

    　　就当是还柳无邪指点项如龙这份人情。

    　　“既然项庄主开口了，我自然给这个面子。”

    　　沈超不过小小执事，闹大了，也不好收场。

    　　对付柳无邪这种没有背景的倒也不惧，项家庄在东皇城，也属于一等一大势力，沈超不敢得罪。

    　　项自成拿出三万仙石，扔给了沈超，伸手接过这尊炼丹炉。

    　　“感谢你指点小侄，小小心意，不成敬意。”

    　　项自成将炼丹炉送到柳无邪面前，感谢他指点项如龙。

    　　“炼丹炉我收了，这是三万仙石。”

    　　柳无邪接过炼丹炉，拿出三万仙石，交到项自成的手里。

    　　他不喜欢欠人家人情，指点项如龙，他已经得到了火灵丹，并不觉得项自成欠自己什么。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪转身离开万器阁，这一次没有人阻拦。

    　　看着手中的储物戒指，项自成嘴角浮现一抹笑意。

    　　“如龙，以后好好跟此人学习。”

    　　项自成乃神仙境，看待事情，要比玄仙清楚得多。

    　　离开万器阁，已经是傍晚时分。

    　　“无邪，都是我的错，如果不是因为我，也不会给你惹来这么多的麻烦。”

    　　走在街道上，叶凌寒一脸的自责。

    　　不论是魏文斌，还是沈超，目的是为了接近她。

    　　柳无邪是她邀请加入靑炎道场，自然成了他们的眼中钉，肉中刺。

    　　“算了，不说这些扫兴的事情了。”

    　　能顺利拿到炼丹炉，柳无邪情绪还算可以，刚才不愉快的事情，很快抛之脑后。

    　　“我担心他们会在以后的日子给你制造麻烦。”

    　　叶凌寒脸上流露出担忧之色。

    　　南宫山，魏文斌，还有沈超，他们都是靑炎道场的导师，想要找柳无邪的麻烦，很是容易。

    　　叶凌寒要是知道会惹来这么多的麻烦，肯定不会引荐柳无邪。

    　　“他们要是想死，我倒是可以成全他们。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　玄仙又如何，想要杀他们，又不是没有别的办法。

    　　以他现在的手段，布置困住玄仙的阵法并不难。

    　　眼前要紧的事情，还是尽快提升修为。

    　　只要修为起来了，直接一掌打回去便是，何必这么费劲。

    　　如今每走一步，都要小心翼翼。

    　　路过一些商铺，柳无邪采购了一些灵药，还有一些布阵的材料，这才顺着荒僻的小路，离开了东皇城，朝城外走去。

    　　“小芊，回家后，收拾一下东西，以后住到靑炎道场，你这样来回赶路，太耽误修炼时间了。”

    　　路上的时候，柳无邪对着小芊说道。

    　　“可是……”

    　　小芊担心自己的父母没有人照顾。

    　　柳无邪没有继续往下说，等到了小芊的家再做决定。

    　　“让你偷我的东西，打死你，打死你！”

    　　穿过一条山路后，前面出现一个小庄子，住着几十户普通人。

    　　快要进入村落的时候，不远处密林中，传来打斗的声音。

    　　一名浑身是血的独臂男子，手里抱着一串野果从树林里面跑出来。

    　　“哥！”

    　　看到浑身是血的男子，小芊快步跑过去。

    　　断臂男子浑身都是伤口，惨不忍睹，像是被利器所伤。

    　　“小芊，快跑！”

    　　断臂男子看到小芊的那一刻，让她快跑。

    　　“你哥偷我的东西，今天你们两个都要死。”

    　　从树林中冲出来五名少年，年纪都在十七八岁左右，领头的少年一副凶神恶煞的模样。

    　　“我没有偷你的东西，这串野果明明是我采摘的。”

    　　断臂男子一把将小芊推到远处，勉強站起来，拦住这些人。

    　　叶凌寒要出手阻止，却被柳无邪拦住了。

    　　摇了摇头，先看看再说，断臂男子虽然受伤严重，还不致命。

    　　一个人面对五人的追杀，还能活下来，超出柳无邪的想象。

    　　“你们为什么要欺负我哥！”

    　　这群少年小芊认识，平时没少欺负他们，经常为了食物大打出手。

    　　就在上个月，他们亲手打死了一名二十多岁的男子，只为了几枚野果。

    　　仙界的底层，要比凡界还要艰难。

    　　“没想到几日不见，小娃儿变得这么漂亮了。”

    　　领头的那名少年，目光落在小芊身上，一脸的不怀好意之色。

    　　小芊因为突破到天仙八重，身上变得丰满了很多，散发着少女身上独有的气息。

    　　说完，五名少年放弃断臂男子，一步步朝小芊走过来。

    　　至于柳无邪跟叶凌寒，被他们无视。

    　　柳无邪看起来普普通通，叶凌寒收敛了气势，跟小芊在一起，估计也是穷苦人家。

    　　“你们敢动我妹一下，我跟你们拼了。”

    　　断臂男子迅速靠近，将妹妹护在身后。

    　　“滚开！”

    　　领头的少年一拳袭来，断臂男子躲避不及，直接被一拳打飞。

    　　小芊虽然突破到天仙八重，却不知道该如何运用力量，因为她从小一次没修炼过，也没有跟人打过架。

    　　“你们欺人太甚！”

    　　看到哥哥被打飞，小芊很愤怒。

    　　“我不仅要欺负他，还要杀他了。”

    　　五人还在逼近，其中一人拿着匕首，走向断臂男子。

    　　“小芊，快跑啊！”

    　　断臂男子艰难的站起来，让小芊快跑。

    　　“想要我不杀他也可以，只要你陪哥们几天，以后我罩着你们。”

    　　领头的少年，嘴角浮现一抹淫笑，上下打量小芊。

    　　听到他们要侮辱自己的妹妹，断臂男子爬起来后，直接扑向手持匕首的男子。

    　　“我跟你拼了！”

    　　断臂男子打算牺牲自己，也要为妹妹争取逃走的时间。

    　　“噗！”

    　　匕首刺入断臂男子的小腹，鲜血狂喷！

    　　“哥！”

    　　一股恐怖的火焰，从小芊体内喷发而出，像是一头沉睡已久的凶兽，突然苏醒。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他迟迟不出手，就是激发小芊体内的能量。

    　　说完，小芊消失在原地，连她自己都没想到，她的速度如此之快。

    　　右手抓住手持匕首的少年，直接将其提起来。

    　　“砰！”

    　　小芊大手一挥，手持匕首的男子凌空飞行了近百米，直接被小芊丢到树林之中。

    

