
因为山本五十六相信了日军飞行员谎报的战果，于是他就决定亲自去视察日军在前线的几个机场，以此来激励日军的士气。

对于山本五十六的这个决定，日军中许多将领都感到焦虑，因为这样做太危险，难保不会遭到美军的袭击。

但山本五十六却是谁的话都听不进去，固执的要亲自去视察，甚至他还认为那些劝阻他的将领有违武士道精神，山本五十六认为，身为海军上将的他，如果在这点危险面前就望而却步，那还怎么能要求部下英勇奋战？！

于是他命令自己的亲信参谋渡边拟定了日程安排，并将这些日程安排通过无线电发送到需要视察的有关部队所在地。

“大将阁下！”渡边参谋在接到这个命令时有些迟疑：“无线电发送……有可能会被美国鬼畜截下并存译，这样做有些不稳妥吧！”

渡边参谋的担心是很有必要的，因为已经有大量的证据证明美军已经能够破译日军的电报了……这也是日军中途岛海战惨败的原因之一，由于破译了日军的电报，使美军全面掌握了日军的兵力部署并依此制定了针对性的作战方案。

中途岛海战时日军还不知道这一点，但是现在，这对日军来说早已不是秘密了。

“渡边君！”山本五十六自信满满的回答道：“请放心，我们现在使用的这套电码是十天前刚刚启用的，美国人不可能这么快就将其破译！”

看山本五十六这么坚决，渡边参谋也就不再劝说了。

山本五十六会这么做自然有他自己的道理，他的道理就是……他所要视察的这些海岛距离美军瓜岛机场最近的都有520公里，而美军战机的作战距离就只有四百公里，所以山本五十六似乎根本就不用担心美军的偷袭。更何况，此时的瓜岛机场已经被日军在“伊号作战”计划中炸得无法使用了，他们的航空队也遭到严重的打击，此时的美国人只怕还在忙着重建瓜岛机场吧，哪里还有能力去理会山本五十六是否会去视察？！

于是，这项保密度极高的电报通过无线电波从拉包尔的山本司令部中发出去，电波飞过了南太平洋海空，到达了日军所在的北所罗门各部队，同时也到达了美国人那里。

事情最初也的确像山本五十六猜想的那样，这封电报虽然被美这截留但却无法破译，于是也就不知道藏在里头的情报。

“将军！”这天哈尔西再次飞到了瓜岛，对此张弛并不觉得意外，因为哈尔西一直在想在对日本人发起反攻……哈尔西一直在希望兑现他说的那句话：“杀死日本人，杀死日本人，杀死更多的日本人！”

所以，张弛以为哈尔西又是来瓜岛察看准备情况并做准备发起反攻的。

但这一回张弛却是猜错了。

“张……”哈尔西一边与张弛走向吉普车一边说道：“我此行却不是来找你的，我们碰到了个棘手的问题！”

“哦！”张弛想不明白在这时候还会有什么棘手的问题。

“是这样的！”在吉普车发动之后，哈尔西就解释道：“之前，我们一直都能破译日本人的电报，所以我们总能先一步掌握情报。但是……十几天前，日本人突然换了一套全新的电码，于是我们现在对日本人就一无所知。我们认为，在这时发起反攻并不合适！”

“嗯！”张弛对此表示认同。

众所周知，情报的搜集对一场战斗有着至关重要的作用，如果掌握的情报不够充分而贸然发起反击，那就是对士兵生命的不负责。

吉普车在瓜岛的公路上开了十几分钟，然后“哧”的一声就在一幢平房前停了下来。

张弛知道那是美军设在瓜岛上的情报部门……但也仅仅只是知道而已，这并不是说张弛没有仅限了解更多，而是张弛一直都对这一块不甚关心，所以虽然知道有这么一个部门但却从来没有接触过。

“将军！”一名留着小胡子的美国军官迎了上来，朝哈尔西敬了个礼。

哈尔西随意还个礼后，就对张弛说道：“或许不用我介绍了，这位是情报部的吉姆少校！”

“呃……”对此张弛有些尴尬，因为他对这个部下实在不怎么熟悉。

“当然！”吉姆少校十分善解人意的替张弛解了围，他朝张弛敬了个礼说道：“我们已经和上校共同奋战一个多月了，我们都十分佩服上校的指挥才能，尤其是上校的判断力，因为上校似乎总走在我们的前面，这使我们看起来都有些是多余的！”

吉姆少校说的倒不是假话，而是张弛在整场瓜岛战役中总能比情报部门更快的做出判断，比如不久前就断定日军会发起攻势，这让吉姆等人有些无法想像，他们不敢相信在没有足够的情报的支持下能够做出这么准确的判断。

当然，他们不知道的是……其实张弛是有作弊的成份在里头，他的历史知识使他知道战局大慨会朝哪个方向发展。

走进这座貌不起眼的木房后，展现在张弛面前的就是一台台发报机，以及一些张弛连见都没见过的仪器。

吉姆少校将哈尔西及张弛带到他的办公室里头，从抽屉里取出一叠文件放到哈尔西面前说道：“将军，就是这些……到现在为止三百零五个小时，这段时间日军换了新电码，我们绞尽了脑汁也无法将这些电文破译。”

接着吉姆少校又递给哈尔西一份电文，说道：“这是昨天截留的，同一份电文发送往不同的地方，所以……我们担心这可能是日本人组织的另一次作战计划。”

哈尔西看了看电文，回答道：“如果只是日本人的作战计划的话，我倒不担心。”

哈尔西这话的意思很明显，他并不担心日军的进攻……原因是瓜岛有雷达，就算不能破译电码，瓜岛也能先一步发现日军机群并及时做好准备。

哈尔西担心的，是因为无法破译这些电码而错过了什么重要的信息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874062"  chaptername="第一百零六章  电码">加入书签</a>
</div>
