    杜若宁打死都想不到江潋会这样对她，还没反应过来，江潋的脸就蓦地在她眼前放大，完全遮挡了她的视线。

    她只来得及闻到一缕雪中寒梅的幽香，温热的柔软的触感便落在了她的樱唇之上。

    她的脑子嗡的一声，有瞬间的空白，心头也是一阵莫名的悸动，这种感觉让她很慌张，本能地想要躲开，下一刻，就被江潋咬住了嘴唇。

    “唔，唔……”杜若宁疼得直叫，因为嘴被堵着，发出的声音含糊而暧昧。

    这声音仿佛带着一种不可名状的魔力，迅速引燃了江潋身体里的火，他不知道该如何是好，只能更用力地啃咬。

    窗外，望春趴在那个被杜若宁抠出的小洞里往里看，激动得差点没跳起来。

    “亲上了，亲上了，亲娘哎，干爹终于开窍了！”他压着嗓子对旁边非要跟他一起过来的望秋说道。

    望秋急得不行，拼命想把他拉开：“让我看看，让我看看……”

    望春哪里肯错过如此美妙的画面，无论望秋怎么扒都不让开。

    望秋没办法，只好自己又在旁边抠了一个洞，迫不及待地往里看。

    杜若宁被江潋咬得生疼，挣扎着想要推开他，江潋却不肯轻易饶过她，伸手扣住她的后脑勺，强硬地将她的唇压在自己唇上，咬住不放。

    杜若宁疼得眼泪都出来了，心头那点悸动也变成了无名火，在江潋腰上狠狠掐了一把，趁着他吸气松口的间隙，反过来狠狠一口咬住了他的嘴。

    江潋闷哼一声，瞳孔因疼痛而放大，心底的冲动也随之烟消云散。

    他松开扣在杜若宁后脑勺的大手，双手举起做投降状。

    杜若宁便也松开了他的嘴，气喘吁吁地退后。

    两人的嘴唇都红得不像话，似乎都被咬出了血，各自抬手去擦。

    “你属狗的吗，上来就咬？”杜若宁嘟着嘴给他看，愤愤道，“看，都给我咬破皮了。”

    江潋也很疼，但这个时候，他可不能认输，抹嘴唇的动作带着几分凶狠，唇角勾出噬血的冷笑：“这是你该得的惩罚，下次再敢挑战咱家的耐心，疼的就不止是嘴了。”

    不止是嘴，还有哪里？

    亲娘哎，这是什么虎狼之词？

    望春听得瞠目结舌，手里的白玉碗啪嗒一声掉在地上摔了个粉碎。

    “谁？”

    屋里尴尬又暧昧的气氛骤然被打破，江潋的身影一晃便到了门口。

    他拉开门走出去，看到望春和望秋正弯腰在地上捡东西。

    “干爹，是我。”望春哈着腰站起来，颤声解释道，“我去给您拿碗，望秋听说若宁小姐来了，非要过来问声好，刚才他不小心踩到了我的鞋子，害我把碗给摔了，那什么，我再回去拿一个。”

    说着转身就要跑。

    “不用了。”江潋叫住他，“咱家没胃口，不想吃了，你赶紧把人送走吧！”

    “啊？这就走啊？”望秋接了一句，“我还没看到干娘呢！”

    江潋顿时沉下脸：“望春没告诉你再叫干娘会被割舌头吗？”

    “没，没有。”望秋忙摇头，把嘴闭上。

    “那你现在知道了吗？”

    “知道了。”

    “还叫吗？”

    “不叫了。”

    “很好，滚吧！”

    “是。”望秋撇撇嘴，垂头丧气地往回走，走了两步又停下，“干爹既然没胃口，我顺便把粥端走吧！”

    江潋板着脸，没说好也没说不好，自个先往屋里走去。

    望春和望秋在后面无声地拍了拍胸脯，有种劫后余生的庆幸。

    进了屋，望秋一眼看到杜若宁，便笑眯了眼向她问好：“若宁小姐，多日不见，您一向可好？”

    杜若宁抿着嘴，脸颊两团可疑的红晕。

    她刚刚已经听到望秋说话，可是她的嘴被江潋咬破了，实在不好意思见人，便躲在屋里没敢出去，没想到望秋又进来了。

    她不敢张嘴，含糊地应了一声，给了望秋一个牵强的笑。

    望秋却没打算就这样结束，指着她的嘴惊讶道：“若宁小姐，你的嘴怎么肿了？”

    “有吗，这样也能看出来吗？”杜若宁吓一跳，伸手在嘴上摸了摸，转着头四下找镜子。

    “有，不但肿了，还流血了。”望秋认真道，又拉望春下水，“春儿，你瞧瞧，是不是流血了？”

    “天呐，还真是！”望春惊讶道，“若宁小姐，怎么回事，我刚刚走的时候还好好的。”

    “都怪你干爹，他咬的！”杜若宁气愤道。

    话音刚落，突然意识到自己说漏了嘴，脸上的红晕更加娇艳欲滴。

    “干爹，若宁小姐怎么招惹你了，你竟然把她嘴都咬破了？”望秋忍着笑一脸震惊地问。

    “要你管！”江潋又尴尬又郁闷又烦躁，摆手连声道，“滚滚滚，都给咱家滚！”

    “是。”望春和望秋同时应了一声，手脚麻利地把桌子上的东西收拾好，拎着食盒就跑。

    “干爹，你要对若宁小姐温柔点，别再咬人家了。”

    江潋听着从门外传来的声音，怔怔一刻才突然想起，望春的任务是送杜若宁走，可他却和望秋一起抬着食盒跑了。

    那食盒里总共就半份粥加一只空碗，用得着两个人抬吗？

    该死的东西，又把他的话当耳旁风。

    这种不听话的干儿子要来何用？

    “没人送你，你自己走吧！”江潋生了一会儿气，指着门口对杜若宁说道。

    杜若宁往外看了一眼：“你送我，我一个人不敢走。”

    “呵！”江潋冷笑，“天底下还有你不敢的事？”

    “怎么没有，我不敢的事多了。”杜若宁振振有词，“你都把我嘴咬破了，送我一下怎么了？”

    江潋：“……你没咬我吗？”

    “我咬的时间短。”杜若宁把眼一瞪，“你要是不愿意送我，那就让我把差的时间咬回来。”

    江潋：“……”

    什么鬼，咬人还要算时间？

    要不要给她拿个沙漏计个时？

    算了，看在她嘴唇受伤的份上，就勉为其难地送送她吧！

    杜若宁目不转睛地盯着江潋变来变去的脸色，心里冷笑。

    他不是看到她就烦吗，不是答应李承启会再忍一忍吗，她倒要看看他能忍到什么程度。

    小白眼狼，早知道就不救他了。

    两人一前一后出了门，路过窗边时，江潋意外发现窗纸破了两个洞。

    房里的灯光从那两个洞里透出来，活像两只眼睛。

    真行，头一回见偷看人还抠两个洞的，怎么着，一只眼睛看得不过瘾，还要两只眼睛一起看吗？

    这种女人真是世间少有。

    “怎么不走了？”杜若宁在后面问。

    江潋回过神，淡淡道：“你知道咱家糊窗户的纸价值几何吗？”

    “干嘛，你不会想让我赔你窗户纸吧？”

    杜若宁顿时警觉起来，往窗户上看了一眼，虽然不明白怎么又多了一个洞，但是为了不赔偿，也顾不上那么多，捂着嘴嘶嘶了两声，委屈巴巴道：“好疼呀，真的好疼呀！”

    “……”江潋正要报价，闻言又郁闷地憋了回去，默默向前走去。

    可恶，为什么她讹钱的时候张口就来，轮到自己却根本说不出口？

    看来他的脸皮还是不够厚。

    话说，从前和沈决一起去花楼喝酒时，总看到有人抱着陪酒的姑娘啃来啃去，一脸陶醉的样子，难道他们都不怕疼吗？

    他们的嘴是什么做的，怎么咬很久都咬不破？

    督公大人想了很久也没想明白，决定有机会要好好问一问沈决。

    此时已近三更，夜深人静，沿途的灯笼已经被下人熄灭，只剩天上一弯残月和几颗稀疏的星子，投下淡淡的荧光。

    杜若宁成功打消了江潋想讹钱的心思，得意洋洋地跟在他身后，向后院的方向看了几眼。

    那里既然埋满了尸骨，会不会还藏着什么不为人知的秘密？

    要不然，找个机会去后院瞧一瞧，兴许会有意外收获呢？

