    在厂房门口那里端着枪把守的陈焲，看到这个阵势，也是吓了一跳。

    他原本以为这场交易，出动的人顶多也就是四五百之数，但现在看来，实在是有些出乎他的意料之外！

    现在赶来的这些人，加上雄狮帮出动的上百号人，加起来，可能都有接近上千之数吧。

    看来今天这事变得有些棘手了，毕竟他现在只有一人，想要跟上千个全副武装的毒贩交战，也是非常危险的一件事！

    一旦陷入重围，即使是他，都有生命危险吧！

    不得不说，参与黑冰交易的这几方势力，实在是太疯狂呢！

    光天化日之下，大规模的出动成员，跑来这里交易，这些人是怎么做到这般肆无忌惮的。

    此时，赢凤已经带着卢天宇，卢沧两人出了厂房，后面跟着一众身穿迷彩的夜幕成员。

    陈焲见到卢天宇，也是有些震惊，这家伙怎么也出现在这里，他不久前在月光酒吧跟其打过照面，对方难道也是雄狮帮什么重要成员不成！

    还有领头的那个戴着黑色面巾，扎着武士头的人，他看起来怎么这么眼熟。

    为了不引人注意，陈焲也连忙上前，跟在一众身穿迷彩，戴着黑色面巾的夜幕成员身后。

    今天这些参与黑冰交易的势力，出动的人太多了，他不能鲁莽，必须找准时机下手，才有机会将其一网打尽！

    硬碰硬的话，一旦他陷入重围，也会有致命的危险！

    这时，一辆奔驰商务跟一辆奥迪驶到了厂房门口。

    车子停下后，奔驰商务中，猛虎帮帮主章枭，带着崔长风跟文纤两人走下来。

    奥迪车上，鹤盟盟主唐別鹤也带着牧阳跟罗华两位堂主走了下来。

    两方势力的头目，也终于现身呢！

    “卢二爷，卢少帮主，别来无恙！”

    章枭带着人率先上前去跟厂房门口的卢沧，卢天宇两人打招呼。

    唐別鹤也紧随其后，上前打照面，满脸恭维的笑意。

    “这位是凤爷，我们雄狮帮这次的主事人！”

    卢沧指着站着身前的赢凤对章枭，唐別鹤两人介绍道，神色间有些不满。

    他跟卢天宇现在不过是夜幕的马仔，章枭跟唐別鹤两人跟自己二人打招呼，反而冷落了赢凤这个夜幕少主，这让赢凤怎么想。

    “凤爷？”

    章枭跟唐別鹤都神色震惊的看着戴着面巾的赢凤，对方竟然是雄狮帮这次交易的主事人，这里面的信息量就大了。

    对方到底是什么来头，能让雄狮帮副帮主卢沧跟少帮主卢天宇甘居其后！

    “凤爷好！”

    “凤爷好！”

    章枭跟唐別鹤连忙点头哈腰的向赢凤打招呼。

    别管对方是什么来头，反正是他们需要讨好的人就行呢！

    “你们带的人倒是挺多啊！”

    赢凤看了一眼章枭跟唐別鹤身后的阵势，皮笑肉不笑的说了一句。

    “凤爷，我们这不也是为了安全起见嘛！”

    章枭讨好的笑道。

    “一百吨货我已经准备好了，你也看到了，现在正在卸，你们那边钱准备好了没有？”

    赢凤问道。

    “我跟唐別鹤已经凑齐了八百亿，钱随时都能转过去！”

    章枭连忙说道。

    看到接连不断从卡车上卸下来的货，在厂房里面都快堆成小山了，他眼睛都冒起绿光了。

    这笔货只要拿下，将给他们猛虎帮跟鹤盟创造巨大的利益，这些货物就是一座金山银山啊！

