    “沙尔克04还是用了攻守比较平衡的4-4-2阵型。

    门将：36 翁纳施塔尔；

    后卫：22 内田笃人、14 帕帕多普洛斯、21 梅策尔德(C)、23 富克斯；

    中场：12 赫格尔、17 法尔范、7 劳尔、31 德拉克斯勒；

    前锋：25 亨特拉尔、9杨枫。

    中场只有赫格尔一个纯防守球员，后防线的防守压力将会很大，这就要求两名边后卫要减少前插，无形中就削弱了两个边路的助攻，不过沙尔克04的中路有杨枫和劳尔这对德甲效率最高的双人组，多特蒙德的防线并不会因此而轻松多少……”

    “多特蒙德缺少小腿受伤的主力中卫苏博蒂奇，斯文·本德则轮换队长凯尔首发，伤愈的格策也进入了18人名单。

    门将：1 魏登费勒；

    后卫：26 皮什切克、27 费利佩·桑塔纳、15 胡梅尔斯、29 施梅尔策；

    中场：22 斯文.本德、21 京多安、16 布瓦什奇科夫斯基、23 香川真司、19 格罗斯克罗伊茨；

    前锋：9 莱万多夫斯基。

    单前锋莱万多夫斯基已经打进了20个联赛进球，排在射手榜第三，同样是最佳射手的有力争夺者，目前有声音认为，他和杨枫将会是德甲未来几年内最令后卫头疼的两个前锋，就像现在的亨特拉尔和戈麦斯一样……”

    沙尔克04发球。

    杨枫将球回传，多特蒙德的中前场球员立即兵分几路上抢。

    劳尔得球后分边，德拉克斯勒还没接到球，京多安就已经对着他扑了过来。

    小德赶紧主动迎着足球跑过去，正想前传给亨特拉尔，香川真司却已经包围而至。

    没办法，他只能继续回传。

    这就是克洛普牌大黄蜂最显著的特点，高压逼抢。

    理论上，只要对方不是安氏米兰那种指挥官后置的奇葩，在足球被从中前场传到后场之后节奏肯定会有一刹那的混乱，因为他们需要从防守转换到进攻模式必须要有一个过渡，如果这时候逼抢工作做的好，就可以利用这种混乱局面夺得球权并展开反攻……

    道理每个教练都懂，但目前整个德甲就克洛普能把这套玩出花儿来，最主要还是球队的年轻化有了成效，一群毛头小子被他吃的死死的，每场比赛都疯魔一样去拼，吓都能把对手吓到失误。

    沙尔克04哪怕做过再多演练，但真的在赛场上遇到这群疯狗的时候还是出事了。

    开场不到35秒，多特蒙德就前场逼抢成功，把史蒂文斯气的差点原地飞升。

    段宣无语地道：“德拉克斯勒的传球仓促了点，现在足球在多特蒙德脚下，莱万多夫斯基快速前插，京多安和香川真司……好球！危险！”

    斯文·本德插入禁区，中路获得单刀机会。

    刚才还沸反盈天的维尔廷斯球场像是被按下了暂停键一样，所有沙矿球迷的心都被揪了起来。

    翁纳施塔尔果断出击，斯文.本德来不及调整，直接打门。

    足球直奔翁纳施塔尔左侧，翁纳施塔尔条件反射一样伸脚一挡，给大家表演了一个门前劈叉。

    足球正好打在他伸出的大长腿上，弹往小禁区方向。

    跟上的莱万一脚推射，电视机前的大黄蜂球迷已经跳了起来，但现场的多特球迷却纷纷惊呼。

    梅策尔德几乎是同一时间从旁杀出，往前绕铲。

    足球打在他脚上，滚向球门方向。

    翁纳施塔尔还来不及关心自己的蛋被扯到没有，就看到足球又向自己滚了过来，赶紧一把将球抱住。

    莱万和斯文.本德立即举手，看向裁判。

    “犯规！”

    “手接回传球！”

    梅策尔德赶紧跟着喊，“我是解围！不是回传！”

    翁纳施塔尔也紧张地看向裁判，见他没做任何表示，才放心地抱着球站了起来。

    克洛普不敢置信地瞪大自己双眼，跑向第四官员，“这都不犯规？！”

    第四官员像看白痴一样看着他，“这哪里犯规？”

    “门将手接回传球！我奶奶都知道该怎么判！”

    “可惜这场比赛的裁判不是你奶奶。”

    主场球迷为翁纳施塔尔的精彩表现献上了热烈的掌声，相对应的当然是多特球迷纷纷跳脚。

    “球场上好像出现了一些争议，我们可以理解多特蒙德队员和教练的心情，但梅策尔德不是故意回传，这个球确实不算犯规，他们与其埋怨裁判没做出判罚，不如责怪自己没能把握住这么好的机会……”

    前场，杨枫、亨特拉尔和劳尔已经分别摆脱了防守球员，从左、中、右三线直插多特蒙德的球门，但翁纳施塔尔却拖拖拉拉的，老半天才把球传了上来，同样把三人气的半死。

    踢前锋的都这个鸟样，每次好不容易跑出机会的时候就恨不得队友都长了千里眼……

    足球最终还是被传到了中场，然后由法尔范从边路推进。

    劳尔赶紧回撤，耐心组织，但面对多特蒙德的疯狂逼抢，沙尔克04中场的控制力明显不足，劳尔只能碰运气一样把球往禁区里吊。

    亨特拉尔高高跃起，毛都没碰到。

    足球被施梅尔策顶给了胡梅尔斯，胡梅尔斯心里却一阵骂娘。

    杨枫早就向他冲了过来，一点都看不出来有要减速的意思。

    他直接一脚出球，将球向后斜传，还不忘提醒了一句，“门将解围！”

    杨枫好像就等着他这一下，一个顺滑的转向，只杀球门方向。

    多特门将魏登费勒原本还想把球停下再大脚的，看到杨枫那气势也不敢拖拖拉拉了，赶紧把球往边路捅。

    杨枫伸脚往前一跨，拦了一下，可惜没能碰到足球。

    “双方的前场球员逼抢都很凶狠，比赛节奏很快，足球被魏登费勒踢出了禁区，但多特蒙德的危险并没有解除，皮什切克在德拉克斯勒和赫格尔的围攻下把球踢出了底线，沙尔克04获得本场第一个角球机会。”

    法尔范在角球点把球摆好，魏登费勒站在门前看了看，见胡梅尔斯已经横在亨特拉尔和球门之间，费利佩·桑塔纳也是一只手都环到了杨枫腰上，但还是不放心，示意布瓦什奇科夫斯基过来挡住前点。

    足球开出，竟然真的落在了前点，布瓦什奇科夫斯基脖子一缩一伸，用力将球往外顶。

    足球飞往小禁区右侧往外，落点处空无一人，施梅尔策三步并做两步，正准备大脚解围，桑塔纳的吼声却传了过来。

    “小心！”

    杨枫在足球刚被顶出的时候就已经摆脱了桑塔纳的纠缠，对着足球落点冲了过去。

    他这次预判还是出现了一点偏差的，但问题不大。

    只要速度够快，他甚至还能从容地停球转身后摆出一个帅气的姿势来打门。

    可惜对方也不是木头，不仅施梅尔策已经准备将球解围，京多安和香川真司也已经向着自己追了过来。

    杨枫来不及多想，滑溜跑到足球落点处，跳起，空中半转身，整个腰被扭到了极限，右脚凌空抽射。

    足球踢出之后，他整个人重重地摔在了地上，也不知道球进了没有，但场边突然爆炸一样响起来的呐喊告诉他，这球，十有八九是有了……

    （这球有图）

