    相比司马嘉的话，周舒更在意他刚才表现出来的力量。

    在感知的同时，周舒也悄然放出了魂念，和上次的结果一模一样。

    一瞬间就能消除他的魂念，连逃逸的机会都没有，说明对手极强，至少也是混元金仙，用的法则之力多半而已是高等法则，这是周舒过去的看法。

    这看法显然是错了。

    那魂念，就是司马嘉自己抹除的，而且，从刚才的表现看，司马嘉可能还不知道自己做了什么。

    他没有感知到周舒的魂念，就是无意识的把魂念抹掉了。

    像是一种自我保护。

    这种情况很常见，但不会出现在修行者身上，通常都是妖族或是神兽种族。

    周舒很快有了结论，这应该是血脉之力的自我保护，至于怎么激活的血脉之力，可能司马嘉自己都不太清楚。

    这么下结论，是不是有些草率？

    周舒自己不觉得，这是计算和分析的结果，是知识的力量，论到博学，诸天里极少有比得上周舒的，他有超乎寻常的学习热情，并践行至今，知识储备无人能及，更别说还有轮回里的记忆。

    对于周舒的无视，司马嘉很有些不满，“前辈！”

    周舒淡淡的道，“我相信你能威胁到我，不是因为你的调查，而是因为你身后的那位混元金仙。”

    司马嘉滞了下，“那位……当然也是。”

    周舒笑了笑，似是明白了什么，“那你就问吧，如果我能回答的话，自然会告诉你。”

    “是必须要告诉我。”

    司马嘉注视着周舒，缓缓道，“前辈，之前和你同行的那位女子去了哪里，在进入妙成天后，她就不见了，此后再没有露过面，这段时间你把她藏到哪里去了？你对她做了什么？！”

    周舒皱了皱眉，“你做这么多事来威胁我，就是为了一个女子？”

    听到周舒的话，司马嘉眼中闪过一丝寒光，“前辈请回答我的问题。”

    周舒微显不屑，“一个跟随我的女子罢了，我想怎样就怎样，这和你没关系吧？”

    “你说什么！？”

    司马嘉瞪着周舒，头发都竖了起来，声音更大了一截。

    周舒感知到了什么，似有所思，司马嘉控制不住情绪，他身上的血脉之力又翻涌起来了。

    显是怒气到了顶点，司马嘉的脸色铁青，身体都在微微颤抖，凝视着周舒，用毫不掩饰带着杀意的眼神，“她要是出了什么事，我绝不会放过你，整个司马家也不会放过你！”

    周舒还是没在意，他正在炼妖界里说着什么。

    他神色微凝，“采盈，你看到了吧，他是因为你来的，对你很关心。”

    采盈一脸的嫌弃，不屑道，“可这和本宫有什么关系啊？本宫又没让他来，连他是谁都不知道，周，你也不用理他，管他发什么疯，本宫也不要他关心。”

    “他不是发疯。”

    周舒平静的道，“我想，他是看出了你的来历。”

    采盈疑道，“本宫的来历，他也是玄黄界的？”

    “不是说剑灵那时候，是有身体以后，你记得你身上有一朵青花吧，我也说过，你身上有隐伏的未曾明示的血脉之力，只是从来没使用过，”周舒缓声道，“我想，你的血脉之力应该和司马嘉的一样，你的血脉就来源于司马家，他可能是发现了这点，所以特意来找你。”

    采盈愣住了，扳着指头不知道在想什么。

    周舒苦笑了下，“我却是弄了个大乌龙，以为他发现了我是周舒的秘密，没想到是因为你来的，早知道，也不用做这些布置了，真是白费了一番心机，浪费时间。”

    现在他算是明白了司马嘉种种作为的用意，原是一场误会，司马嘉的失控也情有可原，找到流落在外的家族血脉，这等大事，换了谁都难以控制情绪。

    壶老连忙道，“主人深谋远虑，也没有错处，这也算找到采盈宫主的亲人了。”

    “才不是什么亲人呢！”

    采盈用力摇头，反驳道，“本宫根本不认识这个司马嘉，也不想认识！”

    周舒缓声道，“你们血脉相同，说是亲人也可以。”

    “不是不是，本宫可不认！”

    采盈只是摇头，不满道，“本宫早说不用人类血脉了，要是用紫苑姐姐的就好了，你们人类到处都是亲人，随随便便就碰上一个，真麻烦。”

    周舒微微一滞，“这可不是随随便便啊。”

    他读过那张青花玉简，采盈身体的血脉极为强大且稀少，在诸天里近乎灭绝了，能遇到一个简直就像大海捞针一样，若非如此，司马嘉也不会那么重视，调查自己甚而威胁自己，想要得到采盈的下落。

    采盈扭过头，“反正本宫不想见他。”

    周舒缓声道，“好吧，既然是你的想法，那我就这么和他说了。”

    “等等，”采盈转过头，眼睛眨了几下，小声道，“周，本宫刚才真怕你直接把本宫拿出去，还好你没有。”

    “这是你的事，我当然会尊重你的意愿，”周舒笑着揉了揉她的脑袋，“你还真以为我把你当宠物啊。”

    “周。”

    采盈仰起头，柔声道，“外面还有个混元金仙，真要不见的话，可能会打起来吧，要不，本宫还是出去说几句，就说本宫完全不认识司马家，也不想认识，让他不要再来烦本宫就好了，应该没事的。”

    周舒摇了摇头，“既然你不打算和司马家扯上关系，那就别出去了。”

    采盈是为了他好，但她不知道，一个家族为了血脉会做出怎样疯狂的事情，尤其是这样人丁稀少的家族，如果真的确定了采盈身上流淌着他们家族的血，绝对会千方百计的把她带回去，也绝不会顾及采盈本人的意愿，到时候，事情就更难收拾了。

    青花血脉，圣人门徒。

    这几个字，周舒记得很清楚。

    他们很强，而且聪明，不是采盈能应付的。

    这件事，只有自己去解决。

    采盈眨着眼睛，“可是……周，他们要真的认定你对本宫做了什么，你岂不是很麻烦？”

    周舒淡淡的道，“我的麻烦本来就很多了，再多一些也无所谓，不过是个混元金仙，我怕什么。”

    “嗯！”

    采盈点头，眼睛都笑成了花，这样的话她听过很多次，但哪一次都不如这次高兴。

    外面的司马嘉等得有些着急了，脸色越来越青，而在他背后，依然可以看见，有一朵淡淡的青花正慢慢的显出痕迹，好像要穿过衣衫生长出来。