    第463章老棒子，你敢！

    这个时候的南方，仍然是艳阳天，火辣辣的太阳，让人恨不得将衣服全都脱了。

    但此刻的北方却是大雪纷纷，凛冽的寒风让人恨不得多穿两件衣服，而在天师府后山的山脚，就在平日里天师府弟子熬药用的药房里。

    阿雪和张灵玉，正配合着制作一串串糖葫芦。

    而在两人的身后，因为山上也没有什么娱乐活动，甚至连一台电视都没有，无聊的洪震老爷子和龙虎山的老天师，两个加在一起，年龄都快两个世纪的人。

    此刻就这样手里抓着瓜子，看着前面两个小娃娃做糖葫芦。

    还别说，场面居然有几分温馨。

    从口袋里掏出一把原味瓜子，洪老爷子一般嗑着瓜子，一边好奇的看着阿雪；

    “你还会这种手艺？”

    白皙细长的手掌抓着勺子，金黄色的糖浆均匀的被淋在山楂上，阿雪脸上不由浮现出一抹灿烂的笑容，她丝毫没有遮掩的意思，大大方方的承认道：

    “以前家里穷，再加上我是女孩，为了凑学费，只能去打零工，然后就学会了做糖葫芦。”

    虽说阿雪来自湾岛，在这个时代更是被誉为四小龙之一。

    但并不代表阿雪家庭条件就很不错。

    事实上，在没有遇到陈长青之前，阿雪的生活条件很一般，甚至可以说有些差。

    毕竟家里世世代代都是渔民，没什么积蓄。

    再加上阿雪是女孩，名字又比较特殊，从小到大一直被村里人传是天煞孤星。

    总之，成年之前阿雪过得比较艰难，在她高中时期，每年的寒暑两假都需要去打零工，从而为赚取来年的学费，也就是后来遇到陈长青，阿雪这才苦尽甘来。

    而随着阿雪话音落下，虽然听她说的很轻松，但老爷子还是能听出那一时期阿雪生活的艰辛，这让他不由感慨道：“也是个苦命的娃子，以前怎么没听你提起过？”

    阿雪笑着摇摇头，神情洒脱：

    “提这干什么？都是以前的事情，况且我很喜欢现在的生活。”

    很喜欢一句话，你无法改变过去，能做的只有面对未来。

    阿雪是一个喜欢往前看的人，况且她现在生活的很幸福，所以从不去想以前的事情，也不会因为以前的事情而感觉痛苦或是烦恼。

    而看着阿雪洒脱的模样，旁边的老天师不由眼前一亮，他下意识赞许道：

    “本身就有灵性，再加上坚韧不拔的性格，是个好苗子，可惜了。”

    旁边正在嗑瓜子的洪老爷子翻了个白眼，没好气的看了他一眼：

    “可惜什么？”

    老天师没理会洪老爷子，而是遗憾的摇摇头，目光闪烁着惋惜：“女人比男人更早熟，根骨成型的时间也更早，如果提前十年遇到她，灵玉这孩子怕是要多一个师姐了。”

    去年的时候，当时遭遇涂诗绮的陈长青，被迫陷入昏迷，是由阿雪在医院照顾陈长青。

    老天师第一次看到阿雪的时候，当时就发现这是一块未经雕琢的璞玉，只可惜当时的阿雪年龄比较大，再加上对这些事情不是很感冒。

    所以老天师只是留给了阿雪一套强健身体的养生功法。

    而再一次看到阿雪，并且经过这一段时间的观察。

    老天师不得不感慨，不管是心性，还是天资，阿雪都是当世一顶一的天才。

    就如同他说的，可惜了。

    如果自己能早点遇到阿雪，老天师说什么也要让阿雪拜自己为师。

    而随着老天师话音落下，老爷子嘴角不由划过一抹得意：

    “美得你，这可是我儿媳妇。”

    洪老爷子人生最得意的两件事情，一件事情是在九四年的时候遇到了陈长青，并成功让这个臭小子成为自己的徒弟，第二件事情则是陈长青给自己找了一个好儿媳妇。

    may怎么样？

    老爷子不在乎。

    他虽然见过，但谈不上喜欢也谈不上厌恶，但对于阿雪，老爷子是真的喜欢。

    你要夸老爷子？

    说真的，老爷子不怎么在意，到了他这个岁数，早就想开了，况且他本身就是明见本心的宗师，很清楚自己需要什么，但如果你夸陈长青或者是阿雪。

    老爷子一定会开心得意起来。

    只可惜，下一刻老天师一盆冷水浇了下来：

    “儿媳妇？未必吧，没记错的话陈居士和你可没有血脉关系。”

    老爷子脸色一僵，随即恶狠狠的瞪向老天师：

    “那又怎么样，他爹死的早，现在就我一个师父，我不是他爹谁是他爹？”

    要让旁人看到了，估计要吓一跳。

    要知道这位可是龙虎山天师府的张之维，他高兴的时候是一人之下，不高兴的时候就是一人一下，也是江湖传闻中，最有可能是陆地神仙境的怪物。

    一般人别说是瞪眼，就算是跟老天师说句话，心里都免不了要打颤。

    不过眼前的这位洪震，在很多年前跟老天师是旧识，两人算是朋友，也算是战友，再加上洪老爷子这次受伤也是因自己而起，所以老天师只能无奈的看了对方一眼：

    “虽然这么多年过去了，但你还是和以前一样没皮没脸。”

    “话说回来，你就不担心你徒弟出意外？”

    洪老爷子摇摇头：

    “不担心。”

    老天师楞了一下，好奇的看着洪震：

    “你就这么自信？”

    洪老爷子没有回答这个问题，他嗑着瓜子，神色平淡的瞥了老天师一眼：“不是自信不自信的问题，我就这一个徒弟，你绝对不会让他出意外。”

    老天师神色一僵，随即无奈的叹了口气：

    “也对，毕竟当年兵家里面，你们这一脉损失的最多，也是牺牲最大的。”

    随手将手里的瓜子皮扔掉，洪老爷子伸了个懒腰，慢悠悠的，一副理所应当的模样：“所以我不担心，因为这是你们欠我的。”

    作为一个拥有五千年历史的国家，夏国的水很深。

    深到什么程度？

    只要他愿意，只需要七十年的时间，就足以从一开始的一穷二白，成为世界第二大经济体，并且拥有赶超第一经济体的潜力和能力。

    而在夏国内部，更是藏龙卧虎。

    比如之前的悬空大师，对方虽然是叛徒，但背后其实有一个佛家。

    而老天师则属于道家的人。

    除了大家熟悉的佛道俩家，夏国还有从事科技的墨家，从事农业发展的农家，制定法律的发家，负责外交的纵横家等等，但要说最受国家重视的，那必然是兵家！

    毕竟刚刚建国的时候，夏国是真的一穷二白，连飞机都要绕一圈。

    为了威慑其他国家，同时也为了给其他人争取时间，兵家可是付出了很多。

    虽然后来随着国家强大，兵家也逐渐恢复，但很少有人知道当时为了争取时间，兵家究竟有多少人牺牲了，又为此付出了多惨痛的代价。

    如果是其他人，如果敢当着老天师的面说国家欠他的？

    老天师绝对反手赏他两个最爱吃的大嘴巴子。

    但如果是洪震老爷子？

    不得不承认，他说这句话真没毛病，因为原本洪拳可是兵家最大的流派之一，正常情况有数万规模。

    但现在只剩下一个半。

    一个是香江的洪老爷子，另外半个则是洪老爷子的记名师弟，早年间跟着前往湾岛的文四海，而下一代传人现在只剩下陈长青一个，是真正意义上的独苗儿。

    老爷子很清楚这一点，所以笃定老天师不会让陈长青只身涉险。

    当然，虽然知道洪老爷子说的没什么毛病，但看着对方这一脸嚣张的模样，老天师心中还是免不了有几分不爽，他翻了个白眼：

    “知道欠你的行了吧，赶紧过来，给你熬的中药好了。”

    说着，老天师对一旁的张灵玉招招手。

    而看着小正太用纱布夹熬药砂锅，将黑色粘稠的中药倒在碗里，洪老爷子的脸色不由的微微一变：“靠，你就不能给我搓成蜜丸？”

    中药有两种，一种是这种熬制的中药，还有一种是中药熬好了之后，用熬好的蜂蜜做成蜜丸吞服。

    有道是良药苦口。

    老爷子这次伤得很重，除了老天师的治疗之外，还需要辅以中药调养，可偏偏老天师开的药方奇苦无比，即便是洪老爷子也不由的眉头一皱。

    而在这个时候，正在做冰糖葫芦的阿雪笑着开口，就好像哄小孩一样：

    “老爷子，蜜丸药效差，听话，乖，喝了这碗药，一会给你糖葫芦吃。”

    本来，阿雪没想过要做冰糖葫芦，但昨天听老爷子抱怨说中药苦，而且这个年代物流不方便，阿雪便想到冰糖葫芦，这才有了今天做冰糖葫芦的这一幕。

    而在另一边，虽然知道对方这是在哄自己，但老爷子还是很开心的表示：

    “还是我儿媳妇知道心疼我。”

    “啧啧，这糖葫芦真好吃，可惜某些人吃不到。”

    老天师脸一黑，前面这一句话他不在乎，但后面这一句妥妥的针对自己，这让他脸上不由多了一抹冷笑，随即喊道：“灵玉，明天抓的药里面，多加两副黄连做药引。”

    洪老爷子：“？”

    洪老爷子：

    “老棒子，你敢！！”

