一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    电影开始了！

    陆亦轩靠着柔软的皮椅上，完全不用丝毫费力地视野角度，就能非常清晰且完整地欣赏到影片画面。

    那如同一座座三层高楼般大小的巨大银幕，其上所投影出来的影片画面，便是相隔了四五十米开外，竟而仿佛能够看清银幕上演员每一根毛发般清晰。

    绝了！

    眼下的影视业界，毕竟还没有真正进入数字高清影音时代。

    不是说，谁家的影视公司拍了部好片子，随便用iMax巨幕数字化一番，直接就能搬上超大银幕。

    画质比例、画面像素保真度等等，都是绕不开的技术难题。看样子，索尼影音对于iMax巨幕影院技术的吸收转化能力，还真是非同凡响，至少是在更大规格银幕投影这些技术细节上，甚至是有后来者居上，稳稳超越了红磡巨幕影

    院的投影技术水平。

    陆亦轩心中暗赞非常。

    看来，不愧是在视听影音领域耕耘多年的老牌公司，甚至是能够在好莱坞同行们面前，也能一枝独秀的业界巨无霸。

    尤其是女主角爱丽丝在浴室裸身醒来的那一片段。

    乖乖，

    恍惚之中，他似乎一眼瞥见了女主角爱丽丝身前的嫣然夺目……

    关大美人此刻就挨坐在右手边，

    这冷不丁的一幕出现之际，关大美人也分明压抑着声音低呼了一下，同时下意识地猛然就抓住了陆亦轩的手：“呀？”

    陆亦轩在旁也轻声嘀咕起来：“乃乃个腿儿的，谁特么给加的料？”

    在香江上映的正片之中，压根就没有刚才那惊鸿一瞥的嫣然之景。

    而且，陆亦轩可是亲自参与了全部正片剪辑质量审验工作，很确定正片中根本没有这么个镜头。

    很显然，索尼影音擅自修改了片子，擅作主张，添加了这么一个短暂但芳艳无比的镜头。

    陆亦轩心中有些恼火，

    虽然很清楚知道，那个惊鸿一瞥的嫣然，铁定是索尼影音找了替身演员补拍而来，

    而且这些鸡贼的东桑鬼佬，嫁接镜头的技术，堪称是天衣无缝，对于不知内情的普通观众而言，这无疑就是关大美人的本色出演。

    索尼影音这擅作主张的小动作，或许正是为迎合本国观众们的口味而添加。

    不用他想，只听听刚刚那个惊鸿一瞥嫣然展现之际，满场几乎异口同声的赞叹声，甚至清晰可闻的狂吞口水声，那家伙，当真可是万人同声的大场面啊！

    现场观众们的情绪，几乎是一刹那间，就达到了一个小高潮，一个个别提是有多么的精神百倍。

    照实而言，这个鸡贼无比的，不足十分之一秒替身镜头，绝对给现场观众带来了非比寻常的刺激感觉。

    但是对于陆亦轩而言，

    现场观众越是万声齐呼，

    越是被刺激得胃口大涨，

    在他而言，却分明是有种，刹那间头顶冒出一片北漠大草原的感觉。

    尤其这还有关大美人就在近前，只看此刻关大美人自己都被惊了一跳的样子，就足以知道，索尼影音这些鸡贼小动作，究竟是有多么龌龊了！

    “妈的，织田老鬼子，老子太阳过你全族女性了吗？居然暗戳戳搞这样的猥琐小动作，老子的女人，用得着特么在银幕上牺牲色相来取悦观众吗？”

    大阪体育场馆的iMax巨幕改造做得当真是不错。随着试映时间的持续深入，全场四万余观众完全沉浸在了《生化危机》影片的虚幻世界里，随着银幕之上剧情的一步步深入，观众们的情绪也是时而高涨，时而紧张，时

    而震撼，时而疯狂。

    尤其是在红后被关闭重启之后，地下实验室中死去的工作人员以丧尸面孔出现开始，现场观众们的情绪，就再也舒缓不下来了。

    看得出来，观众们格外享受这种恐怖又虚幻的刺激。

    场面越是惊悚恐怖，现场气氛，反而越是高涨，越能引人入胜……

    时间匆匆，

    很快，

    这场持续近一百五十分钟的科幻惊悚巨片放映结束了。

    当场馆灯光重新打开，当现场重新回到正常世界，当四万五千余现场观众看着一面面宽大银幕自动向高空升起之际，一阵阵自发的掌声便轰鸣而起。

    掌声如雷！

    真正九天落惊雷般！

    掌声乍一开始，便久久持续难停。

    影片试映结束，数百的现场秩序工作人员同时出现在几面看台前，劝解着观众们可以离场了。

    可是……

    真正就此转身离场的观众，只有极个别少数！几乎所有的观众，仍旧停留在各自座位区域，他们依旧鼓着掌，高声欢呼着，但即便每个人都是情绪高昂到如此地步，却也基本都保持着秩序，没有说是无数人聚集蜂涌

    ，没有说是，搞出点其他与众不同动响，借此来彰显个性什么的。

    场馆中央的舞台之上。

    索尼影音的一众高管们集体登台亮相了！

    这帮高管们，此刻一个个别提是有多么亢奋。

    但是集体登上舞台之后，一个个偏偏又都表露出格外谦逊姿态，不停组团冲着各个看台方向深鞠躬感谢，感谢观众们的捧场，感谢所有现场来宾们的支持……

    反正吧！

    都是在高姿态表达着他们的务实态度，向观众们表态今后还要奉献更多更好的电影之类的话语。

    这场面，不知内情者见了，真还要以为《生化危机》是索尼影音公司出品了！

    此时的陆亦轩却很有些生气态度。

    他没法不生气！

    电影乍开始之际，他还只是很恼火于，索尼影音擅自添加了关大美人的裸替镜头，有种被四万多现场观众集体染绿头顶的羞恼在涌动。

    然而，等到整部影片从头到尾看下来，却赫然另有新发现。

    原来索尼影音擅自添加的镜头，完全不只是开始的浴室那一幕。

    而且，被擅自删改的剧情角色，赫然也不只是女主角爱丽丝一个人。很无语地，其中有那么一个十几秒左右小片段镜头，那些死后丧尸化的工作人员中，赫然多了那么几个，由于工作期间难耐寂寞正为爱鼓掌男女，丧尸化后，赤身‘走秀’的

    特效镜头。

    这些该死的重口味东桑人，虽然说擅自添加的这几个小镜头片段，都没有太过于渲染，都是惊鸿一瞥而过。

    甚至，如果不是在香江看过原版之人，显然也不会察觉到这其中的小区别。

    而且说真心话，

    就现场的观影效果而言，

    这些擅自添加的小镜头，还是颇有些水平的，

    至少是极大限度地迎合了东桑国观众的某些独特嗜好趣味，

    对于影片整体效果而言，至少在现场这四万五千余观众们，反而还是很加深印象的感官刺激，效果绝对正面。

    但问题在于，自家的作品，索尼影音事先居然招呼都不打一声，擅作主张就搞了这些个鸡贼又龌龊小动作。这特么是看老子好欺负怎么着啊？