    王大娘听着书香的话终于是满意的点了点头：“你知道就好，宁为贫人妻，不为贵人妾。你看看我和你爹，虽然历经了坎坷，但是我们相扶相持到老，多好啊……”

    书香嘿嘿地笑了起来，拽着王大娘的袖子摇摆了两下，调侃道：“是啊，啊，娘和爹的感情可真是好，真是羡煞旁人呢，女儿以后也要找一个和爹一样的好男人，嘻嘻嘻嘻……”

    王大娘听着，竟然“噗嗤”笑了出来，对书香真的是又爱又恨，直在她的额头上又戳了好几下：“你这傻闺女，竟说胡话呢，行了行了，你不是说今日要上山去看看你那板蓝根吗，赶紧去赶紧去，别搁这儿碍我的眼！”

    书香也不气恼，又拽着王大娘的袖子摇摆了两下，还故意做了一个鬼脸道：“哼哼，就碍你的眼，你一辈子都甩不掉，呵呵……”

    等到书香跑远了之后，房间里突然传来赵笙的声音：“王大娘，王大娘。”

    王大娘听到喊声还以为出了什么事情，急忙的跑了进去。她虽然对这个人做女婿十分的不满意，但是好歹曾经也是帮过女儿的人。

    “怎么了？哪里不舒服？”王大娘快步进门就急声的问道，然后也不待赵笙说话，又急忙冲门口喊：“老头子，老头子赶紧过来！”

    赵笙也没有阻止，直到王老头也进来了之后，赵笙这才开口道：“王大叔，王大娘。我有话跟你们说。”

    王大娘和王老头面面相觑，一时之间不明白眼前这个不知身份的公子哥究竟要对他们说什么，可是劝勉不着的紧张了起来。

    刚才他说什么“救命之恩，当涌泉相报的话，还有什么以身相许”王大娘可是听到了的.不过因为是隔着门，王大娘听得并不是很仔，一直以为是对方要求她的女儿以身相许呢，现在看到他如此严肃的神情心里顿时也不乐意了起来，真的是得寸进尺！

    王老头虽然不知道是什么事情，但见到自家老婆子神色也不是很好，于是看着赵笙的脸色也不善了起来：”这位公子，哦，赵公子是吧？请问你叫我们两老进来有什么事吗？”

    赵笙抿着唇，眼睛有些飘忽，正在考虑着这件事情该要怎么说出来比较合理。

    可就因为他这飘忽的小眼神让王老头夫妇更加的不喜，觉得这个人不是一个心思澄明的，看样子就是藏着一些鬼机灵呢。这样的人，就算是有再高的身份也不配做他们的女婿！

    赵笙哪里知道自己的一丁点儿迟疑，落在两个老人眼中竟是这个模样？如果是知道的话，他肯定是开门见山就说了。

    赵笙不说话，倒是王大娘却忍不了了，直接开口道：“刚才我在门口可是听到你叫我家闺女娘子的，怎么着，仗着以前帮过我家闺女就要求她以身相许吗？别忘了，这一次还是我家闺女把你从老虎的嘴里就出来的，你可别忘恩负义！”

    赵笙正要开口呢，却被王大娘这一连串的话直接给堵了回去，脑门儿上怔怔的发黑，礼就像被天打雷劈了一番。不是啊，他哪里是这个意思呀？这这，让他要怎么解释啊？

    不过对方都已经开口了，如果他不说点什么的话似乎又没有道理。可是，可是让他说什么呢？赵笙想了许久，终于才开口道：“既然我叫了她娘子，自然就是正妻的。我，等我好了，就三媒六聘一样都不少，还希望王大叔王大娘成全。”

