    凤卿尘与安易真的忙了很久，第二天早晨两人肚子再次饿了这才起床。

    “吃什么？”安易知道凤卿尘嘴刁，打算亲自去客栈小厨房给他做个早餐。

    “都行！”凤卿尘半伏在床上，微微悠然弯折美目，一缕青丝自额间丝丝缕缕垂落下来，映着清晨的阳光，餍足的笑容异样柔展，乖顺的像个猫儿。

    安易忍住回去睡个回笼觉的诱惑，赶紧披上衣裳出了房间。

    凤卿尘微微的勾唇，手腕托着下颌，青丝玉肤，艳丽逼人。

    安易咬着牙给了掌柜半两银子，这才准她自己去小厨房做吃食。

    厨房里有昨夜新泡好的豆子，应该是要做豆腐的。

    安易想了想，磨了一碗豆浆，又准备了三个鸡蛋，将鸡蛋打散成为鸡蛋液，分两次添加豆浆，过筛去除气泡

    后倒入白瓷碗中，用碗倒扣着放在笼屉里蒸制。

    安易想要做个豆脑，但是客栈厨房里没有石膏等，只能用鸡蛋做。

    一会儿蒸好了，安易将做好的豆腐脑上面加入提前做好的木耳鸡丝卤子，加入少许韭菜花、炸辣椒油、香菜末以及咸菜末等，一碗白嫩透亮诱人的豆腐脑就做好了。

    安易又取了馒头干来，沾了剩下的鸡蛋做了个软炸馒头干，用托盘端了，亲自端到屋里去。

    房间里，凤卿尘已经起身了，坐在桌前身上穿着一件绯色的锦衣，那外袍一层层翻起，透出玄色和绯色交错的旖旎绯艳，头发随性的散着，手托着下巴等着眼巴巴的等着，见安易前来，那张绝色小脸立刻如盛开的彼岸花，美丽诱惑。

    安易将食物放下，心里忍不住有些哀怨，这种时候，那些言情小说里，不都是男主巴巴的伺候女主吗？到她这怎么就反过来了？再瞧眼前的男人，笑起来红唇微微的抿着，那笑容三分倨傲，一段风流，比她这个刚承欢的女人都艳丽几分。这男人莫不是拿到了女主剧本吧？

    “喂我！”安易将豆脑向凤卿尘面前一推，小脑袋一昂，说道。

    凤卿尘眯眯眼，慢悠悠的说道：“算起来，你为云之南离家出走也不是第一次了，上一次本王就不该留着他！”

    “爷，大爷，十三爷，我喂您！”安易赶紧起身点头哈腰，小心翼翼的用那白瓷小勺舀了一勺白嫩的豆脑凑到了男人的红唇前，“您尝尝我的手艺，可对您胃口？”

    凤卿尘偏头瞧了安易一次，抬起手指来，突然缓缓的抚上安易的脖颈。

    “喂，别蹬鼻子上脸哈，我已经亲自给你做早膳亲自喂你了，你再掐我脖子……”安易的话还没有说完，就见男人贴脸过来，在她耳边低声说道，“方才你就这么出去了？这脸额与颈侧的痕迹这么明显，你就不怕别人瞧见？”

    安易浑身一僵，迅速的将碗放下赶紧冲到铜镜前，果真，她脸侧的痕迹那么明显，尤其是一张小脸上，香艳缠绵的痕迹那么明显而放肆……

