    “哦？既然有这种好地方，你为什么自己不去？”

    林天满脸冷笑的看着贺卓道。

    “我已经去过了，从那里面得到了不少的东西，不然的话，我的修为不可能提升的如此之快。”

    “不过我从那里得到的东西，只是其中的一部分而已，还有很大的一部分藏在密室之中，我进不去。”

    “本想着这次和侯大一起去，但是现在他已经死了。”

    贺卓摇摇头道。

    “原来如此。”

    林天明了，贺卓的修为之所以提升的如此之快，原来是得到了地图中那块地方的东西。

    “这些东西，应该够买我一条命的吧”

    贺卓看着林天，试探着问道。

    “你的命没那么值钱，这些东西够买你好几条命的了。”

    林天缓缓将地图收起来道。

    “真的吗，那你现在可以放过我了。”

    贺卓满脸喜色，惊叫道。

    “放过你？恐怕没有那么容易。”

    林天眼中寒芒一闪，冷声道。

    “什么？林天，刚才我们都说好了，只要我把东西给你，你就绕过我一命的！”

    “你怎么能说话不算数，你怎么能言而无信？”

    贺卓脸上的喜色顿时消失的无影无踪，他拉住林天的脚，无比惊慌的大叫起来。

    “虽然这些东西够买你好几条命的，但是之前你指使人杀我，我杀你几十次都不够的！”

    林天厉喝道，手中元气凝聚。

    看到这一幕，贺卓脸上充满了绝望。

    他早就该想到，林天必定要杀他。

    但是出于对求生的渴望，他还是将东西交给了林天，为的就是博得一个活命的机会。

    再死亡的威胁面前，没有人能够保持绝对的理智。

    随着林天拳头落下，贺卓眼中的光彩逐渐消失，缓缓倒在了地上，失去了生命气息。

    随即，林天将贺卓和侯大的储物袋子捡了起来。

    看了一下，这两人的储物袋子中，有着不少的元石，林天估算了一下，至少有三千多块。

    虽然对于现在的林天来说，这些元石并不多，但是也不少了。

    “我们走吧，我们可以先去这地图上面的地方看一看，或许能得到什么好东西也说不定。”

    林天对着一旁的雷欣说道。

    雷欣看着林天，眼中神色有些复杂。

    她刚才还在为林天担心，毕竟贺卓和侯大都是驭气境七层后期，而林天只有驭气境六层巅峰。

    但是仅仅是一小会的时间，林天便将他们都给击杀了。

    惊喜之余，雷欣心中升起了一股没落。

    之前在黑石城的时候，林天的修为和她差的不是一星半点。

    但是现在，林天的修为正在飞速进步，而她却止步不前。

    要是继续这样下去的话，她和林天之间的距离将会不断被拉大，两人最终也会越走越远。

    想到这里，雷欣心中便不是滋味。

    “我一定要找到七络花，我一定要追上林天的脚步！”

    雷欣跟上林天，心中暗道。

    当即，两人朝着贺卓给的那张地图的记载前进。

    这张地图上记载的位置在连云山脉比较深的位置，两人前进一半的路程之后，也开始警惕起来。

    直到走到了三分之二的路程，周围的妖兽修为大多数都已经是驭气境六层到七层了。

    “想不到这里竟然如此危险，难怪贺卓那小子要找侯大一起前来。”

    林天身上沾了星星点点的血迹，周身元气涌动，双眼不断环视四周。

    就在刚才，他就斩杀了两头妖兽，一头驭气境六层巅峰，一头驭气境七层中期。

    好在林天现在小绝剑法已经大成，对于裂地境撼天拳的掌控也愈发的娴熟。

    就算是驭气境七层巅峰的妖兽，林天斩杀起来也没有什么压力。

    此时，太阳已经渐渐落下，夜幕也即将降临。

    黑夜中的连云山脉远比白天要危险，至少对于来到这里历练的修士来说是这样的。

    一般来说，来到连云山脉力量的修士，到了夜晚，都会找一个相对来说安全的地方休息，除非是要捕杀特殊的妖兽。

    不然没有谁敢肆无忌惮的在黑夜中的连云山脉中行走。

    此时，林天和雷欣两人距离地图上的记载还有一段路。

    虽然全力赶路的话，半个小时就能到，但是为了安全起见，林天还是找了一个隐蔽的地方，准备休息一晚上再赶路。

    火堆在熊熊燃烧，上面架着一个妖兽的后腿。

    在火焰的炙烤下，一滴滴金黄的油脂滴落，滴落在火堆中发出‘呲呲’的声音。

    香气渐渐弥漫开来。

    “想不到你还有这么好的手艺。”

    雷欣坐在一旁，双手撑着下巴，满脸微笑的看着林天说道。

    火光映照在雷欣精致的面庞上面，晚间的微风轻轻浮动着她额前的发丝。

    “做的多了也就会了。”

    林天笑了笑道，将考好的肉用一柄短刀切下，随后放在一片准备好的大叶子上面，递给雷欣。

    而他自己则是直接用手拿起，放入嘴中撕咬起来。

    看着林天的样子，再看看自己手中用刀切好的肉，雷欣轻笑一声，也开始享受起这份烤肉。

    “只有一张毯子，你用吧。”

    饱餐一顿之后，林天从空玉空间中取出来一张毯子递给雷欣，自己则是靠着一颗大树干。

    以往林天一个人出来历练，都用不着那些东西，那张毯子还是从黑石城出来的时候，妹妹林岚塞给他的。

    火堆中的火依旧再燃烧着，只不过火焰渐渐小了下来。

    雷欣看了看林天，拿着手中的毯子来到林天的身边，依靠着林天坐下。

    随即，将毯子盖在了林天和自己的身上。

    夜晚，旁边的火堆已经快要熄灭了，一阵风吹过，似乎带来了几分寒气。

    已经睡着的雷欣似乎是有些冷，身体往林天身上缩去。

    呱！

    远处，一道蛙鸣声响起。

    因为林天在周围撒了一些驱虫的药剂，所以在这片连虫鸣都没有的地方，那道蛙鸣显得很是突兀。

    咕呱！

    没过多久，那道蛙鸣声再次响起。

    这次，已经睡着的林天突然睁开眼睛，离开靠着的树干，很是警惕的看向蛙声传来的方向。

