
　　离开了北海学院，陆凡便御剑飞行，向着楚长所在的方向飞去，不过御剑之术略显生疏，速度也并不是很快。

　　望着下方的山山草草，陆凡整个人也清爽了不少，一直憋在学院之中，都没有离开过学院，这一出来整个人便感觉到了轻松。

　　经过一番行程之后，陆凡已经离开了北海学院大半个上午，最后直接来到了一片树林，缓缓的坐在树叶之上，默默地矗立在一旁，似乎在等什么。

　　“我说老头，你到底打算什么时候动手？”

　　陆凡不耐烦地说道：“都已经一上午了，你不会是怕了吧，如果真是怕了，那就赶快回去！或许我可以放你一命！”

　　话音刚刚落下，七长老身形犹如鬼魅一般，出现在陆凡面前：“你明知道我要对付你，还敢离开北海学院？甚至如此肆无忌惮，倒是让我很好奇！”

　　“其实你不用好奇！”

　　陆凡摆了摆手：“若是没有绝对的把握，我岂敢如此拖大，你想要杀我，怕是没那个本事。”

　　“哈哈……”

　　七长老瞬间大笑：“那日若不是院长出手，我恐怕早就叫你击杀了，你又怎能苟活于此。”

　　“可惜我已经今非昔比，更是巅峰大赛的第1人。”陆凡冷声说道：“你可未必能够赢我。”

　　七长老也不多言，单手成爪向着陆凡抓来，更带着一股气场，身为北海学院的院长，他又岂能让陆凡放肆。

　　陆凡一拳轰出，与七长老的掌印对击在一起。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声瞬间响起，陆凡身形猛然爆退，七长老却神情淡漠，似乎这一点冲击对他而言，倒是算不得什么。

　　“真没想到，你的实力如此强悍，看来是我小瞧你了！”

　　陆凡冷笑道：“不过也仅此而已！”

　　说完之后，陆凡手中握着太虚剑，同时身形踏空而起，更带着一股无上气场。

　　感受到如此气息，七长老眉头微皱，他能够明显感觉到，这是一股死亡气息，也就是说陆凡能够威胁到他。

　　不一会儿，陆凡手中的太虚剑便流转着雷电之力，看起来极其恐怖，也不知道这雷电之力是从何而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不管你小子有多厉害，我都要让你付出代价！”

　　七长老神情冷漠，瞬间向着陆凡抓去，他身为灵王巅峰强者，自然也不会搞那么多花里胡哨，直接以最强硬的方法，将陆凡解决掉，才是对他的最大体面。

　　可惜陆凡周身雷电环绕，纵然犹如七长老，也不敢轻易靠近。

　　“天地之力！”

　　七长老神色变动：“怪不得能够成为巅峰大赛的第1人，果然是有些门道？”

　　“怕了吗？”

　　陆凡冷冷一笑，眼神中更带着凌厉之气，对于眼前的七长老，他早就有了杀心。

　　“怕？”

　　七长老瞬间大笑，周身气息猛地暴涨，看起来越来越磅礴，在灵力的加持之下，一头高达百丈的巨龙瞬间显现而出，向着陆凡吞吐着烟雾，更是极其恐怖。

　　“怎么会有如此浑厚的灵力！”陆凡一脸诧异。

　　按照正常情况，灵王巅峰之境的强者，应该不会有这么强大的灵力。

　　“因为我已经半只脚迈入了皇境！”

　　七长老冷声道：“你小子不知天高地厚，敢与我敌，今日我便送你一程。”

　　七长老话音落下，那百米巨龙便向着陆凡奔涌而来，更是恐怖之极，陆凡周身还有雷电之力加持，但面对着如此恐怖的灵气巨龙，他还真是有些难以应对。

　　经过几个回合之后，陆凡身形瞬间被击飞，其实现在的陆凡已经运转了玄雷诀，但却依然无法抵挡七长老的攻势。

　　从此便能够看出，七长老的真实实力，根本不是陆凡能够抵御。

　　见到陆凡嘴角溢出鲜血，鸿蒙老头皱眉道：“你小子这下可玩大了，这老头隐藏了实力，已经达到了半步灵皇之境，你根本不是他的对手。”

　　陆凡也明白过来，更是露出苦笑，他本以为与七长老不相上下，现在看来倒是有些痴心妄想。

　　也就在那转眼瞬间，陆凡便御剑而行，向着东面奔逃而去，他可不会在这里坐以待毙，既然不是七长老的对手，那就只能乖乖地离开，不然岂不是自讨没趣。

　　“你小子想走，还走得了吗？”七长老大笑，神情更显得冷漠。

　　转眼之间便追了上去，他等陆凡离开学院，已经等了这么多天，又怎会轻易让陆凡离开。

　　见到七长老速度奇快，陆凡也瞬间慌了神：“这下还真的玩大了，我不会陨落在此吧？若真是如此，我可是对不起你们。”

　　“现在可不是说这样的话的时候！”鸿蒙老头出声道：“你向着东面一直逃，那里有一个火域，你只要能够到达火域，自然能够摆脱他的追击。”

　　“火域？”

　　陆凡有些诧异，但却也不敢轻易质疑，毕竟现在可是性命攸关。

　　“那火域在东域之中，也算是有些名气，一般人可进不了几层！不过你修炼的玄雷诀，增强了肉身强度，进入火域之后，必定比他能扛。”

　　陆凡莫名其妙，也不知老头说的什么意思，但他却非常清楚，老头不会害他，既然让他去火域，就绝对不会有问题。

　　等到不久之后，陆凡才见到前面的上空，有着漫天的火焰奔涌，看起来更是气势磅礴，一般的人根本就不敢踏入。

　　“你小子还真是不怕死，如今更是瓮中之鳖。”

　　七长老冷笑道：“前面就是火域，而且没有道路，你今日插翅难逃！”

　　“话可不能说得太满，今日你能不能追到我，还是一回事情呢。”

　　陆凡硬气的说道，同时咬了咬牙，望着那漫天的大火，他内心也是颇为紧张，这火域的火可不是一般的火，尤其是最中心的阶段，让人看着极其恐怖。

　　“前面便是火海，难道我要直接闯进去吗？”陆凡出言问道。

　　“现在还有第2条路吗？”

　　鸿蒙老头轻笑：“如今就是比谁能够扛了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第687章 路免费阅读。https://xs.23sk.com 