    “你们要干什么？”

    “不许抢，谁都不能抢！”

    见此情况，罗阳和罗月两人挡在马车前，想要阻挡那些人的抢劫。

    然而，这些人都已经饿得两眼发绿光，一副随时都有可能饿死的样子，食物当前，他们又怎么可能听得进罗月和罗阳两人的警告？

    周围的难民蜂拥而至，什么礼仪律法，在死亡的威胁面前，他们全都顾不上了。

    眼见于此，罗阳和罗月两人也不客气，凡是靠近的人，都被他们两人一一打退。

    奈何周围的难民太多了，打退了一个，就冲上来两个，甚至那些被打倒的人，顾不得身上的疼痛，爬起来进行冲向马车，这些难民犹如潮水一般，冲击着马车，他们眼中现在就只有马车内的食物和水，其他的全都顾不上了。

    吴凡站在马车上，冷眼看着这一切，不知道是该心疼这些人的遭遇，还是该愤怒这些人的行为，虽说这些人之所以这么做，也是为形势所逼，但马车上的那些东西，可都是吴凡自己私人所有，都是要带到帝都所用的，自然不能让这些人抢去，更何况，就算是任凭他们抢，那些食物也不够这些人分的。

    “碰！”

    吴凡一脚将一个爬上马车的人踢飞了出去，随后是转身一踢，将另一边上来的人也给踢飞了出去，甚至连带那人身后的人也都顺势给踢飞。

    吴凡的力气很大，以这些人现在的身体状况，吴凡全力一脚的话，足以将他们踢死，不过，吴凡倒也没有赶尽杀绝，只是将他们踢飞，让他们暂时不能起身而已。

    吴凡虽然只有一个人，但是，他所起到的阻挡作用，比罗阳和罗月两人加起来都要大，毕竟，他力气大，反应快，有他在马车上守着，那些难民们虽然连番发起冲击，但是，都没有能够上得了马车。

    一个接一个难民被踢飞出去，吴凡站在马车上一夫当关万夫莫开，凡是接近之人，全部踢飞，他这样强大的实力和气势，总算是让那些刚刚陷入疯狂的人们，稍稍冷静了下来，畏惧的看着站在马车上犹如天神一般的吴凡，踌躇着不敢再上前。

    吴凡看了看众人，又看向依然挡在马车前的姐弟，说道：“罗月，罗阳，上车！”

    姐弟二人依言上车，站在吴凡的两边，警惕的看着周围的难民们，那些难民们虽然依然饥渴的看着马车，但是，为吴凡的气势所压，不敢再上前。

    “我们走。”吴凡说道。

    罗阳坐下，拿起马绳，嘴里大喊一声“驾！”

    马车重新动了起来，那些难民们虽然心有不甘，但是，却不敢再拦着，只是麻木，绝望的看着马车离开。

    当马车冲出人群之后，吴凡和罗月两人才重新回到车厢内。

    “那些人好疯狂。”罗月坐在吴凡的身边心有余悸的说道。

    刚刚那些成百上千的难民一起冲击，阵势着实有些吓到罗月了，如果不是吴凡表现强势的话，可能他们马车上的东西都要被抢光了。

    “一群饿极的人，做出什么样的事情都不奇怪。”吴凡淡淡的说道。

    “他们会饿死吗？”罗月问道。

    “应该会饿死一些。”吴凡说道，他看向罗月道：“别想那么多了，就算是我们将马车内的食物都送给他们，也救不了他们的，不说食物本就不够分，就算每人都能分到，也就只能吃饱一顿而已，下一顿还得饿着，对他们的命运不会有丝毫帮助。”

    “嗯，我明白，我只是看到他们就想到我和弟弟之前的日子。”罗月点头道：“幸好遇到了大人，否则的话，我们可能也已经饿死了。”

    吴凡拍了拍罗月的肩膀没有说话。

    虽然顺利的从那群难民中冲了出来，但是，吴凡的心情并不算很好，毕竟，他不是什么铁石心肠之人，看到那么多难民的惨状，不可能无动于衷，只是，他的能力有限，终究是不能帮助所有人。

    “等这次从帝都回来，尽自己能力多帮助一些人吧。”吴凡心中想道。

    马车不断的前进，沿途依然是能够看到有不少的难民，有了之前的遭遇，吴凡他们没有再逗留，而是继续前进，他们不知道这些难民要前往哪里，或许，连那些难民们自己都不知道要到什么地方去，他们可能只是想要到一个能够让他们能够活下来的地方，至于是哪里，他们不知道，也并不在意，只要离开了家乡，到哪并没有什么区别。

    在吴凡和罗阳罗月赶路的时候，郭县令的师爷已经带着人来到了隐者村，只是，他们并没有能够进入村内，而是在村子外面就被拦了下来。

    “让开！”师爷身边的一个衙役纵马上前，对拦在自己前方的一个民兵大声喝道。

    “我家大人有令，没有他的命令，谁也不允许进入村内。”那民兵看着骑着高头大马的衙役，心中有些紧张，不过，还是严格执行上面传下来的命令。

    “瞎了你的狗眼！连我们也敢拦？我们是县衙的人！”那人怒道。

    听到对方是县衙的人，两个负责拦路的民兵面有惧色，甚至脚下下意识的往后退了两步，他们之前只是普通的农民，对于官府的人，先天的感觉到畏惧的。

    看到那两个民兵的动作和脸上的表情，十来个骑兵的脸上满是骄傲和不屑，这些民兵在他们眼中和普通的百姓并没有什么区别，而面对百姓，他们天然的有种优越感。

    然而，让他们意外的是，那两个民兵很快就停住了后退的脚步，虽然脸上有人有惧色，但却没有再后退，而是看向他们说道：“大人有令，没有他的命令，任何人不允许进入村内。”

    十来个县衙的衙役看到这一幕，有些发愣，随即就是大怒。

    这些个蝼蚁居然敢拦着自己等人？自己居然被两个百姓给拦住了？

    这种情况，他们是第一次遇到。

    “反了你们了！居然还敢拦我们？！看我不抽死你！”当先那个骑兵盛怒之下，扬起鞭子就准备抽打眼前的两个民兵。

    “我看谁敢打我的人！”一声大喝从村口方向传来。

