
　　六个小时之后我和杨老师下了飞机，转了四趟车，又花了四个多小时，终于在东方刚泛起一抹鱼肚白，到了杨老师的老家朱雀古城！

　　我和杨老师肩并肩，走在湘西轻柔曼妙，舒逸盎然的朱雀古城里，不久，天边升起一轮橘红的太阳。温柔的光线打在这建在山腰上带有苗族人特色的古楼上，把整个朱雀古城染成了一幅动人的画卷。

　　“梅九，一会回到家可不能再喊我杨老师了，知道吗？要不然被家里人误会了就麻烦了！”杨老师一脸严肃地说道。

　　“知道啦，丽青！”我赶紧点了点头。

　　“这还差不多！”杨老师听到我喊她丽清，清秀的脸上顿时露出满意的笑容。

　　“丽青，朱雀古城真的太美了！”我看着眼前依山傍水，自然风景与人文相处的十分融洽的朱雀古城不仅感叹。

　　之前我中了杨老师的情话蛊曾经梦到过这里，可是梦里的江水与建筑虽然相差不大，却少了朱雀古城该有的生机和灵魂！

　　“这里的阿妹也好看啊！”杨老师说话间指着江边穿着苗族服饰正在洗衣服的少女。

　　“怪不得丽青这么好看呢，原来从小喝着汨汨的沱江水长大的啊！”想起杨老师的情花蛊，我哪里敢看别的姑娘，直接把头扭过去看着她说道。

　　“你这张嘴啊真甜啊！希望一会到家，你也能这样！”杨老师听我夸她开心的不得了。

　　“丽青，你家离这里还有多远啊？”我拉着沉重的行李箱在朱雀古城蜿蜒曲折的青石砌成的小路上行走着，没过多久头上就冒起了细密的汗珠。

　　“快了，还有十里路就到阿巴村了！”杨老师一脸认真地说道。

　　“还有十里路？”我听到以后欲哭无泪。

　　“梅九你怎么了？”杨老师见我脸色十分难看，担心地问道。

　　“没什么，我们走吧！”我摆了摆手说道。其实背着一百六十多斤的行李，走了十几里的山路，我的肩膀已经被磨的起泡了。

　　“呀！梅九，你流血了啊！”杨老师看见我肩膀上渗出来的血迹赶紧扔下行李跑了过来。23sk.Com

　　“丽青，我没事！就得破了点皮而已，一会就到家了！”我赶紧说道。

　　“梅九，你快把行李放下来，我打电话叫阿爸来接我们！”杨老师心疼地看着我。

　　“真不用了，行李倒是不很重，只不过像我们这种在平原地区生活习的人，没有背东西的习惯而已！”我赶紧解释道。

　　“你快把行李分给我一点！”杨老师一脸严肃地看着我。

　　“丽青！”就在我刚要说话时，一个身穿苗族服饰身材消瘦，胡子花白的老头走了过来！

　　“阿爸！你怎么来了？”杨老师惊喜地喊道。

　　“我不是怕你们累着，骑着摩托过来接你们嘛！”杨老师的阿爸满脸堆笑地说道。

　　“杨叔叔好，我叫梅九！”我赶紧跟她阿爸打了个招呼。

　　“梅九是吧！丽青在电话里跟我讲过，走！我们回家再聊！”杨老师她阿爸说话间走过来把我背上行李，还有杨老师手里的行李，全部接了过去，放在他的摩托车上。

　　“你们俩在这慢慢走着，我先把行李驼回去！”杨老师她阿爸说完，骑着摩托车一溜烟，消失在一片古城。

　　“丽青，杨叔叔今年多大了？”我好奇地问道。

　　“他今年五十六了！你是想阿巴阿妈为什么这么晚才要我吧？”杨老师一脸玩味地看着我。

　　“呃……”我被杨老师一眼看穿了心思，不好意思地摸了摸鼻子。

　　“阿爸阿妈结婚晚，有我的时候他们都快四十了！所以他们才这么着急让我们回去，就是不想让我们像他们一样！”杨老师解释道。

　　“好吧！”我无奈地说道。

　　二十分钟后，杨老师的阿爸骑着摩托车赶过来，把我们接了回去。

　　我们刚到家门口，就看见一个身穿苗族服饰，长相秀美的中年妇女走了过来。

　　“阿妈！”杨老师眼睛一红直接扑了过去。

　　“傻孩子，回来就好！”中年妇女眼睛里也盈满了雾气。

　　“阿姨好！”我赶紧走过去打招呼。

　　“梅九是吧，快进去坐！快去”中年妇女连忙擦了擦眼睛，热情地招呼着我。

　　来到杨老师家第一顿饭吃的非常饱。这里的饭菜口味独特，虽然有点偏咸，不过很下饭。再加上我消耗了不少体力，一口气吃了四大碗米饭，喝了一斤苞谷烧，才被杨老师扶上楼休息。

　　一觉醒来，天都已经黑了。我揉了揉昏沉的脑袋，走到窗前，看见远处有不少男男女女，头顶着丰盛的事物正朝这走来。

　　“梅九，下来吃饭了！”我正疑惑他们来干什么呢，突然听到楼下传来杨老师的呼喊。

　　“好的！”我反应过来，赶紧穿好衣服跑了下去。

　　“梅九，今天晚上你可要好好表现了！我爹已经叫了所有的亲朋好友过来！”杨老师一脸认真地说道。

　　“这是要干什么？”我看着院子里摆了十几坛苞谷烧疑惑地问道。

　　“这叫迎客酒，是我们这里特有的习俗！你得把他们喝开心了，才能赢得他们好感哦！”杨老师捂嘴轻笑。

　　“那我可死定了！你不是不知道我的酒量！”我苦笑道。

　　“这我可帮不了你啊！”杨老师说完直接推着我走了出去。

　　好在我灵机一动，趁着上厕所的机会，往嘴里灌了一口狐眼井水。

　　三个小时过后，杨老师的亲朋好友全部被我喝趴了！我才晕晕乎乎地上了楼。

　　“梅九，你不是说你酒量不好的嘛！你骗我的吧！”杨老师穿着苗族性感的小肚兜和亵裤一脸幽怨地看着我。

　　“没有啊！刚才那是超常发挥！”我赶紧解释。

　　“洗澡水我已经准备好了，你快去洗吧！”杨老师白了我一眼说道。

　　“好！”我应了一声便朝隔壁的房间走去。

　　“丽青，你……”我刚刚脱掉衣服跳进木桶里，突然发现杨老师也跟着走了进来！

　　“你喝多了，还是我来帮你洗吧！”杨老师温柔一笑，脱掉身上的肚兜和亵裤，跳进了木桶里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十八章 朱雀城免费阅读。https://xs.23sk.com 