
　　时间一晃过了三年，三年来卞良跟着邦古修炼流水碎岩拳，也在群里靠着怪人尸体兑换了大量药材，用来辅助自己修炼和帮助邦古调养身体。

　　同时卞良也跟牧荒搞了正规借款，买下了白泽精怪图用来观想异兽真意，领悟武道技法。而三年来，埼玉依然没有成为英雄，反而升职了，这就让卞良很无语，这难道是要让自己一直做英雄？

　　“良，我今天下午想吃红烧肉。”明南抚子从后面搂住了卞良。

　　卞良拍了拍搂住自己腰的手：“你不怕腻，不怕胖啊？”

　　“我才不怕，我是吃不胖的！而且良做的菜很好吃。”

　　卞良笑了笑，转过身亲了明南抚子一口，两人就牵着手离开了住处。顺带一提，英雄协会在一年前成立，具体原因是什么卞良不清楚，估摸着应该是世界意志搞的鬼，卞良自然是选择加入，另外获得一笔收入它不香吗，击败怪人还会有额外奖金，太香了。而且卞良升职做店长过后收入进一步增加，两人自然都搬出了原来的住处，合租在了一起。

　　两人在路口分别后，卞良来到了这家自己工作了三年的超市。

　　“哟，店长，今天怎么亲自来了？不和老板娘在一起了？”卞良刚走进超市里，收银小哥就开口调笑道。

　　卞良也笑了起来，和店里的其他人说说笑笑一会儿后就有客人来了，几人停下说笑开始工作起来，卞良也就离开了，他今天是要去道场看一下邦古，顺路就来看了一下超市。

　　走过几条街，卞良听到路边商店里传来的新闻和街边广播的避难情报。

　　“蚊女吗？已经过去三年了，时间还真是快啊！”卞良一边感慨，一边看到了天际那边飞过来的蚊群。

　　“如果让你们随意进城的话，那就不好办了，说不定抚子也会受伤呢。”卞良一边呢喃，一边鼓动气血，他现在可不是像之前葛小伦那样的半吊子纯靠特殊体质才拥有的气血。

　　卞良这三年不断的猎杀怪人，和自然战斗，与邦古切磋，他虽然未领悟自己的武道，但也算是一个很强大的体修了。

　　血红色的气血如同实质，在卞良周身缓缓飘散，让周围听到消息避难的人感受到巨大的压力，加快了自己的步伐。而远处的蚊群感受到这庞大的血气后纷纷明确了自己的目标，发了疯似的朝卞良冲了过来。

　　卞良深吸一口气，看着已经空无一人的街道，抬起手摆出一个奇怪的手势，内心想起已经被自己观想过的一只异兽，炎兽。

　　作为无名之兽却被记录在白泽精怪图中，唯一能排上号的也只有它的兽炎了。

　　看着如同飞瀑一般朝自己扑过来的蚊群，卞良心里低喝一声“焚炎”，双手瞬间被镀上了幽兰色的火焰，这自然不是因为供氧不足而造成的火焰颜色，而是已经非常接近炎兽本身的兽炎颜色，炎兽本身的兽炎呈深蓝色色，卞良能将图中得炎兽观想到这种程度足以说明···个人悟性和聊天群辅助是有多强。

　　卞良身随心动，两只手不断的在空中虚画着，拉出长长的火焰轨迹，蚊群触之即死，超高的温度将空气都烧得变形。

　　闻着传到鼻子的味道，卞良挑了挑眉，收起动作，脚边已经落了一地的蚊子尸体，黑压压的一片。

　　“就是你把我的孩子们都杀死了？”卞良还在思考要去哪里找蚊女，就听到一个妩媚的女声在自己头上响起。

　　卞良抬头一看，不正是蚊女吗，那么蚊女在这里，说明杰诺斯也在这里咯。

　　“那边的市民，请快一点离开这里，这个怪人非常危险。”果然，在卞良想法落下的片刻，不胜传说杰诺斯出现在了街上。天籁小说网

　　卞良：“啊啊，知道了，不过我是职业英雄呢，走的话是走不了了。”

　　“英雄协会的英雄吗？那就一起战斗吧！”杰诺斯说着摆开了架势，手臂上的机械缓缓的有规律的律动着，卞良看到后啧啧称奇，顺手拍了下来发到了群里面。

　　【杰诺斯？这身机械改造也太帅了吧！赛博朋克天下第一！】群主陈风。

　　【说到赛博朋克，我就想到那一款游戏，@群主陈风，你那边发售了吗？我穿越的时候他跳票到9月份了，没玩到。】卞良。

　　【我这边继续跳了，我觉着真就2077才能玩到了。】群主陈风。

　　杰诺斯在那边看着没有动作反而傻笑起来的卞良，摸不着头脑，天上的蚊女本来做好被两面夹击的准备却发现没有人进攻，场面一度尴尬。

　　“那个，英雄协会的英雄···”杰诺斯喊了一声。

　　卞良回过神，结束了和群友水群的动作：“哦，抱歉，想到了一些开心的事情。那么就开始吧，解决完蚊女我还要去见老师呢。”

　　说完，卞良足下发力，猛然起跳，直接腾空到了蚊女身前，蚊女吓了一跳，身形急退，卞良举起右手，灵力流转，气血萦绕在右拳之上：“空技一型，冲！”

　　对准已经飞远的蚊女挥动了拳头，特殊的灵力驱动形式带动了卞良磅礴的气血，拳头划破空气发出刺耳的声音，当拳头打得笔直的时候，拳头前方的空气已经被他本身携带的力量挤压成高密度的肉眼不可见的固体，俗称空气炮，朝蚊女冲了过去。

　　蚊女精密的眼睛看到了气流的变化，脸色变得难看，急速扇动身后的翅膀向上飞去，但还是慢了一步，她只觉身下一轻，双腿已经被卞良拳风造成的空气炮打断，在空中做着自由落体。

　　“好快！好强！”杰诺斯的数据电子眼勉强捕捉到了卞良的动作，但身体的机能却跟不上，他刚要喷射火焰来形成反作用跃空，却发现对方已经废掉了敌人的一双腿。

　　平稳的落到了地上，卞良有些后悔自己没有学习御剑术，但想了想武道、仙道殊途同归，也就释然了。

　　蚊女愤恨的看着落到地上的卞良，深深地把这人的相貌印在了自己的脑海里，随后头也不回的扇动翅膀朝进化之家的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十五章 卞良：时间过的好快啊，我也变得好强啊免费阅读。https://xs.23sk.com 