    ……

    在还魂宝丹的刺激下，姬无尘仅仅耗费了不足十日功夫，就将阵法布置妥当了。

    真不愧是【剑阵双绝】，这效率还真是杠杠的。

    “宝贝徒儿，这座【狂沙迷幻阵】，你看明白了么？”姬无尘欣赏着自己布下的大阵，那白衣老剑仙般的脸上，露出了完成得意之作的满意之色。

    实际上任何困敌阵法在启动之前，都必须做到不露痕迹。因此实际上看上去就是空荡荡一片，和布阵之前别无二致。

    “回师尊。”王安业一脸无奈道，“师尊，我才刚刚学阵法基础……您对我的期待值，能不能略微降低那么一丢丢？”

    “哈哈，为师当然知道你看不懂，也就是和你炫耀炫耀。我剑阵双绝布下的大阵，岂是凡人们能够看懂的？”姬无尘背负着双手，用神魂之力鼓荡着白发和白衣飘荡，气质翩然，一副老神仙的派头。

    说到凡人时，他还用眼神瞄了王氏众人一眼。

    那意思不言自明。

    王氏众人的脸色顿时不善起来，也就王守哲神色不变，依旧一派淡定。

    师尊……您总这个样子炫耀，很容易被打死的。王安业在心中腹诽嘀咕了一句，随即忽然反应过来。不对啊~师尊是已经被人打死了。

    唉~太爷爷说的果然是对的。性格决定命运。师尊他老人家被人打死，主要还是自己性格太浪了。

    王安业啊王安业，你一定要引以为戒，莫要重蹈师尊的覆辙。最好还是多学学太爷爷，凡事稳字当头，没有万全把握的事情不干。

    正当王安业自我反思的时候，他耳边响起了王守哲的吩咐声：“安业，把你【无量宝戒】中的炸药拿出来。”

    困敌阵法，还只是其中一个手段，王守哲的底牌岂会仅此一项？

    “是，太爷爷。”

    王安业孱弱的神念一动，那大小如意，可与他手指头相契合的神通灵宝级储物戒，当即吐出了一大堆的炸药，堆得跟小山似的高。

    与此同时，【无量宝戒】口吐人言道：“安业小宝贝啊，你得劝劝你太爷爷，别什么东西都往人家肚子里塞。这东西太特么危险了，万一炸起来，本小姐岂不是得魂飞魄散了？”

    这宝戒也会说话，只不过是一个年轻女子的声音。

    十分显然，“它”的自我性别认知是个女子。

    “无量姐姐，这些炸药都是特殊安全处理过的，不会随便爆炸。”王安业耐心地安抚着，“以后我多存点宝贝在您肚子里。”

    “好好好，人家最喜欢存各种灵宝，仙晶，海量的仙晶~~”无量宝戒显然十分兴奋，“你千万别学你家师尊，堂堂一个神通境后期，穷得叮当响不说，还尽往人家肚子里塞些乱七八糟的垃圾。”

    一旁的姬无尘被说得极为尴尬。修炼阵法确实很赚钱，但同时也更花钱，所以他确实不是很富裕。这两件神通灵宝，还都是他师尊传下来的家底。

    姬无尘当时还活着的时候，就没少被无量宝戒埋汰，没想到死了之后居然还要被念叨……

    “无量姐姐，我努力争取吧。”

    王安业已经逐渐了解无量宝戒的脾气了。她是一个很“温柔”的小姐姐，就是不喜欢肚子里装不值钱的东西。最开心的，当然是装价值连城的宝物了。

    “还是咱们安业小宝贝强，年纪轻轻就能存下那么多值钱的宝贝。”无量宝戒可太喜欢王安业这个小娃娃了，跟他说话时的语气比对姬无尘温柔一百倍，“等你长大了，肯定能搜刮到更多的天材地宝。嘻嘻嘻~~姐姐就喜欢你这样又有钱又帅的男孩，这一次算是跟对人了。”

    那无量宝戒，让王守哲看得是眼馋不已。

    它的储物空间远不是无尽渊可以比拟的。唯一的缺陷便是，神通灵宝会诞生器灵，而且随着时间的积累，以及各自经历的不同，器灵也会形成不同的性格。

    碰到一个性格不好的器灵，有时候也是蛮头疼的。

    若非顾忌到身为太爷爷的脸面，亦或是怕被柳若蓝责备，王守哲还真想和安业说一句：“宝贝重孙儿，你还太年轻了，你的无量宝戒器灵思想却太过成熟，太爷爷担心你驾驭不住。来来来，太爷爷先替你保管，等你长大之后，有了自控能力再还你。”

    “咳咳~大家一齐动手，把炸药埋在核心位置。”王守哲努力克制着忽悠重孙儿的念头，转移了注意力。

    这方玄武世界本就有炸药，一般矿区开山都会用到炸药，不算什么特别罕见的东西。

    王守哲对炸药的了解也比较一般，只是知道个大概。

    因此，王氏的研究院虽然也一直在针对炸药进行改进，成果呢的确有一些，但是却和现代炸药依旧有很大差距，威力也一般般。

    想要炸翻个天人境或是紫府境，一个是需要量大，第二是需要天时地利人和。即便如此，能不能炸得死七阶大妖还是个问题。

    不过，充当一个手段还是不成问题的。

    “来来来，大家都拿一个‘金刚罩护体符’，此物能抵紫府境修士全力一击。价格虽然不便宜，但是关键时刻该用就用，千万别替家族省钱。咱家现在不缺这点小钱~”

    埋玩炸药之后，王守哲又拿出了一些珍贵的护身玉符，分给了珑烟老祖、柳若蓝，以及王宗昌等参战人物。

    连火狐老祖宇文赤娓和元水青龙王璃珑，都分得一枚。

    “这是紫府剑符，每人一块备用。”王守哲又开始分起了第二波宝物。

    “这是续命宝丹。”王守哲又开始分第三波宝物，“再重的伤势，都能吊住性命。”

    “这是我研究的魔女长发九十六号灵种，可短时间内困住六阶凶兽，至于七阶不敢说能不能控住一瞬，可多丢几颗总能发挥瞬间作用。这个不值钱，就耗费些我时间而已。”

    “这是天雷弹，是我通过百宝阁从寒月仙朝进过来的货，杀伤力不如紫府剑符，却也等于天人境巅峰一击。主要是数量多。”

    “这是天遁符，关键时刻逃命用，虽然会导致元气大伤，可总比丢命强。尤其是王珞秋，我不准你硬拼。”

    “老……四哥哥，我知道了。”

    王氏众人，倒是已经习惯了王守哲的准备充分，习以为常地收着一件件宝物。她们都知道，王守哲喜好囤保命之物和各种底牌，家族每年赚的钱里有相当一部分就是专门用在这方面的。

    除了这种高阶的底牌，低阶的底牌也不少，那都是放在族库里让年轻人兑换的。而且王守哲对王氏族人有严格要求，无论是谁出门办事，身上都得留两到三个后手。

    而姬无尘却是震惊不小。

    不就是打一只七阶大妖么？在他巅峰时期，这种级别的“小妖”，通常都是一剑斩之！

    况且守哲家主一方，实力已经足够，甚至于可以说是绰绰有余。

    何至于此，何至于此啊？

    不提姬无尘的震惊，王守哲还在继续布置着一道道防线，他利用周围的地形，洒下了无数种子。那些种子，都是他一次次培育改良出来的新品种。

    此外，还有他的招牌灵植——嗜血藤蔓。

    这条当初从神武皇朝征兵点里得到的异种灵植，如今也不知道已经成长到了什么程度。甫一出现，它就散发出了浓烈的血腥气息，看起来凶残无比，令人心生寒意。

    便是连王珞秋和王珞静，都是本能地觉察到了一丝危险，警惕性大作。可见王守哲在培养嗜血藤蔓上，是如何的不遗余力。

    它按照王守哲的指令隐藏到了植物草丛之中，收敛起了所有的气息，随时准备发动致命一击。

    不过嗜血藤蔓厉害归厉害，但王守哲他们当初进入的那个征兵点，毕竟只是神武皇朝无数征兵点中的一个，而非唯一。能被放入这种征兵点的奖励，相对于整个神武皇朝来说，恐怕也只能算是比较普通的灵植。

    据王守哲自己估测，这条嗜血藤蔓的成长潜力极限，至多也就是七阶左右，堪堪能匹敌紫府境。

    便是连王宗安的本命灵植都是一株能成长到九阶的长生树，因此，以王守哲的骄傲，是不可能将其祭炼成本命灵植的。

    可惜高端灵植极为罕见，尽管王守哲已经努力搜寻了，却依旧没能找到合心意的本命灵植。

    布置完种种一切，王守哲这才略微露出了几分满意之色：“差也是差不多了，再加一个王守宗就差不多了。”

    王守宗？

    珞静珞秋微微皱眉。

    家里什么时候又多了个“守”字辈？莫非，是从漠南王氏或者大乾王氏那边借调过来的强者？

    不对不对，以四哥哥的谨慎，神武军集训点这个副本，应当不会泄露给大乾王氏。毕竟，大乾王氏比长宁王氏强大了太多，这么做有很多风险。

    然而，她们还来不及细想，就见王守哲手一挥。

    他的储物戒指中，便有一道人影横跨而出，显现在了众人面前。

    那是一尊丈余高的傀儡，浑身犹若“精铜”铸就，仅仅往那里一站，一股令人生畏的强大气息就扑面而至。

    在场的天人境修士们当即眼神一凛，从这傀儡身上感觉到了巨大的压力。便是连火狐老祖宇文赤娓都被吓了一跳，感觉到了一丝危险的气息。

    “守宗，收敛气息，别浪费灵能。”王守哲吩咐说。

    “是，家主。”

    那尊被称为“王守宗”的炼器傀儡，当即将身上发散的磅礴威压收敛了起来，老老实实地站在那里，就像是一尊没有生命的雕像。

    “切，又是这个臭家伙。”王璃珑的龙嘴微微一瘪，看向王守宗的眼神中充满了怨念。

    想当初，她拳打族学启蒙班，脚踢族学小卖部，所到之处无人不服，人人敬畏，是何等的威风？何等的肆意？

    结果，在那之后不久，爹娘就把她诓骗到了荒郊野外，然后祭出了王守宗。借着王守宗的压制，两人对她实施了惨无人道的混合双打。

    正是那次残暴的混合双打，让王璃珑深深地意识到了，别以为她是元水青龙就没人能压制她了。

    真要控制不住局面了，爹娘肯定又是一顿更加残酷的混合双打。

    即便她是一条皮厚肉糙的龙，也经不住如此狂揍啊。时至今日，每每想起此事，王璃珑都忍不住默默掬一把辛酸泪。

    在人类的世界生活不易啊~

    也是从那之后，一家人才过上了父爱女孝，母慈女乖，和和美美，安定而幸福的生活。

    “四哥哥~”王珞秋瞟着那尊傀儡王守宗，吞咽着口水说道，“你这是从哪里弄来了一尊紫府境的战争傀儡啊？这得花多少钱？”

    “我是买来的傀儡。大家要注意点啊，这是家族底牌，一定要保密。”若非因为在场的都是家族成员，都是值得信赖之人，王守哲也不会将镇族底牌直接拿出来。

    要说这紫府境傀儡，也是来之不易。

    一直以来，王守哲都是一个极度缺乏安全感之人。随着家族越来越强盛，王氏缺乏紫府境老祖镇场子的局面，也越来越明显。

    火狐宇文赤娓，虽然时不时就会在王氏住上一阵。有什么事儿叫她，她来得也非常积极。但是终究，她是属于宇文氏的镇族灵兽。

    因此王守哲费尽心机搜罗增强实力的资源，最想得到的无非就是堪比紫府境的战力。他通过人脉关系，打探到三品世家公冶氏拥有两尊紫府境傀儡。

    如今十分强盛的公冶氏，已经对那两尊傀儡研究了数千年，其中大部分零件都已经能仿制出来，但有一部分重要的核心部件，却迄今为止都无法仿造。

    也因此，公冶氏目前能够炼制出的傀儡，最高就只到天人境中后期。

    因为紫府境傀儡使用起来消耗巨大，公冶氏内部也是人才济济，不缺紫府境强者，也因此，这两尊紫府境傀儡他们基本不用，除了偶尔拿出来研究一下，剩下的大部分时候都是放在库房中积灰。

    王守哲得到消息后，通过百宝阁的关系，试图从公冶氏购买一尊，结果自然是被拒绝的。

    直至王守哲与安郡王结了亲，并通过王璃瑶试锋京都，宗安推动达拉大荒漠计划等等一系列事情之后，公冶氏才真正重视起王氏来。

    再加上安郡王和郡王妃公冶清蕊在私下说项调和，王守哲给出的条件也非常不错，公冶氏才最终答应了卖出其中一尊紫府境傀儡。

    而这其中，促使公冶氏做出决定的最大因素，便是公冶氏如今和王氏属于一条船上的蚂蚱，而且王氏展现出来的潜力又非常强大，若是提前交好，未来极有可能变成守望相助的铁杆盟友。

    那尊傀儡，一共耗费了王守哲八千万乾金，好在，不是一次性付清。王守哲先预付了四千万乾金，剩下的四千万乾金，未来再分二十年偿还。

    毕竟王氏虽然有钱，可花钱的地方更多。在家族和各方面开销如此巨大的情况下，一下子拿出八千万现金，也是相当吃力，甚至可能会伤筋动骨。

    好在，一切都是值的。

    有了这尊紫府境傀儡，他那些一直以来都因为实力问题而搁置的计划，总算可以实施了。而随着这些计划的实施，王氏又会变得更加强盛。

    与之相比，紫府境傀儡打一架就得消耗价值数十万乾金的灵石的事情，反而都是小事了。毕竟紫府境战力的存在，更多的就是震慑，真正需要出手的机会反而不会有很多。

    闲话暂且不提。

    王守哲耗费了将近二十多天，自觉已经准备得七七八八后，才总算开始行动了。

    在此期间，性子比较急的王珞秋都已经快等睡着了。

    一听得总算可以开始行动了，她立刻就撸起袖子，摆出了一副迫不及待要大战一场的模样。

    结果却被王守哲一把拉住，训斥道：“急什么急？还没开始侦查呢，正所谓知己知彼百战百胜，我们连对手是什么凶兽都没了解清楚，着急开打会吃亏的。”

    “侦查？”

    王珞秋当然也知道侦查的重要性，可……

    她抹了把脑袋上的冷汗，无奈地看着王守哲：“四哥，咱们准备工作如此充沛，还管它什么类型的七阶大妖？就算是八阶大妖来了，也是一个死字！”

    “况且，你真要侦查的话，为何不趁着准备的时候把侦查的活儿干了？你不是教过我们，要统筹安排时间。四哥哥，大家的时间都是很宝贵的，我还着急去横扫上京城。”

    “统筹安排？呵呵~若是我们侦查时候，不小心把大妖惊动了怎么办？现在侦查才是刚刚好，一旦侦查失败，就能立即开干，不至于陷入太被动的局面。珞秋啊，你还是太莽了。”王守哲板着脸教育了她两句，随即转头看向王宗昌道，“宗昌，这是我前些时候购买的灵宝【敛息斗篷】，虽然远远不如神通灵宝，但只要小心一些，能近距离瞒过紫府境。”

    “四叔，我明白了。”王宗昌接过敛息斗篷，郑重点头，“我一定会完成侦察任务，也会保住自己性命。”

    四叔给了他一大堆保命之物，他堂堂巽风斥候要是还保不住命，那就白活了。

    “多谢四叔关爱，买了那么好的灵宝。”王宗昌颇为喜欢的婆娑着敛息斗篷，脸上露出了温暖的笑意。

    “嗯，此物除了你之外也没人用，就算你从家族宝库兑换的，回头慢慢还家族贡献就是。”王守哲语重心长地拍着他肩膀道，“以宗昌你的能力，用不了一百年就能还清了。”

    王宗昌如遭雷劈般地僵硬在了当场。

    这套路，怎么就如此熟悉呢？一次次地被强塞了专属宝物，一次次地预支贡献值……

    家族只有他一个高阶斥候，是他的错么？

    不行，他一定要想办法再弄出一个拥有巽风血脉的后裔来才行。不然，岂不是永远都摆脱不了这样的命运了？

    闲话暂且不提。

    距离王氏等人驻扎之地一千多里地外，有一片范围广袤的区域。

    这片区域地理位置非常好，背后是连绵起伏的高山，前方则是一汪浅碧色的湖泊，风景秀丽，灵气盎然，山腰上还有薄薄的云气环绕，宛若洞天福地一般。

    而就在那片高山的山腰之上，灵脉汇聚，灵气最为浓郁之处，有一个巨大的洞穴。

    那洞穴就仿佛是被巨兽用暴力掏出来的一般，表面凹凸不平，有些地方还残留着爪痕，看起来粗糙无比。

    洞穴内。

    一些天然的荧光宝石随处堆放，散发着各种颜色的光芒。光芒交织下，洞穴内显得迷离而暧昧，尤其像地球上那些半遮半掩，路边偏僻小门面内的某些场景。

    在域外的野生环境中，很多大妖虽然智慧不低。却还未化成人形，因此住的妖殿，不，住的巢穴比较简陋。

    不过灵气浓度倒是不错，在此居住和修炼，成长速度能加快不少。

    金虎王！

    它是一头血脉尊贵的七阶金翅吞日虎王，在此地繁衍生息已经超过了一千五百年。

    在它漫长的一生中，也曾数次找到过同族的母虎，并且发生了一些不宜深入描写的活动。事后，它自然是拍拍屁股走虎，也不知有没有诞生过一些子孙后代。

    不过这种事情金虎王并不关心，有没有后代也是无所谓的。毕竟虎类凶兽吃独食吃惯了，两虎相遇，九成以上得打起来。

    就算是带崽的母虎，在虎崽子实力达到一定程度之后，也会将其赶走。一家子和和美美在一起生活，那是根本不存在的。

    繁衍后代，不过是本能驱使而已。

    今天，金虎王很高兴，因为这是它漫长的王者生涯中，第五次娶妻。

    娶老婆这种仪式，是它从一些人族俘虏那边学到的，它觉得很有意思，便模仿了过来。

    前四个老婆，都是在成亲没多久之后，就因为不小心惹怒了金虎王，然后被它吃掉了。

    原本伤心至极，郁郁寡欢的金虎王，已经不准备再娶妻了，直至它遇到了现在的这位妻子。

    那一瞬间，它重新找到了寻求爱的勇气。

    那是一只罕见的月兔，毛发皎洁如月色，眼睛犹若红宝石一般闪闪发光。

    被绑在一根柱子上的月兔，是那么的楚楚可怜，那么的乖巧和温柔。

    那一瞬间，金虎王的心都融化了。

    身为一只金翅吞日虎王，又能有什么坏心眼呢？

    不过，金虎王这种【王】，也仅仅是再小范围内自封而已。在人族世界中，七阶凶兽还谈不上什么王，通常都是用大妖来称呼野外的七阶或八阶凶兽。

    不过在凶兽族群内部，连五阶自称“王”的都多了去，尽管五阶还不会说话，可也不妨碍它拉拢一批低阶凶兽为己所用。

    金虎王“妖殿”中，除了它与月兔之外，还有五只五阶六阶的凶兽。

    分别是，六阶的巨角白玉犀，一条五阶的赤线黑蟒，一只五阶的金刚石猿，五阶的炽火鸾雀，还有一头暗月阴影豹。

    这五只凶兽，都是围绕在金虎王领地附近的凶兽，个个都是圈地成“霸”的主。

    通常而言，五阶凶兽的领地往往有数百里范围，很少会越界去其他凶兽的领地。但是同样，都会半依附在一些更加强大的七阶大妖麾下。

    而那些五阶凶兽领地附近，有涵盖着一些三阶四阶凶兽领地。以此类推，往往下面还有一阶二阶的凶兽。

    与人类紧密的社会结构不同。

    这种依附，属于极为松散的依附，绝大多数时候都是各自过各自的小日子，很多时间都是在沉睡或是修炼。

    只有大妖传唤时，才会聚拢在一起。要么是与别的大妖干架了，要么是去冲击一下人类的栖息地。

    这一日，正是大妖金虎王与月兔大喜之日，周围凶兽都齐齐赶来祝贺，贺礼也比较随性，有些是珍贵的灵草灵果，有些是一些珍奇的矿石，有些甚至叼了头凶兽猎物过来，就算是贺礼了。

    由此可见，五阶凶兽虽然有了还算不错的智慧，但是社会结构十分原始粗犷。

    对于这些贺礼，金虎王也不在意。

    它更加注重的是自己的威慑力和影响力，一双虎眸横扫全场，凌厉之色顿起，声音浑厚威严道：“怎么就你们几个？”

    在金虎王的辖地内，共有八至十头五阶或以上的凶兽听它号召。可如今，才来了区区五头，其余的是准备造反么？

    一见大妖发怒，其余五六阶凶兽自是吓得匍匐在地，一个个鬼哭狼嚎般的回复着大妖金虎王的问话，有吱吱喳喳的声音，有昂昂昂的声音，总之除了凶兽内部能连猜带蒙领悟些意思，人类多半是听不懂的。

    金虎王虽然虎脸不善，却也不愿在这“大喜之日”扫了兴，等回头再去收拾那些不听话的蠢货们，可以按照传统规矩，当众杀死并吃掉一两只，以儆效尤。

    今日便罢了。

    随后金虎王用温柔款款的眼神看着瑟瑟发抖的月兔：“诸位兄弟姐妹，按照人类仪式问一问，今日本王大婚娶月兔，可有谁反对这门亲事？”

    “嗷嗷嗷~”“昂昂昂”“嘶嘶嘶”“叽喳渣。”“漭漭漭”

    群兽均是发出了各种鬼哭狼嚎般的赞同声，开玩笑，谁会在这个时候扫了大妖的兴？金虎王脾气可不好，一怒之下吃了它们怎么办？

    要嫁的又不是它们自己，那只月兔再楚楚可怜又咋样，哪只凶兽会心疼啊？

    金虎王那张虎脸上，露出了满意的神色：“既然没有谁反对，那本王就洞……”

    “我反对！”

    一个听起来有些稚嫩，却十分傲娇的声音在外面响起，“就凭你这只臭老虎，也敢娶漂亮美丽的月兔姐姐。”

    金虎王脸色一变，板上钉钉的事情，竟然还有谁敢出来捋它虎须？

    当即怒声咆哮：“是谁是谁，是谁敢反对本王？”那声音，震得山洞都在颤抖，碎石扑簌簌地往下掉。

    “是我是我，是我王璃珑反对你。”

    那声音，在山谷中回荡，仿佛是在嘲讽金虎王。

    王璃珑的声音听起来十分猖狂和舒畅，也是难怪如此，她身为一条无忧无虑的元水青龙，天天在族学里和文化课拼搏。学得不好还得挨训，被先生用戒尺打龙爪子。

    如此苦闷的龙生下，有机会出来透个气，抖个威风，她王璃珑又岂能不畅快？这不，引怪的艰巨任务就交给她了。

    ……

    （求月票求订阅~）

