    如梦初醒般，在座几人想起，中午时还有一伙登山客曾来过落脚。

    因为山岙目前的开发，仍旧处于初期阶段。许多的项目建设，以及景区完善，尚处在投资方的计划商议中，暂未落实。

    所以目前来讲，“山里人家”作为山岙最有名的一个招牌，大多数外来者前来游玩，饮食住行的第一选择，往往就是它。

    只要没有离开山岙，在日常的活动中，游客就很难与它断开关联。

    可现在都什么时候了。

    那五名登山客，竟然还没有回来？

    高义的话，无疑是提醒了他们。

    在这个时间点，山里还下着雨，对方没有回来，已是一种极不对劲的情况。

    “他们该不会是……迷路了吧？”表哥明显想到了一层，神色有些不对。

    这话一出，原本已经降至冰点的气氛，更是跌入谷底。在座的人脸上，无不一副紧张的模样。

    店老板立刻起身，抓起手电与雨衣，开门往外跑：“我去别家民宿酒店问问。”

    老伯点头，嘱咐一声：“快去快回。”

    大门开合，沁人的凉意转瞬即逝。

    听着外头“啪嗒啪嗒”，逐渐远去的踩水声，老伯叹了口气，心中不安，顿时消了几分饮酒的心思。

    如果这五人真的失事，对山岙的居民，以及投资方来说，无疑是一个巨大的打击。

    “明早还要出去求援，今晚还是不要饮酒的好。”高义乘热打铁。

    老伯点头，将酒放了回去。

    晚餐继续，不过与之前相比，现在安静了许多。

    大家一言不发，都是各怀心事。桌席上，仅剩下碗筷交击的声音，与吵闹的邻桌相比，仿佛身处在两个不同的世界。

    没过多久，店老板一身湿淋淋的回来了。

    “怎么样？”

    老伯立刻起身。其他目光也纷纷落在店老板身上，等待一个回答。

    店老板摇头。

    说出令人不安的事实。

    “没有。”

    “我跑遍了所有的民宿酒店，他们都说，今天没有接待过一名登山旅客……”

    高义放下筷子，转身问道：“会不会已经离开了？”

    “不可能。”

    店老板脱下雨衣，摇头否定道：“今早我出门的时候，他们正好过来，车子我都认得。”

    “刚刚我去停车场也看了，他们的车还在。”

    真出事了……几人心中，升起一种难以言喻的复杂情绪。

    类似的新闻，他们听见看见过很多。

    但直到今天，他们这才真正意识到，五个鲜活的生命可能即将迎来凋零。

    明明中午时，他们才刚刚见过……

    唯独高义，此时想的却是另一个问题。

    山岙的山，虽然作为未开发区域，但相比于其他的原始山林，它的危险系数应该还是比较低的。毕竟这里有居民，世代居住着。

    参考老伯的话，哪怕是在过去不发达的时候，他们也翻山越岭，时常去往外界，交易各种物资。

    当然，这并不就是说，山上就没有危险了。

    但现在要考虑的，其实不是有没有危险，而是——“有什么危险，能让一行五人，至今无一回归”这个问题。

    是它动手了么？

    思来想去，高义还是觉得这个可能性最大。

    如果真的是……

    那么今晚，恐怕就不会宁静了。

    微不可查的，高义瞥了一眼小远。

    这孩子消失的时间，可没有人作证。

    谁知道它是在院落里睡觉，还是把五名登山者给弄死了。

    时间已经来到晚上七点。出于断网的无聊，邻桌小年轻们嚷嚷着要打扑克，却被老伯给驳了回去。

    “嘁，什么垃圾地方。”

    遭受了接二连三的挫败，耳钉男也不想再生事，不过嘴上还是不输阵仗，不屑道：“咱们换个有扑克的酒店去打。”

    说完，他就拿起自己捡来的陨石，跟着一票人走出农家乐。

    剩余的人干脆就地住下，到大堂二楼开了三间房。

    高义与表哥一间，张朝先一家一间，三名外乡游客一间。

    至于老伯，还有店老板，以及一众厨子与服务员，都有自己住的地方，于是纷纷散去。

    夜雨中，老伯正在锁农家乐的院门。

    留在大堂的高义，则还在思考晚上可能发生的遭遇战。

    门口，小笛从周围巡逻回来，表示一切正常。忽然间，它一声狗叫发出。

    “怎么了？”

    顺着方向看去，高义见到一只黑猫窜上台阶，想往温暖的大堂里钻。

    但它被老伯一把捉住，转头又被放到外面的屋檐下。

    “这只猫是流浪猫，在我们这已经住了挺久一段时间。”

    察觉到高义的目光，老伯还以为他在惊奇一些别的东西，于是开口解释：“我们天天喂它，都混熟了。”

    此时黑猫还想往里钻，却被老伯伸脚拦住，不断呵斥：“去，去，回你自己的窝去。”

    “小伙子，你早点回房休息吧。”

    老伯说着，从外面把大堂的门合上。

    隔着门，高义还听到他沉闷的声音响起：“记得锁门。”

    二楼，回房的途中，高义轻轻踢了踢身边的小笛：“你刚刚叫什么，那只猫有什么问题？”

    小笛摇摇尾巴，很诚实：“不是，这是狗对陌生的猫，一种下意识的身体反应。”

    敢情你还真当自己是狗了啊……

    高义有些无语。

    他忽然想起之前十连时，［训导用零食］和［萨摩耶铭牌］貌似是一起出的……

    现在才发现，假如这两个效果叠加，那岂不是……我去。

    太黑暗了！

    多么庆幸，自己是那样正直的一个人。

    回到房间，表哥已经钻进了被子，一副迷迷糊糊，仿佛随时都会睡着的样子。

    高义不敢放松警惕。

    【神秘惊奇】！

    暗影跑鞋变更，幽蓝风衣浮现，高义取出手电筒，决定趁现在时间还早，返回大堂，重新检查一番。

    20:03。

    高义返回房间，一无所获。

    “看来只能静观其变了。”

    听着表哥响起的鼾声，他睡意全无。

    22:25。

    高义在洗脸台抓起一把冷水，狠狠打在脸上。

    当时间，来到23:56时，异变突生！

    迷迷糊糊间，高义托着下巴，忽然被一声远处传来的巨响惊醒。

    “怎么回事？”

    小笛站起身子，冲出房间，向二楼带有的阳台跑去。

    高义跟着，追到了阳台，望向一片漆黑的雨幕，连忙问道：“小笛，怎么样，可以分辨声音发出的大概方位么？”

    小笛解除了狗牌状态，身形变高。

    “就在那里。”

    羊驼怪人出现，它伸出纤细的指节，对一个方向遥遥所指：“是爆炸声。”

    爆炸声？

    高义神色一凛，顾不上思考爆炸声的原因，先顺着小笛所指的方向看去。

    他顿时神色微变。

    那个方向……

    似乎是盘山公路……

    盘山公路，居然在这个时候发生了爆炸？！

