    睡觉前夏习清习惯性上了一下自己的微博，最初这个账号只是用来分享自己的画，最后却演变成了追星号。

    怎么这么多消息？他吓了一跳，虽说作为圈内最知名的画手，他平日里也受到了一些粉丝的追捧，可这次的新消息几乎多到微博都要卡住。

    夏习清退出重启了一下，这样正常了些。

    [小兔乖乖]：Tsing大！你就是那个白衬衫小哥哥对吧！！

    [珩总请正面up我]：卧槽真的是summer大触？？？不会吧？

    被发现了？夏习清疑惑地皱着眉往下翻了翻评论，果然都是珩粉的留言，还有数不清的私信，几乎都是在说前几天的发布会事件。

    果然被扒出来了，网络真是一个让人无所遁形的东西。

    与其让这些粉丝在这猜来猜去，不如直接自爆得了。

    抱着破罐子破摔心态的夏习清随手打开相机，对着自己的正脸拍了一张，距离太近，洗完澡还没干的头发乱七八糟散在脸前，从下往上的角度也很古怪。他看了看，勉强还算像自己，于是草率地将照片发到了微博。

    [Clear_Summer]：分享图片。

    发出去的一瞬间，手机的震动就没停下来，新消息不断地外涌，粉丝们的激动几乎要涌出屏幕，直直地怼在他的脸上了。

    [宇宙第一A]：啊啊啊啊啊真的是S大！！太帅了吧！珩家粉丝的颜值逆天了！

    [是西瓜不是冬瓜]：我天太好看了吧，鼻尖痣苏到没有我！

    [小兔乖乖]：皮肤好好鼻子好挺眼睫毛好长啊，这么刁钻的角度都hold得住，果然是神仙粉丝了【跪

    [周自珩第一夫人]：之前一直觉得Summer大大就是神仙画画，现在才知道您本人就是神仙，下凡辛苦了【流泪

    [全网唯一一个珩珩亲妈粉]：妈耶有这等颜值为什么还要靠才华！

    ……

    很快，夏习清的微博上了热门。他的微博ID也再一次进入热搜榜前列，成为了网友们津津乐道的新网红，私信里来了一大堆工作邀约，甚至还有签约邀请。

    这个时代浮夸至极，一张好皮相成为人生前进最直接也最肤浅的捷径。

    手机再次震动了一下。

    [你回国怎么不来公司找我。周末回趟家，我有事对你说。——爸爸]

    房间里的黑暗像是一床湿冷的棉被，将夏习清裹在里面，透不过气。

    [我没那个闲工夫去你家，有什么事电话说吧。]

    发完短信，夏习清走到窗台点了支烟，灰白色的烟雾和绵软冷漠的月光揉在一起，钻进了大脑的缝隙填补空缺，让意识变得模糊不清。

    和广大网友一样，正为了杂志封面做妆发的周自珩也刷着微博。

    就在夏习清一夜爆红的那天，周自珩几乎笃定他就是为了进入娱乐圈才会装作粉丝蹭热度，再买点热搜什么的炒作一番，涨一波粉，毕竟长着一副好皮相，在这个颜值当道的年代想走红很容易。可听蒋茵说他不愿意签约出道，周自珩又有些疑惑了，难不成他真的只是个粉丝？

    于是，忙里偷闲的周自珩上了微博小号，点进热搜里顺藤摸瓜找到了夏习清的饭圈号。

    原来真的是个粉丝，还是个画手。

    不过夏习清几乎不会发微博，也不像其他的粉丝一样转发自己各种现场的图，只是默默地发着他画的画，他的画风很独特，寥寥几笔就能将人体肌理完美地勾勒出来，隔着屏幕都能感受到画中传递出来的强烈荷尔蒙冲击。

    翻他的微博时，周自珩顺便也看了看微博转评，发现粉丝除了吹夏习清是神仙画手之外，清一色全是——“我珩A爆了！A到合不拢腿！！躺平求太阳”之类的话。

    咳，现在的小女生都怎么了……

    滑动屏幕的手指不自觉加快，忽然眼前闪过一幅画，他不由得停下，又往上翻了翻。

    那张画曾经上过热门，画的是他三步上篮的一个侧影，被日光切割散落在身上的阴影，紧抓篮球的修长手指，红色的被汗水浸透的球衣，还有浑身上下紧绷的肌肉纹理。

    他退出微博界面，打开了自己的相册，在一个命名为fanart的相册里找到了这一张画，他从来没有注意到，画的右下角有一个手写签字——Tsing。

    原来自己曾经看到过他的画，甚至保存下来向朋友炫耀过。

    从小号退出的周自珩犹豫了一晚上，最终还是没从手机里删掉那幅画。

    可心里总觉得哪里不对劲。

    大概是想要趁着热度，蒋茵所提到的那个真人秀赶着进度结束拖了很长时间的策划工作，敲定了录制的明星及素人的名单，周六就开始了录制。周五的时候夏习清就应节目组的要求入住了安排好的酒店。晚上的时候，蒋茵特地抽时间来到酒店看他。

    “就这么怕我跑路啊？”夏习清只穿了条棉质长裤，盘腿坐在床上，擦着湿淋淋的头发。

    蒋茵看了一眼，他的腹肌线条分明，显然是长期锻炼的结果，倒不是多么强壮，只能称得上精瘦，但和那副漂亮脸孔多少还是有些不搭，这让她心下有些意外，但也只是不动声色地将手里的文件放在桌子上，“那可不是嘛。这里是节目的一些资料，你有时间看看。”

    “有剧本吗？”夏习清活动了一下脖子，套上了一件宽松的T恤，看起来像个高中生，“先说好，我是不会照着你们的剧本来的，所以不要对我抱有什么期待。”

    蒋茵的表情有些无奈，但似乎也已经猜到了，“我就知道会是这样。实际上是有剧本的，不过这个剧本跟你们没关系，是节目组专门请人写的密室剧情。”说完她话锋一转，“虽说剧本和你们无关，但是人设我们还是安排了的，需要你贴近一些，反正你不是很擅长伪装吗？”

    这个女人说话总是直来直去，夏习清都快习惯了，“这样啊……”他伸开两条长腿，把毛巾扔到了一边的椅子上，双手交叠垫在脑后，整个人后仰靠在墙上，语气散漫，“说说看，你们给我弄了什么人设。”

    蒋茵好整以暇地坐在桌边，“你想啊，自珩自从转型，人气大涨，所以公司肯定是希望延续他这种攻气十足的设定，那我们如果想炒腐向CP，你觉得应该配一个什么样的人，会比较容易火？”

    靠在床上的夏习清注视着蒋茵，缓慢眨动的眼睛像是一个不断拉近的慢镜头，他脸上开始露出一种人畜无害的干净笑容，鼻尖的那颗痣给他添上了几分纯真。

    “天使人设。老少咸宜，童叟无欺。”

    蒋茵耸了耸肩，“聪明。”

    他嗤笑了一声，完全不是刚才那副温柔的样子，一瞬间充满了不屑。

    “你们好像已经擅自决定了攻受呢。”夏习清屈起一条腿，把胳膊搭在膝盖上，手掌撑着下巴，眼神意味不明地望向蒋茵。

    “不是……自珩的人设就是……当然了，这些最后都看网友们怎么想。”蒋茵一开始有些慌，她没想到夏习清竟然会提出这个质疑，可这样一说，她忽然觉得，这个人虽然长得漂亮，气场却是真的强大。

    尽管夏习清在蒋茵面前没有掩饰自己的真正的性格，可她并不知道夏习清的风流作风，更不知道他一贯是top，所以也只能把他关于攻受的这句话归结于男性对于主导权的天生渴望。

    “这样啊，没关系。”夏习清的嘴角勾了勾，眼神再一次温柔起来，“我这人很好说话的。”

    短短几分钟，夏习清脸上的神色换了又换，看得蒋茵在心里啧啧称奇，这样的天赋不去演戏简直是白瞎了，她虽然领教了夏习清的本事，却不知道他为什么会这么干脆地答应她的邀约，“你答应参加节目，连酬劳是多少都不问？”

    “管他多少。”夏习清一下子后仰，倒在床上，“你放心，别的我保证不了，话题度一定让你们满意。”他忽然想起什么，翻了个身侧躺着看向蒋茵，“不过你们给我的这个人设，周自珩大概是不会认的。”

    “没事，他那边我会去沟通的，他好歹也演了这么久的戏，不至于上赶着拆台的。”

    夏习清挑了挑眉，总觉得事情没有蒋茵想得这么简单。

    第二天的时候，夏习清很早就去到了录制现场，他被工作人员带到化妆间简单地收拾了一下，化妆师是个年轻的小姑娘，虽说见惯了漂亮的明星，看到夏习清还是惊了一下，一边化妆一边向他打探保养秘籍。一个叫小杰的年轻助理进了化妆室，夏习清对着镜子里的毛头小子笑了笑，对方倒有些不好意思了，挠着后脑勺道，“夏、夏先生，蒋茵姐让我过来给您当助理，就录节目的时候你有什么需要都可以找我。”

    “感觉只有上了年纪的人才会被叫先生，”夏习清拿出最擅长的温柔表情，“我看起来应该挺小的吧。”

    “啊？不是不是……”

    “不是？”夏习清笑得眉眼弯弯，新月一样。

    “啊我是说……抱歉抱歉，你看起来像大学生。我、我是新来的有点紧张……”小杰连忙摆了摆手，“那个……”

    “就叫我习清吧。”所谓的化妆不过是打了个底画了画眉毛，比想象中快很多，夏习清站了起来，转身对小杰握手，“我二十五岁，应该比你大点儿，不过这些天还得麻烦你多多照顾我了。”

    “啊，那我叫你习清哥。”小杰两手握住夏习清修长的手，“我也有很多不懂的地方，多多包涵。”

    这么老实。夏习清暗自惊讶，这样也挺好，还以为蒋茵会安插个八面玲珑的眼线，看来是他想多了。录制安排在晚上，上午小杰带着夏习清进棚拍了一组宣传照，进棚之后夏习清见到了另外两位嘉宾，也是前来参加录制，夏习清虽然刚回国不久，但国内娱乐圈多少也算了解，两个嘉宾他都认识，一个是最近人气暴涨的单飞女主唱岑涔，另一个则是最近人气正旺的男团HighFive的成员之一商思睿。

    “只有我是素人吗？”夏习清扭头问小杰。

    小杰点头，又摇头，“不是，还有一个素人女孩子，据说是门萨俱乐部的成员呢。”

    夏习清点点头，很快被叫去拍照，和一般的素人不太一样，夏习清并不害怕镜头。摄影师先拍了几张试试，确认了一下预览之后发现还不错，有些惊喜，“你以前当过模特吗？”

    “算是吧。”夏习清想起了自己在佛美替服装设计学院的朋友当模特拍成衣大片的诡异经历，“完全是业余。”

    “挺好的，你的四肢很长，也上镜。”摄影师又拍了几张，这才按照节目的要求正式开始了宣传照的拍摄。拍最后一组的时候，夏习清看见一个高大的身影进入了摄影棚。

    “自珩来了。”

    几乎不需要分辨，他的雷达一瞬间扫描到周自珩，不用说身为演员尊严的那张脸了，光是高大的身形都再也找不出第二个。

    好久不见呀。夏习清的眼睛回到镜头，露出了一个笑容。

