    过了不知多久，张悬“审阅”完鸡腿，将其放了下来。

    对于其他物品，“看”，的确不行，依旧需要触摸，只有书籍特殊，一眼看去，收入识海。

    “只要看书快就行！”

    虽然这次图书馆晋级，变化不是特别大，但张悬十分满足了。

    以前到了藏书库，都疯狂奔跑，没人看到还好，有人看到，肯定会以为是二傻子。现在好了，只需看上一眼就能收录，不光速度，举止也肯定幽雅的多，算有很大进步了。

    满意的点点头，很快将饭吃完，这才站起身来：“好了，走吧！”

    当初吴阳子在地宫，曾说自己最重要的传承，和毕生搜集的宝藏，都留在了老宅的三星地龙之处，两千多年过去，重要的不是三星地龙是啥，而是先找到老宅在何处。

    洛七七一回来就找人打听，这两天边照顾昏迷的张悬，也一边去寻找，终于有了消息，他自然也想去看看。

    “嗯！”女孩点点头。

    刚走出院落，就见一个女孩正打算敲门，看到他出来，连忙抱拳：“张师！”

    “冉笑笑？”

    张悬认了出来。

    正是上次挑战他的那个女名师，一年级大比第三名的冉笑笑。

    这位要和他比试师言天授，结果被他轻松蛊惑，出手教训了第二名的吴禅和第四名的肖楠。

    “是！我这次是专程过来感谢张师指点之恩的……”冉笑笑点头道。

    本来一个刚来的新生，就要住在第一的位置，她是十分不甘心的，结果对方一口说出她修炼的症结，这才明白了与对方的差距。

    这两天，桎梏消除，修为终于再次有了突破，心中满是激动，跑过来专程感谢，另外，也听到了一些消息，想要过来说说。

    “不用客气，都是同学，应该的！”

    张悬摆了摆手。

    “如果不是张师指点，我可能要困在原地不知多久……”冉笑笑点了点头，正想继续说下去，突然一愣：“七七学长？”

    刚才张师先出来，光顾着寒暄去了，没想到他背后还有一人，而且还是二年级最有名的洛七七学长。

    “嗯！”洛七七点了点头。

    对方是一年级排名前五的天才，她自然见过。

    “你们……”

    眨巴眼睛，冉笑笑满是震惊。

    洛七七在名师学院，名气很大，不光因为天资高，二年级修为都能排的上前几，最主要的是，人漂亮，据说家世也不简单。

    单论容貌，所谓的校花榜绝对能排的上前几，一向没和其他男子来往，怎么跑到张师的院子里了？

    而且还是大天黑的……他们在干什么？

    “我向张师学习炼丹技艺，他是我的老师！”洛七七道。

    “老师？”冉笑笑一晃，眼睛瞪圆，满是不敢相信。

    这位张师刚来学院，是一年级的学生，你二年级的天才，有名的校花，认他为师……

    传出去，会不会让学院所有男生都发疯？

    “如果只是感谢的话，没啥必要，大家都是同学，相互帮助也是正常的！”不想在这里耽误时间，张悬摆了摆手，和洛七七就要离开。

    “啊！”冉笑笑这次反应过来，急忙开口：“其实不是光感谢，还有一件事要和张师说一下！”

    “哦？”

    “我这几天修炼的时候，也出去了一趟，听说……听说张师得罪了不少学会，好像……他们要联手对你进行制裁！”

    冉笑笑忙道。

    “得罪学会？我啥时候得罪过他们？”张悬一愣。

    虽然公开课的时候，一些学会，要他购买对方的书籍……只是没买，应该算不上得罪吧。

    交易自由，堂堂名师联合而成的组织，怎么可能因为这点小事就对自己进行制裁？

    “没得罪？”见他一无所知，不似作伪，冉笑笑摇了摇头：“这些学会，搜集了学院教职工的资料，汇聚成册，打算出售给新生，结果……生意全被张师打乱，一本都没卖出去不说，还受到质疑，怎么可能不遭到记恨……”

    “生意被我打乱？”张悬挠头：“我什么也没干啊！”

    打乱啥了？

    这三天一直昏迷，啥都不知道，难不成，真梦游了，做了自己不知道的事？

    “什么没干？”冉笑笑苦笑：“张师可否认识一个叫君若欢的新生？还有宋超、罗璇？”

    “当然认识！”张悬点头。

    “他们三个，以你的名义，给新生免费发放教职工详解，而且发的这些更加详细更加准确……不光在新生中引起轰动，老生也都炸锅了！”

    冉笑笑道。

    “免费发放？”张悬眼睛一翻。

    难怪。

    那些学会要卖详解给自己，触碰了一下，知道内容后，整理成册，给了君若欢等人一本，本是好心，让他们好好选择老师，谁知道这几个家伙，居然免费赠送给其他新生。

    别人要100中品灵石才卖一本，这边免费，而且更加准确……肆意破坏市场，不遭人记恨才怪。

    不过，君若欢等人肯定也是好心，想替自己树立些名声，只是没想到，却因此得罪了不少学会。

    “是啊，新生得罪学会以后将会步履维艰，还望张师小心，实在不行……就找个厉害的学会加了！”冉笑笑道。

    她本身也是学会的人，听到了其中的消息，思前想后，才过来告知。

    单独一个人，肯定要受到其他学会的制裁，但加入了厉害学会，就算想动手，也要顾忌几分。

    “多谢了！”

    知道对方的好心，张悬笑了笑。

    说实话，这些对他来说，不算什么，得罪就得罪吧。

    从天玄王国一路走来，得罪的人还少吗？

    如果他们识趣不找麻烦倒也罢了，真敢找事，不介意让其知道厉害。

    堂堂灵材阁阁主，圣域强者都能被整疯，更何况几个学生。

    不算什么。

    “那我告辞了！”

    将该说的都说了，冉笑笑不在停留，一抱拳，转身离开。

    “这些学会比较麻烦，老师要小心！”

    见她走远，洛七七秀眉皱起，道。

    她是老生，知道这些学会的“龌龊”，真想教训一个学生，甚至可以逼的一天都待不下去，直接退学。

    正因为如此，要么有背景，要么有实力，不然，就要找个学会加进去，否则，故意给你使绊子，麻烦的很。

    “好！”知道对方也是好心，张悬应了一声。

    知道老师并不放在心上，再加上有糜院长、赵院长庇护，想必对方也不敢太过分，洛七七也就不再纠结。

    二人沿着街道向外走去，时间不长，来到一个沿湖的凉亭。

    “我和对方约好了在这里……”

    洛七七停了下来。

    “是谁？也是学院的学员？”张悬看过来。

    “具体是谁，我也不知道，我是在学院的求助塔，发了求助信，然后有人回答，约我在这里见面。想来不是老师，就是学员！”

    洛七七道。

    “哦！”张悬点头。

    学院求助塔，是学院学生或者老师，对不解的知识或者难以办到的事，进行求助的地方，通常以学分为代价。

    和医师公会的疑难墙有些类似。

    只要回答正确，得到认可，就能自动得到对方的学分或者酬金。

    吴阳子消失两千多年了，历史变幻，沧海桑田，凭借洛七七找的话，不知何年何月，这才写了封求助信，留在其中，并且承诺了好处。

    本以为，需要花费不少时间，才能解答，没想到第三天，就有人给她留言，约在这里见面。

    不过，约她的人是男是女，是老师还是学生，就不知晓了。

    “等一会吧！”

    知道对方约了，肯定会过来，张悬也不介意，笑了笑，正想继续说话，就听到一阵风声吹拂，一个人影在黑夜中笔直飞掠而来。

    借助星光，可以看出是个女子，身材高挑，倩瘦的腰肢，盈盈一握，宛如长蛇。

    身材极美，尤其是-胸-前-凸起，圆润成一个优美的弧度，甚至比起洛七七，都只强不弱。

    呼！

    人影落在小亭。

    洛七七也看清了对方的容貌。

    是个看起来二十几岁的女子，容貌比起她丝毫不弱，甚至更加成熟，水蜜桃一般，味道十足。

    “夭夭学长？”

    洛七七愣了一下，连忙躬身抱拳。

    “嗯，原来是你！”对方也认出了洛七七，眼中满是好奇：“是你要寻找吴阳子的故居？”

    “是！”洛七七连忙点头：“学长难道知道消息？”

    “略知一二！”身材也妖娆的女孩，点了点头。

    听对方确认，洛七七捏了捏拳头，看向老师，就见青年满是疑惑的看过来，似乎想要询问眼前的女孩是谁。

    洛七七也不隐瞒：“老师，这位是学院，五年级学员……胡夭夭！”

    “胡夭夭？”

    张悬挠挠头。

    胡夭夭、洛七七、冉笑笑……

    怎么学院遇到的几个女子，名字都是这样的？

    “连我都不认识？”

    见这个青年一脸迷茫，自己还需要介绍，胡夭夭也有些奇怪，忍不住看了过来：“你叫什么？从哪里来的？”

    “我？”迟疑了一下，张悬一脸认真的看过来：“在下悬悬！”

    (都免费了，再不投月票，我就让悬悬哭给你们看！哼！)

