    凤医儿闪身离开。

    萧易则是身形掠到鹏天的脑袋跟前。

    嗡！

    万象天星阵开启，将鹏天整个身躯笼罩起来。

    随即，萧易盘膝坐下，以万毒尊典之力，操控鹏天体内的源毒，朝着鹏天的身躯之中飞速渗透。

    萧易对于鹏天，一直都有两手准备。

    如果没有控制的机会，那用尽手段，也要将鹏天斩杀！

    但黑崎之死，源毒缠缚上了鹏天的双爪，让萧易突发奇想！

    虽然他现在没有多少源毒之力了，可是黑崎、康有道、肖阳、姚辰、公孙晋、文岩青这些人身上有啊！

    如果这些人死了，这些源毒之力就可以用来重新调度，控制其他的人……

    虽然，黑崎这些人身死，萧易也有些肉疼，但他绝没有半点愧疚。

    如果不是源毒的控制，这些各方顶级强者，根本没有可能会臣服他。

    且不说，在这些人背后都有着强大的族群在其他神域，单是神王巅峰强者的气节，也不会让他们真的甘心屈服于萧易，背叛各自背后的神尊的。

    说到底，这些人都只是萧易的傀儡罢了。

    傀儡死了，他这个主人心痛什么？

    而且，只要这些源毒之力，能够将鹏天控制，那得到的将是一个更加强大的助力！

    萧易，何乐不为？

    君不见，鹏天斩杀黑崎等人，就跟老鹰杀小鸡似的。

    有这样一个助力在，神尊之下，他萧易才是真正的神尊之下第一人！

    一晃三天过去。

    昏沉之中的鹏天，在自身强大的自愈能力下，渐渐醒转过来。

    而醒来的他，却发现自己整个身体都不能动弹了。

    嘴角流出的口水，都是紫黑色的……

    “萧易……你这个卑鄙小人！”

    “你到底想要怎样？有种就直接杀了我！”

    鹏天的魂音，虚弱的说道。

    因为他的嘴巴，此刻已经被紫藤蛇藤给绑了起来，压根开不了口。

    萧易见鹏天醒了，微微一笑，二话没说，直接取出了安魂钟来。

    嗡——

    安魂钟一荡，不甘心的鹏天，再次陷入昏睡……

    半日后，鹏天又醒来了。

    他眼皮子刚动，安魂钟的声音就传来了……

    又半日后，鹏天醒了，但他却连眼皮子都不敢动一下，生怕又被弄睡了。

    可是，钟声依旧响了起来……

    “萧易，你……”

    “呼哧——”

    不等鹏天骂完，他的鼻孔里，便是传来呼哧的睡眠声。

    萧易邪笑道：“乖乖睡着吧，都这样了，还说那些屁话干啥？等源毒之力彻底将你控制之后，咱们主仆二人再好好畅聊一番。”

    一个月后。

    萧易胡子都长出来了一大截。

    头发也有些糟乱。

    这些日子，他听着安魂钟的安魂钟声，都快听吐了……

    鹏天的身躯，实在是太大了，源毒之力的渗透之力虽然强大，可是想要将鹏天这么大的身躯彻底渗透，那也绝不是小工程。

    最重要的是，鹏天的神魂也很强。

    忠主意志太难凝聚了。

    好在，一个月后，萧易终于等到了鹏天开口叫他一声主人……

    “主人。”

    这恭顺的声音，让盘膝之中，脸色憔悴的萧易，蓦然睁开了眼睛。

    “你丫的，终于肯叫我一声主人了！”

    萧易激动的想哭。

    他控制过的人和妖兽，也有不少了。

    可是从来没有像今天这样激动过。

    和鹏天相比，以前控制的那些傀儡，只能用垃圾来形容……

    萧易兴奋的从地上爬起，走到鹏天的大嘴跟前：“来，再叫一声听听！”

    “主人。”鹏天的魂音恭敬道，没有一丝不耐烦。

    萧易舒服的呼了一口气，哈哈大笑道：“好！这些日子难为你了！”

    “紫毒蛇藤，松绑！”

    随着萧易一声喝令，紫毒蛇藤顿时灵动的解开束缚。

    鹏天想要起身，却发现双翅沉重无比，根本无法动弹。

    萧易咧嘴道：“别急着动，现在的你，一身的毒呢！等我将你体内的毒素吸取出来，你就能正常活动了。”

    说是这么说，可萧易并没有得意忘形。

    他以神魂之力，先行进入鹏天的魂海，查看了一下。

    发现魂毒之力，确实和鹏天的神魂已完全相融，这才开始将鹏天体内的毒力一点点的抽取出来。

    为了防止鹏天在被源毒渗透的过程中忽然爆发挣动，萧易便将鹏天的整个肉身给毒了。

    而这，也需要庞大的毒力。

    萧易这么憔悴，就是因为把毒力都放到鹏天身上去了。

    收回毒力的过程中，萧易惊喜的发现，这一个月时间，自己的万毒之力，在鹏天的妖身之中，竟然翻倍增长了！

    一天后，所有毒力重回体内，萧易的气息，也是一举冲破了神王初期巅峰的瓶颈，跨入了神王中期！

    毒，只要有了载体，便会不断的衍生扩散！

    鹏天如此巨大的身躯，简直就是最适合不过的毒力载体……

    收获极大的萧易，要不是看在鹏天被毒力折磨的已经很萎靡的份上，他甚至还想再毒这个大家伙一次……

    “主人，为什么我还是不能动？”鹏天已经感受不到体内还有毒力残留，却发现自己依然不能动，便是问道。

    萧易干笑道：“毕竟你在我的毒力之中泡了一个月，即便如今毒力被清除了，可肉身还是有些虚弱的。你放心，只要修养个一年半载的，你肯定还能飞起来的。”

    鹏天眼角缩了缩：“一年半载才能飞？那……我不是要饿死？不瞒主人，我的食量有点大。千丈之身的巨鲸海兽，我一天要吃十头才能算是刚刚饱肚……我在商家，每天都要吃数千只妖兽的。”

    萧易眼珠子一瞪：“你……你每天都要吃这么多？商家哪来这么多妖兽给你吃？”

    萧易忽然有点懵逼！

    自己好不容易让鹏天成了自己的毒仆，可好像有点养不起的样子啊！

    一天数千只妖兽，这得什么概念？

    鹏天忙道：“商家有座山脉之中，专门豢养了妖兽，其中的妖兽，就是用来给我吃的。我倒是不忌口，但数量必须得够。如果我吃不饱，我的本体之身，便会日渐瘦小。主人难道没有发现吗，我如今这鹏身，已经瘦了好几圈了。”

