    第721章先把借条写了

    这要是搁自己没钱那会儿，蒋卫国怎么着也会把这笔钱截下。

    他坑蒙拐骗啥也没干过，快饿死那会儿，啥原则都丢光了。

    不过现在的蒋卫国，不缺钱，某些原则重新捡了起来。

    蒋卫国不会主动把这钱给翟瑶，自己媳妇儿打算坑她一把，他是知道的，怎么着也要满足自己媳妇儿这个小愿望？

    蒋卫国把钱揣进口袋里，拿着洗好的铝制饭盒往车厢走。

    这饭盒是他买盒饭的时候，一起买回来的，在火车上几天肯定还能用，可不能丢了。

    蒋卫国回去的时候，翟瑶还盯着自己媳妇儿看。

    他止不住摇了摇头。

    蒋卫国深深觉得除了自己媳妇儿，这些个女的全是麻烦窝子。

    “媳妇儿，你还有没有什么想吃的？这还有一盒点心，我放这，你当饭后甜点吃！”

    蒋卫国把饭盒擦干净，规整的放在包里，点心被他放在触手可及的地方。

    那样子简直把李静当皇太后伺候。

    翟瑶在蒋卫国回来的时候，目光就放在了他身上，看到他为了一个李静忙前忙后，心里面又酸又涩，而且升起了极其强烈的嫉妒心理。

    这点她还没意识到，她只是觉得心里面很不舒服，特别想闹，特别想吵。

    翟瑶“忽”地一下站了起来，本来脸上的表情怒气冲冲，然而当李静和蒋卫国一个比一个面无表情的脸看过来的时候，翟瑶瞬间焉了。

    人怂，声音就显得细弱，翟瑶嗡着声音，那关心劲儿，让人听了直打寒颤。

    “你到现在还没吃什么呢，干嘛一直管她？她又不是……吃了那么多了，肯定早吃饱了！你是不是也饿了？那我去……”

    “你饿吗？”

    “不饿！”

    夫妻两个一问一答，让翟瑶怔愣了下。

    她张了张口，正要质问怎么可能不饿，从上车之后一直见她在那里吃吃吃，他根本没吃。

    嘴巴张开，然而看着两个人默契十足的样子，她话说不出口了，心里面一阵的刺痛。

    瞪着眼睛呆滞了片刻，翟瑶突然记起了一件事情。

    立刻朝李静伸出了手，丝毫忘了之前自己说过，就算是饿死也不会借钱。

    “你不是要借给我钱吗？拿来！我借！”

    李静不由得眯了眯眼。

    很明显，这姑娘是因为蒋卫国，才接受借钱的。

    搞不好还想借钱去给蒋卫国买什么爱心餐。

    李静心里的不爽霍然涌上心头，低头把玩着自己的手指，“行啊，先把借条写了！”

    蒋卫国立刻掏出了纸笔。

    百宝箱不愧是百宝箱，什么东西都有。

    李静偏头看着蒋卫国拿出来的纸笔，纸张没什么，就是笔，是一支钢笔，之前蒋卫国背着那个小包的时候就一直揣着，想来应该是他用习惯了的。

    “去借根笔，你的自己收着！”

    蒋卫国眨眨眼，很快笑的眉眼如画。

    “好嘞媳妇儿，我去借！”

    他把自己的笔揣自己口袋里，宝贝是的拍了拍，又很快凑近李静说：“媳妇儿，实不相瞒，我这只笔除了自己，谁也没用过，就是我厂长，也没让他碰过，这要是被人用了，肯定不能要了！”

    “好歹跟我那么多年，要真扔了，还真舍不得！”

    (本章完)

