    第一百七十五章我，赵佶，大宋第一首富！

    在大宋举办蹴鞠联赛，完全是可以行得通的，毕竟因为赵佶的原因，大宋百姓对于蹴鞠可谓是十分的喜爱，想一想高俅都能因为蹴鞠踢的好成为高太尉，就足以知道这蹴鞠在汴梁城的受欢迎程度了、

    再加上汴梁城可以说是大宋最富足的地方，而大宋又是历朝历代中最富有的，汴梁城集中了大宋一大半的财富，所以汴梁城是百姓还是很有钱的。

    所以，西门庆也不担心这蹴鞠联赛会不赚钱。

    听完西门庆的讲述，赵佶怦然心动。

    当即将童贯修建御花园的建议，直接抛到九霄云外。

    在他看来，建个御花园无非就是好看玩乐而已，现在有了更加有追求更加好玩的东西，他自然不想错过。

    思量之下，确实觉得御花园太俗，前朝那些多皇帝都修过，自己再一次修建御花园，不能彰显自己品味。

    赵佶很喜欢，但是一旁的童贯差点气的吐血而亡，一双眼睛像毒蛇一样，死死盯着西门庆俊俏的脸庞，恨不得上去咬上一口。

    他之所以怂恿赵佶修御花园，就是想从中捞钱，现在花园的事情砸了，西门庆这次肯定能赚到数不尽的钱财。

    一旁梁师成听见赵佶的决定，转过头用震惊的目光看向西门庆。

    他当然明白童贯的心思，而且他也是支持的，毕竟若是建御花园，肯定不可能童贯一个人去建，他作为朝堂隐相，那肯定也是要分一杯羹的。

    在听到赵佶的话之后，西门庆也是笑着说道：“陛下圣明，这蹴鞠联赛一成立，那可就是千古第一盛事，足以让后世万代膜拜陛下的才智。”

    赵佶哈哈一笑，被大官人这番话给吹捧的高兴的不得了，当即便说道：“既如此，那就由大郎负责蹴鞠联赛的事情，嗯，还有那个游乐园的事情，不要怕花钱，朕有的是钱。”

    西门庆笑呵呵的答应了下来。

    西门庆高兴了，童贯可就眼红了，当即便忍不住开口问道：“西门庆，不知道这修建游乐园和成立蹴鞠联赛，一共需要花费多少钱财？”

    有些诧异的西门庆看了看童贯，看到赵佶也一脸豪气的看向自己，当即便说道：“童公公，修建游乐园需要一千万贯钱，而创办蹴鞠联赛，刚刚我就说了，不需要还钱，不光不花钱，蹴鞠联赛的城里还会赚钱。”

    修建游乐园的钱，直接让西门庆狮子大开口，这个价格一出，直接就将赵佶吓了一条。

    西门庆曾经算过，按照现在的购买力，宋徽宗修建御花园，前前后后至少花了一百万两黄金。

    他的那个御花园，不止有奇树异石，还有各种珍稀走兽，像是白鹤、锦鸡等禽类，就有好几万只这些全部为人工饲养，每年都要花费巨资。除此之外，还有老虎、狮子豹子等猛兽。各种兽类加在一起，据说有上万头。同样是属于人工喂养。

    这是一个什么概念？

    相当于宋徽宗每天养着几万闲人！

    而且猛兽每天的食量大得惊人，加上那些禽类，每天消耗的粮食和肉类，都是一笔巨资。

    再加上，喂养它们需要的人手，以及每个月的薪俸，相当于宋徽宗花一百万两黄金后，每天还要再养几万闲人，就只为他偶尔来御花园，和后宫嫔妃们游玩而已。

    西门庆推测，朝廷库银至少有一亿贯钱，要知道大宋可是年赋税两亿多贯，出去一些必要的支出之外，每年剩个千万贯不成问题，就算赵佶败家，可也败不了这么多，所以朝廷怎么也要有个上亿的钱财。

    要知道宋朝的皇帝一向都有些节俭，基本上都不怎么花钱，当然了，除了宋真宗赵恒以外。

    而宋徽宗这个轻佻皇帝上台后，在几名奸臣怂恿下，已经开始学会花钱如流水。

    既然如此有钱，西门庆直接将他当成大肥羊，往死里宰！

    而这个价格一出来，直接让赵佶吓了一条。

    一千万贯钱？

    你这是用银子建的园子吧？

    而一旁的童贯和梁师成也都是吓了一跳，他们本以为西门庆也就报个上百万贯钱而已，却没想到这货直接一开口就是上千万贯钱。

    尼玛，赶紧让天下人看看，到底什么样的才是奸臣。

    在这西门庆面前，俺们几个都能被称为两袖清风的大忠臣了。

    尼玛，建个游乐园就敢开口上千万贯钱，这妥妥的就是奸臣啊。

    瞬间，童贯和梁师成就将西门庆划为了大奸臣的序列里，而且还是排名第一的大奸臣。

    比自己等人年轻，还比自己等人心黑，你不排第一谁排第一？

    不过虽然知道这货心黑，但是童贯和梁师成却又不敢说什么，毕竟他们也是这么黑皇帝的，若是将这些事情挑明了，那岂不是在告诉陛下自己等人也黑他银子？

    西门庆能在皇帝手里弄到钱，是他自己的本事。要怪，只怪自己没那么多奇思妙想，引起赵佶重视罢了。

    不过虽然他们不敢挑明，但他们却已经确定了，这西门庆不是没睡好鸟。

    当然了，大家都不是什么好鸟，所以，他们非但不会招惹西门庆，还会跟着附和西门庆的话。

    “西门指挥使这个预算，与微臣的御花园相差不大，臣以为可行！”发现西门庆是为捞钱，童贯对他放松了警惕。

    完全可以你好我好大家好，一起赚皇家的真金白银，让他一个人来赚，会引起别人嫉妒，从而惹来麻烦。

    独乐了不如众乐乐嘛！

    听见童贯突然开口支持自己，西门庆和赵佶等人显得很意外。

    尤其是赵佶，听见御花园耗费的钱财，基本也要这么多，瞬间对游乐场来了兴趣。

    “这……大郎，这需要的钱财实在是太大了，能不能少点？”

    上千万贯钱，就算是赵佶这个大宋第一首富也有些接受不了。

    尼玛，忽悠我花钱也就算了，花点小钱买开心我愿意，可你这是想要掏空我的家底啊，我要是同意了岂不是说明我是个傻子？

    这么想的赵佶虽然很眼馋游乐园和蹴鞠联赛，可还是有些犹豫不定。

    也不怪他，实在是这笔钱太多了，他赵佶长这么大除了给金辽纳贡之外，还从来没花过这么多的钱。

    发现宋徽宗犹豫，西门庆决定劝解一一番，赵佶治国无方，若是自己不趁他有钱的时候，狠狠宰他一刀，从而被其余奸臣骗了去，他心里肯定会不舒服。

    想到这里，西门庆便继续劝解道：“陛下，这么点钱财对于陛下来说，算的了什么，陛下可能不知道我大宋到底有多富有？臣今天就和陛下说一说。”

    “我大宋，每年的赋税收入都能达到两亿多贯钱，这是什么概念？陛下可知，历朝历代中，财政收入最多的朝代是哪一朝？”

    “是我们大宋，在宋以前，最繁华的莫过于唐朝，可唐朝最厉害的时候也不过是年收入5000多万贯而已，陛下的年收入可是唐朝的四倍有余。”

    “再看看现在，我大宋富有四海，银钱众多，就算辽国，金国，吐蕃等过收入加起来，都不及我大宋的十分之一，而陛下作为我大宋的第一富豪，只不过是花年收入的二十分之一建个游乐园，又能算的了什么。”

    “更何况这建游乐园也是能赚钱的，等游乐园建起来之后，陛下可以将这游乐园放开，让我大宋百姓人人都可以花钱进去游玩，范仲淹说过，先天下之忧而忧后天下之乐而乐，陛下这样做正是为了天下百姓的快乐而快乐，此乃明君之道。”

    听到西门庆的这番话，赵佶都萌币了。

    这话还能这么理解？

    还有，我大宋真的这么富有强大？

    “大郎，你不会说错了吧？我大宋真的如此的富有强大？”

    赵佶作为一个昏君，只知道花钱，根本就不关心国库里有多少钱，每年的赋税能有多少也不在意。

    他还是第一次知道自己的大宋居然如此的富有。

    “陛下，如果不相信臣所说的，大可问一下在场的两位大人，两位大人每天都要操心国事，对我大宋的赋税问题肯定会一清二楚。”西门庆说道。

    赵佶闻言不由得看向了童贯和梁师成：“童童，成成，真的如大郎所说，朕的大宋真的有如此富有？”

    童童？成成？

    听到这两个称呼，大官人差点就破了功。

    尼玛，这赵佶称呼人也太可爱了吧？

    这两个叫童童，成成，那要是高俅，岂不是叫球球，还有蔡京，难不成叫京京？

    童贯和梁师成听到赵佶的疑问之后，也都是说道：“回陛下，我大宋确实如同秘书监所说，是历朝历代最富有的朝代，每年的赋税收入是唐朝的四倍有余，是汉朝的十几倍，我大宋之富有，乃是亘古罕见。”

    听到童贯和梁师成的回答，赵佶瞬间就激动了，他还是第一次知道自己的大宋居然如此的有钱。

    不过一下子花这么多钱，赵佶心里还是有些虚，有些犹豫的说道：“再让朕想想吧，大郎你就先将游乐园的效果图设定好，等朕想好了再找你。”

    “还有蹴鞠联赛，从今天开始就要提上日程了，务必要尽快成立。”

    西门庆对此当然不会多说什么，只要你赵佶动心了，那这笔钱自己就一定能拿得到。

    一千万贯，自己怎么也能赚个一半吧？

    其实按照西门庆的想法，这游乐园，能花两三百万贯就足够了，若是再豪华点，也不过是四五百万贯。

    所以自己怎么也能贪个四五百万贯。

    四五百万贯钱，看着不少，可对于大宋来说，也不过是大宋军费的十分之一而已。

    这主要是大宋的军队太多了。

    宋朝的武装力量由禁兵、蕃兵、厢兵构成。其中，禁兵作为的宋军的主力人数最多，最高时达到82万。厢兵约23万，蕃兵约10万。

    一百多万士兵，再加上上下贪污，和金辽议和，还有其他乱七八糟的支出，所以宋朝的军费可以说是很重的。

    其实按照大官人的想法，四五百万贯钱，等他打下幽云十六州，足以养十万大军两年了。

    再加上他之前赚的上百万贯钱财，还有袖里乾坤存的金银，足以养三十万大军十几年了。

    到时候幽云十六州也能恢复民生了，到了那时，自己不光不用出钱，还能从十六州赚钱。

    所以四五百万贯也不少了，若是真能得了这笔钱财，大官人也算是满意了。

    就看赵佶愿不愿意了。

    不过在西门庆看来，这赵佶最后肯定是愿意的，只不过一下子花这么多钱，他心里有点虚罢了。

    大官人想的没错，赵佶确实动心了。

    等西门庆和童贯梁师成等人走了之后，赵佶便将蔡京和高俅召了进来，询问库银的情况。

    此时的高俅已经官居太尉，人称高太尉，而蔡京也是朝中太师，两人皆是一人之下万人之上的朝中重臣和宠臣。

    等两人来了之后，赵佶便赵佶的问道：“高俅，现在朝廷还有多少银子？快给朕详细说来。”

    高俅有些懵圈，一向不关心这些的陛下突然问起银钱来，这让高俅有些心惊，连忙说道：“陛下，现在国库里有金五百余万两，银三千余万两，铜钱一亿三千六百余万贯，另外，还有盐400万……”

    “行了，朕知道了！”赵佶不耐烦的摆了摆手。

    听到国库还有这么多钱，赵佶心中一定，毫不犹豫打断高俅，令高球这位大奸臣颇为诧异。

    赵佶认为西门庆没说假话，大宋朝可能真是最富有的国家，辽国、金国，西夏都是穷鬼。

    想到这里，赵佶便问道：“高俅，蔡京，你们说，我大宋和金辽来说，谁富？”

    高俅和蔡京面面相觑，不知道皇帝今天这是发了什么疯，不过皇帝的问话还是要答的，蔡京当即便回答道：“回陛下，自然是我大宋富有，我大宋一个路的赋税收入都能赶得上金辽整个国家的收入了，陛下也应当知道，金辽都是在寒冷的北方，只能靠着牛马羊生活，可我大宋，地广物博，要什么都有，金辽怎可与我大宋相提并论。”

    “要是论财力，十个金辽都比不上我大宋！”蔡京一脸自信的说道、

