    陈思凝脚步一顿，看着眼前的手：

    “怎么？你直接带兵过来了，整个百越朝廷都知道你的意思，你还怕我回去通风报信？”

    许不令摇了摇头：“你回去有危险，在我跟前安全点。”

    ?

    陈思凝眼神错愕，想骂人的心都有了，暗道：你都带着兵准备过来把我灭国了，我还待在你跟前安全点，待在你跟前做什么？当被俘虏的公主受你欺辱，来羞辱南越朝廷？

    这些话不好说出来，陈思凝绕过胳膊，冷声道：

    “我把公子当朋友，也当侠客。但彼此势力不同，实在无缘，就此一别，后会无期……”

    啪——

    许不令抬起手来，一个手刀落在了陈思凝的白皙的脖子上。

    陈思凝话都没说完，便眼前一黑，软到前，回头错愕地望了许不令一眼，便直挺挺往下倒去。

    许不令抬手搂住陈思凝的纤腰，往上一提便扛在了肩膀上，稍微掂量了下，还挺沉。

    钟离师徒正在和桂姨拉家常，抬眼瞧见许不令敲晕姑娘，都给愣住了。

    钟离玖玖脸色发红，似是担心桂姨看到自己男人不老实的模样，快步跑到了跟前，询问道：

    “相公，你做什么？好好的把人家姑娘打晕作甚？”

    两条小蛇，也从陈思凝的衣袖里钻了出来，疑惑看着许不令。

    许不令扛着陈思凝，含笑道：“她现在回去会出事儿，先跟着我们去飞水岭。等军队一到，我送她回邕州城。”

    钟离玖玖半信半疑，总觉得自己男人是瞧上了陈思凝的姿色，想绑个公主回去凑老中青三代大被同眠。

    只是狐疑的目光刚刚出现，许不令便有所察觉，抬手就准备在她的屁股上抽一下：

    “瞎想什么呢？”

    钟离玖玖可不敢当着娘家人的面被打屁股，连忙闪身躲开，微笑了下，岔开话题：

    “没想什么。对了相公，方才我和桂姨商量了下，你来南越一趟不容易，以后还会不会去寨子更是说不准。我和楚楚都是在寨子里长大的，嫁人也没和桂姨打招呼，要不楚楚的婚事，就在寨子里办吧？多有纪念意义。”

    许不令对这个提议，自然是百分百赞同，他回头看了楚楚一眼：

    “楚楚答应了？”

    钟离玖玖斜了许不令一眼：“那是自然。看在你千里迢迢跑来帮寨子平事儿的份儿上，姐姐我再委屈点，到时候教楚楚怎么伺候你。”

    ！！

    许不令心中一荡，赞许的瞄了玖玖一眼：

    “还是小九乖。”

    “什么小九？我可提前说好了，绮绮是老大，宝宝是老二，红鸾是老三，我是老四，小芙是老五。楚楚、满枝、清夜、臭道姑都得叫我姐姐！”

    “你叫玖玖，排第九不正好。”

    “呸——，你怎么这么没良心？晚上别碰姐姐了！”

    “深山老林没三天走不出去，晚上得露宿荒野。”

    “露宿荒野就不能……”

    钟离玖玖正想说话，忽然发觉不对，连忙闭了嘴。

    许不令勾了勾嘴角，点头笑了下：

    “懂了。”

    “你懂什么呀？我又不是宁玉合那臭道姑，你晚上不许乱来！”

    “呵呵……”

    -------

    数百里外，雁山脚下的客栈。

    十余名王府门客，在被包下的客栈内外巡视。

    身着黑花长裙的夜莺，孤零零站在屋檐下，大辫子搭在肩膀上，鹅蛋般的脸颊上显出几分无趣，眺望着及远处的南方，等待着许不令传回来的消息。

    眨眼已经过去半个多月，许不令进入南越闹出不少动静，潜藏在南越的暗桩都有所禀报，但让她过去支援的消息，却一直未曾传回来。

    夜莺对此也不奇怪，南越一个边陲小国罢了，江湖也就是个小泥潭，公子进去就是强龙过江，若是还需要她跑去搭救，那才是真有问题。

    与公子的安危相比，夜莺其实更思念小麻雀，她都快把小麻雀养熟了，猛然间被玖玖带走，感觉心里空落落的。

    不过，她至少离公子更近些，一想到大满枝孤零零坐在船上钓鱼的模样，心里就舒服多了……

    在门口望了片刻，南越的消息未曾传来，倒是有驿使到了客栈外，递过来一封书信。

    夜莺恢复了认真神色，打开信封看了两眼，便来到了二楼。

    二楼房间里，宁玉合和宁清夜，盘坐在蒲团上打坐，常年待在山上的道观里，已经习惯了幽居的日子，并未露出烦闷神色。

    听见脚步声，宁玉合睁开眼帘，含笑询问：

    “夜莺，令儿送消息过来了？”

    夜莺在旁边坐下，摇了摇头：

    “是杨将军送的消息，西凉军已经到了雁山两百里外，最多四天就能到这里，周边的府兵已经开始调动，约莫七万府兵，随时能强攻雁山关口。我们估计不用去给公子帮忙了。”

    宁玉合知道一旦打起仗来，许不令必然汇入军队，不可能再跑去混江湖，她这一趟算白跑了，当下叹了口气：

    “早知道就和那死婆娘一起入关，现在可好，白让她霸占令儿半个多月……”

    宁清夜虽然和师父一次伺候过许不令，也自己捧着喂过，但那都是被逼的，脸皮薄的清冷性子可没改。

    听闻师父的言词越来越不正经，宁清夜睁开眼帘，插话道：

    “楚楚在跟前盯着，她哪有机会和许不令亲热，恐怕都被楚楚训的分床睡了，师父你别瞎想。”

    宁玉合思索了下，觉得也是，就钟离玖玖那被徒弟欺负的可怜模样，即便给她机会和许不令独处，也没福气夜夜笙歌，当下心里好受了些，又闭上眼睛开始打坐，等着许不令让她入关的消息。

    ------

    近两百人在山林间行走，山岭崎岖无路，又多是受尽折磨的老弱病残，其中还有些许被药物折磨疯的可怜人，想走快肯定不容易。

    不过从地狱中逃出生天，所以人都想快点回到人世，也没有人拖后腿，都是咬着牙跟随队伍的脚步，直到三更半夜实在没法走了，才在山坳间就地休息，吃点从地宫里搜罗来的干粮。

    陈思凝被一巴掌拍晕，此时已经醒了过来，为了防止陈思凝醒了乱来，许不令用绳索把她绑成了龟甲缚，嘴也给堵着，此时靠在大树下，眸子里满是恼火。

    方才陈思凝醒来后，还以为许不令把她怎么样了，可仔细检查了一番，身上并没有异样。楚楚、玖玖还是在跟前坐着，对她的态度也没变。

    陈思凝见此心里稍安，便又和许不令据理力争，想让许不令罢手不打南越，或者把她放开。

    结果许不令这混蛋，根本就不听她的话，还用手绢把她嘴堵住了。

    陈思凝知道许不令对她没歹意，自己的身份也没法要挟南越朝廷开关门，最多让南越朝廷放点血把她还回去，心里有火气，倒也不怎么紧张。

    可不让走就不让走吧，把嘴堵着算怎么回事？

    一个话痨的嘴被堵住，有多难受可想而知。

    特别是现在，钟离楚楚拿着口粮帮忙喂着两条小蛇，桂姨坐在旁边，询问着这两年来的点点滴滴。

    钟离楚楚虽然没满枝那么好的口才，但大概讲解还是会的，把天南海北的经历都说了一遍，什么‘许不令大战薛承志、许不令大战陈道子、许不令大战司徒岳烬……’。

    这些可都是陈思凝从小听到大的当代枭雄，只要是习武之人，没有不向往的。

    偏偏眼前这姑娘，讲故事水平极差，什么细节都没有，招式、手法更是讲得一团糟。

    陈思凝心里和猫挠似得，特别想问这问哪儿，可嘴被堵着问不出来，只能眼睁睁看着钟离楚楚，把关键情节都给跳了过去，那感觉还不如把她打晕算了。

    陈思凝后方的山坡上，许不令和钟离玖玖在僻静小树林里放哨。

    许不令站在一棵大树后，瞧见陈思凝难受的模样，勾起嘴角笑了下。

    钟离玖玖背靠大树，腿搭在许不令胳膊上，被捂着嘴同样发不出声音，只能用泪汪汪的眸子望着许不令，如同被逼到墙角的奶猫儿，可怜又委屈地瞄着乱来的相公……

