
从声音中，能听出少女的震撼。

苏起:“……”

他面色变得古怪，不由看了眼少女的手机。

此刻对方正在观看起源网，而她旁边的帅大叔也是一样，两人炯炯有神地盯着手机，一副正看到精彩之处，紧张不已的样子。

抱着方便面等东西，苏起走到收银台，开口道，“结账。”

清朗的声音响起，让少女从面前的屏幕上，依依不舍地移开眼眸。

“2……7……9……”

少女点了点后，说道，“十五块五，二维码在这……”

指了指桌子上的一个牌子后，少女就重新低下头，头也不抬的继续看起了手机。

帅哥哪有起源网的记录电影好看?

苏起拿出手机扫码付了款后，就提着东西向着小卖铺大门走去，身后的大黄摇着尾巴跟上。

在临走到大门口时，他还听到了来自少女的声音。

“爸，这个世界上真有造物主吗？”

浑厚的男声回道，“我也不清楚，应该有吧？”

“怎么了，你问这个干嘛？”

“嗯，我要许愿，让造物主老人家祝福我，让我中个彩票，这样我长大后就不用努力了!”

“呵呵，你个小丫头想的还真美，造物主哪里会注意到你个小东西？”

“哼，我不就想想嘛～”

翻了个白眼给父亲，她双手合十，张口呢喃道，“造物主老人家千万要保佑我出门捡到钱，买彩票中大奖，考试考满分啊……”

远远的，传来了少女虔诚的祷告。

苏起一边走，一边脸上露出了古怪之色。

又收获了一路的注视，回到家后，他带着东西去到了厨房。

开火、放水、下方便面、打几个鸡蛋进去……

高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式……

“嗯，朴素的鸡蛋方便面做好了～”

吃过了东西后，苏起独自一人回到房间，然后盘膝坐在了床上。

“等吧。”

在等待时间流逝的过程中，苏起尝试了一下冥想，想试试能不能提升一下精神力。

不过可惜的是，因为癌症隐隐作痛的身躯，让他根本做不到心无杂念，冥想了一会也只是做无用功。

无奈的放弃了冥想后，苏起拿出手机刷起了信息。

很快，时间来到了第二天早上，晨光被白云遮住，是个多云的天气。

有些失眠的苏起起床，一边等待着推演的刷新，一边拿出手机继续刷着微博等社交软件。

看着看着，他忽然注意到，网上这会的动静，好像有些不对?

微博上。

“听说了吗?那颗灭世的陨石竟然真的有，有人用天文望远镜发现了那颗陨石!”

“什么？！”

“好像那颗陨石要不了多久就会降临，它将会灭世!”

“假的吧，怎么可能!”

诸如此类的信息不断出现。

不知何时，网上一些人宣称发现了灭世陨石，不久后世界将会迎来末日!

流言蜚语大量出现，网上变得一片混乱，看到的民众心中都有些慌。

虽然有关部门及时发现，急忙做出了措施，进行了信息删除和关键词屏蔽，但还是有点晚。

“真的有y，s吗？我们人类要完了?”

“怎么会这样，不要啊，呜呜呜……”

流言闹得网上沸沸扬扬，不断有吃瓜群众陷入惊慌。

苏起搜索着信息，脸色变得有些凝重。

“这是有心人散布的虚假信息，还是确有其事?”他喃喃自语道。

这两种都有可能。

散布虚假信息很好理解，总有一些人能获利，利用末日流言做一些见不得人的事。

比如隔壁的米国，就有做出这种举动的嫌疑。

但要是真的……

苏起脸色变得凝重了起来。

“要是真有陨石，到时该怎么办，该不会要我出手吧?”

苏起皱眉。

拧眉沉吟了半晌后，他叹了口气，“算了，走一步看一步吧，先利用推演获得自保的实力。”

反正就算真有陨石，也不会那么快到来，暂时不用管是真是假。

他闭上眼睛，静静地等待起了时间流逝的流逝。

很快，时间来到了中午十二点半左右。

在再次推演之前，苏起说道，“查看观众点。”

【观众点:五十三亿四千……】

望着这个数值，苏起眼睛微微一亮。

已经够开启一次同位体模式了!

“这下要是想改变一下推演，倒是可以轻易做到了。”

说完，他试着说道，“重开‘现代文明·初始’推演！”

【在你的意愿下，推演再次开始……】

【‘现代文明·初始’……推演继续!】

话落，苏起眼前一花，再次来到了推演世界。

他眼前出现了熟悉的现代建筑。

一栋栋高楼大厦林立，马路上车辆不断行驶着，路上行人一个个走着，偶尔有欢声笑语传来，充满了生机勃勃的气息

曾经的暗无天日，火雨、洪水、丧尸等灾难都不复存在，回到了最初。

“成功了？”

苏起眼睛一亮。

自己的预想没有出错!

“只是就是不知道，这条世界线是时间倒流，还是重新开辟出了一条相似的。”

沉吟了一会后，他呢喃道，“不过我想，应该是原世界线时间倒流吧？”

既然暂定存档了，应该就是原世界线重新开始了。

想完，苏起的目光看向了这个美好的世界。

在他准备做些什么的时候，系统的提示声响起。

【在你观察的时候，携带着未知因子的小型陨石落地。】

他眼中出现了一副画面。

轰的一声，一棵棵树木倒塌，一个大坑出现，一颗泛红的陨石出现在了坑洞的中央。

【碎裂的陨石中传出了未知的因子，未知因子开始了扩散。】

眼见还在播放画面，苏起思考了一下，决定加快一下时间，连忙说道，“加快推演，把时间拉到丧尸爆发后停下！”

他眼前的画面飞快闪过，提示音接连响起。

【时间流逝，转眼一年过去，安静的人类社会中，渐渐出现了一点变化。】

【有人发现，身体好像出现了一些问题……】

一个个超能力者出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70155149"  chaptername="第八十二章  造物主老人家">加入书签</a>
</div>
