    巴林银行是不是会倒闭，这已经没有太大悬念了。粗粗一算，打底都要十几亿美刀。把你巴林银行拆碎了买，最多也就只是一个差不多。

    一家屹立两百多年的银行突然倒闭，资本市场会有多恐惧，简直就是不言而喻的。

    墨西哥的事情还没了呢，脚盆就地震了，茫然无知的约翰牛突然发现，所谓的金融危机，并不在遥远的天边。

    伦敦股市刚一开盘，金融类股票就开始下挫。尽管渣打汇丰都发布了澄清公告，市场也不予理会。再他们发布了相关公告后，股价跌的更厉害了。

    “该死的这是谁在做空伦敦？那个混蛋交易员抓住了没有？”面对布朗的责问，财政大臣也不知道说什么了。尼玛，这又不是我的锅。

    “首相大人，全世界的游资都在做空伦敦。最先启动的是怀特基金和量子基金。”

    “混蛋，我就知道，我就知道这里面有事。发动一下舆论，对了，给我接柯林顿的电话。

    对了，索罗斯我知道，这就不是什么好鸟，威廉怀特怎么回事？这家伙也投靠米联储了？”

    “不像，他刚在脚盆宰了索罗斯一刀。当然，如果不是那个该死的地震，谁会倒霉还不好说。”

    “混蛋，一群混蛋，这群吸血鬼，为什么不能消停一点。”

    证券市场的大崩溃，造成的损失可比巴林银行大。失去理智的投资者，也被这一波极速下跌吓到了。

    你们说只有一家银行，我为毛一点都不信呢？

    还有啊，你说这是一个交易员干的。

    该死的，你们自己说的胡话，你们自己信吗？两百亿美刀的债券，会是什么临时工买入的。十万手的期纸，只是误操作？

    好吧，我们不是政客，这种弱智的骗局，你们自己去玩吧，哥们暂时离场吧，就算一时半会儿抛不掉，也要卖空一波先。

    “怀特先生，怀特先生，有消息声称，是你在做空伦敦股市。”

    “你是？”

    “怀特先生，说两句吧，我是世界新闻报的记者。听说，您旗下的基金获益颇丰。”

    尽管他的保镖拼命隔开那些记者，这群家伙还是不愿放弃。

    “安静一下，我回答两个问题，如果你们不能控制自己，抱歉，我会立刻离开。”

    果然，威廉怀特一开口，周围立刻安静了下来。

    “很好，先回答你的问题吧，做空只是工具，我有多只股票在伦敦上市，没可能希望他们下跌的。至于做空，这是套期保值。

    还有，获利颇丰是啥意思？十亿美刀都没有，也好意思说颇丰？”

    好吧，十亿以下等于没赚什么钱。一群记者只能暗自吐槽，尼玛，人家巴林银行亏了十亿，眼看着就不行了。你这上啥地方讲理去。

    “怀特先生，怀特先生，我是华尔街日报的。巴菲特先生同样折戟沉沙，请问，打败了量子基金，你是不是非常开心。”

    “咳咳，咳咳，你在和我开玩笑，我什么时候和量子基金打过了？

    索罗斯是看好脚盆经济，我同样也看好。只是套期保值而已。你是实习生吧？华尔街日报？天哪，我认为你该提一个相对专业的问题。”

    “好了，就这样，我对世界经济很有信心。我持有股票，所以对冲，这只是套期保值。我同样持有黄金石油，同样也在做空。

    最后提醒一下，我是实业家，不是金融投机者。”

    看着扬长而去的威廉怀特，一群记者也是面面相觑。好吧，人家是玩实业的，这一点无从辩驳。

    你们认为的很多钱，在别人家里只是一个数字，根本不值得大惊小怪。

    “咳咳咳，混蛋，你卖空的可是金融股。”

    “首相先生，怀特基金平仓了，他正在大举增持金融类个股。

    他们增持的速度很快，汇丰和渣打显然被吓到了。就在刚才，两家都发布了回购公告。”

    “卧槽，这货还能要点脸吗？这是打算干什么？野蛮人入侵吗？”

    约翰牛的金融系统相对封闭，他们并不喜欢自己的小表弟。要是让这个家伙混进董事会了，真是还不够麻烦的。

    快进快出的手法，不是所有人都喜欢的。眼下的索罗斯，明显有点蛋疼。威廉怀特现在干的，正是他准备干的。

    可惜，他晚了那么一点点。

    威廉怀特说的话他听到了，这个锅本来是威廉怀特的。现在好了，这个混蛋非但不接，还把锅扔给了他。

    是啊，你索罗斯是裸做空，根本谈不上什么投资。人家又没说错，你丫就是一个投机分子。

    只不过，这次是偷鸡不成蚀把米而已。

    虽然说的很有道理，华尔街的人却不会这么看。当然，这种东西，你是没有办法和外界解释的。真有人打算这么干的话，那就是打算往死里得罪人。

    去找威廉怀特晦气？

    别开玩笑了，不可一世的索罗斯，连续栽了几个跟头了。而且，圈内人其实知道，怀特基金正在大扫荡，违规操作的几个家伙，已经被踢出局了。

    赚钱也不行，违规就是违规。他们能得到的，无非就是多一些补偿而已。

    怀特基金忙着大清洗，那里有空搞风搞雨。至于这次的收益，还真的和那个家伙说的差不多。

    你去看看他的股票持仓，再去看看他的做空比例，谁都说不出什么。

    啥？做空的那些，根本不是他持有的。

    滚，有多远滚多远。好端端的做空自己家股票，你这是要有多么脑残。

    “艾伦，我没有明白他的思路。持有大量黄金，却做空黄金，这已经不是什么套期保值了。”

    “保罗，你小看怀特家族了，他们的黄金持有量，要比公布的数据多。这个上面你看不出什么的，石油就不同，只要低于十五美刀，他就会卖空，这些空单的数量，非常接近他的实际产出。”

    一场风波，米联储的前后两任大佬，当然需要讨论一下。他们其实非常明白，你踩了约翰牛的小尾巴，人家当然要来找场子。

    可惜，热闹没有看到，那个威廉怀特，简直滑的像一条泥鳅。

    扯淡这种事吧，如果全是假的，那就属于鬼扯。威廉怀特如果这么说，那是一定会倒霉的。至少，金融次序破坏者这个帽子，他是无论如何也逃不掉的。

    现在好了，躺枪的换成了索罗斯。那就没啥好说了，新仇旧恨一大堆呢，要是不怕米联储发飙，你们就去折腾好了。

    当然，索罗斯虽然不在意，这口气可不顺。尼玛，要是我赚了十亿，那就好说了，破坏又怎么了，不是你们的金融系统太垃圾，我怎么可能有机会。

    亏钱还要背锅？

    是可忍孰不可忍！

