    第125章 化繁为简的第九次问答

    “曝光了又如何，我并没有做错什么。”

    唐三内心如是想着。

    ……

    直播镜头中，系统继续播放着唐三的心声。

    “原来地狱路最可怕的关卡不是外物，而是自己的心魔。还好，我自己有着蓝银领域和智慧头骨，以及特制的解毒药物。我才没有被激发起心魔。不然的话，以我做的那些事情，我恐怕会比胡列娜更早倒下。”

    唐三放下胡列娜，站在窄桥上，俯瞰着下方的黄泉。

    “杀戮之都的根本就是用这些堕落者灵魂混合毒素后形成的黄泉露。我虽然没法解毒，不过……”

    唐三取出了一株药材。

    那是一株雪白的仙草，仙草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。

    “这株雪色天鹅吻能够将毒素千百倍地激发，足以让黄泉露变为世间无药可解的剧毒。”

    唐三如此说着，手一挥，将雪白色的仙草丢入了下方的黄泉之中。

    黄泉立刻变了。

    原本毫无波浪的黄泉，立刻像是沸腾的沸水，冒起了许许多多的泡泡。

    “杀戮之都，杀戮之王……希望你们能够喜欢我留下的礼物。”

    唐三说完这些，带着胡列娜离开了这里。

    ……

    杀戮之都

    【杀戮之王（震惊）：他在说什么？黄泉变成了世间无药可解的剧毒。他想要毁了我的杀戮之都？？？】

    【讲解员（暴怒）：可恶，这个卑鄙的人。竟然这么卑鄙。伟大的王，我们必须报仇。】

    【杀戮之王：的确需要报仇。昊天斗罗唐昊，你给我听着，这是你儿子逼我的。他竟然毁了我的杀戮之都。小瞄，传令下去。立刻动起人手，将黄泉隔断。隔离已经被下毒的黄泉。并且让杀戮之都内的人民，全部停止服用黄泉露。何时能够恢复饮用，我会另行通知。】

    【讲解员：伟大的王，我们难道不去报复他么？】

    【杀戮之王：当然要报复。传我命令，派遣执法队一队、二队、三队、四队和五队，全部出动，外出寻找昊天斗罗唐昊的儿子。遇到了他，杀无赦。取回他人头者，我授予他杀神的称号。可以自由地进出杀戮之都。快，速度要快。将下毒黄泉断隔。不，我亲自去。】

    杀戮之王着急了。根本顾不上此次的直播问答。直接进入地狱路，动用自身的能力，击落岩石和窄桥，将黄泉分割成了一块块。

    ……

    武魂殿

    比比东震惊，呢喃道：“杀戮之都要毁了？”

    在所有人震惊的时候，系统的声音响起。

    【请问：唐三为何要毁灭杀戮之都？】

    唐三为何要毁灭杀戮之都？

    对于这个问题，很多人联想着唐三的卑鄙、自私的性格，他们内心有了答案。可是没有人敢回答此次的问题。因为他们知道问题的答案不会这么的简单。每当人们以为他们想的就是答案的时候，结果那根本不是真正的答案。

    【胡列娜（惊讶）：唐三？唐草竟然是唐三？……不可能，这绝对不可能。】

    胡列娜无法接受，救了她一命的人竟然就是她一直想要打败的人。

    由于直播问答的原因，唐三之前使用过一次唐银的名字，结果他还是暴露了。无奈，他这一次只能给他自己起了唐草这个名字。

    唐三也就是依靠着唐草这个名字，加上蓝银草二次觉醒之后外貌发生的变化，成功地瞒过了胡列娜。

    【答对本次问题的人，将会奖励杀神领域。】

    【剑道尘心：杀神领域！这一次竟然奖励杀神领域！】

    不仅仅只是剑道尘心，很多很多人都是对此次的奖励十分的心动。

    杀神领域可是魂师梦寐以求的领域。只是由于杀戮之都的恐怖性，使得几个人敢轻易地进入杀戮之都。

    【开始抢答。】

    出人意外，这一次系统声音落下之后，没有人参与抢答。尽管他们知道答案，可是依旧没有参与抢答。经验告诉他们，问题的答案结果不是那么的简单。

    至于唐三，由于他自己已经获得了杀神领域，所以他知道答案，但是他没有抢答此次的问题。

    同时唐三也没有帮助别人，因为他要是这样做的话，那么就违背了他毁灭杀戮之都的原因了。

    【系统：若是没有人抢答，系统将会随机抽取一名幸运观众回答本次的问题。】

    【呼延震：我要回答。】

    呼延震的出声，让所有人感到有些诧异。他们可不认为呼延震能够答对此次的问题。

    【请问，唐三为什么要毁灭杀戮之都？】

    【呼延震：因为唐三是一个自私的人。他已经通过了地狱路，能够获得杀身领域。当时只有两大魂师拥有杀生领域，分别是昊天斗罗唐昊和武魂帝国的女皇。他和胡列娜将会是第三个和第四个。他不想别人也拥有杀身领域，所以他就毁灭了杀戮之都。】

    【系统：这就是你的答案吗？】

    【呼延震：是的，这就是我的答案。唐三之所以毁灭杀戮之都，就是不想让别人获得杀神领域。】

    ……

    七宝琉璃宗

    骨斗罗古榕摇着头，叹息道：“哎，这会是答案么？”

    骨斗罗古榕可不觉着这就是问题的答案。因为以他对直播问答的了解，问题的答案不会这么的简单。

    不仅仅只是骨斗罗古榕，很多很多人的内心都是这样认为的。

    【系统：恭喜象甲宗宗主呼延震，答对了本次的直播问答。奖励：杀神领域。】

    “答对了？”

    骨斗罗古榕目瞪口呆。

    不仅仅骨斗罗古榕，很多很多人内心都是无比的震惊。

    不管他们内心如何的震惊，视频中的呼延震的武魂钻石猛犸，已经出现了拥有杀神领域标志的白色纹路。

    “卧槽，这一次的答案竟然这么简单。”

    菊斗罗月关后悔死了。

    其实，菊斗罗月关也想到了这个答案。只是他觉着事情不会这么的简单，所以才没有抢答而已。看着获得杀神领域的呼延震，菊斗罗月关立刻拍断了他的大腿。

    (本章完)

