    寂静深渊。

    苏逸辞，未都观复，南幕野，邪君临，青璃五人成功抵达。

    这个世界，仿佛蒙上了一层灰色的迷雾。

    到处都散发着诡秘幽暗的气息。

    在邪君临，青璃的指引带路下，苏逸辞一行人也是直接转入了寂静深渊的深处区域。

    “以死寂森林为界，我们已经进入到不死族的地盘了，一会可能会受到不死族的攻击，尽可能的小心些……”

    青璃犹有郑重的说道。

    “我还是有些好奇！”南幕野开口发言。

    “好奇什么？”

    “我们就这么闯进来，真的能找到万世魔座吗？按照你们所言，寂静深渊是不死族的地盘。如果万世魔座真的遗落在此，那大概率落在不死族的手中了……”

    “不一定！”青璃说道，“不死族没有征服凶祭血陆的野心。”

    “是没有野心？还是说没有机会？前面你们说了，不死族的实力是有的，只不过由于族群的成员太少。但并不就意味着，不死族没有野心。或许它们一直在等待机会，而且都这么多年了，进来寻找万世魔座的人，肯定不止我们几个人吧？”

    南幕野的一番话，也是令队伍中的其他人陷入了沉思中。

    倒是未都观复尤为振奋的朝前加速跃进，“别想那么多，既然都来了，那就碰碰运气。万一我们运气好呢！”

    “你的想法倒也简单，但这种概率实在是很容易劝退……”南幕野笑了笑，倒也没有说什么。

    五人继续前行。

    而，在黑暗的死寂森林中，却是还感受到了其他魔族之人的气息。

    “青璃，查探一下！”邪君临说道。

    “嗯！”青璃双手捏出印决，一双青色双目缓缓闭上。

    下一瞬间，一圈透明的虚幻光环以五人为中心，无限扩张出去。

    虚幻的光环中掺杂着晶莹的光屑碎粒，好像亮丽的鳞片。

    “嗯？”苏逸辞下意识的侧目看向对方。

    “青璃拥有非常强大的感知力，她也是我们鳞魔族最强的侦查鹰眼……”邪君临开口解释道。

    “这个可以！”南幕野俊眉轻挑，“这样的话，可以提前预知一下危险，好准备跑路。”

    未都观复没好气的瞥了对方一眼，“你这丧气话说的，连我都想踹你。”

    南幕野笑笑不说话。

    大约十个数左右，青璃双目豁然睁开，她开口说道，“除了我们之外，还有三个队伍……其中一个是魅魔族，另一个是灵魔族，还有一个是食尸族……三个队伍的人数大概在十到二十人不等……”

    魅魔族，灵魔族，食尸族。

    邪君临的目光微微有所触动，“时至今日，仍旧是有很多的魔族未曾放弃寻找万世魔座的下落……”

    “他们的移动目标在何处？”苏逸辞询问道。

    “东南方向！”青璃回答。

    “都是一个方向？”

    “对！”

    “那边有什么？”

    “死亡沼泽！”

    “……”

    听到这几个字，苏逸辞的心头微微触动，如果是一方前往那里，尚且不能说明什么。可如果全部都跑去那里的话，那边必然有蹊跷。

    “我们也去！”

    说罢，五人即刻加快移动速度，一路横穿死寂森林，朝着东南方向而去。

    途中，不断有魔物的尸体呈现在众人的面前。

    不论什么样的魔物尸体，基本上都是被一击致命，击杀它们的存在，手段干净利落，让人感到心惊。

    “发现了吗？”南幕野突然说道。

    “嗯！”苏逸辞点了点头。

    “看来寂静深渊比想象中的还要热闹不少。”

    “你们又在充当什么谜语人？发现什么了？”未都观复不解的问道。

    南幕野扫了眼沿途的魔物尸身，“击杀掉它们的，是人非魔！”

    一听此言，邪君临，青璃二人都是面露几分惊意。

    除了他们几个外，竟然还有人族涉足此地？

    看地面这些魔物尸体的指向，同样是朝着东南方向，一时间，众人心中的警觉之意更甚。

    “咻咻咻……”

    随着时间的推移，众人距离目标也是越来越近。

    也就在这时，一道响彻震天的魔啸从死亡沼泽的位置传荡开来。

    苏逸辞，邪君临，未都观复等人二话不说，当即加快速度，掠向前方。

    仅仅只是刚出死寂森林，映入众人眼中的乃是一座巨大的黑色沼泽。

    这片沼泽和外界的寻常沼泽地完全不同，它就像是一片诡异的水墨世界。

    远处的群山背景和古老残桓断壁，都有着一种无人地狱的风格。

    而，在那死亡沼泽的中心区域，一头仿若来自地狱的可怕魔物挥动着一条条硕大的触手。

    这头魔物起码达到了七八千米，它有着蛮兽的身躯以及海洋巨兽的触手，每一条触手上面都生长着十几只冰冷的眼睛。

    每一只眼睛都闪烁着邪恶凛光，不论是气息还是震骇程度，都让人退避三舍。

    “那是个什么东西？”南幕野忍不住的惊呼道。

    “不死族的一位领主……”青璃饶有郑重的回答道。

    “退了退了！这家伙看起来就不太好惹。”

    南幕野下意识的退到了几人的身后。

    除了他们之外，死亡沼泽的其他几处地方，还有三方队伍的气息。

    然，在那不死族领主的正前方地面，立着一位身姿纤细高挑的年轻女子，对方身穿暗蓝色的裙衣，秀丽的长发用两支玉簪挽住，在这种阴暗潮湿的世界，她犹如黑暗世界中的一轮皓月，身上有着一种独特的超脱气质。

    “那人是谁？”

    邪君临双臂一抬，不由的轻握成拳。

    不远处的未都观复开口说道，“之前在修罗山脉的时候，听那个水云宗的小妞说，前段时间不是有个女人闯入了修罗窟吗？该不会就是她吧？”

    “有这种可能……”邪君临当即侧目看向身旁的苏逸辞，未等对方询问下一步的动作，只见苏逸辞竟然直接掠身而出，径直朝着前方的死亡沼泽闪去。

    “你干什么？”青璃下意识的问道。

    “别冲动啊！”未都观复也跟着唤道。

    但苏逸辞仿若没有听到一般，他连想都没想到，就朝着前方掠去。

    苏逸辞的目光死死的盯着那道位于不死族巨魔面前的那位年轻女子，眼神中犹有震惊之意。

    苏逸辞眉头紧皱，神情焦急，其心中暗道，“舞衣，你怎会来魔世？”

