    李文音似乎露出了微笑。

    再一次拉响手中的小提琴，柔美和煦的双音响起！

    太优美了！

    观众们仿佛松了一口气。

    突然发觉，看李文音炫技，也是个非常耗费体力的任务......

    太TM紧张了！紧张到无法呼吸！

    还是这样的柔美抒情听起来会让人放松......

    但观众们还不知道，这仍旧是个错觉。

    这一段的温柔优雅，根本连两秒都没有坚持到！

    一段疯狗式的高跨度琶音猛然响起！

    李文音的手，直接蹿升到了指板最里端极限的地方！

    紧接着，就是一段令人无比眼花缭乱的左手拨弦！

    又是速度极快的左手拨弦！

    台下的一些音乐家快看傻了。

    你凭什么这么快？！

    我只感觉眼睛一花，你这么一长串的左手拨弦就没了？！

    ......

    观众们刚刚松下来的一口气，再一次提起！

    而李文音再一次奏响的优美旋律，却让人头皮发麻。

    全程人工泛音！

    自然泛音在小提琴上非常简单。

    一个空弦八度的泛音，只需要用“兰花指”打开的方式轻微碰触即可。

    四根弦，只有四个。

    人工泛音，实实虚虚之间，想要让音色自然，是一件很困难的事情。

    但李文音这一段人工泛音的主旋律，却异常的清晰明朗！

    紧接着，再次不讲道理的琶音，让右手看上去，甚至舞出了幻影！！

    这首曲子，似乎不适合50岁以上的小提琴演奏家来演奏。

    如果按照李文音的这个速度，极其容易当场猝死......

    而短暂的乐段结束，又是一个完全令人看不懂的左手拨弦！

    这种一闪即逝的感觉，令每一个观众感觉到内心无比瘙痒！

    而李文音决定满足他们。

    随着轻柔的拉弦，李文音再一次展示出了绝活。

    跳弓拨弦！

    快速的两段跳弓拨弦，直接给人看傻了！

    但李文音没有给任何人思考的机会，再一次拉响急促的双音！

    华国网络上，大半夜的，早已经炸翻了天。

    “我TM直接惊呼怪物！”

    “李文音杀疯了！！这曲子不TM谁碰谁死？！”

    “我觉得，李文音这一次表演结束后，很长时间都不会有人敢碰这曲子......”

    而李文音接下来的疯狂跨度与跳弓双音，极端的技巧演绎出的这令人无比痴迷的音色，让所有的观众，心脏不断怦怦的跳着！

    不少第一次来观看李文音演出的观众，开始理解了，为什么李文音会被人称呼为魔王！

    只有将灵魂出卖给魔鬼，才能换来这样夸张的演奏技巧！

    令人痴狂！令人癫狂！

    观众们的眼神越来越狂热！

    尤其是安吉公主！

    眼眸有些轻微的迷离，双手不知道什么时候紧紧的攥在了一起！

    呼吸急促！

    甚至有些上不来气！

    甚至因为缺氧，脑海之中只感觉一片空白！

    李文音的演奏技巧，根本不讲任何道理！

    哪怕仅仅是一瞬间，哪怕只有0.2秒的失神，或许都会错过一次精彩绝伦的炫技！

    而随着再一次的主题，李文音右手的弓子高高举起，左手如同珠玉落地般干脆的单手拨弦！

    按弦，拨弦！

    一连串十几个拨弦音，让无数的音乐家怀疑人生。

    这TM是怎么做到的？！

    这TM为什么能做到？！

    紧接着！

    疯狗一般急速蹿升的高位琶音！

    浮夸无比的双音！大跨度连音！

    右手的跳弓，抛弓！

    就连音乐家都没法确认，李文音在这短短的一瞬间，到底演奏了多少音符！

    而这个段落刚结束！

    李文音依旧没有给任何人喘息的空间与时间。

    再一次拉响的人工泛音，恍若魔鬼的鸣叫！！

    紧随其后的左手拨弦，秀的全场一片寂静，生怕漏听任何一个细节！

    不少观众甚至失去了思考能力。

    这TM啼里秃噜的拨弦。

    这尼玛是什么鬼东西啊！

    卧槽！

    这是怎么做到的？！

    而李文音似乎还拨弦拨上瘾了！

    不间断的！

    连续的！

    一长串跳弓拨弦倾泻而出！

    在场的观众们只感觉脑瓜顶上被大锤砸过。

    刚刚尼玛发生了什么？

    ......

    猛然一一个G弦的拉弦实音结束！！

    猛然又是一个不讲道理，速度快到了极致的琶音！

    直接从G弦，一瞬间跨越了D，A弦，如同坐火箭一般，直接蹿升到E弦的最高把位！！

    紧接着！

    不断后撤的滑音，仿佛如同魔鬼的尖啸！

    这是魔鬼的嘲笑声！

    突然出现的片刻安静，令人忍不住微微失神。

    但李文音仅仅是顿了片刻而已！

    再一次奏响的主题，速度依旧如此浮夸！

    猛然，乐团再一次奏响！

    即使是跟随住李文音的速度，华国交响乐团都有一丝吃力！

    或者说，任何一个交响乐团，都很难hold的住李文音这种速度的施展！

    终于，乐章在合奏之下，猛然的落下了帷幕！

    当最后一个音符落下的时候，交响乐团的众位居然仿佛如同是结束了什么史诗级的艰巨任务，长长的松了一口气。

    给这样的曲子作协奏，本身也是一件有点刺激过头的事情。

    宁薇的脸色非常的古怪。

    看着这个竭尽全力演奏，甚至有些微微气喘的少年......

    宁薇的内心里，除了敬佩，赞叹之余......还多了一抹心疼。

    这琴呐！！

    1.5亿的琴呐！！

    你居然敢这么玩？！

    好家伙！这琴放我手上，我甚至不敢拉琶音！

    你居然拉的比之前还要放肆一万倍？！

    ......

    低下头看了一眼手中价值三百万的琴，宁薇突然感觉不香了......

    但不可否认！

    这首乐曲，李文音完全的演绎出了精髓。

    这首《钟》的精髓，只有一个。

    完美的展现出小提琴达到巅峰，精彩绝伦，无与伦比的技巧！

    狂放自由，却细致入微！

    什么感情不感情的？！

    我么得感情！

    什么情绪铺垫递进？！

    我只想一瞬间让各位颅内高潮！

    极端的炫技！

    快到无法想象的指法！

    令人眼花缭乱的功法！

    别跟我说什么感情上演绎的要快乐，炫技就是我的快乐！

    我只想把你们都杀了！

    .......

    片刻后，台下响起了雷鸣般的掌声，观众们甚至激动的尖叫起来！

    完全不复平时观看音乐会的冷静与典雅！

    这一刻，观众们疯狂了起来！

    无数道火热的视线，看向台上这个刚到20岁的年轻人！！

    网络上更是一片哗然！

    “我靠！真的没有开倍速播放吗？！”

    “你告诉我这TM是原速？！”

    “我怀疑这曲子能给人累死！”

    “李文音他咋就不抽筋儿呢？！”

    “好家伙，众所周知，不健身是没法拉小提琴的！”

    “这......年纪大一点的会不会直接拉到猝死？！”

    “李文音：想拉我的曲子？不抽筋儿算我输！”

    本来以为李文音的巅峰已经很高了。

    但万万没想到。

    技巧达到巅峰后，他居然还会玩提速？！

    越复杂的技巧，越难以提升速度。

    这样的难度，无疑是指数型上升的！

    掌声经久不息，如同浪潮一般一浪接一浪！

    哪怕是一起练习过无数次的华国交响乐团成员，都无比火热的看着李文音！

    尤其是小提琴声部的演奏员。

    目光狂热！

    就算是在排练里，看了很多遍李文音演奏，但依旧难以压抑内心的激动！

    眼珠子睁得大大的，这群小提琴演奏员们，以宁薇这个首席为首，满脸写满了“卧槽”！

    不说按照李文音今天的提速演奏来看，就算是慢速演奏，谁能拉出来这样的曲子，想必也能成为一名大家了吧！

    仅仅是个伴奏，都给交响乐团的乐手们累的满头大汗。

    ----------

    随着李文音的鞠躬，台下的音乐家们，甚至不自觉的站起身来鼓掌！

    而有这些人的带动，全场的观众们全部站起身来。

    鼓了许久的掌声，甚至有不断增强的趋势！

    七分钟的曲子，在观众们感觉中，似乎仅仅就是一个瞬间！

    刚刚发生了什么？！

    只感觉一首音乐过去，抑制不住的心脏狂跳！

    卧槽！

    哪里TM见过这么夸张的演奏方式？！

    世界上最好的琴，世界上最好的演奏家！

    难度直接爆表的音乐！

    这简直就是古典音乐的三枚核弹，凑在了一起，轰炸了整场的音乐会！

    全员沦陷！

    “他不是魔鬼！”

    一名须发皆白的老者忍不住惊呼了起来，顿时引起了全场的注意。

    “他就是神！他就是神！”

    这名白人老者激动的满脸通红。

    激动的甚至有些哑然，张口结舌，喘着粗气，却说不出来任何一句话。

    观众们一脸赞同的表情，嘴里称赞着，忍不住看向老者，却蓦然发现，老者似乎身体一僵，突然眼前一黑，便晕倒过去。

    老者的晕倒，顿时让周围一阵尖叫，现场甚至乱成一团。

    演出的突发事件！

    李文音一愣，来不及多想，将小提琴交给首席宁薇，旋即赶紧下台，跑到晕倒的老者面前。

    接到了这把1.5亿小提琴，宁薇好悬手里一抖，就丢出去。

    压抑住怦怦的心跳，左手拎着自己价值三百万的琴，右手小心翼翼的扶住这把天价小提琴，腿都忍不住有些颤抖，忍不住担忧的看了一眼乱作一团的台下，宁薇感觉脑子似乎有些转不过来了。

    有点发傻......

    赶来老者身边，李文音急忙对周围围观的群众们喊道。

    “快拨打急救电话！”

    情急之下，李文音甚至忘了自己说的是国语。

    但很显然，观众们悟出了李文音想要表达的意思，一名站在身边的西装男子，急忙拨打了急救电话。

    “快别围在这里，疏散一下，通通风！”

    几名安保人员与临时的医护人员也来到了李文音这里。

    交代下去后，老者这一边的观众们便向着两边挪了很大的位置，音乐厅的大门也打了开来。

    所幸，老者只是因为一时激动而晕了过去而已，并没有什么大事儿。

    局势慢慢的稳定住了，突发情况也控制住了。

    李文音看着医护人员接走这名老者，没出什么大事件，忍不住松了一口气。

    有惊无险！

    观众们也受了惊，气氛一时之间有些沉闷。

    李文音有些无奈，微笑着对观众们鞠了一躬。

    “很抱歉，让各位遇到了这样的事情。”

    反正无事发生，虚惊一场的观众们也报以掌声，表示理解。

    发生了这么个小插曲，倒是一时之间令不少音乐家们感觉啼笑皆非。

    李文音这让人喘不过来气的演奏，居然真的让人喘不过来气了！

    华国的网络上，更是一阵阵的感慨。

    网友们和他的朋友们都惊呆了。

    “好家伙，以后看李文音的音乐会，要自备速效救心丸啊！”

    “李文音这杀伤力已经到达了如此的地步？！”

    “好家伙，真·魔音贯耳！精神攻击拉满！”

    “这......这是托吗？！怎么看都像是炒作啊......”

    “刚才那个老头你没看清是谁吗？！能是托？！”

    “谁啊......”

    “霍克曼！波兰的物理学家！费米物理学奖的得主！”

    “卧槽！好家伙！这可是国宝级的人物，能千里迢迢赶来看李文音的音乐会？！”

    “嗨！你不知道，霍克曼可是古典音乐的狂热迷！他自己甚至就拉的一手好的小提琴！”

    “原来是来见偶像了啊！”

    当网友们弄清楚这个老头的身份后，纷纷开始感慨了起来。

    这样的科学家，肯定不会是一个用来炒作的托。

    但是这个突然晕倒......还是让观众们觉得有些荒唐。

    可能是因为人多氧气少吧......

    ......

    当然，李文音还不知道这个老头的身份。

    毕竟，看上去，这个老头平平无奇......

    至少不至于产生什么心理压力。

    在李文音来看......这事儿不能怪我吧......

    我就是简简单单随随便便的拉个琴......

    总不能找我来索赔吧......

    索赔这不就变成碰瓷了吗？

    .......

    重回舞台，接过小提琴，李文音一时之间不知道说些什么好，颇感觉有些哭笑不得。

    还是缓解一下尴尬的气氛吧......

    “发生这样的事情我很抱歉，我会给老先生退票的......”

    观众们也是传来了善意的轻笑。

    毕竟，演出还是得继续。

    虽然发生了这样的事，而且个人来讲，李文音也很想照顾老者，生怕真发生什么大事儿。

    但更该安抚这绝大多数的观众，并且继续开始演奏。

