    “夫君……”

    “嗯……”

    “夫君你叫叫妾身。”

    “娘子。”

    “嗯。”

    “真好，夫君，我们现在是一家人了。”

    “必须的。”

    “夫君，你以后要给我做好多好多好吃的好不好？”

    “这个肯定的。”

    “夫君，你跟我说过的那种调料辣椒，真的存在吗？”

    “当然。”

    “那我能不能吃到呀？”

    “一定可以。”

    “真的？那我们拉勾。”

    “唔……”

    终于身边那又累又困的佳人，终于沉沉地睡了过去。

    终于摆脱了单身狗与童男子的程三郎，也缓缓地闭上了双眼。

    “夫君。”

    “嗯？”

    “没事，就想叫叫你。”

    “……嗯。”

    “夫君，天亮了耶。”

    “嗯，真的亮了。”

    “……哎呀，夫君快点起来了，我们要给公公婆婆请安奉茶。”

    “会不会太早了点？”

    “好吧，那我们再躺一躺。”

    “嗯……”

    “夫君，妾身会不会打扰到你休息了？”

    “怎么可能。”

    “那好，我们说会话吧？”

    “……嗯。”

    #####

    程咬金与崔氏，看着那精神头十分的三媳妇李明达笑意吟吟地给自己二人请安。

    而一旁的程三郎则显得哈欠连天，忍不住恶狠狠地瞪了亲儿子一眼，给父母请安居然这么失仪。

    罢了，这小子好歹也是已经成亲了人，总不能当着媳妇的面收拾他，那样太不给亲儿子面子，回头再说。

    转眼之间，三天已过，新妇回门，这一回，李渊与李世民父子，仿佛几年没有看到李明达一般。

    李渊的第一句话就是：那小子没欺负你吧？

    一旁的李世民虽然没能抢到第一句，不过看他的表情，应该代表着同问。

    程三郎一脸黑线地看着这两个老汉，也真是醉了。

    好在有一位贴心的丈母，解除了程三郎的尴尬，示意他坐到了跟前来喝茶汤。

    回头看一眼那两个正冲巧笑嫣然的李明达嘘寒问暖的李家男人，长孙皇后也颇为无奈，这才朝着程三郎开解道。

    “贤婿，你丈人他们这几天就跟……嗯，让他们好好聊聊才是。”

    程三郎很是大度地点了点头，恭敬地从长孙皇后手中接过了茶水。

    “小婿明白，毕竟上皇与叔叔对明达的爱护，小婿也是心里边有数的。”

    想必这两三三，丈母肯定日子过得有些难过。

    毕竟两个大佬爷们肯定跟两只热锅蚂蚁似的在宫中日思夜盼，啧啧，一想到那种画面就觉得辣眼睛。

    这让程三郎不禁有些洋洋得意，不好意思，现在，这个女人，已经是我的娘子。

    #####

    李世民负着双手，缓步在前大步而行，而娘子被留在了瑶光殿陪伴李渊还有长孙皇后的程三郎则乖乖地跟着老丈人朝着武安殿而去。

    “贤婿，老夫已经确定了回长安的日子了，就在三日后。另外，对于援救那李思摩之策已然拟定。”

    “用不了多久，便会兴兵针对薛延陀。”

    “至于贤媚你，你怕是呆不了几日，就得离开，记得要好好的跟明达解释清楚，莫要让她担心才是。”

    “是，小婿明白。”程处弼恭敬地点了点头答道。

    看到程三郎还是那么的勇于任事，李世民很是满意。而那个西域琉璃瓶的瓶口并不大，也就两指宽，里似乎是油水混合液体。

    随着那竹碳温暖而又恒定的温度，让室内的湿度，维持在一个不至于过度干燥的环境。

    另外，那个西域琉璃瓶中的液体，正在缓慢而又稳定地蒸发出来。

    让室内满满尽是一股犹如清新新芬芳的花香……

    一旁的侍女，闻得一脸陶醉，崔氏也同样觉得心旷神怡。

    这自然是程三郎的手笔，看到娘亲成天喜欢呆在这间书房里边，所以给她设计了这样一个漂亮的熏香。

    而且用的是精油熏香，既能够提神醒脑又还能够闻到那扑鼻的花香。

    自打开始用上这东西，知性的崔氏就爱了爱了，家中的香炉几乎再没碰过。

    而且这些熏香每天都可以更换不同的味道，不论是茉莉，还是薄荷，又或者桂花。

    但凡是长安城周边能够盛放的花朵，在这间书房里边都能够闻得到。

    崔氏就这么闻着那提神的香气，提着笔，正在撰抄着一卷刚刚到手的西汉竹简。

    正在享受着这种抄书的乐趣之际，听到了屋外传来了熟悉的脚步声。

    崔氏唇角微扬，搁下了手中的毛笔，刚一抬头，就看到了夫君已然欢天喜地的大步入屋。

    “夫君这么开心，莫不是又遇上了什么喜事？”

    “哈，娘子所言极是，正是大喜事，咱们家三郎又升官喽，嘿嘿……

    这一回，这小子又在九成宫干了一票……咳，干了一件大事。”

    崔氏抿唇嫣然。“看来，咱们家三郎又立新功了是吧？”

    “没错，突利可汗之子贺逻鹘与其叔结社率勾结，意欲谋弑陛下。

    咱们家三郎在九成宫杀敌救驾，保全了陛下还有晋阳公主的性命。”

    “陛下的旨意已然传回了长安，授三郎散骑常侍，赏金两万，丝帛两万匹。

    宝马，宝甲各一，宝刀十口，授紫金鱼袋。”

    “太子赏三郎，金两万，丝帛两万匹……”

    “杀敌救驾……”崔氏一又睿智的明眸在眼镜片后瞪得溜圆，喃喃地嘀咕了句。

    “怎么陛下每回去九成宫，都得出些变故。”

    #####

    程咬金呵呵一乐。“谁说不是，不过话说回来，那地方，倒像是咱们家三郎的福地。”

    “上一回，救了皇后娘娘的性命之后，又救下了晋阳公主还有一位皇子来着。”

    “这一次，可是又救下了陛下与晋阳公主殿下的性命。”

    “为夫还听闻，此番一路西行之际，那些突厥蛮子几次意欲夜袭，可全被咱们家老三给坏了计划。”

    “夫君啊，咱们家三郎，这才多大……散骑常侍，那可是三品。”

    听得这话，程咬金直接就乐了，抚着浓须乐呵呵地道。

    “娘子，你觉得就咱们家三郎成天喜欢满嘴不正经的劲头，陛下真会让他随侍左右？”

    听到了夫君这话，崔氏一想到三郎那最喜欢喋喋不休一个劲废话的劲头，抬起了手抚了抚额嫣然道。

    “……这倒也是，再说了，这样的惊天之功，别人求都求不来。

