
　　在北之星东南方郊区处的一家咖啡厅内。

　　天使彦坐在楚天的对面，眼睛直勾勾的看着他，仿佛要将他看穿似的。

　　“你这么看着我干嘛？”

　　楚天忍不住开口道：“你这么看着我，是不是不太合适？要是让银河之力知道的话……”

　　“闭嘴。”

　　天使彦突然呵斥了一声，她盯着楚天的眼睛道：“你到底是谁，别告诉我，你真的是什么未来的人，我不相信时空穿越，这个世界上根本不存在时空穿越。”

　　对于《超神学院》的神河文明而言，的确没有时空穿越这个概念。

　　他们认为，时间只是一个人为的刻度，是为了方便记录这个宇宙的万千变化才会诞生的刻度。

　　至于时空穿梭？

　　根本无法实现！

　　人类可以站在两千多光年以外的地方，通过某种工具，可以清楚的看到地球上，秦始皇并吞六国，甚至登基称帝之事。

　　但无法进行时空穿越，回到那个时代，更无法前往未来！

　　这是一个悖论的问题！

　　楚天也不知道该怎么去跟天使彦去解释。

　　这个时代的文明科技都太过于发达，以至于他以前的一些说辞，根本行不通。M.23sk.com

　　楚天想了想，沉吟了片刻道：“你知道……平行宇宙吗？”

　　“平行宇宙？”

　　天使彦那严肃的表情终于有了一丝动容，她黛眉微蹙道：“你的意思是，你是另一个宇宙的人？”

　　“不错。”

　　楚天微微点头道：“我所生活的那个宇宙里，也有天使，也有恶魔，更有饕餮等其他文明，只不过……我所生活的那个世界是几万年以后，那时候的地球人类文明已经发展到了能够超越天使的地步！”

　　“这不可能！”

　　当楚天话音刚落。

　　天使冷却嗤之以鼻的道：“在已知宇宙里面，没有谁的文明发展能够超过天使！”

　　“冷，闭嘴！”

　　天使彦忽然呵斥道：“让他继续说！”

　　“你！”

　　天使冷不服气，她想要反驳什么，可看到天使彦的表情变得十分的严肃，也只好乖乖闭嘴！

　　“我是另一个宇宙来的，我来这里，是想要阻止终极恐惧的出现！”

　　楚天又开始展开他那大忽悠之术：“在我们那个世界里，终极恐惧已经成为现实，神河文明变得很惨很惨，我不想让同样的遭遇发生在这个世界的上面，所以……”

　　“我和我妹妹就来到了这里。”

　　楚天一脸认真的望着天使彦，“这就是我的来历，至于信不信……那完全由你自己判断，你要是真不想相信，那我也没办法。”

　　末了，楚天一脸无奈的模样，摊了摊手道。

　　天使彦陷入了沉默，她沉吟片刻，点头道：“好，我知道了，我暂且相信你，那么……你有什么好点子吗？”

　　“有。”

　　楚天想了想，又摇了摇头道：“也没有。”

　　“这话是什么意思？”

　　天使彦的眉头紧皱成了一团。

　　现如今的事情，已经超出了她的理解范畴，她觉得有些累。

　　她心里同时暗叹一声，如果凯莎女王还在这里就好了，那么她要负责的只需要战斗，而不需要操心过多。

　　“我目前能想到的办法，就是联合所有的神河文明，一起对外，正因此我才不会让你和凉冰……也就是莫甘娜发生任何冲突，因为这对我们不利。”

　　楚天认真的道。

　　天使彦沉默了片刻，她微微点头道：“我明白了，但是莫甘娜那边似乎并不会这么想。”

　　楚天莞尔一笑道：“她会这么想的，相信我！即便她不会这么想，但有一个人绝对会说服她！”

　　“谁？”

　　“蔷薇！”

　　凉冰对于蔷薇有着十足的兴趣。

　　楚天也不知道凉冰对蔷薇到底是哪种感觉，是恋人之间的喜欢？还是只是单纯地欣赏。

　　不过，要是说恋人之间的喜欢的话，那凉冰好像还真是一个百合！

　　恐怕葛小伦做梦也没想到，自己的情敌竟然是一个女人！

　　楚天觉得有些啼笑皆非，不过话又说回来，现在的蔷薇似乎已经被凉冰带到恶魔飞船那里了。

　　有蔷薇的存在，凉冰不会对地球展开大肆的入侵行动。

　　她现在只想回到昆萨，在那里等上一千年，直到所有的战事平息！

　　“你今天的话，我会认真考虑的。”

　　天使彦起身，一脸严肃的道：“但我未必会按照你的意愿去办。”

　　“你要知道，我们天使是正义的化身，是为了维护神河文明的正义而存在着，神河文明中的各个文明之间的矛盾，是因为有我们天使存在，才会勉强被压下去。”

　　“如果一致对外的话，恐怕这些文明会不答应，就算答应了，也可能在战斗中，转而对其他文明大打出手！”

　　天使彦说的不是没有道理。

　　有些文明的素质的确很低，就像是那个膨胀到偷袭珍珠港的某国一样！

　　对于这种文明，楚天也有解决的办法。

　　他站起身，望着天使彦，微微一笑道：“如果有这种互相敌视的文明，你无法劝说的话，可以带上我，我想……拳头的大小才能让他们彻底冷静下来。”

　　天使彦黛眉微蹙，没有多说什么，转身带着其他三个天使离开了此处。

　　“那个。”

　　刚走到门口时。

　　灵溪忽然一停脚步，她望着楚天，樱唇微威轻启道：“楚，楚天，谢谢你之前救了我一命。”

　　说完这句话时，灵溪的脸色瞬间通红。

　　她转身立刻跟着天使彦飞到了空中。

　　“天，天使……？”

　　咖啡厅的工作人员在看到那四个身材高挑，肤白貌美的金发美女忽然生出一双双白色的翅膀，遂即飞到空中时，顿时吓了一跳。

　　“我的天呐，我们咖啡厅，竟然来了天使！”

　　工作人员声音激动颤抖的说道。

　　与此同时。

　　楚天的耳边也终于再次响起了久违了的支线任务奖励提升音。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’成功完成支线任务，阻止洛城遭受核打击毁灭！”

　　“奖励如下！”

　　“所有属性：+100！”

　　“太清神丹：+1!”

　　“仙豆：+1！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十二章 太清神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 