    【龙血冥鲤】之名加持，四周寰宇宙光浮现微微波澜，弥罗再次清醒之后，已经坐在岸边。

    眼前是一亩莲花，碧绿的莲叶一片挨着一片，层层叠叠，将眼前湖水覆盖小半，中间点缀着朵朵莲花，以粉色为主，白色为辅。这些莲花有的还是花骨朵，有的已经展开两三片莲瓣，还有的已经全部展开，露出内里嫩黄色的小莲蓬。

    淡淡的莲花香气，环绕四周，让弥罗心中不由升起些许宁静的感觉。

    瞳孔之中，宝镜虚影浮现，隔绝这种外部影响，弥罗低头看了看湖水，见到了自己此刻的模样。

    比起原本样子，此刻的弥罗五官阴柔了少许，略微拉长的眼角，以及小眼角边上宛如眼影一般的鱼鳞，让他眉宇之间多了一丝丝妖媚的感觉。

    但眉心却有一缕青色，好似天目的龙纹，又让其气质上又多了一丝丝威严。

    就五官而言，此刻的弥罗要比原本好一线，但气质上，弥罗认为还是原本更胜一筹。

    此刻的他，只看气息，没人会觉得他是人。

    弥罗伸手，放在湖水中，轻轻晃动，细微的涟漪从他手指接触水面的地方升起，迅速向着外界扩散。

    他能感受到自己同水的联系，也能感受到水同自己的联系，那种感觉同修士修行吐纳元气完全不一样。

    同弥罗转舟道体带来的那种，对天地元气阴阳变化的感知也不一样。

    这种联系，不需要弥罗去把控，就像是天赋一样，本该如此。

    ‘这也是【太虚幻灵】的影响吗？还是说，这就是妖的感觉？’

    “墨玉，你在干什么呢？”

    突然响起的声音，打断了弥罗的思绪，他抬头看去，就见到湖水之中探出一个硕大的白底红斑鱼脑袋。

    鱼嘴开合，宛如少女的声音传出：“你怎么还待在岸上，要是被葫芦庙里的和尚看到就不好了，我听说那和尚最近到处抓妖怪，快点下来吧！”

    听到这鱼的话语，弥罗瞳孔中宝镜内随之倒映出种种景象，那是太虚幻境赋予弥罗的记忆。

    在他生活的大湖边上，有一座小山，山脚的位置，有一座葫芦庙，庙里生长着一株巨大的葫芦藤，翠绿的枝蔓几乎覆盖了整座小山。

    而那葫芦庙中，有着一个小沙弥，大约十二三岁的模样，样貌俊秀，却生了一对快要拖到地上的白眉，并且非常厌恶妖灵。

    妖灵一切被他发现，他就会派遣五个弟子去抓捕。

    大湖内不少妖灵都是被他们抓走，再也没有声息。

    有趣的是，沙弥的五个弟子，弥罗根本不认识，但五人的形象一出现，他便知晓了各自的能力。

    大弟子力大无穷，虎背熊腰，身上布满红色纹路，做力士打扮。

    二弟子金刚不坏，身材枯瘦，穿着黄色僧袍，做比丘打扮。

    三弟子吞吐火焰，面目狰狞，似乎夜叉鬼，周身佩戴诸多白骨配饰，绿色的衣服上布满了火焰的纹路。

    四弟子驱使寒冰，形象同三弟子类似，唯一的区别是衣服一蓝色为主，辅冰雪花纹。

    五弟子来无影，去无踪，最是神秘，每次出现的形象都有细微的差别。

    弥罗看着宝镜中倒映出的画面，暗暗心惊。

    ‘难怪六官严禁普通人进入太虚幻境，若是各个太虚幻境都像此处一般，能够一次次影响。哪怕一开始能够保持，时间久了，也难免怀疑自己是不是记错了。而一旦认可自己是太虚幻境生灵，那么变回被太虚幻境吞噬，成为幻境同函夏对接的节点。’

    ‘也唯有获得伴生之宝的个体，依靠伴生之宝的特性，才能在太虚幻境的影响下，一次次保持自我。’

    ‘不过，那葫芦庙和葫芦藤，我怎么看着那么像先前的道观？’

    弥罗心中思绪变化，嘴角却带着淡淡的笑意道：“过去的我，自然是害怕，可现在我不是已经化形了吗？他要是有胆子来，还不知道是谁抓谁？再说了，我现在就在湖边上，真打不过，我马上入水就是，难不成他们还有胆子追下来不成？”

    “这倒也是！”

    那大鱼显然接受了弥罗的说法，吐了两个泡泡道：“前两年，葫芦庙抓我们抓的最厉害的时候，龟爷爷、牛爷爷都看不下去了，联合起来去了此葫芦庙。从那之后，葫芦庙的和尚，就不怎么抓我们。不过，岸上有什么好的，我记得你过去并不喜欢待在岸上啊！”

    说着，大鱼猛地从莲叶下跳起，半丈长的鱼身暴露在空气当中。

    这条大鱼同弥罗此刻的种族一样，不过比起弥罗的墨玉一般的鳞片，以及背部一道青线。

    这跳起的鲤鱼，身体的底色是白色，配合一些红色的斑点，散发着淡淡的灵韵，就像是一块巨大的暖玉雕琢而成，非常漂亮。

    看着这里鲤鱼，弥罗心中不由浮现出一丝丝的喜爱，并且这点喜爱，不是单纯的对漂亮事物的喜爱。

    同一时间，弥罗眼前不断浮现出一墨一白两条鲤鱼在莲花碧叶下游走的场景，二者一升一降，随着水波、月光，风吹动莲花带起的水波，在湖水中四处游荡，一起嬉戏，一起玩闹。

    弥罗低下头，镜光在瞳孔之中不断转动，驱散四周时时刻刻汇聚而来的影响。

    他没有继续看白鲤，而是盯着莲花道：“但我不能一直留在水里，龟爷爷不也说了，上岸也是一种修行。你先回去吧，我去岸上走走。”

    说完，弥罗就不理会白鲤，起身向着边上的树林之中走去。

    不得不说，者太虚幻境时时刻刻的影响虽然让人厌恶，但这种影响下，隐藏的信息，也是让弥罗能够对这方太虚幻境有了一个基本的了解。

    他此时走入的树林，便是刚才白鲤说到的牛爷爷居住的地方。

    走入其中，弥罗就察觉到有些不大对劲。

    ‘这里的气息，似乎太纯净了一些，而且这气息似乎有些不大对啊。’

    伸手摄取了一缕气息，弥罗微微皱眉。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

