    卢教谕听陈楠询问，当下道：“府台大人，依律学官不得阅卷，下官只是司于监察，不好再说。”

    陈楠道：“少拿这一套，本府也就让你谈谈这两篇卷子而已。”

    卢教谕为难道：“这……这下官实在不敢再说了。”

    陈楠站起身来问道：“那我不问你别的，你就看第二篇，是否从哪篇程文上抄来的？你饱读诗书，判断绝不会有错。”

    卢教谕笑着道：“府台大人，你多虑了。你看此文文词清丽，颇有几分王弇州等人提倡的复古文风，绝对是新文而非旧文，再说嘉靖后的时文，我看过不下几万篇，其中绝无此文。”

    听了这句话，陈楠心底疑虑才尽去，他其实怕那篇文章不是不好，而是剿袭的，那时候自己取了才是闹笑话了。

    陈楠松了口气点点头道：“那就好！”

    卢教谕走后，陈楠心道，卢教谕乃是名儒，既说这篇文章不是剿袭，那就是不差了，看来我的眼光无误。

    想到这里，陈楠拿起卷子，但见卷上考生名字上正写着‘林延潮’三个字。

    陈楠站起身来，朝公堂下走去，一旁张师爷不由大吃一惊，上前道：“东翁，你这是要作何？”

    “本官要去看看林延潮的卷子。”

    张师爷立即道：“东翁不可啊，府尊你亲自巡场，取看考生的卷子，恐怕会引起他人的非议，到时候引起不必要的流言。”

    陈楠还是十分听张师爷的劝的，当下点点头道：“本府差一点失察了。”

    说完又重新坐回了案前，陈楠看向了堂下考房内，正奋笔疾书的林延潮，自言自语道：“若是此人真有才学，我当……”

    陈楠说到这里，顿了顿叹了口气道：“算了，还是看他下面几题写得如何再说？”

    堂下林延潮丝毫不知。他已是第二道题写完，吹干墨汁，但觉得不拘泥于骈文的格式后，自己这一篇写得如花团锦簇一般。对，不能以文害辞，以辞害意。写文章当直抒胸臆，那才是痛快。

    这一篇写完，剩下五经题和五言八韵诗也是一气呵成。而这时候绝大部分考生都还在埋头做题。

    林延潮想也不想，将卷子一卷，拿在手上，直上公堂而去！

    这一刻考场内，众考生笔下都稍稍停顿了下，抬起头来看去，心想此人是谁，竟第一个交卷？

    林延潮昂首挺胸，直至公堂之下，抬起头但见公堂外匾下书着四个字‘为国求贤’。而堂上则是竖‘天地君亲师’的牌位。

    知府陈楠端坐在案后，看着正拾阶而来的林延潮，而左右则站着书吏，官员二十余人。

    林延潮停下脚步双手举卷，一旁书吏接过铺在陈楠的桌上。

    林延潮当下道：“请府尊当堂面试！”

    陈楠笑着道：“你的文字已在这里，本官也不知试你什么？”

    说到这里，陈楠顿了顿道：“本府问只问你一句，为何而求举业？”

    林延潮朗声道：“晚生求举业为，上不负天子，下不负所学。”

    听林延潮这么说。众人都露出赞许的神色，读书人学而优则仕，若是不仕，要么是天子无道。自己当隐士，要么荒废一生所学，不愿为国家百姓尽力。

    陈楠心底赞赏，面上不动声色拿起林延潮的卷子就看了起来，一卷阅毕后，露出释然的神色问道：“这三篇时文。都是你当堂作的？”

    “是。”

    “第一篇有文，第二篇有笔，为何第二篇不学第一篇呢？”

    读书人将有韵有偶有文采的文章为文，无韵散行有文采的文章称为笔，而没有文采的文章称为言。

    林延潮道：“第一篇文章已是学生极至，第二篇谈圣人教诲，若再求行文韵偶，学生不能。”

    陈楠欣然点点头道：“本府也猜是如此，前篇文采胜于后篇，但后篇立意高于前篇，皆有长处。可惜你年纪尚小，文字还欠缺火候，若是有一日，你文风大成，独树一帜之时，必成一代文宗，那时天下读书人都会传抄你的文章。”

    林延潮听了不由讶然，这评价相当之高啊。

    陈楠拿起朱笔，在林延潮的几张卷子的卷尾上都点了几个圈，然后道：“你的文章，本府已是取了，名次待发案时再定！”

    林延潮双手一举，长揖道：“谢府台大人！”

    陈楠笑了笑道：“退下吧！”

    林延潮面朝着陈楠后退几步，这才转身，当下走到月台边，正要下台阶时候，朝下一望，但见考场内三千考生正垂头伏案，悬腕运笔，一笔一划写在卷子上。

    嗯，与你们相比，我已是童生了！林延潮驻足了一会，随之大袖一拂走向龙门。

    “这位公子，请稍待，时辰未到，龙门还不能开！”

    林延潮脸色傲然之色，顿时消散，心道，我擦，我竟是忘了这一茬。

    于是这位新录童生，只能站在龙门前无奈干等。

    回到家后，林延潮告诉了林浅浅一声自己中了童生后，疲惫不已，倒头就睡，这一睡睡了好久过去。

    次日精神恢复，林延潮就起床吃饭，林浅浅就凑到桌旁问，林延潮取童生的经过。

    林延潮如实道了，林浅浅担心地问：“陈知府只是口头上说取了，到时候会不会变卦啊！”

    林延潮笑着道：“你放心的，不会的。”

    林浅浅道：“没有到发案，总是不能让人安下心来，你还是先不要与外人说，到时候闹了笑话。”

    林延潮也是一脸无奈道：“知道了，对了，明日发案时，你多备着零碎的铜钱。”

    林浅浅问道：“为什么啊？”

    林延潮扒了一口粥解释道：“因为明日我府试录取后，就会有报喜的人，吹吹打打上门来，到时候你要准备钱打赏啊！”

    “打赏？”林延潮皱起眉头问道，“为什么要我们给他们钱打赏，你中了童生，应该他们给你钱恭喜才是啊！”

    林延潮听了差点喷饭，连忙开口纠正道：“浅浅你方才说得有两处不对的。第一，只有中了秀才，没有中了童生这一说，第二，这钱真心是我们要给的。”

    听说要给钱，林浅浅嘴巴嘟得高高的。

    “给多少？”

    “这我也不清楚，但最少每人五十钱一百钱的吧！”

    “不行~~~~”林浅浅最后一个行字拖着长音。(未完待续。)

