    接到了位面交易器的呼叫申请，为何秦天还会面带冰霜，只因为女皇现如今的状态看起来相当的惨，嘴里还有着一些为擦干净的血丝，应该是受了重伤的情况。

    不等秦天说话，女皇首先说道：“秦天，真是抱歉啊，今日本应该是约定好的定期联系的时候，可哀家却无法分身联络。”

    秦天缓缓摇头，出言问道：“女皇陛下无须道歉，我现在只想知道女皇陛下的伤势是怎么一回事，难道…”

    “没错，哀家确实和魔灵真神交手了，只可惜你派来的那些将士们都已经去了，若不是仰仗着那些保命的玩意，哀家怕也是难逃此劫难！”女皇苦笑道。

    “我派去的生化战士都死了?对方很强？还是情报出现了错误？”秦天问道。

    短暂的整理了一下思绪，女皇缓缓说道：“不是情报的错误，而是根本就收集到了多数无用的情报，本以为可以一举歼灭魔神教，可惜没有想到京中的大一些官宦早已和魔神教有所牵连，哀家的举动早就在他们的掌握之中，就算计划再过周详，也难免不受旁人暗害。”

    原来是除了内鬼，这事若是魔神教挑头，那还真不是什么奇怪的事情了，那种可以彻底洗脑的手段，就是秦天飞近手段也拍马难及得上。

    出言问道：“女皇陛下，现在可能将次事了结？”

    女皇苦笑摇头，叹声道：“魔神教建立的势力算是拔出了。可一些魁首和魔灵真神却跑了，只可惜这次打草惊蛇，下次就没这么容易铲除他们了，怪只怪哀家低估了他们的能耐。”

    尔后详谈了一番，确认女皇的伤势已经不打紧了，这才缓缓的松开了紧皱的眉头，安慰了对方几句，送去了几支治疗伤势的特效药，就结束了跨位面通话。

    将心中的心事放下，顿时觉得有些累的秦天。回到房中倒头就睡了过去了。一晚无话…

    第二天一大早，习惯早起的秦天，一如以往在草坪上连着拳，可这拳刚刚练到一半。小不点的声音级在脑海中响起了：“恭喜老板。主控光脑的初级权限已经获取。同时也找到了那段方程式，用于控制战族母皇的数据方程式。”

    “真的?”秦天不由的惊喜道。

    随即赶忙小跑着进入了古堡地下室的极深处，来到了半个足球场大小的大型运算设备区域。

    一道迷蒙的光束射出。在半空中形成了一个大型的虚拟投影屏幕，小不点的精灵形象出现在屏幕中，柔声道：“老板，以下就是数据方程式的全部内容，只要按照说明输入那个大型的休眠舱，就能够激活控制模式。”

    “说明？哪里有说明？小不点，你这是从哪里学到的啊，别卖关子，直接说该怎么做吧。”秦天苦着脸道。

    小不点掩嘴一笑，解释道：“控制方程式的解析中就包括如何控制那只战族母皇，使用的办法是远古文明的基因绑定功能，老板，你先到那具大型休眠舱的位置，我再告诉你该怎么做。”

    远古文明的基因绑定功能，听起来很强大的样子，怎么忽然觉得和绑定位面交易器如出一辙呢？不过也没有太深究这个问题，快步小跑着来到了那具休眠舱的位置。

    小不点适时道：“休眠舱旁边的控制台，首先输入方程式第一段代码，代码为￥%……￥……#。”

    秦天眉头一皱，郁闷道：“小不点，我可不懂远古文明的语言文字，遮盖怎么输入？”

    话音一落，视网膜成像功能启动，在视野中标注出如何按动的顺序和具体字符位置，在这种堪比手把手的教育下，若是还不会级有些说不过去了。

    指尖飞动，快的按在一个个冰冷的触摸屏上，差不多输入了近百个字符，屏幕的下房的金属面板缓缓长开，出处一个类似抽血的仪器。

    小不点适时解释道：“老板，将你的手臂伸进去，现在要抽取你的血液了。”

    一听要抽血，心中就有种毛毛的感觉，可也没有想太多不必要的事情，将右臂的袖子卷起，一脸淡漠表情的申了进去。

    嗤嗤嗤嗤~~~

    机械声响起，四根呈x形状对立安置的针管申了出来，径直的扎进了手臂之中，一股难以言喻的吸力让全身的大部分血液都快速的涌向了右臂位置。

    只是这短暂的一个抽取血液的过程，就让秦天整个人都变得无比憔悴了起来，苦着脸道：“小不点，你怎么不说这抽血要抽多少啊？尼玛，最起码1升血液没了，头有些晕了。”

    小不点偷笑道：“老板，正常成年男子一次捐血都在400毫升左右，这次也就是2倍半的量，头晕是正常的，休息几天就会恢复了。”

    “好吧，现在血也已经抽了，接下来该怎么办?”秦天撇嘴问道。

    “暂时没有什么事情了，现在已经进入了深层基因绑定的程序，需要3天左右的时间，等完成之后，。”小不点回答道。

    “3天么？”

    经过不懈的努力，终于要收获一个实力强悍的打手，心中不免还是极为开心的，战族母皇看似就是一只实力强悍的怪兽而已，可深层代表的可不是一只，而是无限量的一大群，只要拥有充足的寄生体，就是将整个地球都变成战族怪兽的海洋也不是什么难事，不过秦天还没有丧心病狂到这等程度！

    缓缓摸了摸下巴，透过大型休眠舱的透明玻璃罩，仔细的打量着沉睡中的战族母皇。心中已经十分欢腾了，眼下收服已经是铁板钉钉的事实，需要的只是时间而已。

    正当秦天开心自满的时候，坑爹的冰冷机械声响起：“因触动隐藏任务条件，混合位面注册商人，位面守护者，1星佣兵秦天，获得佣兵系统升级任务，前往支援阿尔法荒原的异种战争，帮助克拉玛依族战胜入侵势力。任务奖励由位面交易中心视情况给予。距离离开期限倒计时1个星期。”

    听到如此坑爹的任务，秦天差点没被气疯掉，这搅屎棍一般的位面交易中心，真把哥们当驴使唤了？刚刚确认要收下战族母皇这个强大的打手。坑人不偿命的任务就发布了。典型的当枪使嘛！

    经过了这几次的任务。大致的也了解到了任务系统的猫腻，一般情况下，只要是遇到了位面规则漏洞下的入侵者。都要触动一些任务，又活是自身满足了一些条件，不如实力增长之类，都会被动的接受一些隐藏任务。

    苦着脸道：“小不点，刚刚的任务你也听到了，阿尔法荒原是哪里？克拉玛依族的入侵战争又是怎么回事？有什么可以查询的信息嘛？”

    小不点机械般的回答道：“阿尔法荒原，实际是边缘战争的荒芜区域，那里是文明侵略的战争边缘，也是位面交易中心管辖的边缘区域，关于克拉玛依族的入侵战争，具体持续了多少年，也已经无法确认，至少在我被制造出来的时候，他们就已经打起来了。”

    正当秦天低头消化这些信息的时候，小不点又来了一番惊人的言语：“老板，不知道你还记不记得第一次的位面任务？”

    “怎会不记得！当初的武侠位面之行，看似简单的完成，实则差点就被那种炙热的火球给烧死，后面又陷入了幻境之中，可谓是一波三折！”秦天苦笑道。

    “既然老板清楚的记得，那也知道最后绑定的位面交易器融合了什么，其实那就是异种族的位面交易器，可以理解为，位面交易器分为好几个超级势力掌握，比如位面交易中心，又比如入侵的异族，鉴于老板的权限已经达到一定的程度，才解析这些，若想获得更多的权限，还请完成更多的任务。”小不点回答道。

    这无疑让秦天有些难以接受了，不过想了一想也就释然了，哪里有智慧生物，哪里就有争端，这是亘古不变的道理！

    眼下唯一要做的就是绑定战争母皇，在将手头上的事情交待一下，准备前往任务位面去完成所谓的任务等等…

    眼下时间还比较充裕，将事情安排下去，就好好的放松了一下心情，带着三女一起畅快的玩了好几天。

    直到小不点再次提示，已经完成了基因绑定，等待最后的激活了，这次火急火燎的赶回去完成。

    逛街逛到一半本打断，三女都有些不乐意，妮妮这个小妮子在车上就一只撅着个嘴，不满道：“天哥，你是不是又要准备出远门了？”

    同时也感觉到韩雪和钱静的目光，汗颜回到：“是准备要出趟远门，估计几天后就出发，你们几个在家里好好看家就是了，回来我给你们带礼物好不好。”

    韩雪调侃道：“天哥，礼物就算了，只要你回来的时候别缺胳膊断腿就成了，小静，依我看，咱们天哥恐怕又要到那个山疙瘩里面去打仗了。”

    秦天忽然觉得冷汗一冒，她是怎么知道自己要去打仗的？不可能啊！位面任务，不对，这次是佣兵升级任务只有自己和小不点才知道，不可能泄露出去的。

    接下来韩雪说的话就解开了心中疑惑，韩雪诧异道：“天哥，莫不是你真的要去打仗吧？看你表情！”

    搞了半天是这妮子在瞎猜，真是虚惊一场，汗颜道：“跟打仗有关，反正你们就别问了，反正我能保证安安全全的回来就是，可不许胡思乱想。”

    一路无话…

    待得车子开回古堡，当即一路小跑着就来到了地下室中，看向已经亮起蓝灯的大型休眠舱控制面板，出言道：“小不点，启动视网膜成像功能，辅助输入最后一段的方程式。”

    话音一落，视野中发生了变化，和上一次一样，编排好的按动顺序和位置都被清晰的标注出来，当即没有任何犹豫，快速准备的按动输入了起来。

    整整一个多消失的连续按动，也不知道按了多少下，只觉得手臂和手指已经相当酸痛，总算是将剩下的方程式全部输入完毕。

    当蓝灯熄灭，忽然间，心底生出了一种相当奇怪的感觉，就觉得眼前的战族母皇就想是自己的亲人一般亲近，可转眼又将这种错觉给抛到脑后，问道：“小不点，是不是已经激活成功了？”

    没等小不点回答，撤啦一声，超大的休眠舱的透明罩子缓缓开启，白色的冷气冲缝隙中缓缓渗透出，而沉睡了好几个月的战族母皇全身也开始抽动了起来，这是要苏醒的前兆。

    小不点出言解释道：“已经激活成功，恭喜老板再次获得一员猛将！”

    实际现在的秦天，心中还有些打鼓，不知道这战族母皇苏醒之后会不会发飙在古堡闹事，刚忙叫来了一大堆生化战士，以应付一些可能发生的不必要事件。

    紫红的硕大双瞳睁开，有些迷茫的战族母皇看了一眼一脸冷漠表情的秦天，当即就明白了主仆关系的结构，缓缓的低下头颅，将弯曲的犄角对准了秦天。

    小不点史诗结束道：“根绝现有的信息表示，这是战族母皇表示臣服的行为，老板可以利用心念传音与其交谈，就如同和大块头还有旺财交谈的那种方式。”

    秦天点了点头，传音道：“以后我就是你的主人，在这里没有我吩咐，不允许剩下幼体战族，因为我不想在家里闹出什么笑话来。”

    一声妖娆的声音在心底响起：“是，我的主人，请主人赐名。”

    “赐名?呃…我觉得还是叫母皇比较顺耳，你觉得如何呢？”意念回答道。

    “感谢主人赐名。”母皇回答道，转而继续说道：“主人，我饿了，他们可以吃吗？”

    这“他们”当然指的是生化战士了，秦天当即黑着脸道：“绝对不允许吃他们，包括我这样的人类，在古堡也不能吃，好吧，我让人送食物过来，以后他们每天都会给你送食物的。”

    生化战士流水一般的端来一大堆冷藏的极品肉食，而刚刚苏醒的母皇则是敞开了肚皮狂吞中，那吃相不忍直视，看的秦天连连摇头，暗叹又多了一个大胃王了！

    接下来的几天做好一些任务准备，同时也联系上了傲天行这个团员，开启了前往任务位面的序章，当然，旺财和大块头就放在了古堡看家。

    光束照下，秦天和母皇也神奇的消失在古堡的地下室中，前往了神秘的阿尔法荒原。

    ……(未完待续。。)