    "靠，九个吗？"

    牧昭昭的心中不禁骂道，这九个黑雾巨蜥的速度都非常之快，而且数量众多，根本无法逃脱。

    牧昭昭的脸色顿时变得苍白了起来。

    这样的局面，根本不可能是自己能够对付的了的。

    她的实力，可不如那九头黑雾巨蜥，如果被包围了，恐怕会凶多吉少。

    牧昭昭的眼神不断转动着，不断的寻找着逃跑的路径。

    她可不想死在这个地方，这里的黑雾实在太诡异了。

    突然，一头黑雾巨蜥出现在牧昭昭的面前，它的速度极快，牧昭昭根本来不及做出任何反应，那巨大的爪子便直接抓向了牧昭昭。

    这一爪子，若是被抓中，牧昭昭必然是粉身碎骨！

    牧昭昭也顾不得许多，赶忙使用风遁，身形一晃，便躲避过这一抓。

    可是那头黑雾巨蜥却并没有就此罢休，反而再一次追击着牧昭昭。

    其他的黑雾巨蜥也没闲着，立马调转枪头，杀向躲起来的小樱！

    牧昭昭看着那群黑雾巨蜥朝小樱冲了过去，她的心中不禁焦急万分。

    她可不想让小樱受到伤害，但是她现在也不敢贸然冲过去帮助小樱，因为她知道，自己的风遁异能根本无法抵挡这头黑雾巨蜥的速度，自己若是一旦被黑雾巨蜥抓住，那结果肯定是粉身碎骨！

    就在黑雾巨蜥的爪子快要抓到小樱的时候，忽然小樱的身体突然一阵颤抖，一股强大的力量瞬间涌出，直接将那只巨型的爪子轰飞了出去。

    那巨爪落在一旁的岩壁之上，岩壁瞬间破裂。

    牧昭昭看到这一幕，不由愣住了，她的异能不是没了嘛，怎么还可以发挥出这么强大的威力？

    小樱也是一脸的惊讶，刚才自己只是凭空出手，可是居然就可以轰飞一头黑雾巨蜥，实在是太厉害了吧？

    这股力量太过陌生，完全不像是自己的…

    不过，由于这股力量的出现，小樱暂时恢复了自己的速度异能，再加上这股突然出现的力量…

    或许…

    有戏。

    “昭昭，我们上吧！”

    小樱自信满满的说道，因为有这股力量的加持，她现在似乎有了与黑雾巨蜥的一战之力！

    "恩！"

    牧昭昭点点头，两人相互扶持着，缓慢的向着黑雾巨蜥逼近。

    牧昭昭虽然很想一击致命，将这头黑雾巨蜥击败，但是她现在还不确定这头黑雾巨蜥究竟是什么级别的黑雾巨蜥，所以牧昭昭并不打算冒险。

    她必须要小心一点儿才行。

    牧昭昭和小樱二人一步步走向黑雾巨蜥，每走一步，她们的脚下便出现了一圈黑色的波纹。

    黑雾巨蜥看到二人走向自己，

    眼眸中闪过一抹阴冷的光芒，张开嘴，发出一声吼叫，声音震耳欲聋，直接传进了牧昭昭的耳朵。

    这一嗓子直接让牧昭昭的耳膜剧痛，差点儿被这一嗓子震成脑浆迸裂而死！

    小樱却完全不知道发生了什么，那股力量在她的身边化作了护盾，保护着小樱。

    而牧昭昭则是被这声音冲击的七窍流血！

    牧昭昭连忙使用风系异能，将自己带走。

    她的耳朵已经严重受损，如果继续待下去，恐怕会更加严重，到时候，她的耳朵将彻底报废，而她的精神力也将会大幅度衰弱！

    牧昭昭知道现在的状态，如果在继续下去，自己的结果恐怕会非常凄惨。

    …

    “嗯…又走了吗？”

    牧枫察觉到，系统又再次出现了。

    这也意味着，一直压抑着系统的那个存在，终于走了，

    不过，还没等牧枫高兴一会，一大团黑雾便将牧枫与撒旦直接包围。

    “有备而来啊。”

    牧枫看着四周突然冒出的黑雾，似乎感受到了什么。

    如此多的黑雾，在猎马岛，那四只顶级毒兽可都做不到。

    “出来吧，别躲躲藏藏了。”

    牧枫对着黑雾中大喊！

    紧接着，从黑雾之中缓缓走出来一个黑色巨蜥，毫无疑问，正是这些黑雾的主人。

    牧枫也不示弱，直接命令撒旦甩过去一团地狱之火。

    但是火焰却被黑雾直接吞噬。

    牧枫眉头皱起，这只黑色巨蜥好像并不畏惧任何东西，而且还非常擅长隐匿气息，这样的生物简直就像是一个杀手一样，如果遇到这样的敌人，那么绝对不是什么好事，必须要想办法干掉他。

    黑雾巨蜥只是朝着牧枫诡异一笑，随即消失于黑雾之中，

    没有任何气息，就仿佛它不曾出现过。

    下一秒，黑雾巨蜥突然咬住了撒旦的脖子，撒旦急忙喷出地狱之火反击，但由于突然发生的变故，牧枫从撒旦的背上摔落。

    撒旦也暂时顾不上牧枫，与那黑雾巨蜥在空中缠斗起来。

    黑雾巨蜥的身体虽然没撒旦强壮，但是却非常坚硬，而且在黑雾中，速度非常快，撒旦根本追不上它。

    撒旦的身体也是在空中急速飞行，同时用尽全身力量喷出地狱之火反击，但是依旧没有用，依旧没能攻击到黑雾巨蜥，反倒被黑雾巨蜥吸收了地狱之火。

    黑雾巨蜥在空中不断旋转，将撒旦包裹在其中。

    撒旦在空中疯狂的扭动自己的身体，试图挣脱黑雾巨蜥的束缚，但是无论撒旦如何用力挣扎，都无法逃脱黑雾巨蜥的束缚，最终撒旦只能眼睁睁的看着自己被黑雾巨蜥吸入黑雾之中。

    而牧枫，虽然从高空中坠落，但是凭借着战斗服。还是做到了平稳落地，

    他看着被黑雾吞入撒旦，急忙甩出一道红光。

    “去吧炎帝，帮助撒旦吧！”

    随着红光注入黑雾之中，重生之火与撒旦的地狱之火结合，发生了剧烈的爆炸，下一秒，炎帝骑着撒旦闪亮登场。

    “接下来，就看你们的了！”

    牧枫看向黑雾中央，那里的黑雾正在迅速减少，很显然，刚刚的爆炸有了效果，而炎帝则是不断挥舞着融合火焰，不断轰击黑雾。

    炎帝与撒旦的配合，可是牧枫整个小队里最不错的。

    很快，黑雾散去，露出了撒旦的身影，此刻撒旦正躺在地上奄奄一息。

    撒旦的身体在不停的颤抖，显然受伤极重，他的嘴角流出鲜血，已经陷入半昏迷状态。

    "炎帝，赶快救撒旦！"

    "嗯！"

    炎帝点点头，立即用融合火焰，为撒旦进行治愈。

    黑雾巨蜥也有些忌惮它们的实力，没有久留，很快便消失了，黑雾散去，光明重新照耀着整片大地。

