    

    单莹刚费劲的把白玙薇从竹榻上挪到门口，竹桃终于姗姗来迟。

    竹桃这会手有些软，小脸也是雪白雪白的，脑门上还冒了一层细细密密的汗珠，裙角处还有一处沾染了血迹。

    但这些单莹都没留意，没好气地瞪了一眼竹桃，怨怪道：“怎么这么久才来！”

    交代的一点小事都做不好，这半天可费了她不少力气，最关键的是她还害怕一不小心把人给摔醒了可怎么办？

    “小姐，奴婢……”

    竹桃话还没说完就被单莹给打断了：“行了，还废话做什么，来了就快来帮忙。”

    明明她比白玙薇高大的，可拽白玙薇也太费劲了，这人死沉死沉的。

    “是，小姐。”

    竹桃应了一声，忙跟单莹一起把白玙薇抬到旁边的房间去，等将人安置妥当，单莹又从怀里摸出一小截香来，然后找了个位置将香点燃。

    “行了，你去看看他怎么还没来，小心一些别让人发现了。”

    “是。”

    竹桃应了一声，慌慌忙忙便出去了，以至于她没有留意到自己的不妥，等再发现的时候，为时已晚……

    厨房里，楚凡正带着梅兰揉搓珍珠，楚茵在一边看着火，一锅蒸小食，一锅小心的熬煮奶茶。

    “二妹，这奶茶可真香啊！一会小姐们醒了肯定喜欢喝。”

    楚茵说罢，却见楚凡正认真揉搓着珍珠，没什么反应。

    “二妹，二妹……”

    楚茵一连唤了好几声，楚凡才猛然回神：“啊！我想到了！”

    “肯定是这样的，肯定是，单莹的目标或许不是我，或许是别人，当时她是朝我这个方向看过来的，但我这个方向不一定就是我，我和白姐姐站在一起的，她的目标也有可能是白姐姐，只有这样才解释得通她对我为什么还没有异常……”楚凡嘴里跟连珠炮似的，一连串的话哒哒哒的冒了出来。

    楚茵和梅兰还一头雾水，楚凡已经一拍脑门着急的跑了出去。

    “坏了，白姐姐！”

    楚凡一面跑一面懊恼，都是她太过想当然就没有早一点想到。

    不会的，不会的，她们都睡着了，或许这会都还没醒过来，或许单莹的计划还没来得及呢。

    再说，还有丁姐姐曹姐姐她们，还有霜降呢，霜降那么厉害的，那么多人呢。

    也或许就是她想多了，其实根本没什么事呢！

    楚凡心头的那一丝庆幸终在撞见匆匆从三进院子跑过来的竹桃时轰然破碎。

    楚凡是这宅子的主人，路线自然比只来这里踩过几次点的竹桃熟。

    因此，楚凡看见竹桃时，竹桃还没瞧见楚凡，而楚凡在快速扫过竹桃时，目光停留在了竹桃裙脚边的那一滩血迹上。

    血迹？

    竹桃身上哪来的血迹，这血迹难道单莹身上？

    单莹被霜降揍了？

    但很快楚凡就否定了这个猜测，不对，若是单莹被霜降揍了，那至少应该有人来给她报个信，而到现在都没有人来给她报信，所以这血迹……

    想到某种可能的楚凡手心霎时浸满了冷汗，眼中似藏了万千冰刀。

