    轮到王超发球。

    他发了一个高抛球，没有假动作，小球从三米高处落下来的重力势能在胶皮的摩擦下完美转化成了旋转，让这球又快又飘，简直如同一枚旋转的陀螺。

    这种球就跟算计无关了，就是单纯的高质量，王超手中的球拍是“超级罗”，正面胶皮完全是为了加强弧圈效果而设计的，又粘又弹，让这个球的旋转比常规状况下更转三分。

    杨驰并不能完美接住这种程度的发球，他接过来的球稍稍有些冒高，还有些出台。

    于是王超直接起板爆冲。

    杨驰接住。

    王超再抽。

    杨驰再接住。

    王超第三板换成反手霸王拧，直接拧了杨驰一个直线，他是左手，杨驰是右手，这个直线拧得杨驰连尝试救球的欲望都没有。

    3：0。

    第二个发球，王超发砍式，依然没有假动作。

    砍式发球除了不好判断旋转之外，最大的意义在于它在水平方向上是拐弯的，而水平方向上的拐弯比垂直方向上的拐弯要难以应付得多。

    偏偏王超的发球一如既往的质量超高。

    所以杨驰接球依然没接好，被王超左右开弓，两板抽死。

    短短两分钟过去，杨驰0：4落后。

    桂花香的教练从座位上站了起来，仿佛意识到什么，随后又赶紧坐下。

    他有些后知后觉的头皮发麻，因为他意识到，恐怕乒甲赛场上很多年都没出现过的一幕今天要上演了。

    桂花香和黑桃q的恩怨，从某种意义上说仅仅是商业恩怨，这种恩怨说深也深，说浅也浅，桂花香若是真要主动示好，只需让背后金主“桂花香酒业集团”去找老范家合作一笔买卖就行。

    但今天这场球若是真打成他猜测中的样子，那恐怕两支队伍就要结成死仇了。

    此恨绵绵无绝期的那种。

    “杨驰和胡不鸣谁厉害？”范小仙总觉得不太对，转头问坐在身侧看热闹的高明。

    高明道：“当然是杨驰厉害啊，胡不鸣还要锻炼两年才行。”

    “对呀，我也觉得应该是杨驰更厉害些呀。可王超的球，胡不鸣都接得住，杨驰为什么一个都接不住呢？”

    范小仙皱起了眉头：“是他接发球水平太差了吗？以前没发现啊。”

    高明呆了呆，苦笑起来：“仙姐，你还没发现吗？”

    他顿了顿，低声道：“王超今天生气了啊……”

    第一局的比分快速而坚定的攀升。

    “啪！”

    5：0。

    “啪！”

    6：0。

    “啪！”

    7：0。

    “啪！”

    8：0。

    导播的镜头打在王超的脸上，他面无表情，平静得一塌糊涂，然而他今天的打法，却暴力得一塌糊涂。

    没有一个球超过三回合。

    不是夸张，是真没有。

    绝大多数球都在一到两个回合内结束。

    当杨驰发球，无论这个球质量多高，压得多低，偷得多快，王超都无一例外的直接抢攻。

    要么抢攻直接得分，要么等杨驰勉强接住后，下一板打死。

    当王超发球，要么直接发球得分，要么逼迫杨驰接球失误，然后一板爆冲解决问题。

    第七个球甚至是杨驰的一个运气绝佳的擦网球，但王超依然在最后时刻用一板近乎极限的高吊弧圈把快要落地的球救了回来，然后在杨驰抢攻后，打了杨驰一个回头球。

    杨驰停了下来。

    他站在球台前，闭上双眼，只觉得两边太阳穴嗡嗡作响，头顶的汗细细密密往下淌，根本擦不干净。

    “为什么会变成这个样子？”

    “他为什么这么强？”

    “我看过他和胡不鸣那场球，他根本不应该这么强！”

    杨驰善于算计，做事谋定而后动。

    在他怂恿吉川宏对付耿帅的时候，就已经预料到王超会在第五场帮耿帅出气。

    但当时他并不在意。

    因为他觉得，自己想赢王超很难，但自己想得分，简直不要太简单。

    他毕竟是乒甲赛场上货真价实的第一梯队成员。

    他这个第一梯队，纵然跟最顶级的那几位高手有不小的差距，却也绝不是任人欺辱的。

    去年。

    前年。

    大前年。

    连续三年他都在单打时遇到了朱鼎。

    就连朱鼎大魔王都从来没打过他11：0，王超一个初入职业赛场的小东西，凭什么？

    然而这一局球却打得他心惊胆战，因为所有关于王超的认知全都被推翻了。

    他的短下旋发球从没有人敢直接抢攻，但是王超敢。

    他只要敢偷长，王超必提前侧身抢攻。

    还有王超的发球，为什么质量这么高？

    他只听说王超发球善于欺骗，善于做假动作，却从没听说过，当王超不做假动作的时候，才是发球最狠的时候。

    他必须破局，因为只差三个球，他就要拿到今天的第二个光头了。

    虽然耿帅比他崩得更惨，但一个光头对上两个光头，他至少是有了跟耿帅一起上热门的危险。

    杨驰在犹豫很久之后发了一个高抛球。

    他其实是属于不太重视发球的那类球员，但现在真的被逼急了，连很久很久之前练过的高抛球都拿了出来。

    这个球发得还算有模有样，但因为是高抛，所以杨驰并未能把这个球控制成短球，而是让它带着强烈的旋转飞出了球台。

    王超理所当然的直接起板爆冲，一招打死。

    他既不怕速度也不吃旋转，只要杨驰敢出台，他就敢直接打。

    9：0。

    桂花香的教练再度从座位上站起来，目光看向杨驰，带着几分询问的意味。

    他是想问杨驰，要不要暂停。

    杨驰在稍稍一愣后，轻轻点了点头。

    于是比赛暂停，倒计时六十秒，杨驰回到场边，等着聆听教练的意见。

    然而教练张了张嘴，却根本不知道说什么好。

    这局球打到现在，就算是瞎子都看得出来王超想干什么，也看得出王超到底比杨驰强多少。

    说句不好听的，就像爸爸打儿子。

    这是赛前所有人都没想到的事情。

    所以教练最后道：“调整一下心态吧，别慌，稳着点，说不定暂停过后王超的手感就没了。”

    杨驰表面点头受教，心中却微微冷笑。

    自家这个教练，果然是个废物！

    事实上，这时候很多其他乒甲球队的教练和队员都在看直播，想要搞清楚王超这个黑桃q最大的x因素到底有几分斤两，而看到此刻，他们全都有些微微震撼。

    他们曾经以为王超是被黑桃q拉来凑数的，但王超用第一场单打证明自己其实是最佳新人。

    而当他们把王超评估为乒甲第一梯队选手时，王超只用了一局，就证明自己并不是第一梯队。

    他是T0级！

    他是最最顶尖的那几个人之一。

    这人……只可智取，不可力敌啊！

    比如隔壁浙省瓯越市的“东瓯茶业俱乐部”就在这一刻迅速调整了下一轮比赛的出战顺序，将他们故意排在三单位置的队内最强选手重新调回了一单位置。

    原本他们是想好好搞一搞排兵布阵，让这位选手去抓王超的，正好顺便还能避开耿帅。

    但现在没办法了，把这人放在一单位置只会被耿帅暴打一次，而放在三单位置的话，却极有可能被王超在单打双打中连续暴打。

    也是从这一刻起，在所有乒甲球队眼中，黑桃q最大的威胁正式从耿帅变成了王超。

    不是因为王超比耿帅厉害，而是因为耿帅只能得一分，而王超在面对绝大多数球队时都能得两分。

    这可太吓人了！

    当杨驰重新走回球场时，观众席上朱鼎的手机响了，是朱泽海打来的。

    “鼎哥，你觉得还有继续训练下去的意义吗？”

    朱泽海是个妙人，他明明是朱鼎的小叔叔，这些天却跟着队里其他球员一起喊鼎哥，喊得十分顺口。

    他也在看这场直播，并且在导播的镜头里看到了现场的朱鼎。

    朱鼎露出一丝极淡的笑容，只是在墨镜遮掩下，谁也看不到这笑容里藏着的三分讥讽、三分轻蔑，以及四分期待。

    讥讽和轻蔑是给朱泽海的，因为自己的小叔叔既没天赋，又没斗志，就这还打什么乒乓？为什么不回老家去种田？

    期待则是给王超的。

    在看过王超和胡不鸣那场球后，他曾以为自己只需要随手调教几个小弟就足以击溃王超，但今天他才发现，原来想击败王超，还得自己亲自动手。

    “确实没有意义了。”

    他对着手机轻声道：“所以我打算明天回去了……小叔叔，今年咱们两队遇上时，希望你不要像去年一样，再被我打哭啊。”

    ……

    暂停并没有让王超的手感冷下来，反倒让杨驰的手感彻底丧失了。

    第一局的最后两个球乏善可陈，一分钟后，王超以11：0拿下比赛，赐给杨驰一个光头。

    当他走回场边时，耿帅用力拍了拍他的肩膀：“兄弟，谢了。”

    王超笑了笑，坦然受了这一谢，问道：“够不够？”

    耿帅的眼神有些迷茫，犹豫了一下，道：“我不知道。”

    王超点点头：“那就是不够。”

    他不再说话，开始低头吃香蕉。

    唯有陆甲有些不忍。

    他是个心软的人，想起那些年杨驰也曾经请自己吃饭唱k，也曾经一起在宿舍里看剧，一起欢声笑语，就觉得有些唏嘘。

    “坚持住啊，我的老伙计……”

    “虽然是你自找的……”

    “但是接下来你要面对的，恐怕真的有些残忍了……”

