    “同意！”

    卡哇伊、凉快和菜鸟齐齐附和，并伸出肉嘟嘟的翅膀拍打在一起。

    “行动！！！”

    老大一声令下，分工明确的它们开始各自准备。

    虽然是偷窃鱼摊的鱼，但却被它们说成劫富济贫。

    虽然长得确实古灵精怪，但却自称英俊潇洒、帅气可爱。

    从这些字眼就可以看出，虽然它们长相各异、身材各异，但它们都有一个最大的特点，那便是：超乎想象的自恋！！！

    很快，四只马达加斯加的企鹅就准备完毕。

    老大负责指挥。

    卡哇伊负责驱赶流浪猫。

    菜鸟负责驱赶流浪狗。

    凉快则准备好了好几个袋子，负责趁机将鱼装在里面，便捷的成功带走。

    一切准备就绪，行动……开始！

    此时，鱼摊老板还坐在自己的摊位上，有说有笑的招待着来来往往驻足停下来的客人，时不时的再扯开嗓子吆喝一声。

    直到……

    啪啪啪！

    这可不是造小人的声音。

    而是放鞭炮的声音。

    鞭炮声骤然炸响，虽然不曾响彻整个集市，但以鱼摊为中心还是迅速扩散开来。

    不管是行人还是各个摊位的摊主全都停止了手里的动作，疑惑的四处张望，寻找着声音的源头。

    “奇怪，怎么突然放鞭炮了？”

    “难道今天有人结婚或者嫁女儿，可是也没听说啊？”

    “是不是街上有新的店铺开张？”

    “可就算是有人结婚、嫁女儿或者新店开张，现在不是不允许燃放爆竹了嘛，只能用声控的！”

    “这声音，一听就是放的鞭炮，不是声控的那种。”

    就在人们议论纷纷的时候，在阴暗角落之中，卡哇伊的嘴巴里正叼着一根着火的细木柴。

    在它的面前，一群流浪猫正聚集在这里。

    准确的说，应该是绑架。

    因为每一只流浪猫都是被四只企鹅联手强行暴揍了一顿，并收押在这里。

    它们有的想要反抗，或者趁机逃走，可等待它们的依旧是一顿暴揍。

    接二连三的好几顿暴揍，让这些流浪猫们怕了，被逼无奈，只能委曲求全的在此。

    在卡哇伊的面前，还挂着一串鞭炮。

    当然，鞭炮也是偷来的。

    想要在偌大的集市里搞来几串鞭炮和着火的木棍，还是很简单的。

    在听到鞭炮声后，卡哇伊的眼珠转动，心中暗叹：看来另一边的菜鸟已经行动了。

    另一边，菜鸟的状况和卡哇伊的差不多。

    只不过摆在菜鸟面前的除了鞭炮，还有一群流浪狗。

    这些流浪狗自然跟流浪猫的遭遇一样，一个个鼻青脸肿，也是被揍过的。

    千万不要小看企鹅的战斗力，别看它们胖胖的、肉肉的、肥肥的，十分可爱呆萌，虽然长着翅膀但还不会飞，但是它们发狠起来，可是很恐怖的。

    尤其是这四只马达加斯加的企鹅还接受过红隼旋风的特别训练，一个个素质极好，宛若特工。

    随着菜鸟将鞭炮点燃，卡哇伊也不甘示弱的开始点燃鞭炮。

    啪啪啪！

    霎时间，噼里啪啦的鞭炮声再次炸响。

    聚集在一起的流浪狗和流浪猫接连受惊，因为恐惧，没有目的的开始四处逃窜。

    可……

    当它们冲出阴暗小巷，见到的必定是位于巷口的鱼摊。

    这都是聪明的卡哇伊特别计算好的！

    流浪狗和流浪猫为了逃跑，哪怕面前是人流密集的鱼摊，也会硬生生的冲撞过去。

    在这短短几秒钟内，鱼摊摊主还没有搞明白为什么时候的小巷里会传来鞭炮声，紧接着瞳孔就随之放大。

    视线中，密密麻麻的流浪猫和流浪狗从小巷里冲出来，不管不顾的朝着自己的小摊便撞了过来。

    若只是一两只流浪猫或者狗，小摊摊主还能应对。

    可现在……

    “啊！”

    “怎么会这么多流浪狗！”

    “还有这么多猫！”

    “走走走，赶紧走，不要被咬到了！”

    “闪开！都闪开！！！”

    路人们纷纷揭斯底里的呼喊。

    小摊摊主有心想要收拾和保护自己的鱼摊，但在人群的簇拥下，也只能不甘心的暂时退到一旁。

    人们仓促躲闪，导致谁也没有注意到在密集杂乱的流浪猫狗队伍中，还混入了一只企鹅。

    正是最后伺机而动的凉快。

    因为鱼摊旁边的地上时不时的会溅到水花，导致地上湿漉漉的，比较光滑，这正好给了凉快绝佳机会。

    毕竟企鹅天生就比较会滑！

    在靠近鱼摊后，凉快一边袋子打开，一边用嘴巴不停的叼起鱼摊里的鱼，并装在袋子里。

    简单粗暴。

    雷厉风行。

    当流浪猫和流浪狗陆陆续续散去的时候，凉快也正好混入其中，悄无声息的离开。

    “嘎！”

    凉快重新回到阴暗小巷，伸着翅膀，指了指面前的袋子，十分激动的看着三名同伴：搞定！

    老大：很好！分散一下，我们撤！

    老大刚吩咐完，菜鸟和卡哇伊就纷纷也拿出一个袋子。

    它们分工合作，将凉快偷来的所有鱼分散在三四个袋子里，由每一只企鹅带着离开。

    分散开来，可以减轻重量，也加快了逃跑的速度，以免被发现。

    随着将所有鱼分好后，老大翅膀一挥，其余三只企鹅陆陆续续的按照原路返回，逃离集市。

    老大最后离开，还从自己的袋子里取出了两条比较肥大的鲶鱼。

    “嘎嘎！”

    老大：别怪我们企鹅四兄弟不仗义，这两条鲶鱼就算是补偿给所有受惊的流浪狗和猫的！

    一直到企鹅四兄弟彻底离开集市，都没有人发现它们的踪影。

    毕竟它们是专业的，从一开始制定这个计划之前，它们就还专门来到这里实地观察过好几次，这才会如此成功。

    整个过程行云流水，没有一丝一毫的拖泥带水，更是连一点点痕迹也没有留下，从一开始到企鹅四兄弟逃离现场的过程更是只用了五分钟而已。

    不知道的还以为它们是国家重点培养的特工呢！

    而这，仅仅只是企鹅四兄弟千千万万的计划之一！

    从成功逃离动物园后，它们就陆陆续续的制定了各种各样的计划。

    有的是潜入到村民家里，偷看电视。

    有的是偷走村民的衣服，穿在自己身上，遮盖的严严实实，假扮成人类小孩，来站在路边乞讨，接着用这些钱去村里小卖部购买冰淇淋。

    有的更过分，直接进入村民家里，钻到冰箱里面，重温故乡的寒冷。

    而虽然计划多，但到现在它们都没有留下破绽，没有留下痕迹，更没有被任何一个人类发现。

    很快，带着偷走的鱼，企鹅四兄弟来到了一个废弃的宅子。

    这是蛤蟆屯一家村民的家，只不过因为家里的人全都外出打工去了，留下的一个小媳妇这几天还回了娘家，正好就被企鹅四兄弟盯上，成为了它们的临时据点。

    进入宅子的第一件事，酷爱干净的它们还专门用水冲了冲身体。

    这样一来，也不会因为太脏，搞乱了村民的房子和家具，从而被发现。

    洗干净身体之后，企鹅四兄弟抱着偷来的鱼齐齐坐在了冰箱前，将冰箱打开，感受着阵阵寒气，开始品尝着自己的‘劳动成功’。

    菜鸟边吃边感慨：这鱼真好吃！老大，我们明天继续去偷啊！

    老大：是不是傻，明天没有赶集了，据我的观察，这里的赶集是每七天一次！

    菜鸟：那……老大，我们明天早上吃什么？

    今天的食物都还没吃完呢，就已经开始惦记着明天的早餐了，由此可见，这只最小但最胖的菜鸟有多爱吃，绝对是不折不扣的吃货。

    老大：这……

    老大愣住。

    自从从孤山动物园逃出来，它们每天都是各种各样的玩，并去欣赏四周的环境和风土人情，典型的吃了上顿没下顿，饿了就去找吃的，不饿就继续玩，从而不去考虑下一顿和明天。

    菜鸟的这个问题，真的把老大问住了！

    这时，卡哇伊站了出来：老大！我们去县城吧？

    老大：啊哈？

    卡哇伊：这几天我们已经把附近逛遍了，该玩的也都玩了，是时候去县城里去看看了，我在动物园里听从县城里的来的游客说，那里更大，食物更多，玩的也多，到了那里，我们不仅不用愁下一顿吃什么，还可以每天玩的开开心心，还不带重样的！

    菜鸟：好主意！去县城！

    老大：好个屁！我们怎么去？走着嘛？等到了那里，我们的小短腿都要被磨光了！

    卡哇伊想了想：我有个注意，不需要我们走着去！

    接下来，卡哇伊详细的说了下自己的计划。

    听完之后，得到了老大、菜鸟和凉快的全部认可。

    老大更是迫不及待：赶紧把所有的鱼吃掉，吃饱才能行动！我们天黑就走，趁着夜色，还不会被人类发现！

    卡哇伊、凉快、菜鸟：同意！！！

    就这样，在吃饱喝足之后，企鹅四兄弟开始待在老宅里休息，养好精神，一直到天空完全被黑暗笼罩，这才离开，悄悄的朝着公路边赶去。

    夜晚的公路上，时不时的有汽车疾驰而过。

    虽然蛤蟆屯只是个小村庄，但是随着李嚣将孤山动物园办的越来越大、知名度越来越高，每天都会有全国各地的粉丝、游客驱车前来游玩。

    而卡哇伊的计划便是趁着夜色，混入到其中一辆前往县城的汽车里，搭个顺风车。

    如果是皮卡货车这种类型的车，就比较容易坐上去。

    可若是家庭小汽车，想要混入车内，就必须让车主打开车门，还不被车主发现，这是相当的困难。

    而最为困难的是如何让被盯上的汽车停下来。

    这些汽车行驶在马路上，不可能无缘无故的突然停下来。

    沙沙沙！

    约莫半个小时后，企鹅四兄弟就已经来到了蛤蟆屯旁边的一条马路上。

    这条马路必经蛤蟆屯和县城，若能成功搭上其中一辆汽车，必定可以在短短半个小时内到达县城。

    经过这几天在附近的游玩，企鹅四兄弟对这里的地形和路线了解的很。

    来到马路边，它们纷纷躲藏在草丛里，认真的观察着来来往往的车辆。

    若有皮卡，那是最好的。

    这样只需要让司机停下来，它们就可以趁机溜到皮卡后面，还不会被司机发现。

    因此，它们的首要目标就是皮卡！

    然而……

    十分钟过去了。

    一辆皮卡都没有出现。

    菜鸟：我们……

    老大打断菜鸟，拿出作为大哥应有的领导风范：不着急，我们再等等！

    二十分钟过去了。

    皮卡依旧没有出现。

    三十分钟。

    还是没有。

    四十分钟。

    五十分钟。

    ……

    眼瞅着来到这里都快要一个小时了，不仅最小的菜鸟受不了了，就连比较沉稳的老二卡哇伊也有些沉不住气。

    卡哇伊：老大，我们是不是出门前没有看黄历啊？要不，明晚继续？

    老大眼神坚定，一脸严肃：不！既然已经行动，那就不能回头，我们现在执行B计划！

    所谓B计划，其实就是放弃皮卡，开始找寻比较普遍的小汽车。

    就这样，企鹅四兄弟躲藏在草丛里，开始继续等待和搜寻。

    又过了约莫十分钟后，卡哇伊率先有所发现，拍打着翅膀体型：房车！老大，九点钟方向出现一辆房车！

    老大：房车？也适合躲藏！至少比小汽车强！这是我们的机会，兄弟们，打起精神，我们进县城大展身手、飞黄腾达的日子来了！菜鸟，行动！！！

    菜鸟：保证完成任务！！！

    出发之前，菜鸟举起右边翅膀，竟然还冲着老大敬了个礼。

    紧接着，在房车从远处不断朝着逼近的时候，跌跌撞撞的从草丛里冲了出去。

    猛地冲到密集车流的马路上，这样做的风险是很大的。

    稍不留神，就会变成电影《羞羞的铁拳》中的秀念。

    可这是企鹅四兄弟能够最快逼停行驶的房车，并让司机走下去查看，它们趁机溜进车内的方法。

    而且企鹅体型比较小，又比较灵活，大不了可以避开轮胎，钻到车底，来躲过一劫。

    呲！！！

    果不其然，正如它们所想的那样，在看到一只企鹅冲上马路后，房车司机果然猛踩刹车。

