    嗯，不错。

    杨帆满意点头。

    三个人并没有为那柄金色神武互掐争夺，而是在这般你谦我让地友好氛围中确定了它的最终归属，杨帆很欣慰。

    虽然，原本他让桑朵朵第一个挑神兵，确实是有些偏向之意。

    想要让这丫头把这柄金武神兵炼化为己用，毕竟在三人之中以她的修为最高，拥有最先选择权，占用金武神兵没毛病。

    结果，人家竟然不稀罕，还一脸嫌弃的样子。

    真是……肤浅的女人啊！

    哪怕是挑兵器，也是先挑样子货，难道她们不知道，兵器最重要的是实用，外观再好看品质不达标又有个毛用？

    九齿钉耙的造型虽然确实奇葩了一些，可是你是精神念师啊，又不用真个让你举着耙子去砸人，用精神意念控制着去远距离诛杀，又有什么关系？

    不得不说，这一点，杨帆与凌天的观点极度一致，很鄙视这些女人以貌取神武的行为。

    所以，这枚金武神兵最终也就便宜给了凌天这小子。

    最后。

    金武神兵九齿钉耙落在凌天手中，桑朵朵挑了一件银月双环，田飞瑶则中规中短地挑了一柄单手短剑。

    他们都是精神念师，炼化一件神兵对他们来说并不是什么难事，只花费了几分钟的功夫，三个人就先后将他们各自选择的神兵完全炼化收入到了精神识海之中。

    而这时，杨帆的耳边也开始不断有系统提示传出：

    “叮！你的徒弟桑朵朵因得授神兵心情激荡，对你感激不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+30，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴盛有望！。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶因得授神兵心情激荡，对你感激不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+30。”

    “叮！你的徒弟凌天因得授神兵心情激荡，对你感激不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，内门弟子进阶点+10。”

    欧耶！

    杨帆嘴角一勾，开怀而笑。

    桑朵朵的门派向心力终于达到了一百满值，以后杨帆就可以百分百地蹭取她的修练经验了。

    能在在收徒的当天，就将桑朵朵的门派忠诚度与门派向心力全都刷满，杨帆骄傲不已，感觉之前赏赐下去的东西，全都值了。

    至于田飞瑶与凌天他们两个，也算是搂草打兔子，给捎带上了。

    田飞瑶的门派贡献度距离一千点还早，不着急。

    不过凌天的内门弟子进阶点这次竟然一下增加了十点，倒是意外之喜，以后只要再加把力，把这个进阶点搞到一百，杨帆就能知道这个所谓的内门弟子到底有什么作用了。

    “多谢师傅！”

    “师傅威武！”

    “多谢师傅，师傅你真是太帅了！”

    炼化完毕，三个弟子全都兴奋异常，纷纷拱手向杨帆道谢，小马屁拍得润物无声，听得杨帆心里美滋滋，脸上也无比欣慰。

    “好了，神兵虽然赐给了你们，但是你们却不能轻易动用。”

    杨帆一挥手，将剩下的两件银武神兵再次收回，着重看了田飞瑶一眼，谨慎交待道：

    “尤其是飞瑶丫头，修为太低，自保尚且不足，不到万不得已最好不要轻易显露，免得遭人觊觎。”

    “知道了呢师傅，弟子知道该怎么保护自己！”

    田飞瑶用力点头，财不外露的道理她自己也很清楚，毕竟已经不是初出茅庐，她深知外间人心之险恶，更知道该怎么明哲保身。

    “师傅放心！”桑朵朵傲娇开声，抬手拍了拍田飞瑶的肩膀，道：“有弟子照看着飞瑶师妹，没有人敢打她的主意！”

    哪怕是新晋的半步皇者境，桑朵朵也有说出这种话的底气与实力，至少在联邦中心城这一块，她还不会怯了谁。

    “还有我呢。”凌天也不甘示弱，刚刚得到金武神兵，他的心态正在膨胀期，他很骚包地把九齿钉耙召唤出识海，自信满满：“我这个做师兄的，自然也不会让人欺负到师妹的头上。”

    “如此便好。”杨帆再次欣慰点头，“不过，外力再强，终不如自身变得强大。无论什么时候，自身的实力才是一切的根本，你们三个，都切莫懈怠了修行。”

    “尤其是朵朵丫头，你虽然在所有师弟师妹之中修为最高，可是你却也因受伤昏迷而沉睡了整整五十一年，已然浪费掉了太多的时间，接下来须得越发刻苦把这些溜走的时光追回来才是。”

    “为师可还盼着你能早一步达到真正的皇者境，为为师还有为咱们灭妖宗增光添彩呢！”

    桑朵朵躬身点头：“师傅说得是，弟子以后必定会日夜修行，不负师傅所望！”

    搞掂！

    杨帆满意点头，又多了一个准备要日夜苦修的天才弟子，想不高兴都难啊。

    “接下来，咱们师徒四人要先把中心城的护城大阵给布置妥当。来，朵朵，为师这就把十方炼狱诛魔阵的阵图与布置经验传授予你！”

    说着，杨帆冲桑朵朵招了招手，这才开始正式向她传授十方炼狱诛魔阵。

    “有劳师傅！”

    桑朵朵再次向杨帆躬身一礼，而后轻车熟路地再度盘膝坐回长椅之上，放松心神，等待着杨帆的精神传输。

    “你凝神聚意，试图向徒弟桑朵朵传授天级幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟桑朵朵传授天级幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟桑朵朵自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，十方炼狱诛魔阵阵法经验+38888，当前阵法经验（38888/100000）。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵得授天级幻阵——十方炼狱诛魔阵，心情激荡，对你心生感激不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派贡献度+1。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵门派贡献度达到一点，门派贡献属性被成功激活！弟子的门派贡献度每增加一点，宿主便可获得徒弟百分之一的大道规则修炼经验。”

    就是这个！

    听到最后这句系统提示，杨帆再次展颜欢笑。

    相比于杀怪经验与日常修练经验，杨帆最为看重的还是最后这个大道规则的领悟经验。

    毕竟，这个才是最终会限制杨帆突破阶位境界的最大拦路虎，只有领悟到了足够多的规则经验，杨帆才能顺利地突破王境、帝境，甚至于将来的皇者境。

    而桑朵朵这丫头，与牧千千一样，拥有超神悟道的天赋神通，天生就适合用来领悟大道规则。

    且她的修为要比牧千千高得多，领悟规则之力的经验也更为丰富，以后杨帆能不能顺利快速地突破到帝尊境界，说不得还要全靠着这个新入门的弟子呢。

    又过了几分钟。

    桑朵朵才从对十方炼狱诛魔阵的领悟中清醒过来，她睁开双眼，两只眸子里面精光闪烁，抬起头来看向杨帆的目光更是多了几分惊奇与意外。

    虽然之前她已经知晓了杨帆天赋神通的神奇之处，也不止一次亲身经历了杨帆传授给她技能秘术时的超凡表现。

    知道杨帆在传授他们功法武技的时候会连带着把相应的武道境界也一并传承过来。

    可是她怎么也没有想到，杨帆的这种天赋能力，不止可以用来传授外人武技与精神秘术，甚至连最幻阵这种最难理解的阵道经验也能十成十的完全传承过来！

    实在是太了不起了，简直就让人不敢相信！

    这条讯息若是传扬了出去，幻阵师协会的那些老古董肯定得疯啊！

    “要知道，这可是天级幻阵啊！”

    “前后竟然只用了几分钟的时间，我就已经将它领悟到了大圆满的境界，直抵得过别人正常几年甚至十数年的苦修钻研啊有木有！”

    桑朵朵心中惊叹连连。

    她本身也是名幻阵师，虽然并不精通，可是也勉强算是入了门墙，深知幻阵一道的莫测高深。

    正常情况下，一名幻阵师想要切实地掌握并将一套天级幻阵领悟修炼到圆满境界，绝对不是一朝一夕之事，没有几年甚至更久时间的积累，根本就不可能完成。

    可是放在杨帆这里，一切的常理与惯例全都成了摆设，只用了几分钟，他就生生造就出了一名半步皇者境的幻阵师。

    实在是太可怕了，牛逼得都有些过份了啊！

    “我怕是拜了一个怪物师傅！”

    “这样的天赋能力，实在是太牛逼、太逆天了！”

    桑朵朵看向杨帆的眼神充满了惊异与敬畏，同时她也庆幸不已。

    幸亏她之前福灵心至，没有直接拒绝杨帆的收徒邀请！

    也幸亏杨帆是出生在人族之中，人族有了这样的逆天妖孽出世，简直就是苍天庇佑！

    “朵朵再次拜谢师傅！”

    桑朵朵从长椅上站起身来，再一次恭恭敬敬地弯身向杨帆行礼致谢。

    跟杨帆接触的越久，她越是能够感觉到杨帆身上的高深莫测，在与杨帆的相处中也不自觉得变得如同凌天、田飞瑶他们一样，恭顺之中也增添了许多的敬畏。

    至少“师傅”这两个字再从她的口中叫出来，已然再没有初开始时的那种敷衍之气，变得更加地自然与心服口服。

    “行了，既然你已经习得了十方炼狱诛魔阵，那就别闲着了，跟凌天还有飞瑶他们一起，也开始制作阵图吧。”

    杨帆一摆手，直接就给桑朵朵找了个活干。

    有事弟子服其劳，否则他收这么多弟子做什么？

    “是，师傅！”

    桑朵朵恭声应是，没有丝毫不满，又冲杨帆一礼之后，便转身凑到凌天与田飞瑶二人的身前，向他们出声讨教，一并研究阵法的后续制作。

    而杨帆，则是伸了个懒腰，再次悠闲地倚躺到身后的长椅上，闭上双眼，晒着太阳，美其名曰——修炼。