    黄四低头看着穿透胸膛的刀刃，张开嘴就要嘶喊出声。

    但是，一张嘴，就是一个鲜血喷出。

    噗！

    刀刃离体，黄四软倒在地，彻底的不能活了。

    吱呀。

    门轴与门框的的摩擦声中，小院的门彻底的关闭了。

    鲜血、尸体与小院，仿佛隔离在了整个世间之外。

    这一幕发生在电光火石间，屋顶上的放哨的那个还没有反应过来，就结束了。

    等到他反应过来时，杰森已经出现在了面前。

    “你是谁？”

    “知不知道这里是哪？”

    “来人呐！”

    放哨的那人高声大喊，但是小院内却是静悄悄的，没有一点儿动静。

    这人瞬间就发现了不对劲。

    看着眼前戴着怪模怪样面具的杰森，冷汗溢出。

    “大爷，我就是个……”

    噗！

    杰森手中短柄宽刃砍刀一挥，鲜血飘散。

    对方捂着喉咙倒地，同样静悄悄的。

    在进入到小院的时候，杰森已经开启了【静音术】。

    获得了‘童守寺传承’的杰森，简直是如虎添翼。

    不说其它，单单是【静音术】和杰森的‘潜行’就是绝配，如果再搭配【雾隐】或者在夜色中施展，真的是可以做到无声无息杀人。

    纵身跳下屋顶，杰森直奔小院中的正房而去。

    这是一个十分简单的小院。

    院中间放着一张桌子和椅子，桌上有茶壶、茶杯，还放着一碟瓜子。

    而椅子背上则是挂着一件衣裳，看模样应该是刚刚那个看门胖子的。

    很明显，不需要开门的时候，对方就待在这里喝着茶，嗑着瓜子。

    院子的右边是厨房，杰森不用进去，只是闻味儿就知道。

    左边是一堵高墙，枯了的葫芦藤和爬山虎死死的扣在墙上，灰色的院墙和枯黄色的植物，让这堵墙看起来就死气沉沉的，十分不舒服。

    院子的正对面就是正房。

    杰森推门而入。

    “买定离手！买定离手啊！”

    “大！我压大！”

    “小！肯定是小！”

    刚一进入房间，吆喝声就此起彼伏。

    五个壮汉围在一张桌子起大呼小叫着，周围家具老旧，光线阴暗，哪怕是下午，都需要点着几盏油灯才能够看清楚赌桌上的点数。

    嗤！

    油灯的灯焰跳动着，周围的影子随之大小变换，仿佛是扭曲般。

    可是沉浸其中的五人根本没有理会。

    估计是风。

    他们早就习惯了。

    他们的目光都集中在了那骰盅上。

    “大大大！”

    “小小小！”

    每一个人都是嘶声大喊。

    终于庄家开了，双手拿着骰盅缓缓离开了桌子，然后，就在其余四人要看到骰子数的时候，骰盅又重重的落了下去。

    “你干什么……啊？”

    其中一个赌徒当即不满的喊起来，但是，刚一抬头一捧腥臭的鲜血就喷散而来。

    噗！

    这个赌徒被喷了一脸。

    不单单是这个，剩余的三个也是。

    四人慌乱的擦脸。

    而这也是他们人生中最后一件事了。

    杰森手中的短柄宽刃砍刀飞速掠过了四人的喉咙。

    对杰森来说，这并没有什么困难。

    就如同是用苍蝇拍打死了几只苍蝇一般。

    甚至，比打死苍蝇都容易。

    毕竟，苍蝇还十分警觉。

    而眼前的五个人？

    早已经沉浸在了赌桌上，根本没有一点警惕性。

    解决完了五人，杰森想着里屋走去。

    刚一进门——

    呜！

    破空声响起。

    一道寒芒从门后而来。

    手持匕首的大汉，面容狰狞，眼中充斥着杀意。

    匕首又急又快。

    显然，对方十分擅长使用匕首。

    事实上也是这样。

    赵洋做为这帮人的老大，不单单是心狠手辣，手底下也有着相当过硬的功夫，尤其是一柄匕首，当初可是在山城搏下了不小的名号，哪怕是武馆街的几个馆主也不敢小觑，要不是自知没能力闯过武馆街立下的规矩，他也早就去武馆街开馆收徒了。

    当然了，更重要的是，早年背上了人命官司。

    他可不能真正意义上的‘露面’。

    但是，这不妨碍赵洋能够过得很好。

    在这个世界，只要没什么底线，想要过好的话，实在是太简单了。

    就好似他。

    设两个赌档，没事再贩卖几个人，日子简直不要太逍遥。

    不过，该有的警惕，赵洋还是有的。

    那柄带着杀戮的匕首，他是从不离身的。

    就好似刚刚，一下子安静下来的时候，他马上翻身而起，拿着匕首就躲到了门后。

    他不知道来的是谁。

    他得罪的人不少，山城里想要他命的人至少超过了十个。

    而这些家伙，都和他一样是亡命徒。

    所以，他很清楚，想要活着，就只能是先快速的杀掉几个敌人。

    然后……

    跑！

    地方没了不可怕，手下没了也不可怕。

    凭他的能耐，给他几个月的时间，就又能拉起一帮人。

    那些手下死了就死了吧。

    最重要的是，他活着。

    而对此，赵洋信心十足。

    他可是真正完成了练‘筋肉’的武者，寻常十个大汉都不可能是他的对手，更不用说是突然袭击了。

    “死吧！”

    看着身前高大魁梧的背影，赵洋低喝着，手中的匕首直直刺出，对准了杰森的后腰。

    但是，就在匕首距离杰森后腰只有一拳距离的时候，杰森突然一弯腰，左腿顺势勾起，犹如是一只巨大的蝎子翘起了尾巴。

    砰！

    赵洋的下巴被狠狠的踢中，整个人双脚离地，向后飞出，重重的撞在了墙壁上。

    足足停顿了一秒，赵洋整个人这才缓缓的下滑。

    下巴早已粉碎，连带粉碎的还要大半张脸，脑浆子顺着破烂的鼻孔流出。

    赵洋抽搐了两下就没了气息。

    到死他都没有想明白，杰森怎么这么快。

    明明身形看着是力量大、缓慢才对。

    杰森扭头扫了一眼赵洋。

    “这应该就是这伙人的头了。”

    截然不同的反应，还有刚刚的身手，让杰森有了一个较为明确的判断。

    然后，杰森开始迅速的搜查起整个小院。

    他可不会放过任何一条漏网之鱼。

    最终，确认这伙人死绝了。

    也确认了这地方没有什么密室，也没有什么账本之类的，有着的只是几个铁笼子，就在赵洋的房间内，看起来像是关大型犬的，但实际上做什么的，杰森心知肚明。

    看着上面残留的血迹，杰森将院子里的尸体拽了进来。

    桌子上的煤油打翻在地。

    然后，一根火柴扔了上去。

    呼！

    烈焰直接窜起。

    杰森拎着搜出的103块大洋、几张纸票和10个金叶子消失在了院中。

    火势漫延，很快的，整个房屋都被点燃了。

    滚滚浓烟冲天而起。

    铛！

    铛铛！

    “走水了！走水了！”

    周围的邻里邻居全都奔走出来，开始救火。

    甚至，还有一辆平板车改装的‘消防车’出现。

    而当火势被浇灭后，屋子里的焦尸显露了出来。

    “呀！死人了！”

    一个邻居喊着。

    周围的人开始避之不及，但也有大胆的想看热闹的，可都被那个推着‘消防车’而来的男人拦住了。

    “都别动。”

    “报官。”

    男人说道。

    “迅哥儿，这是咋了？”

    又一个邻居问道。

    “这些家伙虽然独门独院，但是进进出出的我见过，都是身强力壮之辈，而且，每一个都面色不善，应该不是什么良善人家，现在起了火，一个人都没有跑出来，显然不太可能，又不是七老八十的走不动道了，所以，我猜测是帮派仇杀。”

    被称为迅哥儿的男子说道。

    听到这样的话后，周围的邻居们倒吸了口凉气，开始纷纷后退。

    他们可都是贫苦人家，可惹不起帮派，更惹不起官府。

    因此，当贾有才来到这的时候，是一位胡子花白的老人代表所有人出来接待的贾有才。

    官府有明令，年过六十可‘免规’。

    不仅不用跪拜了，一些所谓的规矩更是没了。

    而看着眼前的老人，贾有才却是一阵头疼。

    不是没有了好处，还因为老人早已经眼看不清楚，耳听不清楚，问什么都答不出个所以然来。

    不过，这并没有难住贾有才。

    蛇有蛇道，鼠有鼠洞。

    他贾有才也有自己的消息渠道。

    虽然人活着的时候，不太管用，但是人死了，一定管用。

    毕竟，帮派人士对地盘很看重的。

    谁帮他，他就把眼前空出的地盘给谁。

    这就是规矩。

    当然了，份子钱不能少。

    这也是规矩。

    “小六，去打听打听消息。”

    贾有才一挥手，一个面相机灵的捕快就跑了出去。

    很快的，确切的消息就有了。

    “头儿，这伙人是赵洋！”

    “嘶，赵洋？”

    “那个曾灭了人满门的赵洋？”

    贾有才倒吸了口凉气。

    “就是他。”

    小捕快说着，也是一脸的惊骇。

    而就在贾有才、小六面面相觑的时候，杰森已经返回了武馆。

    这一次没有把大洋、金叶子放在之前隐秘的地方，而是径直放到了房梁上，只留下那些面值加起来31块的纸票塞入了豆包缝制的钱袋子。

    陈铜的不义之财数额较大，那么多金叶子太扎眼了。

    而眼下的并不多，就算被发现了，也能够说明是自己的积蓄。

    做完这一切的杰森拍打了一下衣衫，确认上面没有什么煤油味了这才从房间中走出去。

    这个时候，学徒们已经散去了。

    两个老妈子，一个正在打扫，一个给豆包打下手。

    杰森没有打扰一位正在努力工作的厨师，就这么绕着自己的武馆走了一圈，先是里面，然后是外面。

    “沐师父，好。”

    “沐师父，好。”

    一路走来，路人纷纷问候。

    显然，‘他’之前在这里的名声不错。

    为了符合这份人设，他一一点头回应，目光也不停的扫视周围。

    这是他第一次，真正意义上的打量周围。

    酒楼上，挂着招牌，红色的旗子在晚风中飘荡，木质的匾额上写着‘醉香楼’三个字，字迹清晰，且笔法锋锐，杰森看不出什么所以然，但这字好看，远远比周围商铺招牌上的字好看。

    行人川流不息，男子中既有西装革履，也有长袍马褂，还有短袖赤膊。

    女人们却是各色艳丽的旗袍，还有着黑裙浅蓝或白上衣的学生装。

    有两个身着特色学生装的女学生从杰森身边走过时，忍不住的多看了一眼站在路边的杰森，眼中满是好奇。

    很显然，她们很少见到如同杰森一般高大魁梧的人。

    “这是练武的吧？”

    梳着麻花辫的女孩悄悄问着同伴。

    “肯定的。”

    “身后不远处就是武馆。”

    脸圆圆的，皮肤白皙的女孩说着，略带向往的看着武馆。

    “你别想了，你爹能够让你念书已经是最大的让步了，你还想学武？”

    “小心一辈子都出不了门。”

    “要不然就是直接成婚，生孩子。”

    麻花辫女孩显然猜到了闺蜜想要干什么。

    “说的你好像不想学武一样。”

    “听我哥哥说，练武到了一定境界是能够抵抗火枪的。”

    圆脸女孩说着，眼中的向往更多了一分。

    “我也听我姐姐说过。”

    “不过，那得是北都、魔都、香城之类的大武馆才能够见到的武者吧？”

    “像咱们山城，就算是最厉害的东城总捕头也不一定能行。”

    麻花辫女孩说着就摇头叹息。

    既有着感叹山城太小、偏僻、也有着对大城市的向往。

    “东城总捕头？”

    “听说是练铁布衫的。”

    “能够刀枪不入。”

    圆脸女孩显然是知道的更多。

    但也就仅限于此了。

    更多的？

    显然不是两个学生能够知道的，但这也足够了。

    足以证明两人的家庭不是普通家庭。

    杰森忍不住的扫了两人一眼，立刻，两个女学生就停下了交谈，两人没有像是一般人家的女孩那样含羞的低下头，或者干脆跑了。

    而是，冲着杰森歉意的一笑。

    “抱歉，我和好友交谈打扰到您了。”

    麻花辫女孩、圆脸女孩连连道歉。

    然后，两人就转身离开。

    对此，杰森自然是不会有任何不满。

    眼前的马路是大家的，又不是他的，更何况，对方只是闲聊罢了，也没有碍着他什么事。

    当然了，杰森也不会更多的去关注两人。

    好看的人，哪有好吃的食物重要。

    杰森背着手转过身，恰好系着围裙的豆包走了出来。

    看着等待在门口的杰森，豆包露出了一个大大的笑脸道——

    “馆主，吃饭了。”

