    没错。

    胡子媚和胡忘忧都没有死，更没有被焚烧成灰烬。

    此刻，他们和凌非烟一样，全都藏在我的身上。

    在黄河九曲之下的时候，黄河鬼门中，那个墓葬之中的主人，曾给我一枚非常特别的彼岸花钱。

    那枚特殊的彼岸花钱上，有龙纹。

    此彼岸花钱，让胡子媚、胡忘忧和凌非烟来藏身，非常合适。

    黄河九曲之下的棺中人实力深不可测，这枚特殊的彼岸花钱，更是有遮蔽天机的作用，他说我一年之内会有危险，到时候，可折断彼岸花钱。但在那之前，比如这次，我可用这龙纹彼岸花钱一试。

    或许，能够帮胡子媚、胡忘忧和凌非烟，悄无声息的进入青丘古坟秘境。

    楚南水在暗中，仔细地观察着我。

    我一步走入阵法之中。

    若这龙纹彼岸花钱，都无法遮蔽胡子媚她们，暴露了她们的身份，那么，我就只有明着把她们带进去。

    天堑暗处藏有高手，我亦不惧。

    一脚踏入阵法内。

    我观察四周的异动。

    阵法启动后，有杀机冲我这边，不过，这些杀机看起来很一般，只是阵法凝聚的杀意，对于普通人，都会有些攻击力。

    我径直走去，不管这些杀机，以身上威压，将其冲散，朝着秘境之中走去。

    然而。

    藏在暗处的楚南水，盯着我，却先动了心思。

    “我楚南水的阵法，可斩四境界天人，可盟主却并不信任我，让我布下杀阵直接把你干掉。”

    “如今，在这个地方，你我遭遇，倒是我楚南水立功证明自己的机会。”

    “杨慕凡，说实话，你挺倒霉的，年纪轻轻，却有如此实力，可以说，绝对是千古一遇的天才，可惜，你遇到了我楚南水。”

    “你已在我的阵法之中，唯有死路一条。”

    楚南水暗中想着。

    他手上一动，捏碎了一张黄符。

    黄符之上有火纹。

    等那黄符碎掉，下方阵法之中，四面八方火焰烧起。

    只在瞬息，阵法之内的一切，陷入了火海之中，树木杂草被烧的噼里啪啦作响，黑烟滚滚，我的身影也被淹没在这火焰之中。

    我停下了脚步。

    楚南水看到这一幕，嘴角一挑。

    “有天堑杀机和和狐血杀阵狐媚杀机的双重压制，我看你杨慕凡，如此抵御我楚南水的火法。”

    “扛不住我的火，你便会在瞬息间，化为灰烬。什么紫微帝星，依我楚南水来看，不过只是扯淡！”

    “杀之火，杀！”

    楚南水暗中道了一句。

    阵法之中的火焰，更加凶猛。

    草木被烧成灰烬，四处乱飞。

    我甚是无语。

    怎么有遇到，这么一个，喜欢搞得乌烟瘴气的对手？你布阵，想要杀我就动手，非要让烟尘和草木灰乱飞，把我的衣服弄脏，实在让人不爽。

    这阵法的根本，我早已了如指掌。

    本来我不准备破阵，以免有人怀疑，凌非烟她们在我身上。

    可现在。

    对手动手了，那我就有了破阵的理由。

    我径直，朝着这阵法的核心区域走去。

    暗处的楚南水，隐约之间，看到一个身影居然在阵法火海之中，还在移动，他稍稍有那么一些吃惊，因为他觉得，他的杀之火加上阵法的加持，很厉害，足以杀了我，我应该已经倒下。

    “就凭你，还想逃？”

    “可惜，你逃错了方向，那个方向，乃是我这阵法的核心区域，那个方向的火焰，只会更加的恐怖凶猛。”

    “毕竟是个年轻人，看来，阵法是你的短板，你对我这阵法，更是是一无所知啊！”

    楚南水觉得，解决掉我，实在太容易了。

    他甚至觉得，杨子枭对付我，过于大动干戈，居然还用出了天玄盟的镇派之宝，七枚文王八卦镜。

    “盟主，你未免高看了这小子。”

    楚南水很是得意。

    看着我的身影，走向阵法的核心区域，那火焰越来越凶猛，楚南水伸了个懒腰，又忍不住感慨。

    “唉，这对手，也太弱了一些，我这杀阵，融入了五行杀意，如今只用了火之杀，剩下的四种杀意，都还没用，你就不行了，这倒是浪费了我的精心布局。”

    “杨慕凡，你能不能稍微长点儿脑子，别那么快死掉啊，也让我过一把，激发我这终极阵法的瘾，是不是啊？”

    楚南水自言自语说这些话的时候，没有看阵法之内。

    因为他可以预见，我已成灰。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

