    “说，你是不是异魔派过来的？”

    面对中年男人的质问，苏晓笑了一下后摘下墨镜：“你的调查方向不能说不对，但也不能说对，芊月都比你强一点。”

    “嘛，也是芊月她和我相处时间比较多，能够发现更多细节的原因。”

    他将墨镜的两条支架交叠在一起：“南宫翌，你也把你脸上的那层面具取下吧，你现在这张脸是真的丑。”

    另一名中年男子和少妇也调动了体内的魔力，这个苏晓的身份果然不是学生这么简单。

    男人盯着苏晓悠哉的神情，慢慢扯下了脸上的那层特制的面具，露出了不失俊郎的面容。

    大秦帝国魔法界，【天之十家】之一南宫世家的家主、大秦最强的光系贤者魔法师，南宫翌。

    不过在苏晓眼中，南宫翌只有一个身份——小沐心的父亲。

    还有他旁边的少妇，小沐心的母亲殷竹筠。

    “这样就顺眼多了嘛。”苏晓看着他们：“南宫翌、殷竹筠还有南宫鸣····听说你是剑道大宗师，还算蛮不错的。”

    南宫翌盯着苏晓：“先帮着沐心解开诅咒，然后又给她施下喜欢上你的力量，让她一步步听命于你，然后以此让我们放松警惕的同时，夺取我的贤者之石····”

    “这就是你这个混蛋异魔的目的，对不对？”

    啪啪啪····

    “真是丰富的想象力。”苏晓鼓着掌：“你把我想的还真够坏的的····虽然我本来就不算什么好人。”

    “不过南宫翌啊，我可没对小沐心用什么催眠之类的魔法，她可是自己喜欢上我的。”

    苏晓笑吟吟的看着南宫翌：“还有，你的想象力虽然丰富，不过完全想错了方向，我可不是异魔那种垃圾。”

    “也罢，正好也有事要和你商量，让你提前知道一下也无妨。”

    话音落下的瞬间，南宫翌三人就感觉到一股冷冽的魔力陡然间席卷开来，竟是直接把他们体内的魔力禁锢的死死的。

    他们看到了出现在苏晓身后的、雪白长发飘飘的风华绝代的身影，眼中难掩惊骇。

    白皎？！

    她怎么会出现在这里？

    “晓大人，需要让他们跪下吗？”清冷的声音从白皎的嘴中发出，南宫翌三人只觉得心脏一滞。

    不是因为白皎的强横魔力，而是因为她对苏晓的称呼。

    晓大人？

    苏晓····就是手底下超过二十位魔王、掌管着数千万魔物的最强的晓之帝国的王？！

    “收起魔力，收起魔力。”苏晓连忙说着，好歹也是未来的岳父岳母嘛，给自己下跪什么的，被小沐心知道了多不好。

    白皎很乖的，于是便收起了魔力，站在了苏晓的旁边。

    “看吧，我不是异魔吧，我是专杀异魔的。”苏晓眨了眨眼，依旧透着些许的无辜。

    南宫翌开始头疼了，原本以为他是异魔，没成想是比异魔更可怕的大魔王。

    北云州市的一幕幕浮上心头，南宫翌苦笑一下：“没想到你····您就是晓阁下，刚刚真是失礼了。”

    难怪他能解开让他们这么多年来一直束手无策的诅咒，连“欲”那般可怕的异魔在人家手中还像只小鸡仔一样，这样的一个诅咒自然也是随手就能破解掉的。

    只是····

    殷竹筠看着苏晓：“晓阁下，为什么要接近我们家沐心？”

    南宫翌不说话，回想着一路尾随的他们的对话，嘴角忍不住一扯：“晓阁下，我们家沐心年龄还小。”

    “而且····”

    “而且你还有那么多人喜欢！”殷竹筠不像南宫翌一样需要斟酌语气，作为母亲，她不想自己女儿被玩弄感情。

    苏晓笑了笑：“你这个糟老头子跟了一路了，我是想把她成小妹妹的，可是她不同意啊。”

    “你不会拒绝她吗？”殷竹筠看着他：“一时的痛苦总比一世的痛苦要好。”

    “其实吧，我挺心软的，连她一时的痛苦都看不得。”苏晓解释道。

    我挺心软？

    啊呸！

    你心软去年灭了人类联军那么多士兵？

    你心软你杀了那么多魔王？

    你心软把大秦北方的边军灭了十万？

    你心软把那个“欲”那么玩弄？

    你心软把万兽王收入麾下？

    你心软把整个大洪魔国都攻占了？

    你告诉我你哪里心软了？

    南宫翌深吸一口气：“晓阁下，作为父亲，您救了沐心我非常感谢，如您有什么需要，我一定尽我所能感谢您，可是我不希望您玩弄我家女儿的感情。”

    “你女儿喜欢我。”

    “····”

    南宫翌深吸一口气：“楚凌薇那么喜欢你，澹台芊月也喜欢你，萧若璃也喜欢你····少我们家沐心一个不少，所以····”

    “你女儿喜欢我。”

    “可是她才十九····”

    “你女儿喜欢我。”

    草，还能不能愉快的聊天了？

    南宫翌一脸郁闷的看着苏晓，完全没办法反驳他。

    从今天一系列的互动来看，自家的大白菜已经对大魔王喜欢到了不要不要的程度····而且平时和他们视频聊天的时候，也是经常提到苏晓，一提到他，那个开心模样根本控制不住。

    原本他还想，苏晓也不错，没啥背景、天赋又好，娶了沐心也是不错的。

    然后，他就开始调查苏晓，就在刚刚，通过南宫世家的情报网，他查出了碧海行省鲲海市的光明孤儿院查无此人。

    他一下子就急了，便觉得解了沐心诅咒的家伙很可能和异魔有关系。

    于是便直接当面质问，结果人家不是异魔，但却是更可怕的大魔王。

    堂堂大魔王，为什么要接近自己女儿，他有什么样的目的？

    南宫翌想不通，总不可能混入大秦就是为了女人这种没格调的事情吧？

    可不管他的目的是什么，现在自己闺女喜欢他也是事实啊。

    虽说吧，自家女儿嫁给大魔王并不能说是一件坏事，可是人类和魔物终究是敌对关系，这双方要是联姻····嗯，没人敢喷南宫世家。

    谁让大魔王的强大已经远远超出了人类对魔王实力的认知？

    可是，大魔王身边的女人太多了，而且个个不是省油的灯，他不觉得自家的“宅女”对线她们时能占到便宜。

    而且，让自己的宝贝闺女嫁给一个可能娶好几个老婆的大魔王？

    不行不行。

    有点无法接受。

    南宫翌不想让自家闺女受这委屈。

    “晓阁下，沐心她是个很乖的女孩，作为父亲，我只想让她快快乐乐、平平安安的长大，您所在的世界，我不想她涉足进去。”南宫翌语气很诚恳的说道。

    “我倒是觉得她是一个有着自己独立思维的女孩，你想限制她的未来，可是她未必会听你的。”苏晓淡淡说道：“不妨你去问问她，看她会不会放弃。”

    南宫翌苦笑一下，不用问他也知道自家女儿的选择。

    “我觉得吧，我们年轻人之间的事情，你们这些大人何必插手呢？”苏晓看着南宫翌：“都不是小孩子，都会为自己的选择承担责任，何必进行干涉呢？”

    “年轻人？”南宫翌看着苏晓：“您还算年轻人？”

    “从年龄上的话，我是算的。”

    南宫翌才不信，鬼知道眼前的大魔王活了几百年了？

    “好了，我也不跟你们多费口舌，不过有一点，我希望你们千万不要干涉现在她的生活。”苏晓微笑着：“不然我不介意采取一些非常规手段。”

    南宫翌知道，这是苏晓为了防止自己把沐心带回家的手段。

    殷竹筠蹙了蹙眉，拉了拉南宫翌的袖子，南宫翌摇了摇头，表示就这样吧。

    起码一道路上的观察来看，大魔王并没有用过什么精神魔法之类的力量····虽然用了他们大概率也是看不出来，不过真要用上这种类型的魔法，何必还要陪着逛街、哄沐心开心呢？

    南宫翌看着眼前的年轻面孔，真是搞不懂这个大魔王，得有多无聊才把时间浪费在逛街这种小事上？

    “好了。”苏晓拍了拍手：“该聊聊正事了。”

    南宫翌神色一肃，就听苏晓缓缓开口：“我这边有一个杀给小沐心施下诅咒家伙的方法，想不想合作一下？”

    “异魔？”

    “比‘欲’要厉害一些，叫‘绝’，也就是给小沐心设下诅咒的家伙。”顿了顿，苏晓淡定的说道：“我现在想解决那个混蛋，太碍事了。”

    顿了顿，他看着南宫翌似笑非笑：“听说南宫世家直系、旁系人口加起来的总数是【天之十家】中最多的？你们南宫家的生育能力挺强的啊。”

    南宫翌表情没什么变化，但是南宫鸣的脸色莫名奇妙的红了一下····因为他有四个儿子、三个女儿。

    不是他想生这么多，实在是南宫家的基因就是这，鬼知道怎么会有这样的基因在？

    南宫翌看着苏晓：“晓阁下您突然说问这个干什么？”

    “没什么。”苏晓摇了摇头，继续说着：“可以配合我吧？”

    “可以倒是可以，不过需要我们怎么做？”南宫翌问道：“对‘绝’，我们一无所知。”

    “没关系，他一定还会找上你们的。”苏晓淡淡说道：“因为他要从根底解决掉你们家的血脉。”

    “为什么？”

    “到时候就知道了。”苏晓说着：“总之，我希望能把那个家伙引过来。”

    南宫翌犹豫了一下问道：“会不会伤害到沐心？”

    “不会。”苏晓淡淡说着：“只是把那个家伙引出来罢了，你应该能做到吧。”

    “如果只是引出来的话，能做到。”南宫翌点点头，以前尝试着破除沐心的诅咒时，见过那个可怕的存在，不过现在才知道，他叫“绝”。

    南宫翌看着苏晓：“如果能够彻底消灭他的话，我是很乐意的，不仅仅是帮沐心报仇，更是为了人类的未来。”

    “人类没有未来的····哈哈哈。”苏晓重新戴上墨镜：“别那么紧张，我逗你玩呢，看在小沐心的面子上，我也不会对你们怎么样。”

    “好了，我就先去吃饭了，我这边也会尽快促使那家伙行动起来的，你最好也准备好，到时候你们南宫家因为意外死伤一些人，我可不负责。”

    说罢，苏晓径直从他们身边走过：“拜拜。”

    殷竹筠张了张嘴，还想说些什么，但是南宫翌连忙拉住了她的手掌。

    “虽然他说的冠冕堂皇，但这样难道就不是在玩弄咱们女儿的感情吗？”殷竹筠看着南宫翌：“你愿意沐心····”

    “竹筠。”南宫翌轻叹一声：“沐心喜欢他啊。”

    “可····”

    “沐心喜欢他。”

    “你烦不烦？！”殷竹筠一下子捏住南宫翌的耳朵：“学他说话干嘛？”

    “疼疼疼····”南宫翌连忙出声：“学他这话当然是因为他说的有道理啊。”

    南宫翌叹了一声：“咱们能怎么办？把沐心藏起来？有用吗？”

    他握住妻子的手：“这件事咱们当做什么都不知道吧，这是他们年轻人自己的事情。”

    “哼。”殷竹筠白了他一眼：“说到底是因为他的身份，他要真是个孤儿，敢脚踏这么多条船，你早敲断他的腿了。”

    “身份啊····”南宫翌苦笑一下：“谁知道他竟然就是最可怕的存在？”

    “不过啊····”南宫翌缓缓说着：“他要是真的敢玩弄沐心的感情，明知会死，我也会找他要一个说法！”

    “我陪你一起。”殷竹筠轻声说道。

    南宫翌看着妻子，殷竹筠看着丈夫。

    然后，南宫鸣突然开口：“哥、嫂子，要不你们再生一个孩子吧？反正诅咒也不可能有了。”

    南宫翌神情一滞，因为宫沐心诅咒的原因，他们一直不敢要二胎，生怕诅咒伴随着孩子而来。

    不过现在····

    “就你话多！”南宫翌拍了自家弟弟脑袋一下：“需要你提醒？”

    “我这不是觉得以后沐心远嫁出去，你们两个也不会觉得太寂寞嘛····”

    “赶紧练你的剑去吧。”南宫翌拉着殷竹筠的手就走：“要生你再生，我们俩只要有沐心就够了。”

    ······

