    房子是独门独户，有一个小院子。

    从大门进去，就是一个开阔的院子，后面的房子是修了一个小二层，最上面还有一个阁楼。

    “后面还有。”韩坤说了声。

    房子是被墙围住的，后面还有一个后院，前院后院都铺着石子路。

    “这房子还真精致。”周萧不禁说道。

    “以前是县里一家富户的，后来破产了，现在这房子属于公物，你要是想租，就按照一年一万块钱来，水电费自理，暖气费也是。想买的话，二十八万。”

    “多少？”周萧惊呆。

    “二十八万。”韩坤重复。

    “这么好的房子才二十八万？这房子要放到江城，最起码得上百万了，对这里还是独门独院，肯定要上百万了。”

    周萧“啧啧”了两声，不知道在感慨什么。

    韩坤笑道：“江城房子那价儿都是炒起来的，临江县没这个条件，八十平的房子，现在在北面就二十万，南面因为是城市，三十几万。”

    临江县各项条件都是比较差的，这边的医院连做个手术都非常为难，必须要到江城去。

    教育方面就更不用说了。

    一般情况下，上高中就必须要去江城了。

    这边有一些比较偏僻的村子，整个学校就只有七八个学生，每个学生还都是不同年级的。

    “二十八万的话，那我买了，可以买吧？”周萧问韩坤。

    “这简单，去办个手续就OK了，本来也是要卖的，这不是没人买嘛，这地方以前还稍微富裕点儿，那边山上的树被人伐光之后，这边就彻底穷了。”

    韩坤又指了个方向。

    那边是工业区的方向，周萧之前去看过，那边的山上光秃秃的，已经完全变成荒山了。

    木材生意是好买卖。

    这确实。

    当初临江县有不少人靠着伐木赚了钱。

    树木伐尽，又没有人去种，就变成了现在的这个样子。

    韩坤叹了口气。

    周萧没什么实感，拍了拍他的胳膊道：“走吧，跟我办手续去。”

    有韩坤带着。

    再者，这边早想把房子出手了，手续办得十分利索。

    办完手续。

    周萧又去了买了冰箱和洗衣机之类的。

    反正都是送货上门，也不麻烦。

    锅碗瓢盆也买到。

    祝鑫是中午到的，周萧这边是晚上才忙完的。

    忙完了。

    招呼祝鑫吃火锅。

    人也不多，就韩坤、祝鑫，加上馒头和泥鳅。

    四个大老爷们一起吃饭，省事儿不少，一边吃一边喝着酒吹牛。

    韩坤心事重重，没喝多少就醉了。

    馒头和泥鳅的酒量不差，现在和周萧一起外出办事，肯定不能够喝醉。

    周萧准备让两人把韩坤送回家，，听到楼下有人在喊：“小叔，小叔。”

    喊谁小叔呢。

    周萧出门。

    楼下站着一个跟他年龄差不多大的男孩，周萧喊道：“找谁呢？”

    人愣了一下。

    “我找我小叔。”

    “你小叔，哦，是韩坤吧？”周萧说。

    人点了点头，惊讶道：“您就是周萧周总？”

    “认识我？”周萧招招手，示意他上楼来。

    “认识，我小叔说了几次，说周总特别年轻，我问他有多年轻，他说跟我差不多，我还不信呢。”

    他已经上楼来了。

    看到屋子里醉倒的韩坤，支吾了一声。

    “进来吧。”

    “好嘞，谢谢周总。”

    “呵呵，不用换鞋，明儿还要收拾了。”周萧要倒酒，扭头拿过可乐给他倒了一杯，“你叫什么？”

    “韩亮飞。”他拿过可乐。

    “成年了？”

    “今年十九了。”

    “吃了没?”

    韩亮飞尴尬地笑了笑。

    周萧招呼韩亮飞，“还有点才，不介意的话，自己动手。”

    “好嘞。”

    周萧让馒头和泥鳅把韩坤和祝鑫扔在了另外一间。

    周萧拿了新买的被子给他们盖上，出来的时候看到韩亮飞在玩手机，是给谁发微信。

    手机很旧。

    看样子，是别人淘汰下来的。

    韩亮飞笑了笑，收起手机，主动解释道：“我婶儿让我来找他的，给我婶儿发个消息。”

    “肉不多了，你吃什么肉？牛肉还是羊肉？”周萧打开了冰箱。

    韩亮飞原想拒绝，舔了舔嘴唇道：“都行。”

    一样来了一份。

    放进去。

    开到大火。

    也不知道韩亮飞家里让不让喝酒，周萧索性也不喝酒了，把先前买的可乐都拿了过来。

    年轻人之间是有无穷无尽的话题的。

    尤其是喝了两杯可乐，肉下到了肚子里，话题也就敞开了。

    韩亮飞年龄和周萧一样。

    高考落榜，没有考上理想的大学。

    之后干脆也不上学了，帮助家里打理一个烧烤摊子，生意还算不错。

    跟周萧肯定是没法儿比的了。

    尤其说到周萧的奔驰车，韩亮飞眼里语气里都是羡慕。

    同样十九岁，怎么差距就这么大呢？

    “嗝。”

    韩亮飞打了一个饱嗝。

    “饱了？”

    “饱了。”

    “出去走走？”周萧建议。

    周萧对泥鳅和馒头说道:“你们在家候着。”

    “好。”

    吃饱饭出去走走，算是一个小习惯了。

    周萧怕胖。

    主要是怕像曾老板那样，只有肚子那里特别胖。

    吃过饭出去走走消消食。

    可以不至于胖得快，胖的那么厉害。

    下了楼。

    看到停在院儿里的奔驰车，韩亮飞多看了两眼，十分羡慕的样子。

    “会开车吗？”周萧问。

    韩亮飞挠挠头，“三轮车还行，四轮的没开过。”

    “明儿带你去兜兜风。”周萧说。

    “谢谢周总。”

    周萧笑了笑，道：“叫我周萧就行了。”

    夜晚的临江并不是很热闹。

    除了市民广场那一块儿。

    剩下的地方几乎很少能够见到人影。

    就算是市民广场那一点儿小地方，绕一圈下来估摸也就四十来分钟的路程。

    但这已经能算是临江最繁荣的地方了。

    有小吃一条街，有KTV，有快餐店。

    不到江城的话，玩的地方也就这么多，算不上很落后，但比起繁荣的江城来说，这个地方确实是有些太过于冷清了。

    二人就在附近转了转，还去韩亮飞家里的烧烤摊那边转了转。

    夜晚的烧烤摊。

    人不少。

    脸熟了一下。

    如果不是已经吃饱的话，韩亮飞还想要留周萧撸会儿串儿来着。

    江城，钱高义的化工厂基本定了下来，工厂在轰轰烈烈的改建，设备也在紧急安装着。

    这段时间，李德生一直在江城市上游走着，希望市上能够给绿意公司留一些余地。

    在江城市上，还一直传着绿意公司打开了江城农产品对外的销路，但是江城卸磨杀驴这一种说法。

    这种感觉让钱高义很不爽。

    想到这里，钱高义给曾老板打了一个电话。

    “曾总，别来无恙？”

    曾老板:“哈哈！钱总，你最近可是在江城混得风生水起啊!”

    钱高义：“曾总，我手里最近得到几件稀罕的宝贝，听说曾总在这方面是行家，不如咱们约个时间，我请曾总给我鉴赏鉴赏。”

