    寒剑秋说不出话来。

    万兽门的郑阳宗主，以及七星楼刘扬宗主，他都听说过，都是数千年才能出现一个的超级天才人物。

    这种人，一旦成长起来，就算是领悟了神之剑意的张悬宗主，想要与之硬抗，也很难做到。

    他们联合，的确无法抗衡！

    更何况，即便是他，到现在都没明白，宗主到底许诺了逐星宫多少好处，才顺利接替杜青鸢，成为一宫之主的。

    “好热闹！”

    就在不知如何回答的时候，笑声响起，房间外再次有两个身影，突兀出现。

    玄镜门宗主，白玄生！

    缥缈仙宗宗主，谷追云！

    这二人一出现，房间的空气顿时凝重起来。

    六大宗门的宗主，前宗主，竟然差不多都到齐了！

    白玄生经过修养，已经恢复如初，尽管表面上还有些虚弱，但战斗力已经丝毫不受影响。

    至于谷追云，是个高瘦的老者，一脸桀骜。

    “你们也是为了我们凌云剑阁宗主，接任逐星宫宗主而来？”

    寒剑秋摇了摇头，直接道：“如果我说，到现在，我也没搞明白……你们信吗？”

    “剑秋长老误会了，我们并非为此而来，而是……想见一见张悬宗主，和他商议一件事情！”

    白玄生冷冷看了魁晓长老一眼，接着不再理会，抱拳道。

    小镜海发生的事，虽然他没看到到底是谁所为，但稍一调查，就能知道。

    毕竟，银钻晶石如此耀眼，只要查询最近哪个宗门寻找这件宝物，还是十分容易的。

    “见我们宗主？”寒剑秋皱了皱眉。

    “不错，关系到我们六大宗门的兴衰，以及以后的走向，如果郑阳、刘扬两位宗主也在的话，我们也想见上一面。”

    谷追云也笑了笑，看向秦源、魁晓两位长老。

    “不知何事，这么重要？”

    对望一眼，众人全都露出疑惑。

    以他们的眼力，显然，已经看出这两位宗主的关系不一般，或许已经和凌云剑阁与逐星宫也一样，联合在一起。

    “我们都知道，当今大陆，最巅峰的战斗力是伪神，想要让一个宗门长治久安，屹立不倒，这种级别强者，必须存在！”

    见他们不解，谷追云道。

    众人点头。

    伪神，是能不能成为大宗门的关键。

    没有这种级别的强者，仙君再多，也无用！

    就好像海洋生命。

    数千年来，没有伪神强者领导，一盘散沙，成不了气候。

    谷追云道：“现在通天桥马上开启，你们那几位新任的宗主，可有把握，一定能战胜神殿武士，从而获得晋级伪神的资格？”

    众人说不出话来。

    这个保证，谁都不敢！

    包括寒剑秋。

    张悬宗主的实力，尽管很强，可只有真仙巅峰，这种实力，对付普通仙君巅峰都有些困难，更何况仙君巅峰的神殿武士！

    只要不成功……就等于失去了晋级伪神的资格！

    也就是说，他们尽管觉得新任宗主，天资无双，带有极大希望，可……内心深处，依旧不敢相信，能够完成。

    毕竟，太难了。

    见众人的表情，谷追云微微一笑，道：“但我们缥缈仙宗和玄镜门都有把握！”

    “有把握？”

    寒剑秋等人对望，各自满是不敢相信。

    他们都不敢这样说，这两个人有把握？

    哪来的自信？

    “看看这个……”

    手腕一翻，谷追云掌心多出一个玉牌，递了过来。

    寒剑秋满是疑惑的接过，看了一眼，眼中的更加迷惑：“这是什么？”

    玉牌内记录的是一位修炼者的讯息，其中包括擅长的武技、招数以及缺陷。

    “是和我们缥缈仙宗天才对抗的那位神殿武士的资料！”谷追云道。

    “神殿武士的资料？”

    三人同时站起身来，满是不敢相信。

    神殿武士，之所以强大，是因为神秘，不可预知。

    提前知道了他们修炼的功法、武技，甚至缺陷，不用打，也代表已经可以获胜了吧！

    “你们怎么可能找得到……”

    秦源长老看完玉牌中的内容，忍不住道。

    看起来，像是真的，但具体是不是，并不确定，而且……对方到底从哪里找到的？

    要知道，这些年，神殿一直都是高高在上，让人无法探查的。

    “我们当然找不到，给我们这些东西的，是……通神殿！”谷追云眼中露出了崇拜之色：“孔殿主的确是神仙中人，就算不是神灵，想必也差不多了！他给了我们这些资料，只要选出要参加战斗的人选，按照修炼，通过通天桥，成为伪神，轻而易举！”

    “孔殿主？”寒剑秋皱了皱眉：“天下没有免费的午餐，孔殿主为何要冒着得罪神殿、泄露天机的危险，给与这个？”

    孔殿主制造出通神殿，虽然令人敬佩，但至少有规矩可以寻找，赐予这东西，就让人不解了。

    先不说，这些消息，由何而来，单说泄露，会造成什么样的也影响，神殿肯定知道。

    一旦给他们知晓，这位孔殿主，就算实力远超过自己等人，恐怕日子也没那么好过。

    “当然不会免费，我缥缈仙宗，将镇宗之宝，缥缈靴借给他使用一个月！玄镜门也将镇宗之宝，太玄镜借给他使用一个月。”

    谷追云笑道。

    寒剑秋神色凝重：“我们六大宗门的镇宗之宝，虽然都没达到伪神级别，却集合了无数先辈的精血和力量，一旦使用，会爆发出超过伪神境兵器的威力……直接借出去，未免太儿戏了吧！”

    六大宗门都有镇宗之宝，逐星宫的镇宗之宝，是祭坛；缥缈仙宗则是缥缈靴，据说是开派祖师，用一块天外陨石，炼制而成，穿上之后，可以踏破空间，遗弃大陆数百万、上千万公里的距离，一个呼吸，就能到达！

    不受桎梏！

    玄镜门的宝物则是一枚太玄镜，轻轻一照，就可以拘束对手的灵魂，让人无法逃脱！

    级别不是伪神境，可就算伪神境，也不敢轻易抗衡，不说其他，秦源长老这种实力，面对这件宝物，也要躲避，不敢硬抗。

    至于凌云剑阁，则是先祖留下的一柄长剑，经历神之剑意淬炼，威力无穷，伪神境强者都可以轻易斩杀。

    万兽门则是一头地蛟老祖，不过早就陷入了沉睡，能不能唤醒，都未可知。

    七星楼是一件特殊的法宝，七星棋！据说是曾经神灵使用过的棋子，看不出级别，却奥妙无穷。

    当然……这些宝物，需要伪神境的修为才能激活和使用，不然，六大宗门单有这东西，就可以永保平安了。

    这些宝物，是各大宗门最后的底牌和依仗，对方竟然为了一个不确定的东西就借出去……即便通神殿，这些年没有任何劣迹，也有些让人不可思议。

    “是啊，你们可知道，失去了这些镇宗之宝，一旦神殿下手，你们将无力反抗……”

    秦源长老也不由看了过来。

    没了镇宗之宝，单凭伪神境的实力，如何挡得住神殿？

    换做之前，会觉得这个超脱势力，不会出手，但现在……谁都不敢确定了。

    “无力反抗？你想多了……”

    谷追云笑了笑，凌空一抓，一身盔甲浮现在体表，一出现就给人一种浓郁的压迫感。

    “这是……伪神境防御兵器？”

    寒剑秋等人全都一震。

    伪神境的兵器……六大宗门没有一件，这家伙哪里得到的？

    “不错，正是孔殿主赐予！这件兵器和那个神殿武士资料，当做租金！”

    谷追云点头。

    “租金？”

    寒剑秋等人咋舌。

    这手笔太大了吧！

    只是租用对方的镇宗之宝一个月，就付出神殿武士资料，相当于赐予对方一位伪神境强者，并且还给出一件伪神境兵器……

    就算通神殿强者无数，也不能这样浪费吧！

    “这样说来……白宗主也有一件伪神境兵器？”

    寒剑秋看过来。

    “我有没有，魁晓长老应该知道的很清楚吧！”

    白玄生面皮抖动，眼中露出凶狠之意。

    “我？我如何得知……”

    魁晓宗主尴尬一笑。

    之前就奇怪，对方那里冒出来一柄伪神境兵器，闹了半天，是从通神殿得到的租金！

    只不过……

    被他们宗主一把手撸了干净，不光兵器，连戒指都拿走了。

    只是，这件事，绝不能承认，否则，后患无穷。

    “如何得知，你心理知道，不用在我这里装好人！”

    白玄生咬牙。

    他醒来之后，啥都没有了，包括玄背龟，稍微猜测，就能知道，肯定是另外一拨埋伏者所为，和眼前这位，脱不了干系。

    “我知不知道，咱们以后可以再商议，只是……你们做出这种交易，难道不奇怪吗？”

    知道在这个问题上纠结，只会更加尴尬，魁晓长老看了过来，眼中带着不解：“孔殿主，要你们宗门的镇宗之宝，到底要干什么？”

    通神殿，夺取“神”字，数千年，各种宝物数不胜数，想要什么样的物品没有……为何要花费大代价，收集他们的？

    孔殿主为何要这么做？

    又打算做什么？

    让人想不通啊！

