
　　贝尔纳黛.古斯塔夫，“黎明号”的主人，传说中的五海之王，“要素黎明”的首领，穿越者罗塞尔大帝的长女……23sK.com

　　奥利安娜有些错愕的坐在浴缸中发呆，甚至忘记了组织语言来回应对方。

　　“还记得你离开时我说过的话吗？”贝尔纳黛蔚蓝色的眼眸情绪内敛，似无波动。

　　“我说过，如果时机合适，我会考虑吸纳你，这一条承诺放到现在依然奏效。”

　　奥利安娜目光慢慢移到了贝尔纳黛的脸上，问道：“你的意思是我可以加入黎明号？”

　　“不，不是‘黎明号’，是‘要素黎明’，你的命运不在大海上。”贝尔纳黛嗓音柔和的指正道。

　　“要素黎明…”奥利安娜喃喃自语道。

　　她只知道这个组织是为了对抗“摩斯苦修会”而建立，而“摩斯苦修会”信仰的是一位叫做“隐匿贤者”的邪神，剩余的就一概不了解了。

　　贝尔纳黛见她面露思索，修长的眉毛微微皱起，十分冷清的问道：“你了解‘摩斯苦修会’吗？”

　　“不是很了解，只知道他们信奉着一位邪神。”奥利安娜老实回答道。

　　贝尔纳黛看了她一眼，语速不快不慢地说道：

　　“这是一个第四纪就已经诞生的隐秘组织，信仰一位非人格化的神灵，也就是隐匿的贤者。”

　　“虽然描述为神灵，但接近于一种理念，一种自然法则，比如万物皆数，隐匿贤者就是灵数的化身，比如知识至上，隐匿贤者就是知识本身。”

　　“这个组织的成员用苦修来对抗失控，化解魔药残余的影响，并严格守秘，成员坚持着道德和戒律，认为人死后会不断转世。坚持着对知识的追求，并严格守秘，凡是入会者，在成为‘窥秘人’后，都要禁语五年，学会静默，以便修行和提高专注。”

　　听描述，这明明是一位正统神灵的信徒才会去遵守的戒律啊…奥利安娜有些匪夷所思道。

　　“后来，发生了一件事情，让摩斯苦修会的高层受到影响，摩斯苦修会彻底堕落为隐秘的邪恶的组织。”

　　奥利安娜十分感兴趣的问道：“发生了什么？”

　　“隐匿贤者，原本作为一种理念的化身，彻底活了过来，成为人格化的邪神。”

　　贝尔纳黛蔚蓝色的眸子里带着追忆的情绪。

　　“你的意思是说，一种原本抽象的，不存在现实的理念，突然拥有了自我的意识。”奥利安娜不由想到了前世的智械危机。

　　贝尔纳黛拢了拢栗色长发，说道：“是的。”

　　“与其说我在对抗‘摩斯苦修会’，倒不如说我一直在对抗‘隐匿贤者’这位人格化的邪神。”

　　她的嗓音柔和而平淡，就像是在说一件无关紧要小事。

　　奥利安娜嘴角一僵，尝试着推辞道：“女士，我既不是学者，也不是肯钻研知识的大学教授，我只是一个普通人。”

　　“我在文学上取得的最大成就，是成为了一座省级大学语法课毕业的普通大学生，连考教授资格证的水平都没有达到。”

　　“‘要素黎明’的理念虽然无比正确，但那并不适合我，相反，我倒是对加入‘黎明号’很向往，要不你再考虑一下？”

　　相比于和一群钻研知识的学者相处，明显是跟着海盗们吃酒喝肉，到处放纵更具备吸引力。

　　贝尔纳黛用蔚蓝的眼眸看了奥利安娜好几秒，眼中明显多出了一抹失望的神色。

　　“召唤我信使的咒文是…”

　　“遨游于上界的无形生物，对人类友善的奇异灵体，独属于贝尔纳黛.古斯塔夫的信使……”

　　什么？贝尔纳黛突然的转折让奥利安娜有些错愕。

　　下一秒，她忽然感受到一股昏沉睡意，脑袋自然的垂落在浴缸中。

　　目睹着奥利安娜深沉的睡去，贝尔纳黛沉默地看了她几秒，身影忽然透明，化成了一堆泡沫。

　　……

　　深夜，奥利安娜自冰冷的水中醒来，抬眼望去，浴室的灯光还散发着淡淡光辉。

　　她将脑袋侧移，看到身旁的凳子已经恢复原样，玻璃杯中的牛奶只剩半杯，表面还浮着一层奶皮。

　　本着浪费可耻的原则，奥利安娜端起玻璃杯，将杯中的液体一口饮尽，这才爬出浴缸，用干燥的毛巾擦干身体，换上了一身干净的衣服。

　　因为睡了一觉的缘故，奥利安娜感觉自己现在精神状态良好，身心彻底的放松下来。

　　趁着时间还来得及，她下楼跟侍者要了一份晚餐，然后回到房间，坐在床上等待了食物的到来。

　　在等待的过程中，她开始思考，贝尔纳黛所发布的委托究竟该不该告诉“愚者”先生。

　　上次跟“愚者”先生提起过，她在追逐“侠盗黑皇帝”的踪迹，凭“愚者”先生的威能，肯定早已知道对方的身份，但是“愚者”先生的态度十分随意，仿佛对此毫不在乎。

　　这是不是可以理解为“五海之王”在祂眼里就像是小孩子过家家一样的幼稚行为？

　　连传说中的天使都能支配，区区罗塞尔的长女又算哪根葱？

　　想法纷呈间，奥利安娜越发确认自己的推测是正确的。

　　“神秘女王”根本不被“愚者”放在眼里，只有“真实造物主”和“天使之王”这种级别的存在，才有资格让“愚者”提及。

　　这种结论给了奥利安娜莫大的勇气，更何况她一项自诩不输于罗塞尔的穿越者，超越对方只是迟早的事情，到时论辈分，贝尔纳黛没准还要叫自己一声叔叔。

　　不对，是阿姨…

　　想到这里，奥利安娜不自觉翘起嘴角，开始谋算自己能从贝尔纳黛那里获得什么好处。

　　作为罗塞尔的长女，贝尔纳黛肯定掌握着不少数量的罗塞尔日记，以及他所留下的“遗物”，其中或许有着“亵渎之牌”的线索。

　　我可以从塔罗会上“愚者”不经意间谈论的内容里，挑选出她感兴趣的那些，以此换取她父亲留下的那些财产，然后再把它们上交给“愚者”。

　　这样既能刷侄女的好感，还能取悦“愚者”，简直就是一箭双雕。

　　奥利安娜越想越兴奋，甚至激动得拍起了沙发，如果不是顾及到一些隐秘信息会被发现，她肯定要大喊一声。

　　迟早有一天，我要让全塔罗会的人都高看我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十七章 全塔罗会的人都要高看我免费阅读。https://xs.23sk.com 