    

    第91章无视她

    YZ战队部分成员，探班【紫霄】剧组。

    这个消息立刻在影视城引起轰动，但真正能见到三位电竞明星的，却只有【紫霄】剧组的极少数人。

    事实上，只有YZ队长楚歌、副队长林启算是电竞明星。

    另一位队员，也是YZ战队唯一的女队员秦柔，却是刚刚通过试训不久，刚入队的新人队员。

    为了出镜时的效果更好，三位电竞选手正在保姆车上补妆。

    首先从车里下来的，居然是唯一的女性选手秦柔。

    探班拍摄已经开始了，秦柔先出场，除了一部专门跟拍她的摄像机，其余闲置的镜头索性也都开始拍她。

    秦柔很漂亮，尤其是留着一头瀑布般垂至腰间的长发，如墨如夜。

    她感受到多台摄像机正从不同角度拍着自己，脸上的笑容也更加明媚灿烂。

    从电竞选手成长为电竞明星，是秦柔为自己立下的目标。

    “秦柔表姐！”

    突然一声甜腻腻的呼唤，吸引了在场所有人的目光，摄像机镜头也立刻追了过去。

    是云薇薇。

    “表妹？”秦柔露出惊喜的表情，立刻迎上去，拉住云薇薇的手。

    这两人居然认识，还是表姐妹？

    所有人心中都冒出这个念头，又想起什么似的，下意识将目光投向云汐。

    “云汐，秦柔是你什么人啊？”许佳琪好奇的问道。

    “不认识。”云汐淡淡说道。

    她确实不认识秦柔，但从对方的姓氏猜测，应该是秦丽兰的娘家晚辈。

    表姐妹的寒暄，立刻成了电竞队探班的第一个新闻点！

    跟拍记者很聪明，马上就拉着云薇薇和秦柔，问了一些两人关系之类的话题。

    “表姐家在京城，我们以前都是寒暑假才偶尔见面。我知道表姐是【废土】高手，我也很喜欢玩这款游戏。但是没想到，表姐居然加入了最顶级的YZ战队，我真替她开心！”

    云薇薇一番姐妹情深的表现，连摄像师都不得不多给她几个镜头。

    秦柔也笑道：“薇薇表妹也很优秀，她刚出道就主演了一部网剧，现在又能参演【紫霄】这样的大制作。等【紫霄】播出，我要好好欣赏薇薇的演技。”

    两人一阵商业互吹，但谁都没把话题往云汐身上引，就仿佛她不存在似的。

    其实，云薇薇早就知道秦柔要来探班，已经提前和她打过招呼。

    秦柔也知道云家多了个养女，乡下来的，又只是在剧组当个小小的场记，便根本没放在心上。

    她得了云薇薇的暗示，便答应配合，故意无视云汐的存在。

    “云汐，那个秦柔……她肯定也算是你的亲戚吧？怎么也不过来和你打个招呼啊？”许佳琪都忍不住了，压低声音询问。

    “无所谓。”云汐只回答了三个字，便低头玩手机。

    她两部手机的桌面上，还真都有【废土】的游戏图标。

    又过了一会儿，副队长林启也补好妆，从保姆车上下来。

    这位是真正的电竞明星，采访记者立刻跑下秦柔和云薇薇，采访林启去了。

    这时，众人突然发现，顺着打开的保姆车门向内望去，好像根本看不见YZ队长楚歌的身影。

    连记者都忍不住问道：“林副队长，听说楚歌大神今天要来，他人呢？”

    林启脸色略显尴尬，目光却朝某个方向悄悄瞟了一眼。

    “楚歌……你们就当他又缺席了吧。”        

