    柯会长回头一看，果然是鬼医，连忙起身迎了出去，一句鬼医正要唤出口时，想到他交待的话，称呼一转，脸上带着笑意的唤了一声：“九公子，你可回来了。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “柯会长？”凤九挑了挑眉，看着一脸笑意迎上来的人。

    “知道九公子住在这，我特意前来拜访的。”他笑眯着一双眼睛，一脸亲切的笑容让他看起来仿佛很好相处。

    但，是个人都知道，能当上黑市会长，又岂会是好相处的人？只是他对着不同的人，有着不同的态度罢了。

    “我一大早就出门了，想来柯会让等久了吧？”她笑了笑，见人都来到这里了，自然不能失了礼数，于是做了请的手势：“里面请柯会长，正好刚从外面回来，还没吃午饭，一起吧！”

    一听这话，等了几个小时的柯会长心中的那点儿火儿瞬间就没了，脸上笑意加深了，忙道：“九公子盛情，实在让我不胜欢喜。”

    正说着，就见一名穿着黑色衣袍，留着一大把胡子的男人走了上来，脚步在九公子的身边停下，见此，他便问：“不知这位是？”

    “他是我朋友，姓凌。”凤九笑了笑，看了身边的凌墨寒一眼，道：“这位是黑市柯会长。”

    凌墨寒只扫了那柯会长一眼，便迈步往里面走去，连招呼都没跟人打。

    纵是如此，那柯会长面上却不敢有不悦之色，因为刚刚被那男子扫了一眼，那深邃的锐利目光掠过他身上时，整个人瞬间如被一股森寒冰冷的气息所笼罩，让他心头一惊。

    只是一个眼神就能让他心惊，那男人，绝对不是泛泛之辈！

    “不好意思，他这人就这样。”凤九歉意的笑了笑。

    “没关系没关系。”柯会长呵呵的笑着，这才跟他一道往里面进去。

    冷华让掌柜准备些酒菜送上二楼厢房，掌柜不敢怠慢，忙吩咐小二去吩咐，心下则轻呼出一口气。不是来寻事的就好，他就怕这客栈被砸了。

    二楼厢房，凤九和凌墨寒以及柯会长三人在外间的桌边坐下，酒菜未来，一旁的冷华便为三人各倒了茶水，而后静立在一旁。

    “九公子，这是我特意为你备下的礼物。”柯会长示意着，让人将礼物送上。

    “无功不受禄，柯会长这礼物我怎么能收呢！”

    柯会长笑了笑，道：“都是些当地的特色小东西，并不是什么贵重的礼物，九公子就赏个脸收下吧！”

    话都说成这样了，凤九若是不敢，倒是不给面子了。于是，她示意冷华将东西收起来，一边对柯会长道：“那就多谢柯会长了。”

    “怒我冒昧，其实，今日来拜访，实是有一事相求。”他也不拐弯抹角，直接道明来意。

    闻言，凤九瞥了那静静喝茶的凌墨寒一眼，看向那柯会长，笑道：“柯会长贵为黑市会长，若是连柯会长都办不到的事，只怕我也很难帮上什么忙。”

    一听这话，柯会长连忙道：“不不不，此事也只有九公子可以帮上忙。”