    四人对望一眼，墨允煜走过去开门。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    敲门的是一名婢女，正提着篮子，篮子里散着阵阵食物勾人的幽香。

    这婢女，是给他们送饭的。

    看见四人在里头，婢女先是一愣，然后，秀脸扬起一抹笑，“原来二位也在这里，那正好，我把你们的饭菜也一同放到这里吧。”

    墨允煜侧过身子，婢女进了去，摆放食物，四个人的饭菜都摆到桌上之后，她又从另外一个篮子，拿出四只小玉瓶子，放在饭菜旁边。

    曲檀儿好奇地问道，“这是什么？”

    婢女微微一笑，“这是我们长老专门为各位大夫研制出来的百花甘露，口感清爽，味道鲜美，四位加入医馆，以后工作繁忙，很需要百花甘露益气补脑，宁神健体的哦！”

    四人的表情已经略带些微妙，脸上挂着的浅笑，耐人寻味。

    大概婢女看出来什么，表情严肃地又交代一番，“百花甘露采用各种名贵药材，再融入百种鲜花的花汁提炼而成，因为材料珍贵，加上不能摆放太久，所以，必须用玉瓶子来乘装，你们最好是吃完饭后喝，喝完，这瓶子是要回收的哦！”

    曲檀儿点头回应道：“我们知道了。”

    婢女这才满意地点头，离开之前，那婢女又告诉他们，“因为你们是头一天来，所以今日的饭菜，我们专门给你们送过来，只明天以后，你们得跟大家一起在膳食房一同用餐的。”

    说完，那婢女又体贴地给他们指了指膳食房的方向，之后，才补充一句，“找不到路也不用担心，明早就会有人带你们了。”

    待婢女离开以后，曲檀儿看向那四瓶百花甘露。

    一旁流千水和墨允煜已经将玉瓶子拿到手中研究了。

    流千水哼的一声，“什么专门为大夫们研究的，这百花甘露肯定有问题！”

    墨允煜询问道：“爹，这百花甘露有没有问题？”

    墨连城随手接过墨允煜递过来的那一玉瓶子，只摘除了瓶盖，凑近鼻尖，略闻一下，然后，玉瓶子放下来，“没问题。”

    “咦？”这答案出乎三人意料。

    曲檀儿狐疑，“云族真的这么好心，做出来这个百花甘露，是为了让大夫们打好身体底子？”

    墨连城笑着摇头，“自然不会。”

    在三人不解的目光中，墨连城眸光一移，沉甸甸地看到桌上四道色香味俱全的菜肴上，他伸手分别指着，“百花甘露没问题，这四道菜也没问题。”

    听说甘露跟菜都没有问题，早就饿了的流千水已经迫不及待开动。他先打开玉瓶子，浅尝一口甘露，骤然眼前一亮，“味道不错！”

    闻言，曲檀儿跟墨允煜忍不住也尝了一下，纷纷认同地点头。

    那头，流千水喝了一口甘露，顺手拿起筷子夹菜，送到嘴里边，“这厨子的手艺，能跟之前赤天镇那家酒楼的不相伯仲啊！”

    “真的吗？”墨允煜也尝了几口，一边嚼，一边喜滋滋地点头，“好吃，娘，你也吃！”

    作为一枚吃货，曲檀儿怎么会错过美食？

    她立马就拿起筷子，可是，才刚夹到其中一道菜当中，就被某爷轻松拍掉。