    “诸位前辈！”

    牧子平身居印道台前，拱手相告：“晚辈牧子平无意冒犯，还请诸位前辈见谅！”

    他既然是要争道，不可能用皇帝的身份去压合道强者。

    而是以修道后辈的身份，跟着诸位合道强者讲情。

    争道归争道！

    不论输赢，争道结束！

    往后绝对不可以再行计较。

    “自是如此！”

    “牧家小辈！也让我们看看你这位天才的能耐。”

    “如此年轻的合道，我们还是头次见了，可不要堕了天才的名头。”

    “年年都有俊杰出现，你这般的小辈还是头次见，我们也很想看看你的道！”

    “修行之路便是如此，今日争道，绝不牵扯往后。”

    多数的合道修士说话都是以前辈的姿态称呼牧子平。

    当然，这些都是来自圣地和皇族的合道强者，跟着牧子平的背景有些渊源。

    说话自然是轻松和亲切许多。

    倒是散修，说的话就是场面话了。

    都是以保证的方式，来让牧子平安心。

    显得就没有那么亲切了。

    总归是有个远近的关系。

    牧子平倒也不在意那么多，踏步进入印道台。

    炼虚境界刻在印道台的道迹熠熠生辉。

    “后辈修士牧子平前来取道！”

    牧子平先是向印道台拱手，以表达对印道台背后天道的尊重。

    而后，一道龙吼响起。

    “吼...”

    信仰之龙破体而出。

    不是牧子平控制不住体内蠢蠢欲动的暴涨的信仰力量。

    而是他借助信仰之龙，盘卧在自己的身侧做保护。

    同时可以更加直接和方便的施展体内的信仰力量。

    轰然盘卧而出的信仰之龙。

    荡开的气势将印道台上其他炼虚强者烙印的痕迹排开。

    独留下熠熠生辉的牧子平的道迹，极为显眼的就展露在面前。

    “来！”

    牧子平单手伸展，做出抓取状的动作，似是要将自己的道迹给扣下来。

    盘卧在他身上的信仰之龙也是配合的发出龙吟。

    还未近身！

    牧子平的道迹就已经开始颤动。

    随着，他伸手猛地抓住，回手便是要将道迹给扣下来。

    哗啦啦...突然，四周的炼虚修士留下的道迹晃动起来，发出声响。

    而后道道的气息从中散发，凝聚着向牧子平来轰击。

    合道的第一步！

    便是要在印道台借助整个神木皇朝炼虚修士道迹的攻击下，撑住并且扣下自己的道迹。

    轰...砰...轰...炼虚修士的道迹攻击来的极快。

    牧子平还未来得及做出反击，已经是轰在他的身上。

    盘卧着的信仰之龙的龙鳞飞溅，痛嚎不断。

    “吼...吼...”

    信仰之龙痛嚎着扭动着身躯，硕大的尾巴横扫虚空。

    击碎了许多攻来的炼虚修士的道迹攻击，让它换来片刻的喘息的时间。

    而牧子平则是没有理会，死死的抓着自己的道迹。

    体内的信仰力量滚滚而动，跟着印道台的力量进行着抗争。

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆...”

    印道台中不断的传出战斗的轰鸣。

    信仰之龙独自抵挡着印道台内的所有炼虚修士道迹的攻击。

    牧子平全心全力的跟印道台对抗，加紧的将自己的道迹扣下来。

    毕竟，唯有将道迹扣下来。

    这场来自印道台的围攻才能算是结束。

    “信仰之龙竟是有着自己的灵智。”

    “怪不得不见子平收集防御宝物来合道。”

    一直观看的锤天和景丹两位老祖倒是被信仰之龙给吸引了注意力。

    取自己的道迹时候会有其他道迹攻击。

    早不是什么大秘密！

    所有的炼虚修士都会进行合道的准备。

    那怕是刚入炼虚境界，就开始收集材料。

    而后准备去器魂圣地求高品质的防御宝物了。

    但，牧子平从来没有准备过。

    这也是为何他要合道，瞬间就吸引了如此多的目光。

    其他的修士突破合道，好歹都是忍到对方将自己的道迹扣下来。

    牧子平这还没有扣下来。

    近乎所有的合道都出来了。

    可不仅仅是因为牧子平突破合道的速度快。

    更多的还是他们真的没有想到牧子平会这时候突破合道了。

    “这...信仰之龙的效果我也是头次见到。”

    饶是自诩了解牧子平的牧老三都是略微的有些惊讶了。

    他还以为是沈天给牧子平提前准备好了东西。

    毕竟，沈天指缝漏出来的宝物，都够牧子平合道了。

    但万万没有想到，沈天漏下来的是信仰之龙。

    这条拥有自己灵智的龙。

    竟是可以自主的帮助牧子平抵挡攻击。

    效果上，是要比需要修士操纵的法宝来的重要的多了。

    轰隆隆...就在三位老祖惊讶信仰之龙效果的时候。

    印道台内的动静陡然翻高。

    随后，牧子平伸手抓着身躯残破的信仰之龙，脸色发白的从印道台中冲出来。

    他的另一只手里，抓着熠熠生辉的道迹。

    “没有我想象中的那么苦难嘛！”

    牧子平收起信仰之龙，纳入体内给自己恢复伤势。

    他没有正面的去面对炼虚修士道迹的轰击，但震荡开的波动对他的肉身伤害还是有的。

    “.......”三位老祖和诸位合道。

    你说的是人话？

    你突破合道用的是什么？

    我们突破合道用的是什么？

    这两者能够对比嘛！

    我们要是有信仰之龙，我们也能很轻松。

    你竟是能说出很轻松。

    你死不死啊！

    诸位合道心头的压力还是不少。

    毕竟，信仰之龙的效果他们看得清清楚楚。

    “诸位前辈！”

    牧子平伸开抓着道迹的手，道：“我的道迹已经到手了，还请前辈亮招吧！”

    “牧家小辈很有自信嘛！”

    “不知道你的信仰之龙还有多少的力量了。”

    “道迹，来！”

    诸位合道纷纷走上前来，各自向印道台内召唤着属于自己的道迹。

    扣下的道迹，属于是跟着印道台分离了。

    但，合道成功后，往往都是会将道迹送回印道台。

    毕竟，道迹这东西除了跟着对手的道迹交手外，也没有了其他的作用。

    霎时间！

    数百个生辉的道迹从印道台内出来。

    挤压的印道台内的炼虚修士的道迹都被挤压的近乎没有了空间。

    出现的道迹将牧子平的道迹包围的水泄不通，庞大的压力瞬间挤压过来。

    联通着道迹的牧子平只觉得有股强大的压力沉甸甸的落在自己的肩头。

    “吼...”

    信仰之龙怒吼冲出。

    牧子平的道迹光芒再涨，身下只觉得有些轻松，而后傲然道：“来！让朕见识见识各位前辈的道。”

