        温家、贝家两位家主，同样问询了自家狼狈归来的地元境护卫。

        方家战起的时候，他们其实已经感应到了。只不过对于具体情况，却并不是很清楚。

        直到后来方家之人的厉吼声传出，他们才知道，方家被自己的上门女婿给干了……

        这是内斗之争，各家家主即便心里再好奇，也不便插手。

        何况，那时方天忌凌空踏步，威势十足，他们也不愿过去落自己的脸面。

        都是一把快成精的老骨头，人家就突破了，为什么他们就没？

        丢不起这脸啊！

        当然，小道消息传散极快，在护卫归来之前，他们已知了这场大战的胜负归属。

        温家，温儒玉一脸悲悯，叹声道：“方兄是自己的强势个性，害了他自己啊。如萧易那般天才人物，换了旁人，笼络还来不及呢，怎会结下这等生死之仇。可惜，可惜了啊！”

        “家主，如今方家没了，那我们将作何应对？那萧易极强，我们是否需要向他示好？”温家地元境护卫曾啸，不由问道。

        温儒玉略作沉吟，道：“示好倒也不必了。我温家和萧易之间，并无交集，贸然示好，只会叫他看轻了。吩咐下去，不要招惹这个魔煞便好。”

        “家主说的是。”曾啸尴尬应了一声。萧易没有看轻温家，他倒是先行将温家看低了……否则，岂会提出示好的建议？

        不过，这也怪不得他，毕竟，他是亲眼看到了萧易是何等凶狠的人物。这种青年，只能交好，不能为恶！

        否则，必会招致祸端！

        温家的实力，可不如方家。

        ……

        贝家。

        贝海清坐在贝珠心的床榻前，一边看着昏迷的孙女，一边皱着眉头，听着护卫的汇报。

        “家主，整个事情的经过就是这样。方家，完了。”陆越叹声道。

        贝海清脸上的神情，没有太大的波动，只是低沉道：“知道了。”

        陆越一愣，家主就这点反应？

        没有其他指示了？

        “家主，那……那我退下了？”陆越等半天，也没听到贝海清发出指示，便轻咳道。

        “嗯。”贝海清淡淡说道。

        陆越苦笑一声，转身离开。

        等他出去后，贝海清的双眼中，方才闪现一抹忧色来。

        “早知会出这等事情来，今日便不该让珠心前去方家观战族比。但愿那萧易没有对珠心动什么心思吧……”

        贝海清心中的忧虑，和秦烈、温儒玉不同，而是担心萧易看上了他的孙女贝珠心……

        萧易娶了方灵嫣，又纳了方灵月，还常常混迹青芳楼，足见那厮是个无耻的好色之徒。

        他的宝贝孙女，又是云州城第一女神，天赋好，模样俏，哪个男人不想要？

        临近傍晚的时候，方灵嫣终于在昏沉之中醒来。

        她睫毛一颤，两行清泪不由顺着脸庞落下。

        她脑海里，彷如还回荡着萧易那令她肝肠寸断的狠话。

        “为什么我还没死？”

        “我确实该死啊！”

        “夫君怨我恨我，那都是应该的。呜呜……”

        方灵嫣忍不住哭泣起来。

        “喲，哭鼻子呢！”萧易邪笑的声音，从屋里传来，随即一道洋溢着坏笑的脸庞，渐渐清晰在方灵嫣眼中。

        方灵嫣神情一颤，激动道：“夫君！你……你为什么还要救我？”

        萧易翻了翻白眼，佯怒道：“娘子这话，可真是伤了为夫的心。难道，你真以为我会杀你？那些话，不过是说给方家人听的罢了。为夫那时无法分出手来保护你，只得将你打晕，免遭方家人挟持。现在你明白了吗？”

        “啊？夫君其实是为了保护我？”方灵嫣激动异常，挣扎着就要起来。

        萧易将她按住，笑道：“躺着好好休息吧！”

        “夫君，对不起，我……我误会你了。”方灵嫣感动的哽咽道。

        萧易邪笑道：“跟自己的夫君，就不用说什么对不起了。等你身体恢复了，好好伺候为夫就是。并且，为夫还要赋予你重任，到时候，你可得好好担当起来。”

        方灵嫣脸色烧红，嗯呢一声，道：“夫君让灵嫣做什么，灵嫣就做什么，绝不会推辞。”

        “哈哈，好。我让人给你弄些饭食来。”萧易说完，便去让青芳楼的人，送来了一些饭食，然后亲自喂着方灵嫣，感动之中的方灵嫣，又是哭得稀里哗啦的。

        “夫君，这是哪里？刚才那个女子，好像并非是方家人，红蝶、绿莺呢？”方灵嫣好奇问道。

        萧易淡笑道：“方家现在不适合我们居住，所以我带你来青芳楼小住几日。过些时日，我们就回去。”

        方灵嫣脸色微变，她一个良家妇人，居然住到青芳楼这种地方来了？

        而且，还是自家夫君带她来的……

        这种感觉，很是怪异。

        可这是萧易的安排，方灵嫣也不会说什么。

        “爷……不，方天忌他真的放过我们了？还能让我们继续回方家？就算他答应，我也不想回去了。”方灵嫣紧咬着嘴唇，含着愤恨说道。

        萧易淡淡一笑：“那个老匹夫，已经死了。如今的方家，在你我夫妻手中。”

        “啊？”方灵嫣是真的震惊了……

        和方灵嫣一样，那些在地牢里苏醒过来的方家小辈，简直要疯了！

        他们是方家的主子、少主子！

        从来只有他们把人关进地牢，如今醒来，却发现自己躺在地牢里……

        无法接受，却是他们不得不接受的事实！

        “罗庆、孙翔，你们两个混蛋，快放我们出去！”方如慎怒吼道。

        “哟，这位蓬头垢面，浑身臭味的可是四老爷？麻烦你拨弄下头发，让我看下脸。”地牢外，罗庆一脸揶揄的笑道。

        他和孙翔，以及常无胤负责看管地牢。此刻，常无胤去恢复元力了，这里便只有他和孙翔二人。

        曾今这些主子，如今都成了阶下囚，他可不要好好奚落一番。

        “两个叛徒东西！”方如巍咬牙怒道，“老四，方家多半已经完了，我们也没脸再苟活下去！可哪怕是死，咱们方家人，也得死得有尊严些！你就不要在这些小人面前，自取其辱了！”

        方如慎咆哮道：“不可能！萧易那贼小子怎么可能真的颠覆了我方家！父亲已经晋入了天元境，整个云州城，不可能还有人比他更强！”

        “呵……方天忌早就成了一堆肉泥了！你们有这个劲儿叫喊，还不如想想怎么跟萧公子求情。”孙翔冷笑道。

