    “这个……”是啊！文东会为何撤退？在场面上，他们是进攻的一方，占尽了主动和优势，己方抵御起来已十分困难，但对方却偏偏撤走了……众南洪门干部们相互看看，皆是满面的茫然。

    于华臣笑呵呵的解释道：“文东会顾虑的不是我们，而是警察，已经激战了这么久，按时间推算，警察也快到了，这是他们撤退的主要原因，我们现在追杀出去，他们肯定不敢与我们缠斗，不然的话，警察一旦赶到，我们和文东会谁都好不了。”

    众人听后，齐齐大点其头，暗道一声有道理！众人不敢耽搁，又折回到前方，带领南洪门帮众，兜着文东会众人的追了上来。

    前两次文东会进攻不利，撤退时南洪门没有采取追击战术，但这次撤退，南洪门却一反常态，不仅追杀出来，而且还是倾巢而出，为数众多的南洪门帮众大呼小叫的随后掩杀，这颇出孟旬的意料。好在文东会训练有素，即使在受到追击的情况下也丝毫不显得慌张，有条不紊的一步步向己方据点撤退。本以为南洪门追了一阵就会退回据点，可是对方根本没有那个意思，好像要一直追到文东会的据点，与之一决雌雄似的。

    孟旬对此气恼不已，这时候，他又不得不赞叹谢文东头脑过人，料事如神，南洪门还真对谢文东事先算计的那样追杀出来了！他本有意停下来与南洪门硬碰硬的再干一场，可转念一想，又将这个冲动忍住了。既然东哥已等在半路接应自己，那自己又何必与南洪门硬碰硬呢？现在正好来个将计就计，将南洪门引到东哥接应自己的地方，然后前后夹击，不愁南洪门不破。想罢，孟旬嘴角上挑，幽幽而笑。

    可是事情没有按照他预想中的那样发展，路程过半之后，作为接应的谢文东等人迟迟不见踪影，孟旬奇怪不已，不时的向车外张望，此时早已经过了东哥等人接应的地方，怎么还没见东哥出现？东哥去哪了？

    谢文东原本是打算留下来接应孟旬，以刘波为首的暗组及时的将前方的情报回传给谢文东，不过却对前方的情况了如指掌，孟旬领人打仗，以刚烈勇猛见长，可南洪门的堂口偏偏能把孟旬给挡住，说明于华臣这个人的能力确实非同寻常，后来，谢文东听说孟旬撤退，南洪门出来追杀，而且还是倾巢出动，谢文东心思一转，马上意识到机会来了，当即改变计划，放弃接应孟旬，而去偷袭南洪门的堂口

    谢文东心思机敏，在战场上，只要稍微出现个机会，都难逃过他的察觉，谢文东带着方天化和田启等人，悄悄行到南洪门堂口附近，南洪门的主力追出去了，不过堂口内外还有大量的黑帮混混，另外，于华臣至始至终没有离开堂口半步

    （）好看的txt电子书

    在暗中观察了一阵，谢文东转回头，对身旁的方天化和田启说道“南洪门的人是出去了，可是这些黑帮的小混混还在，人数不少，我们想打下堂口，也不容易，”这是他故意这么讲的，对这些黑帮混混，他根本不放在眼里

    谢文东话音未落，田启急声道：“东哥，我带兄弟们杀出去，势必在南洪门人员回来前拿下堂口”

    没等谢文东接话，一旁的方天化嗤笑出声，只瞥了田启一眼，正色说道“东哥，给我一百人，十分钟之内，我一定拿下堂口”

    田启眉头大皱，在旁没好气的瞪着方天化，心中暗道，这家伙简直就是专门和自己作对嘛

    “哦、、”谢文东看看田启，又看看方天化，故意露出一副举棋不定的样子，最后他幽幽说道：“这样吧，天化，小启，你们各带一百兄弟，分别从堂口前后门进攻，谁能最先杀进去，我重重有赏，怎么样？”

    方天化和田启听后，想也没想，二人异口同声的应道：“没问题，东哥！”说着话，两人还不忘瞪了对方一眼。

    谢文东眼珠转了转，又道：“根据暗组兄弟的情报，对方的堂主于华臣也在堂口之内，此人要留下，务必活捉！”

    方、田二人又点头应是。

    谢文东环视二人，笑道：“好了，你们去吧，我在这里等你们的好消息！”

    “是！东哥！”方天化和田启各自领令。方天化带上一百兄弟刚要出去，田启先一步将他拦住了。方天化老脸一沉，疑问道：“你要干什么？”田启呵呵一笑，悠悠说道：“东哥只是要我们一个去打前门，一个去打后门，但是并没有说明由谁打前门，由谁打后门，我们是不是应该分一下工啊？”

    方天化先是一愣，随后暗暗点头，确实应该分一下。堂口正门的敌人最多，当然不好打，而后门则要相对轻松许多，去进攻前门的，当然会吃亏。他咋咋眼睛，问道：“我们怎么分？”

    “看天意！”

    方天化没明白田启的意思，正要发问，后者从口袋里掏出钱夹，取出一枚硬币，含笑说道：“我们猜硬币！”

    方天化一瞧，这个还算是公平，他点头说道：“好！我们就猜硬币！”

    田启笑道：“我要背面！”

    方天化心中暗笑，田启还真会选，主动要背面，让他走背运去吧！他咧开大嘴，笑道：“那我要正面！”

    “谁赢谁选择打正门还是打后门！”

    “没问题！快投吧！”方天化急道。

    田启点点头，将硬币放在指尖，轻轻一弹，只听叮的一声，硬币打着旋弹到空中，落下之后，田启一巴掌拍在手背上，将手挪开，向方天化面前一递，笑道：“你输了！”

    方天化瞪大眼睛，低头一瞧，可不是嘛，硬币果然是背面朝上，他妈d！方天化心中暗骂一声，脸色难看的看着田启，心不甘情不愿的说道：“愿赌服输！你先选吧！”

    “呵呵！”田启悠然而笑，将硬币小心的又放回到钱夹里，随后说道：“方兄，那我可就不客气了。我选后门！”

    我就知道！方天化闭着眼睛猜都知道田启会这么选，虽然心有不甘，但确确实实是他赌输了，方天化也无话可说，他不满的嘟囔道：“你自己小心，也许南洪门堂口的后门防守最强呢！”

    “我愿意代替方兄去冒这个险！”

    看着田启那副小人得志的嘴脸，方天化的鼻子都要气歪了。不再多说，待着一百名兄弟，怒去冲冲的向南洪门堂口的正门杀去。随后，田启也待着一百名兄弟悄悄的向堂口的后门绕去。

    等众人都离开之后，谢文东身边的五行兄弟相互看看，金眼上前，担忧的低声说道：“东哥，让他俩去进攻南洪门的堂口能行吗？”

    “怎么不行？”谢文东笑道：“天化勇猛过人，而小启机智多谋，他俩无论是谁上，其实都可轻松拿下堂口！”

    坏蛋社区。。。欢迎你的加入·

    第二百四十三章

    谢文东乐于看到方天化和田启之间的竞争、和较劲，因为相互不服，相互较量，恰恰能把他二人的潜力都发挥出来，而他俩又都是有潜力可挖的人。

    且说方天化，带着一百兄弟边向南洪门堂口的大门走边暗暗摇头，自己怎么那么背，猜个硬币还能输给田启，不过打正门虽然吃亏了一些，但毕竟对方的实力不强，自己还是有机会先田启一步攻进南洪门堂口，擒下于华臣的。

    （）免费TXT下载

    他正琢磨着，忽听前方有人断喝一声：“站住！你们是干什么的？”

    方天化抬头一瞧，原来堂口门前的小混混们已然发现自己这些人，正大眼瞪着小眼，警惕十足地盯着己方看。他冷笑一声，也不答话，只是加快脚步，由开始的快走变成了小跑，直向小混混们冲去。

    见其来者不善，小混混们纷纷惊呼声道：“敌人！是敌人！文东会的人又杀回来了！”

    他们叫喊声未落，方天化已然到了他们近前，手臂向后腰一探，抽出一把钢刀，对准前面的一名小混混，斜肩带背地劈了下去。这一刀，劲道十足，又快又狠，那名小混混脸色顿变，本能地将手中片刀抬起招架。

    只听当啷一声脆响，小混混连人带刀，被方天化一起劈了出去。那人怪叫着连退数步，直撞进己方的人群里，手中片刀落地，虎口崩裂，持刀的手抖个不停，整条胳膊都变得麻木没了知觉。

    方天化一刀劈倒对方，也彻底拉开了双方激战的序幕。

    方天化等文东会一百多名兄弟与守在堂口正门处的小混混们打在一处，只见场上刀光剑影，随着鲜血的崩射，不时有惨叫声传出。

    正门这边打得激烈异常，而另一边，绕到堂口后门处的田启倒是很轻松。他带着手下兄弟躲藏在后门不远处的小胡同里，满面轻松的向外观望了一会，随后缩回头来，从口袋里抽出一支香烟，点燃，悠然地抽了起来。

    一旁的文东会众人相互看看，皆都又好气又好笑，堂口前面已经打起来了，而且听声音，还打的很激烈，田启大哥倒好，竟然在这抽起演来了！一名文东会的小头目凑上前来，低声说道：“启哥，我们是不是也该上了？”

    田启瞄了他一眼，微微一笑，说道：“不着急，让方天化在前面打去吧！”

    拿下头目皱皱眉头，说道：“东哥不是说了吗，谁能先打进塘口，就奖励谁……”

    “哈哈！”田启仰面轻笑，悠悠说道：“打进堂口算什么？！东哥真正想要的是活捉于华臣，这个人，我抓定了！”田启根本就没有打算先打进塘口，而是向借着方天化吸引对方的注意力，自己出其不意，由后门杀入，一鼓作气擒下于华臣。

    那小头目不明白他的意思，心中奇怪不已，就算要擒下于华臣，也得冲进堂口啊！难道只在这里等着就能把人抓到？他还想继续发问，田启不耐烦的挥挥手，说道：“不要再多说了，他心里自有打算！”

    听了这话，小头目不敢再多问，只是点了点头，慢慢的退了回去。等田启把一根烟抽完，看看手表，感觉时间也差不多了，他回头招呼道：“兄弟们，动起手来都给我加把劲，如果能成功擒下于华臣，你们人人都有奖，如果让方天化那边先得了手，嘿嘿，你们都得跟着我喝西北风！”

    众人听后，精神同是一震，纷纷说道：“启哥，你就放心吧，我们就算拼了命，也先把于华臣擒住！”“对……”

    听着手下众人的话，田启含笑点了点头，接着转回头来，望着静悄悄的堂口后门，他脸色阴沉下来，沉声说道：“上！”田启和方天化的作风截然不同，后者勇猛，拼杀时自然一马发先，身先士卒，而田启很明白自己的弱点，火拼他要根本不在行，所以打起仗来，他一定会留在最后。

    随着他的一声令下，文东会众人齐齐出动，直向南洪门堂口的后门冲去，田启预料得很准，方天化在前猛着劲的向堂口里面冲杀，将堂口的防御人员都吸引到了正门，而后门处没有留下几个守卫。

    田启等人未受到任何的阻拦，顺利来到堂口的后门外，直到这时，里面负责守卫的小混混们才惊醒过来，大呼小叫的冲出，还想阻接文东会的人进入，可是他们那点人哪里是文东会人员的对手，双方刚一接触，十余名小混混就被淹没在文东会的人海中。

    在后面指挥的田启不时地下令道：“下手别客气，给我往死了干！”

    有他不停的吆喝，文东会众人哪还会客气，一各个皆下了死手，人群中的小混混们被四面八方而来的片刀砍得遍体鳞伤，都像血葫芦一般。只是顷刻之间，几名小混混便都倒在血泊之中。

    “冲进去！”田启双眼瞪得溜圆，眼睛中跳动着兴奋的光芒。事情的进展和他预想中的一模一样，对方的守卫果然都吸引到了前门，方天化那个笨蛋现在一定正暗自欣喜先自己一步进入堂口呢！当田启等人顺利地通过后门，进入堂口大厅的时候，这里已经乱成一团糟了，一边是成群的黑帮们，而另一边是杀红了眼的文东会众人。没等田启寻找于华臣在哪，只听火拼的人群中有人兴奋地叫喊道：“哈哈……田启，你来晚了一步，是我先打进堂口的！”

    不用观望，甚至不用仔细去辨认话音，田启也知道喊话的人是谁。他心中冷笑一声，随后高声应付道：“是啊！天化，你很了不起，继续打吧！”

    “哈哈——”人群里传出方天化得意又爽朗的笑声，。

    田启正四处张望寻找于华臣的踪影时，他身边的小头目向大堂里一指，说道：“启哥，那个人好像就是于华臣！”小头目见过于华臣，那是在孟旬和于华臣会面时碰到的。

    顺着小头目手指的方向一瞧，只见堂口里端的角落里，一名中年人正一手拿着手机，一边对着周围的小混混们指手?

    

