    自从进阶武人境后，杨弘远一边梳理蕴养地脉，剩下的就是修炼灵术。

        在修炼界中除了修为，影响武人境实力的就是法器灵术，许多新晋武人境因无力炼制法器，通常赤手空拳好几年才能攒够家底。

        一位武人境一重修士，哪怕手持一件下品法器，也能跟无法器灵术的武人境二重打的有来有往。

        灵术传承对武人境实力的提升则强于法器，这两者不仅可以提升修士的实力，也可以增加修士的根基底蕴。

        如今撼天宗那位炼器名师已经快成了杨家的御用炼器师，杨弘远的本命法器自然也要劳其出手。

        灵材已经凑齐给其送去了，让二弟杨弘轩帮着看着。

        只等其有空闲杨弘远则亲上撼天宗一趟，参与自己本命法器的炼制，目前则把精力放在了灵术神通的修炼上。

        修炼界号称法术十万八千，而灵术神通传承就只有三千，可以说一种灵术传承就可支撑起一镇望族，可见灵术的珍贵。

        十万八千种法术，多为三千灵术的延伸法术，多则数种少则一种，再加上灵术总纲则是一道完整的灵术传承。

        比如杨家如今的镇族灵术裂地灵术，下有震地术、碎石术、飞沙术三种延伸法术，而如元磁灵光术则只有元磁术一种延伸法术。

        三千灵术则大多为三百六十五道宝术的延伸灵术，元磁灵光术再加上元磁宝光术总纲就是完整的宝术神通传承。

        而因为宝术的稀少，修炼界根据宝术神通威力大小、功能效用排了一个榜单。

        三千灵术则因为数目众多且各有专长，攻击、防御、辅助、逃遁、飞行各有不同，只有一个大概的范围。

        杨家如今完整的灵术传承共有五道，攻击型的裂地灵术、防御型的磐石铠甲灵术、辅助型的元磁灵术。

        这三种因为分属土性一道，对大多数杨家族人颇为契合，其中元磁灵术因为修习起来需要元磁石、元磁精石的辅助，所以族人少有修习。

        裂地灵术、磐石铠甲灵术两道则为大多数族人的首选，在凡人境四重时也多选择两道灵术下的延伸法术作为本命法术修习。    不过对于武人境前期修士来说，限于精力大多只能修习一道灵术传承。

        就这往往许多人到得武人境二重还不得修习成功，传承修习不但要求功法属性契合，修习过程中往往需要一些天才地宝的辅助，一些威力大的神通则更是如此。

        杨家剩下的两道灵术神通传承青风利刃斩、麒麟风行步，不但分属风行一道，更是麒麟秘传，族人更是无人修习。

        不过等到杨弘远几人修行日久，摸索出合适的修行之法，想来风属性族人修习还是没问题的。

        杨弘远在进阶凡人境四重的时候选择了碎石术、风刃术、元磁术作为本命法术。

        这就对应了裂地灵术、青风利刃斩、元磁灵光术三种灵术传承。

        而剩下的延伸法术震地术、飞沙术、清风术杨弘远也早早的修习纯熟，如今就是用灵术总纲融合延伸法术修成灵术的时候。

        玉灵峰密室中，常人在刚进阶武人境能炼成一道灵术传承已足够自傲，但是杨弘远自是不满足的。

        此刻杨弘远确定了，自家爹娘能顺利炼成青风利刃斩与麒麟风行步不是天资多高绝，而是云麒、云麟的功劳。

        就如自己，好似也是不费吹灰之力就把两道灵术修炼成功，也不知是因为两只老麒麟的馈赠，还是因为金兰印太神奇。

        不过等到修习裂地灵术、元磁灵光术的时候就让杨弘远明白，自己也是一个普通人。

        不过得益于其精纯的戊土灵力，修炼起来总比别人顺遂几分，如今杨弘远修习的就是元磁灵光术。

        作为只有一道延伸法术的元磁灵光术，相比于有三道延伸法术的裂地灵术来说，修习难度其实低了不少。

        而元磁灵光术修习的难点是要有足够的元磁精石，不过这对杨弘远自然不是问题。

        不说在尹拙鸣洞府获得的，就是如今每年跟姻亲长孙家交换所得也是用不完的，毕竟其家族驻地就在一条小型元磁矿脉上。

        杨弘远心神沉入丹田，只见丹田显化的山峦上，原先的三道本命法术种子已是不同，风刃术种子已经蜕变为一柄风刀，刻印在山峦上，正是已经成为本命灵术的青风利刃斩。

    而此时作为法术种子的元磁术符文越加明亮，杨弘远身前已经有数颗化为粉末的元磁精石。

        此时其双手各握一颗元磁精石，戊土灵决运转之吸纳混杂在戊土灵力之中的元磁之力，源源不断的对着元磁术种子冲刷供其蜕变。

        砰！手中的两颗元磁精石化为粉末飘散，最后一丝精纯的元磁之力被杨弘远纳入体内。

        此时山峦上的元磁术种子终于起了变化，一个个符文从山峦上飘起。

        在戊土灵力及元磁之力的冲刷下汇聚在一起，成为一道金黄色的灵光，随即飞向了山峦。

        灵光一闪，青色风刀旁已是多了一道金黄色痕迹，正是成为本命灵术的元磁灵光术。

        杨弘远心里高兴，而作为杨弘远修习最久最为纯熟的碎石术种子也好似按捺不足。

        看着旁边的两个本命法术纷纷成为灵术印记，不甘示弱一般一个个符文从山峦上散开。

        杨弘远心中大喜，双手虚握，两枚戊土精石就出现了手中。

        因为凝聚元磁灵光术消耗不少的戊土灵力，再度充盈了起来。

        杨弘远脑中浮现裂地灵术的总纲，丹田内碎石术符文从山峦上散开，然后杨弘远以戊土灵力为墨，灵识为笔，震地术与飞沙术的符文勾勒成型。

        到得此地杨弘远无论心神还是灵力已经损耗极为严重，也就是其根基深厚又不缺戊土精石这等好物件，换做他人恐怕就要白白错过这次机会。

        杨弘远不敢怠慢，也顾不得浪费，凌空点出两指，直接把两枚戊土精石击碎。

        溢出的戊土之力来不及消散便被杨弘远吸纳一空，在灵术总纲的调和下，三道法术符文以碎石术为核心渐渐融合。

        兀的丹田上空的符文聚向一处印在了山峦之上，一道黄色好似裂纹一般的印记出现在山峦上。

        成了，杨弘远满脸倦色，眼中却是欣喜无比。

        一举炼成两道本命灵术，就想问还有谁，哈哈，低调，好困，还是小憩一会。

        Ps:把灵术练练，周一搞事情，求收藏，求推荐！

