
　　墨绿色浓雾慢慢散去，两个房间都铺上了一层薄薄的绿色。

　　约莫两三秒，一串串黑色烟雾从绿色中生出，凡是被这绿色沾染上的东西，全部遭到腐蚀，以肉眼可见的速度快速溶解。ŴŴŴ.23sk.com

　　地面土崩瓦解，杨宇他们同史莱姆炮弹，跌落到下一层。

　　多亏史莱姆保护，杨宇他们安然无恙，并没受到毒素的侵蚀。

　　“竟然像炸弹一样炸开......”

　　灵珊直到现在还心有余悸，若不是史莱姆能够免疫毒素，他们说不定像头顶上的两个房间一样溶解了。

　　“没事吧？”

　　杨宇视线扫过所有人，除了史莱姆因为爆炸掉了一点血之外，其他人并无大碍，

　　“这样的爆炸，只是一个开始。

　　【鲜血伯爵】的城堡很大，对不熟悉的我们来说，形同迷宫。

　　尽可能在一起，不要走散。”

　　杨宇看向洛特卡尔，刚想依托他优秀的听力进行侦查，立马想起洛特卡尔刚刚没有发现合成兽。

　　或许，史莱姆编织的外衣会一定程度上阻隔细小的声音。

　　洛特卡尔的侦测靠不住，得需要更加稳定的侦查手段。

　　杨宇立刻注意到了花篮，

　　“花篮，你能操控灵体侦查这座城堡吗？”

　　闭着一只眼，操纵鲨鱼灵体与巨鲸战斗，花篮有所顾虑：

　　“黑魔法对灵体破坏力极强，我也不知道能不能展开大范围侦查。”

　　“做好力所能及的事就好。”

　　在杨宇的鼓励下，花篮点了点头，放手灵体鲨鱼，让它们按照本能继续对褐色鲸鱼发起攻击，随后，从身体中分出无数小鱼，驱使它们作为前锋，钻入墙壁四处侦查。

　　一张地图，逐渐在花篮的脑海中形成。

　　现在的她，勉强能够为杨宇他们指路。

　　简单和伙伴商讨好前进方向，杨宇靠近跟他们一起落下的史莱姆炮弹。

　　聚集成一团的史莱姆甩动身体，清除掉身上附着的绿色毒物，重新分离成一只只史莱姆。

　　杨宇拿出一辆小拖车，史莱姆在赫洛特的调度下，排成两排，平稳跃上小车。

　　史莱姆移动得极其缓慢，用拖车，便能一路带着他们高速移动。

　　据花篮所说，刚才那样的合成兽，在走廊和房间之中比比皆是，杨宇他们决不可能绕过那些合成兽。

　　杨宇他们并不知道【鲜血伯爵】究竟在何处，只能边走，边扩充花篮能够侦查到的地方，寻找【鲜血伯爵】的所在。

　　打开门，杨宇他们踏上走廊，一只只合成兽摆动耳朵，朝杨宇他们的方向奔袭过来。

　　毫不犹豫朝杨宇他们袭来的合成兽，基本都是消耗品，能成批量生产。

　　别看它们的等级并不高，携带的毒素却极为致命。

　　第一次走入这间城堡，四处乱窜，很难不中招。

　　对杨宇他们而言，这些袭来的看家狗，只是来送死而已。

　　只是，杨宇他们不得不注意它们携带的腐蚀性毒素。

　　毒素能够腐蚀墙壁和地面。

　　很多游戏之中，不乏断了一条路要绕个十万八千里的设定，甚至有的游戏一条路断了，就游戏结束。

　　杨宇并不想冒这样的风险，他组织队伍，引诱那些会自爆的合成兽，将其集中到一个房间中彻底消灭。

　　也并不是所有怪物，都是以自爆的方式释放毒素。

　　灵体小鱼的感知范围不断变大，它们游着游着，察觉到了一些无比强大的气息。

　　灵体鱼儿不敢靠近，本能在告诉它们，一旦它们靠得太近，立马就会灰飞烟灭。

　　有几条重要的道路被那些存在占据，如果不击倒他们，将会寸步难行。

　　除了那些通道无法前行，向下走的灵体小鱼也狠狠碰了壁。

　　这座城堡之下有一个巨大法阵，普通的灵体根本钻不进去。

　　目前为止，花篮并没有发现任何【鲜血伯爵】的踪迹，考虑到【鲜血伯爵】惧怕阳光，他八成不可能往上走，更有可能躲入了城堡的地下室之中，欣赏城堡中活跃的怪物击倒他们。

　　在大厅中央，花篮感知了五个异常强大的存在，似乎在等待他们的到来。

　　花篮立刻将所有情况告诉杨宇，杨宇思索一会儿，让浪一接替自己拖拽史莱姆前行，然后从花篮那儿要了一条小鱼，独自一个人沿着天花板去看看堵塞通道的合成兽究竟长什么样子。

　　在灵体小鱼的指引下，杨宇沿着天花板快速移动。

　　花篮的声音在他的耳畔响动：

　　“它就在你的正前方，小心一点。

　　因为他们身上被黑魔法层层包裹，我并没有办法判断它是什么类型的敌人，到底有多么强大。

　　如果遇到危险，请第一时间联系我们。我们会过去帮你的。”

　　“如果能迅速解决，就往下走。如果不能解决，改变路线。”

　　三言两语简单沟通，杨宇集中精神，以防守卫城堡的怪物突然窜出，打他一个措手不及。

　　跑着跑着，杨宇的脚下传来一阵粘稠感。

　　地上明明什么都没有，但杨宇依旧有一种脚陷入到泥泞之中，难以脱身的感觉。

　　忽然，包裹杨宇的赫洛特浑身抖了一下，似乎从通道深处吹来一阵阴风。

　　脚下越来越粘稠，杨宇看到自己的状态栏上多了一个蜘蛛网的图标，速度大幅减缓。

　　杨宇彻底停下身子，不再前进。

　　深紫色的丝线从他的脚下不断显现，遍布整个通道，一个惊悚而又诡异的笑声，在通道里不断回荡。

　　一只足足有两米多高、紫白相间的蜘蛛，从幽城的通道中爬了出来，

　　“让我看看是哪只小可爱敢擅闯我家主人的城堡，哦吼吼，原来是这样一只小家伙，还是天大的胆子。

　　既然你落入我的蛛网，那就别想活着出去。”

　　明明是一只长相还算骚气的蜘蛛，说话却是老大叔的模样。

　　不等杨宇多想，蜘蛛的八只眼睛在昏暗的通道之中亮起了深紫色的光芒，仿佛已经锁定好他。

　　紫色淤泥般的大量毒素从蜘蛛嘴中泼洒向杨宇，杨宇没有闪躲，深吸一口气，顶着袭来的紫色淤泥，眨眼间来到蜘蛛眼前。

　　锋利的长剑闪过一道橙色，杨宇的剑锋迅速划过蜘蛛的六只眼睛，带出一道绿色的血液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百九十章 探查城堡免费阅读。https://xs.23sk.com 