    第474章 苏辰的承诺   

    广场上，人头攒动，入目便是黑压压的一片人潮。

    

    当苏辰来到广场之后，尽管心里早就有了个预期，但还是没想到居然有这么多百姓。

    

    看来，百姓们对于这次的大雪真的有很大的意见。

    

    虽然这么多百姓聚集在一起，但是并没有那种很是嘈杂的感觉，百姓们大多是沉默不语，只有少些人在低声交谈，现场的气氛环境很是压抑。

    

    “护国公的马车来了！”

    

    也不知道是谁先开的口，拥挤的人群顿时变得热闹了起来，百姓们的眼中仿佛再次焕发了光彩。

    

    “护国公，下官已经将一切都按照您的吩咐安排好了！”

    

    苏辰刚下马车，刘墨就小跑了过来。

    

    “好，接下来交给我就行了。”

    

    苏辰微微点头，便没有再多说什么。

    

    “是！”

    刘墨拱手，心中说不出的紧张。

    

    仅仅是一天的时间，百姓们的情绪就已经压抑到了一个很严重的地步。

    

    如果苏辰不能将此事妥善处理好，刘墨感觉自己的官场生涯也差不多走到尽头了。

    

    毕竟不管怎么说，自己才是观洲的刺史，要是出了事情，那么自己就是第一个顶罪的！   

    而刘墨最担心的就是到时候这么多百姓聚集在一切，要是他们突然一个激动，不小心制造出什么意外，再影响到护国公，那就算是刘墨有十个脑袋也不够砍啊！   

    为此，刘墨天还没亮就已经开始在观城布置士兵来维持秩序。

    

    苏辰并没有刘墨那么多的想法，他今天要做的事情只有一件，那就是安抚百姓们的情绪，然后开始打造大唐的第一座工业化城市！   

    来到广场中间的高台上之后，苏辰拿出了提前准备好的扩音喇叭，说道：“诸位百姓，我想，你们应该已经猜到了我今天为什么会召集你们吧？”

    

    苏辰一发话，熙熙攘攘的人潮便瞬间陷入了寂静之中，百姓们无一人发言打破这份沉默。

    

    “今年，不管是对于大唐，还是对于你们来说，都是不宁静的一年！”

    

    苏辰没有怯场，继续说道：“如果不是这场突然的蝗灾，或许我就不会出现在你们面前，而你们也在准备着过一个好年！”

    

    “但，世事难料!

    ”   

    “面对这种突如其来的灾害，我身为大唐的护国公，就只有一个职责，那就是消灭这些蝗虫！”

    

    “为此，哪怕是使用药物消灭蝗虫虫卵，将你们的土地毁掉了，我也未曾觉得有何不妥之处！”

    

    “因为，这是为了整个大唐！”

    

    对于苏辰的这番话，百姓们虽有想出言驳斥的想法，但却还是忍住了。

    

    是啊，苏辰之所以下令毁掉他们的土地，是为了保护整个大唐不被蝗虫继续侵害。

    

    这半个月来的时间，百姓们也是看着这位护国公是如何为了消灭蝗灾而尽心尽力。

    

    如果不是苏辰，或许早在几天之前，他们就已经是流离失所的难民。

    

    正是苏辰带来了热气球和农药，才使得百姓们至今还待在观城之中。

    

    “你们或许会想，如果这场雪下得再早几天，是不是就可以多保住一些土地和粮食不被毁掉？”

    苏辰沉声问道。

    

    百姓们仍是一片沉默，没有回答苏辰的问题。

    

    不到片刻时间，苏辰说道：“对于这场雪，我只能和你们说，除非它能早来一个月，不然，土地还是逃不了被毁的命运!

    ”   

    “我相信，只要是对气候有些了解的百姓都知道，今年这场雪应该还有一个月的时间才回到来。”

    

    “事情已经发生了，我们为什么要为了不可改变的事情而懊恼？”

    

    “这不是自找烦恼吗？

    ！”

    

    “如果这场雪没有这么早下，或许其它州县的蝗灾就仍是无比严峻！”

    

    “这场雪对于我们整个大唐来说，是一场瑞雪！”

    

    在苏辰的一番说辞下，百姓们心中的怨念已经消散了不少。

    

    是啊，这场雪分明就是一场拯救大唐的瑞雪，完全没必要再去犯愁。

    

    见百姓们不再那么沉闷，苏辰继续说道：“事已至此，我身为你们的护国公，不会再和你们说什么安慰的话语，我要告诉你们的是，就算是失去了土地，我也可以保证你们今后可以吃饱饭，不必担心生计的问题！”

    

    此言一出，现场的百姓们都目光火热的望向了苏辰，眼中满是期待。

    

    没有人开口去质疑苏辰。

    

    因为眼前说出这番话的人是护国公！   

    是百姓们眼中无所不能的护国公！   

    “很早之前，我就和你们承诺过，就算是土地毁了，也能保证你们的正常生活！”

    

    “这句话绝非戏言！”

    

    “今日，我就在此实现这句承诺！”

    

    “我已经将此事传信于陛下，陛下得知之后，表示愿意大力支持此事！”

    

    “接下来六年之内，不管观城出产多少铁材，陛下照收不误，绝不拖欠！”

    

    “而且，如果有人不想从事冶铁，也可以去开垦荒地，陛下也会有所褒奖！”

    

    “我相信，只要我们大唐的子民团结一心，就没有可以打败我们的磨难！”

    

    一瞬间，百姓们沸腾了！   

    对于苏辰所说的这些，百姓们并没有去怀疑。

    

    以苏辰的身份地位，完全没有哄骗他们的必要。

    

    如果是别的官员，就算是刘墨这位刺史父母官来和他们说，百姓们都会带有些许质疑。

    

    但是苏辰不一样，他是一位真心实意为了大唐百姓的好官！   

    这两三年来，大唐在这位护国公的推动下发生了多大的改变，百姓们都是有目共睹的。

    

    如果不是他，或许现在大唐许多百姓都还处于水深火热之中，情况不一定会比今年发生蝗灾要好上多少。

    

    苏盐，苏稻，苏道，苏犁……   

    这些事物，随便一样都是造福万代的丰功伟绩，如果是其他人，只要得到其中一样或许就是想着独占来牟取暴利。

    

    可是苏辰却全部不求回报给予给了大唐全部的百姓！   

    光是这份无私的品德，百姓们就没有任何理由去怀疑苏辰！   

    不知道从什么时候开始，苏辰在民间的声望已经与李二陛下不相上下了！   

    

