    正常情况下，如果在一座巨型陵墓中找到了隐藏最深的密室，那么走入其中必然需要极度谨慎，以提防可能的陷阱、诡异的诅咒、危险的守卫，但如果你的同行者中有一位货真价实的死神，那显然将会是种完全不同的体验。

    在阶梯的底部是一间富丽堂皇的墓室，脚下铺设的石砖是抛光过的大理石，天花板上有着昂贵的水晶吊灯，房间的四角则有以黄金铸就的巨型烛台，上面全都亮着永恒燃烧的魔法火焰。房间中摆放着四架巨型石棺，每一架都足有一张双人床那么大，其中两架摆在相对较高的位置，盖板严严实实的合着，但下方的两架中有一架顶部像是被炸开了，众人可以看到里面空空荡荡的内部。

    这些石棺的表面雕刻着复杂的花纹和图案，并装饰有大量珍贵的宝石，将所有人的眼珠都映的闪闪发亮，特别是两个个子较其他人矮的家伙，眼里的光芒都快比的上一旁的烛台了。

    “在米尔寇的时代，有权有势的人会修建这种华丽而又奢侈的陵墓，希望能以此取悦死者之主，换取来生的优待。”克兰沃饶有兴致的打量着墓室内部的装饰，“这种献祭本身对神明没有任何意义，而且最终不过是便宜了那些盗墓贼，但米尔寇很享受这种混合着恐惧的敬畏，以至于在很多文化中都已经成为了传统的一部分。”

    “那…您对此怎么看呢？”兰斯洛谨慎的问道，同时瞪了一眼布鲁托，让他稍微收敛一下眼神中的饥渴。

    “毫无意义的浪费，死亡本身的意义已经足够重大，这不过是用来满足米尔寇的虚荣心而已。”克兰沃摇了摇头，“既然我已经承诺了公正的对待每一个灵魂，那再进行这种‘贿赂’就相当于是对我的一种羞辱。不过我也知道，改变人们的观念是多么困难，需要大量的时间和耐心，好在作为一个神明，这两者我都不缺。”

    “您的意志一定会得到实现的，大人。”兰斯洛顿了一顿，决定还是厚着脸皮问道，“对于那些…已经被放在墓室中的财富，您又是怎么看待的呢？”

    克兰沃盯着兰斯洛看了几秒，脸上突然露出一种了然的笑容。

    “原谅我的迟钝，爵士，我几乎都快忘记自己作为冒险者的时光了。一个基本的原则是，你必须尊重死者，不应亵渎它们留在尘世的遗体，也不应打扰他们享受永恒的沉眠……你们明白我的意思么？”

    “明白明白。”布鲁托抢答道，“不要放在棺材里面的陪葬品，没错吧？”

    “在大多数情况下，是的，但如果有正当的理由，也不是不能例外。”

    “比如说？”

    “比如说棺材里封存着某件用于对抗邪恶的神圣武器，或是阻止某种严重事件发生的关键道具，又或是……”克兰沃伸手在石棺上轻轻敲了敲，“为了结束某些人所遭受的不公。”

    伴随着他的敲击，那三架完好的棺材动了起来，在低沉的岩石摩擦声中，原本紧紧闭着的棺材盖开始缓缓的平移，从中分别坐起了一具尸体的身影。兰斯洛定睛望去，发现从位置稍高的两具棺材中出现的是一男一女两个有些苍老的身影，而第三个身影则是名比小伊莎大不了多少的年轻女性。

    他们发青的脸上毫无属于生者的血色，但并没有如同寻常的死者那样腐烂，显然是魔法的效果。兰斯洛还注意到，这些人的身上穿着如同王族般华丽的礼服，但那些礼服却被数十根黑色的钉子钉在了他们的身体上，让人不由自主的产生一种毛骨悚然的感觉。

    “是谁…唤醒了我们…让我们在永恒的折磨中获得片刻的喘息？…”那具苍老的男尸用如同钝斧锯木的声音说道，听起来又干又尖。

    “你们一直祈求的公正。”克兰沃不知何时又戴上了那张银色的面具，“看着我，你们知道我是谁。”

    三具尸体愣愣的注视着死者之主，突然全都跪在了地上，眼中涌出浑浊的泪水，口中发出令人难以忍受的惨嚎：

    “啊啊啊啊啊…我的主，您终于来了…求您慈悲，救救我们吧…”

    “你们已经得救了。”仅仅是一挥手，克兰沃就让对方停止了哭泣，“但这片国度中还有成千上万的灵魂仍在遭受折磨，他们的痛苦也应当被终结，而那需要你们的帮助。”

    “您要我们怎么做，主人？”那个男性死者用压抑的声音说道，“杀了佩顿·德里克那个逆子么？”

    “不！”较为苍老的女性死者惊恐的开口道，“不要伤害佩顿，他只是一时冲动……”

    “你个无可救药的蠢妇！他将匕首插进你的胸口时，甚至连手都没有颤抖！”男僵尸怒不可遏的咆哮道，“如果你忘了，我可记得轻轻楚楚！他一边将匕首往里推，一边还问：‘母亲大人，疼不疼啊？’，诸神在上，你给我生了一个什么样的怪胎？！”

    “明明是你从一开始就不喜欢这个孩子，嫌他不够英俊，嫌他没有魔法天赋，还说宁可将王位传给女儿未来的丈夫也不给他！”

    “我说的哪一句不是事实？就连你也同意，把王位交给阿米娜是更好的选择…”

    “别把我扯进来，我对你们的安排一无所知。”较为年轻的女尸冷淡的开口了，“此外，佩顿显然是个疯子，母亲，无论你多爱这个儿子，都不能改变这一点，否则我们也不会被封在那座棺材里，忍受数百年可怕的折磨……”

    “咳咳！”

    兰斯洛终于忍不住了，他用力清了清嗓子，打断了这场似乎永远不可能有结果的争吵。

    “各位，请允许我自我介绍一下，我叫兰斯洛，一名佣兵，目前正在设法破除这片土地上弥漫的诅咒。”人类骑士朝死者们行了一个骑士礼，“如果我的理解正确，你们应该就是佩顿·德里克的父母和妹妹了，没错吧？”

