    七冥山外表看似祥和一片，其实内里还有纷争的。

    红衣军团的人，仗着是叶小川的嫡系，修为又高，虽然对叶小川绝无二心，但是对于魔教的弟子，他们的骨子里，还是有些瞧不上的。

    尤其是他们的师尊找了一个龙天山来统领大局，将他们一手带大的副宗主王可可，现在已经慢慢的退居幕后，让红衣军团的弟子，对龙天山有些怨气。

    当然，魔教弟子这几天也和红衣军团的人不太合得来，他们想过与红衣军团的人打成一片，但是红衣军团的人对他们似乎处处抱有警惕之心。

    导致现在七冥山鬼玄宗，看似一个超级大门派，其实内里分为三股势力。

    其一是红衣军团，其二是老鬼玄宗，其三是最近投靠过来的魔教鬼宗散修。

    由于红衣军团的人数多，修为高，他们这个圈子是最大的。

    而老鬼玄宗的圈子，人数却是最少的。

    龙天山，王可可，鬼奴，胡九妹等人自然也知道现在鬼玄宗的内部形成了派系，但他们没有什么太好的办法来化解这种矛盾。

    唯一能化解三股势力之间矛盾的人，只有叶小川。

    可惜啊，现在叶小川就好像人间蒸发了一样，不论王可可怎么联系，也联系不上他。

    王可可已经躲在七冥山山洞里一天一夜了，他居住的石室大门紧闭，门外有两个红衣军团的高手看守，任何人不得靠近半步。

    没人知道王可可把自己锁在石室里到底是在干什么。

    不过，所有人都知道，王可可绝对不是在躲清闲，他一定是在谋划一件大事。

    厚厚的花名册，堆积在王可可的面前。

    这是红衣恶鬼三万三千多人的总名册。

    每个弟子的登记都十分详细，姓名，种族，性别，性格，出生年月，父母双亲，在麒麟山万狐古窟以及南疆玉简藏洞里修炼时的细节。

    比如花了多少时间达到神海境，又花了多少时间达到御空境等等。

    暗察司的人，就是活在阴暗中的影子，必须是那种丢在人堆里，绝对不显眼的人才行。

    像格灵，孙梅，火知，敖双权，刘一驰等等这些性格张扬洒脱的弟子，是不适合调入暗察司的。

    倒是言风，谷小诗这种做事低调，看似木讷，却十分内秀的人，才适合调入暗察司。

    一天一宿，王可可都在花名册中寻找着合适的人选。

    他挑出来了六千人。

    接下来的很长时间，他要从这六千人中，再进行第二轮筛选。

    按照他和龙天山的商议，暗察司的人数，大约会在两千到三千人。

    除了暗察司需要王可可亲自操刀之外，被誉为叶小川直属御林军的麒麟司，也需要王可可亲自组建。

    王可可心中已经有了暗察司与御林军的首脑人选。

    性格木讷的言风，担任暗察司的司长。

    性格活跃的格灵，担任麒麟司的司长。

    相比于暗察司，麒麟司的组建工作就比较简单了。

    只是抽调人手的工作，并不需要做太多的背景调查与政治审核。

    以前在龙门客栈的时候，叶小川等人已经商议过了，麒麟司所属的三千六百人，和暗察司一样，全部从红衣军团里调配。

    早在两天前，王可可已经拟定好了麒麟司的入选名单。

    连续工作一天一夜，王可可多多少少还是有些疲倦。

    他伸了一个大大的懒腰，活动了一下筋骨，喝了口酒。

    正准备继续工作，忽然石室外面传来了守门弟子的声音。

    “副宗主，有人求见。”

    “谁啊，本副宗主不是交代过，谁都不要来打扰我的吗？”

    “他们自称是副宗主您的师侄，从麒麟山天圣洞而来，他们说您一定会见他们二人的。”

    “麒麟山？

    天圣洞？”

    王可可立刻眼睛亮了起来，叫道：“快带他们进来。”

    片刻之后，十几个红衣军团的高手，严密的监控者一男一女从甬道的另一端走了过来。

    石门被打开，王可可吹胡子叫道：“小尾巴，小小，真是你们啊！你们怎么找到这里来啦！”

    来者不是旁人，正是他的大师兄缺德道人的两位真传弟子，刘焦，段小小。

    王可可看着那十几个红衣弟子一脸警惕的看着这二人，于是上前道：“嘛呢，嘛呢，这是本副宗主的娘家人！他们的一身本事，大半都是我教授的，可以说我的真传弟子，去去去，都忙去吧！”

    王可可的不要脸，世人皆知。

    他以前居住在天圣洞里的时候，确实在无聊的时候，教过刘焦、段小小等年轻人，但要是说，这二人的大半本事都是他教的，那可就有点言过其实了。

    刘焦与段小小自打迈入了七冥山后，就紧张的不得了。

    此刻王可可打发了那些如狼似虎的红衣弟子，将他们领进石室，关闭了石门，他们这才放松了一些。

    段小小道：“小师叔，你现在还真的当上领导了啊！”

    王可可哈哈大笑，摇头叫道：“不是领导，是大大大大大领导！怎么样，现在你师叔我的排面够拽的吧，我那缺德师兄，混了一辈子，也没有我现在这么拉风吧！”

    刘焦与段小小不住的点头。

    自从神山大战之后，王可可的名字忽然轰动天下，三岁的孩童都知道，叶小川是强大神秘的红衣恶鬼军团的一号人物。

    而老顽童王可可，则是二号人物。

    是真正的一人之下，万人之上啊！当了领导干部，这可是光宗耀祖的大事，以前在天圣洞的时候，总是被缺德师兄看不起。

    以前不敢暴露红衣军团的踪迹，王可可只能低调行事，一直藏着掖着，可把他给憋坏了。

    现在不同了，红衣军团已经现身人间，不必再遮遮掩掩，他早就想带着一大票红衣弟子前往天圣洞，在缺德师兄，神驼仙翁等老友面前威风威风，但一直没有时间。

    现在娘家人来了，再不得瑟得瑟，自己当这么大的领导，还有什么意义呢？

    于是乎，王可可就开始吹嘘现在自己多么多么的牛叉，好几次刘焦想要说话，都没插上话头，只能听着小师叔在自吹自擂。

    

