    尽管不知道小胖子莱恩是不是也抱着这样利益交换的想法，但是自从姐姐和父亲平安归来之后，他总算踏踏实实地睡了一个安稳觉。就连宁渊出现在他床头的时候都没能第一时间叫醒他。

    “醒醒…醒醒！”

    口水流湿了小半个枕头，手上还紧紧攥着一张幻象晶卡，可以想象昨天夜里这个小胖子是和二次元老婆度过了怎么样的一个好梦…他迷迷糊糊地睁开了眼，似乎是想看看究竟是谁胆敢扰人清梦，猛然间发现宁大师的脸庞出现在头顶，顿时双目一睁，一个鲤鱼打挺从床上跃了起来。

    “宁大师…早…”

    一个胖子能做出鲤鱼打挺这种高难度动作，宁渊不由地对莱恩的潜力高看了几分。他上下扫了一眼故作平静的莱恩，沉声道：

    “把衣服穿上，我有话要问你。”

    莱恩闻言不敢怠慢，连忙抓了一件衬衫开始系扣子，小肚腩被这一收一放之间勒得有些难受。顾不得穿得多么整齐，莱恩很快变成了正襟危坐的样子。

    “宁大师有什么问题尽管问。”他尽力让自己有几分成熟稳重的样子，可是纨绔气质这种东西不是一朝一夕可以改变的，尤其是姐姐和父亲全都平安归来，磨难历练出的一点沉稳很快又消失得无影无踪。

    “你的家人平安归来了吧？”

    “嗯，多亏了宁大师，姐姐和父亲都平安无事，就是在被审问的时候吃了点苦。”

    “刚刚看了一下，你家里的那些仆人和家臣好像都不见了？”

    “宁大师不用担心，他们都是去避祸了，好在姐姐做事机警，没有给裁决殿留下确凿的证据，再加上他们的时间也不够细细追查，否则的话这一次庞贝家族估计要被裁决殿连根拔起。”莱恩心有余悸地回道：“那些仆人不要紧的，没了就没了，正好换一批。”

    “树倒猢狲散，也是人之常情。不过你们招仆人的时候尽量仔细一点吧。免得下次碰到这种情况家里连两个帮手都没有。”宁渊提点了一句接着便不再停留在这个话题：

    “我近期可能要离开基克城了，归期不定，可能会回来，也可能永远不回来了…”

    “宁大师是要把手头上所有的资金全部取出来吗？”莱恩很是机灵地回道：“您放心，咱们合作的钱我全部存着，连我姐都不知道的…这是您的联邦银行晶卡…里面储存着这些日子以来您的所有收益，没有密码。”

    宁渊接过联邦银行卡，想了想轻声问道：“你自己的收益呢？我说过你可以拿走两分。”

    “宁大师您这就见外了，我莱恩怎么有胆子要您的钱，您给我这个买幻象晶卡的机会是看得起我，那是造福基克城的伟大壮举，我有幸能够参与到这个过程，已经是无上的荣耀了！”

    “那你的兄弟呢，他也不要？”

    “您放心宁大师。”莱恩的胸脯拍得砰砰响：“巴德和我从小一起长大的，他什么性格我最清楚，这钱您就是塞给他他都会哭得走不动路的。”

    宁渊：“……”

    常常听小说影视剧里说主角都有王霸之气，动不动就是猛人纳头就拜的，怎么到了自己这里只能靠搞搞二次元让两只舔狗纳头就拜呢…

    主角之间亦有差距是吧？

    他沉吟片刻，想了想自己这次跟着落落一起跑路，也不知道跑哪里才是个头——跑路最管用的还是现金，什么银行卡什么黑卡都不管用。

    倘若自己跟着落落跑出了薇薇安的手掌心，这银行卡肯定就用不了了。他又不是不知道薇薇安的手段，怎么可能留下这种最容易暴露行踪的东西让薇薇安跟过来；

    而要是他不幸没能逃出薇薇安的手掌心…

    嗯，那这钱除了买点肾宝之外也没啥其它用处。

    想到这里，宁渊把这张有着巨额存款的联邦银行卡丢给了莱恩，心里已然有了别的决断：

    “拿好，别弄丢了。接下来我会再给你一批之前制作好的幻象晶卡，等时局平静下来你继续帮我赚钱吧…我说不定会回来找你要钱。”

    这一批幻象晶卡是他之前知道要和落落跑路的时候制作出来的，因为担心给基克城的韭菜们一种：“官方要关服跑路”的错觉，所以一直没能出手，后来也就一直耽搁了下来。

    反正这钱拿着也没什么用，他决定在这基克城布下一子，虽然不知道会不会有用，但是后手这种东西是怎么也不嫌多的。

    “好…好的…”莱恩激动得热泪盈眶，他怎么也没想到，自己居然无意中搭上了宁大师这条线，成了对方在基克城的棋子。

    二次元好啊…谁说二次元害人不浅了！老子跟他拼命！

    谁说搞hs就不能振兴家族了！？谁说的！

    “对了宁大师…您留下了的这些货卖完了怎么办？”

    “我留给你的这一批是没有禁制的，一方面你可以按照季度一点一点地放几部出来，另一方面自己招募培训可靠的制卡师仿制，实力够的话七成神似应该不是问题。至于一些动漫的故事发展，我会留一张晶卡给你，你好好保存。”

    “好的宁大师！”莱恩握了握拳，一副坚决不辱使命的表情开口道：“我一定不辱使命，替你以基克城为起点，逐渐辐射整个联邦。我让全联邦的人都知道，二次元，没那么简单！”

    “只不过…能不能让我们在仿制的时候做一个小标识呀…不用多复杂，就用宁大师您的宁字好了…”莱恩想了想又厚着脸皮道：“毕竟…我们庞贝家族小门小户的，说不定出不了基克城就被其它盗版打趴下了呢。”

    宁渊轻轻瞥了莱恩一眼，心里知道这货是想扯他的虎皮一用。不过既然是自己拜托他们的，那就用好了。

    虽然不一定能够完美制作出自己这种质量的作品，但是二次元嘛，只要第二季不跳票什么都好说。换个制作公司也无妨嘛。

    除非作画崩得太严重，否则捏着鼻子也就认了。说不定这群家伙一看质量明显下降，还以为是官方没钱快饿死了，嗷嗷叫地冲过来花钱支持呢？

