    “看来想通过这里直接进去，是不行啊！”

    周明看着眼前的废墟，心中感叹。

    这座大殿看起来大，实际上只是一座偏殿，有通道连接主殿，但因为百多年前的地震，通道早已经被堵住，根本走不了。

    不过即便如此，这么一个偏殿，也依旧让周明的探索进度直接提升到10%。

    也就是说，主线任务完成，一个C级评价到手。

    “这主线任务的难度，着实可以。”

    周明转身回返，还没找到大殿，就听见众人慌乱之声，心中顿时明白，恐怕是那无数的毒蜈蚣出现，让人们慌乱起来了。

    原剧情之中便是这样，众人下墓之后，出现了无数只毒蜈蚣，剧毒无比，咬上一口，整个人都会化为脓水，非常的可怕。

    除此之外，这附近的还有一只体型巨大的六翅蜈蚣，是这些蜈蚣的老祖宗。

    这些毒物造成了不少的人员死亡。

    周明虽然知道一切，却并没有说出来，因为这一段剧情影响到了后面。正因为受到无数蜈蚣的威胁，众人才会去苗寨之中，寻找克制蜈蚣之物，从而找到怒晴鸡。

    蜈蚣数量太多，周明能够保住自己，却保不住其他人，想要对付这些蜈蚣，还得怒晴鸡。

    所以这一段剧情，他是不会刻意改变。

    再者，经过这些天的相处，周明也了解陈玉楼，鹧鸪哨的性格，绝不是因为别人的三言两语就能够放弃自己打算的人。

    你这边劝说，他们那边却不一定当回事儿，还得吃上教训！

    思绪转动间，周明已然来到大殿之中，一看大殿之中的情景，不由得暗叫一声好。

    大殿之中，无数蜈蚣包围着十数人，按理来说这十多人怎么也得死上几个，但是他们人人身上贴着黄符，黄光闪烁，硬是保住了它们的性命。

    周明心中叫好，是称赞陈玉楼。

    昨天周明也就给陈玉楼三十来张护身符，他今天居然直接拿出一半交给众人，一点儿都不吝啬，果然有领袖之风。

    不过性命保住了，蜈蚣们的可怕他们也见识到了。

    因为带着鸽子试毒，他们有黄符护体，蜈蚣咬不动，但是鸽子却被咬了。亲眼看到一只鸽子化为脓水，任何人都能明白这些毒蜈蚣的可怕。

    无数蜈蚣围堵之下，众人也是惊惧的后退，纷纷顺着绳子爬上殿顶，然后踩着蜈蚣挂山梯回返山巅。

    混乱之中，却有一个小姑娘目光在大殿之中游移，似乎要将大殿之中的一切看分明。

    周明定睛一看，这小姑娘手中拿着的武器，充满现代工艺的风格，一看就是轮回者的新手装备。

    看来，这也是一个轮回者。

    “光用眼睛看能增加什么探索度？”

    周明心中感觉好笑，纵身一跃，来到那小姑娘身边，拍拍他的肩膀道：“这么多蜈蚣围堵，还不赶快回去。我的护身符是有极限的，被蜈蚣咬多了，也会失效。”

    这小姑娘一惊，不敢再停留，转身返回。

    陈玉楼看兄弟们基本上都离开，周明也回来了，这才拿着绳子向上而去。

    而周明，更是纵身一跃，直接跳上殿顶，顺手拉了一把陈玉楼，然后与他一同爬上去。

    原剧情之中，陈玉楼却不小心掉落下来，遇到了那六翅蜈蚣，惊险逃脱。

    但这一次不知是不是因为周明的影响，众人逃离的过程有惊无险，所有人都还算顺利的回到了山巅，六翅蜈蚣也没有露面。

    这让周明心中有些失望。

    陈玉楼见兄弟们全都安然无恙，心中暗喜，随即来到周明面前躬身一拜，道：“此次我陈玉楼与众兄弟能够安然回返，全依赖道长所赠予的护身符！”

    周明道：“些许小事，不必在意。只是这悬崖之下的宫殿，我刚才已经看过，只是一座偏殿，有通道通向主殿，但因为百多年前的地震，那通道也早就已经崩塌了。看来，还是要找其他的地方。”

    陈玉楼道：“是啊，这大殿之中有那么多毒虫，哪怕我想率领众兄弟一同开挖，也不好施展。”

    这一趟算是白来，众人只好回返，作其他打算。

    人群之中，那个轮回者小姑娘盯着周明的背影，目露疑惑。

    “这个人……攻略之中好像没有啊？到底是本身就有的NPC，还是其他轮回者？”

    她虽然学会了探查术，但是探查术也不说万能的，同样学过探查术轮回者，立刻就能察觉。

    如果对方是NPC也就罢了，但是如果是轮回者，一个探查术甩过去，对方恐怕就会视为挑衅。

    另外听说，一些NPC敏锐属性十分强大，就算是你露出一点杀意，对方都能够察觉，更不用说探查术了。

    这一点，让小姑娘十分纠结。

    她想了想，三两步走到红姑娘身边，问道：“红姐姐，那位道长是什么来历？好厉害啊。”

    “他啊，是我们大掌柜侥幸遇到的一位高人，出身茅山派，大名石坚。咦？余香，你问他做什么？难道你对他有意思？”

    “红姐姐，别胡说了，我连他是谁都不知道，怎么会对他有意思？”

    余香，ID全名叫做雨前香菜。

    这个名字听起来像是东瀛人，实际上一点关系都没有，她之所以叫这个名字，是因为她的父亲酷爱喝茶，给自己取的ID叫雨前龙井。

    几十年混下来，父亲也已经到达了轮回塔三十层，在中低层轮回者之中也有一些名气。所以父亲希望她取名的时候，也用‘雨前’二字，后面配上一个茶叶的名字，铁观音，普洱，碧螺春之类的。

    这种取名的方式，就像是锦衣卫的成员给自己取名‘锦衣卫某某’一样，彰显身份，让其他轮回者心生畏惧。

    不过，十八九岁的小姑娘有些叛逆，况且她一点都不爱喝茶，反而喜欢吃香菜，就给自己取名雨前香菜。

    雨前香菜经历的第二个轮回世界是《鬼吹灯之精绝古城》，在那个世界之中，她侥幸完成了女主角Shirley杨发布的一个支线任务。

    该任务的奖励就是可以让她将一个五层以下的世界，换成《怒晴湘西》。

    因为怒晴湘西的主人公，搬山一派的鹧鸪哨，就是Shirley杨的外公。

    父亲雨前龙井知道之后，给她买了一份《怒晴湘西》的A级攻略。

    她于是将第四层的世界换成怒晴湘西，随之进入进来。

    而她之所以和红姑娘混熟，也是特意为之，因为她来到这个世界的时候，就又接到了一条支线任务，是之前《精绝古城》之中，那一条支线任务的后续。

    支线任务：撮合鹧鸪哨和红姑娘在一起成婚

    回到攒馆，雨前香菜拿出攻略细细查看，却怎么也没找到茅山石坚的消息。

    如果让周明看到她手中的攻略，恐怕会笑掉大牙。这所谓的攻略只有薄薄的一张纸，其中只写了几个简要的剧情和鹧鸪哨，陈玉楼，红姑娘，罗老歪等四个人的信息。

    连昆仑，花麻拐，老洋人，花灵都没有。

    按照攻略操作，拿到B级评价不难，但想要拿到A级评价，就看运气了。

    拿着这样的攻略，也难怪小姑娘分不清钟明到底是NPC还是轮回者。

