    HX官方：

    “叮！”

    “亲爱的玩家，您好！”

    “为保证服务器稳定运营，优化游戏体验，我们将在8月1日对全服进行不停服维护更新。通过我们的升级改造，让大家愉快的体验一下船新版本！”

    “本次的重大补丁，就是体验服暂时叫停，崭新的服务器上线。这一次，对于神秘世界2.0新服，我们使用了全新的‘作者铁肝’技术，保持神秘世界持续稳定输出，减少暴毙停服的风险。”

    “‘作者铁肝’技术需要不定期维护，耗费肾大，各位手头宽裕的玩家、氪金大佬，能够提供一点经费入股支持，我们HX官方就非常感谢了。”

    “当然，作为一个没钱的穷官方，我们和一些广告商PY了一下，在每次游戏篇幅的更新后，都会出现广告可以浏览，获得的有价币一样可以让您在后续的新服中愉快体验！”

    从神秘世界1.0上线到现在，有很多玩家一直默默支持，甚至慷慨的为我们提供经费！在这里，我们向您说一声谢谢！

    非常感谢！

    (90°鞠躬！然后砰砰砰.....)

    不管是玩家们反馈意见、支持意见、赞扬意见，我们官方都收到了，感谢大家的参与。

    当然，也有一批玩家对我们HX官方投诉，说我们的游戏垃圾、弃了！我们的回复是......

    您可以尝试氪金，或许游戏体验会更好哦！

    ……

    这里要点名一位游戏设计师，那就是‘泥鳅大佬’，感谢一直以来的宝贵意见！还为我们争取到了推荐位，大佬要PY的话直接留言，房间号码9527。

    在广阔的游戏领域，我们的神秘世界2.0新服依然只是一个小幼苗，如果您有多余的宝贵一票，可以朝我们投喂一波，爱你吆！

    当然，从1.0变成2.0，依然是存在很大波动的。

    挥泪弃游的小伙伴，有空记得回来看看(不舍Jpg)。

    ……

    最后，再次感谢广大玩家们的支持！

    神秘世界2.0即将起航，祝愿各位玩家心想事成、健健康康，早日成为我们的真大佬！

    （PS：本游戏的体验用户暂时不多，但亲爱的入坑玩家们不用担心，这款游戏一定会一直开发下去，哪怕是用爱发电.....）

    (PS:一位游戏世界师苏叶的话。)

    (苏叶：玩家们请放心，如果官方没有经费，那我就去卖瓜保证游戏的运转，请不用担心，看到一个圆寸头，黑夹克，骑着小摩托问我瓜保熟吗的人，我会把吸铁石藏起来.......)

    ……

    (不皮了，满地打滚求一个首订！)

    ……

