    仙墟秘境。

    到处都是杀戮，这里没有任何的道理可讲，唯有拳头才是硬道理。

    实力决定一切。

    看上的东西，你可以肆无忌惮地出手抢夺。

    随着修为顺利突破到上位虚圣境，苏辰也开始了疯狂的抢夺，其中靠着混沌吞噬诀，开始疯狂地吞噬起来。

    终于在十天后，修为再次突破到巅峰虚圣境，距离凝圣境只差一步而已。

    圣道三境，分别是虚圣境，凝圣境和劫圣境，自己距离半仙境，甚至是仙人境，还有着不小的距离。

    苏辰也很清楚，现在的他根本急不来，毕竟修炼是步步逆天，除非是获得大机缘，例如得到强者传承，这样的话可以走捷径。

    “龙息。”

    苏辰猛然停下脚步，立刻警惕地看着四周，就在刚刚，他突然感应到一股如有若无的龙息。

    没错，就是龙息。

    他和龙族打过太多的交道，对于所谓的龙息，实在是有着超出常人的感知，并且在秘境之中，苏辰时时刻刻提高警觉。

    时空血轮凝聚出的时空气罩，一直笼罩着全身各处。

    只要四周有一丝丝的风吹草动，他都能够在第一时间捕捉到。

    有仙龙出现，对于秘境来说实在是正常不过的事情。

    无论在哪个位面，龙族都是不可缺少的存在。

    手里出现劫龙钉，整整五十枚劫龙钉，被苏辰紧紧的握在手里，劫龙钉可以重叠，所以看上去只是一枚劫龙钉而已。

    “仙帝境仙龙，你不是敌手，不过我可以帮你搞定，并且小子，你这次运气太好了，竟然遇到了传说之中的仙龙，对男人最有利，每个男人梦寐以求想要猎杀的仙龙。”

    脑海里突然响起遮天仙帝的声音，苏辰感到很是惊讶。

    对男人最有利？

    并且还是每个男人，都想要猎杀的仙龙，这到底是什么仙龙，才能够让男人如此梦寐以求。

    “一个小小的虚圣境，不仅能够进入仙墟秘境，竟然还能够发现本帝的气息，看来你身上的秘密不少。”

    随着一声惊咦。

    在苏辰的背后，缓缓出现一位红衣男子，魁梧的身材足足有着四米高，全身上下好像花岗石堆积一般，充满了爆炸力。

    五官长得很是粗狂，身上的气息更是粗暴不堪。

    “古大哥，这是什么仙龙？”

    “万次不倒龙。”

    噗！

    万次不倒龙？

    这还是苏辰第一次听到有这样的仙龙（神龙），好奇怪的名字。

    “小子，万次不倒龙，只是我们给这种龙起的名字而已，你面前的仙龙，本体是在整个龙族之中，都是极其特殊的存在，名为金刚不倒龙，体内的精血，一旦被炼制成丹药，绝对可以让任何男人万次不倒。”

    眼神顿时一亮，苏辰终于明白万次不倒龙是什么意思了。

    仙帝境仙龙，甚至还没有突破到劫仙帝境，以遮天仙帝的元神修为，应该可以稍稍压制住，自己便有机会屠杀这头仙龙。

    面对这样的诱惑，相信没有人能够拒绝和放弃，包括苏辰在内，眼神有些贪婪地看着面前所谓的金刚不倒龙。

    很是满意。

    非常满意。

    眉头皱了皱，仙龙看着面前的人类武者，他实在想不通，为什么此人看自己的眼神如此怪异。

    贪婪？

    仙龙瞬间明白此人看自己的眼神，为何如此怪异了，肯定是因为自己体内的特殊精血，才会如此，因为在人类之中，很是需要自己的精血。

    他的精血对于男人来说，绝对是最好的宝物，比任何宝物都要强上一万倍。

    想到这里，仙龙的眼神瞬间阴沉下来，涌动的杀意肆意暴虐着，似乎要将苏辰彻底杀死。

    真的很是愤怒。

    要是劫仙帝武者，或者是仙道第三途的仙帝，贪婪自己体内的精血也就算了。

    现在呢？

    贪婪自己精血的人类武者，只是小小的虚圣境，他绝对是没有眼花，也没有感应错，对方百分之百就是虚圣境。

    在仙域之中，虚圣境便是最弱的存在，在仙道面前，就是蝼蚁，更何况他还是仙帝境强者。

    根本无法压制心中的无尽杀戮，仙龙实在感到好笑，笑着说道：“你想得到我体内的精血？”

    苏辰点点头，同样笑着说道：“既然你已经看出来了，那我的确是想要阁下体内的精血，据说金刚不倒龙体内的精血，对于男人来说有着奇效，我不太相信，需要尝试一下，不知道阁下是否可以满足我这个小小的好奇心。”

    贪婪没有任何的掩饰，不要说金刚不倒龙，相信任何人在这里，都不会选择相信苏辰，完全是开玩笑的事情。

    一个小小的虚圣境，竟然想要夺得堂堂仙帝境，金刚不倒龙体内的精血，完全是自寻死路的做法。

    “哈哈哈，小子，你是在和本帝开玩笑吗？你有何资格，敢在本帝面前如此嚣张，”要是换做其他仙道武者，相信仙龙早已出手，根本不会有任何的废话。

    而现在，仙龙死死的盯着面前人类武者，他总是感觉此人不对劲。

    虚圣境是如何进入仙墟秘境的？

    一个虚圣境人类，为何如此的猖狂，敢挑衅他这个堂堂仙帝境仙龙，难道不知道虚圣境和仙帝境之间的差距到底有多大吗？

    仙龙心里多少有些犯嘀咕，他要先搞清楚状况，看看这个人类到底是怎么回事，免得出手无法回头。

    “你怕了？”

    “本帝会怕你个蝼蚁。”

    “蝼蚁亦可撼天，你要是不怕，便不会多说废话，我和你龙族没有任何的恩怨，甚至还有点喜欢你龙族，你是我飞升仙域，见到的第一条仙龙，我便给你一个机会，只要你交出你体内的精血，就可以离开这里。”

    对于这样的威胁，仙龙根本不会放在心上，蝼蚁亦可撼天，如何撼？怎么撼？完全是开玩笑的事情，蝼蚁就是蝼蚁，在他眼里，面前的人类武者就是蝼蚁。

    仙龙笑了。

    “想要本帝的精血，想要看看你是否有这个本事，希望你不要让本帝失望。”

    【作者有话说】

    1：仙鹤需要大家手里的票票，相助本书冲击更高名次，每天七章已经是极限，仙鹤已经尽力，拜谢大家！

    2：感谢‘张传利’‘七猫书友_121610152985’‘七猫书友_101557100971’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘七猫书友_121649545497’打赏的‘能量饮料’

