    “这么说来，书中人之所以不愿挑明身份，实则是受限于天道？”

    若是贸然透露身份，便是泄露天机。

    如此一来，很多看似与之毫不相关的事情，都会因此而改变。

    “额……你要是这么理解的话，倒是也没有什么问题。”

    天道之类的，楚铭是不懂。

    不过理解起来应该也就是这么意思，相差不会太大。

    “多谢先生指点！只不过先生，这书中，还有你的名字。”

    “啥？”

    楚铭懵逼了。

    自己咋还会被人写进书里呢？

    “在哪儿呢？”

    楚铭再度将书拿到手中，仔细在书中翻找起来。

    林若微道：“就在第二十三回，这本书中，还将您给写死了。”

    还有这等事？

    楚铭差点被气的吐血三升，找到第二十三回，开始仔细看了起来。

    越看，楚铭的脸色就越是精彩，愤怒，无以复加的愤怒！

    这个家伙，把自己写死也就算了，居然还让自己当了个炮灰反派，简直就是赤裸裸的污蔑啊！

    书中，对楚铭的描写是这样的。

    看似门徒三千，桃李满天下，平日里也喜欢以白衣示人，一副不染尘埃的模样。

    但实则是个十足的伪君子，背地里做了不少伤天害理的事，又是教给学生歪理邪说，又是欺行霸市，又是逼良为娼。

    总之，要多丑恶有多丑恶。

    单从外貌和职业来说，这说的就是自己无疑！

    不仅是如此，甚至就连自己的徒儿叶尘，还有好友石开，甚至连青衣，都被作者给编排了一顿。

    到最后还被书里的主角给一锅端了。

    “先生？”

    感受到楚铭的怒意，林若微立马将书收回，连忙道：“先生若是不喜欢，我以后不看便是了。”

    说着，还特地将书给撕碎了。

    “没事。”

    楚铭深吸了一口气，强压下怒火。

    这个王八蛋，若是让自己知道他是谁，非要扒了他的皮不可！

    这也难怪了，这家伙写书，甚至连署名都不敢写，这是生怕自己找到他啊！

    林若微又试探性的问道：“先生，您没事吧？”

    “没事，巧合而已，都是巧合！说不定是哪个朋友在背后恶作剧。”

    生气归生气。

    但是，楚铭也没有真的把这个当回事，毕竟自己写闲书的时候，每当懒得想名字，就会把身边的人都编进去。

    能省掉不少功夫。

    “还是不提这事了。”

    没过多久，林宏和敖天一家三口，就从书房里出来了，看这个表情，应该是聊的很愉快。

    敖天笑着拱手道：“多谢林老爷了！”

    “哪里哪里，这宅子能有敖兄您这样的主人，实在是这宅子的福分啊！”

    两人互相吹嘘了一番，这才打算道别。

    林宏将林若微拉到一旁，小声问道：“怎么样，乖女儿，先生是什么口风啊？”

    “先生他……好像很生气。”

    林若微的脸色明显不怎么好，甚至还有些惊慌。

    生气？

    怎么会呢！

    难道先生根本没有与自己女儿成婚的打算，一直以来都是自己会错意了？

    不会吧……

    先前自己与夜凌云在探先生的口风时，他明明很乐意的。

    到底是哪个环节出了问题呢。

    “莫不是……先生不喜欢你？”

    “啊？”

    林若微顿时俏脸一红，一脸羞涩的问道：“父亲，您在说什么呢？先生这般世外高人，又岂会动这种凡俗之念，再说了，能入先生眼的，必然都是青衣姐姐那般倾国倾城的美人，我……我又怎么能……再说了，我怎么好和先生开口呢……”

    说到最后时，林若微的声音，已经细不可闻了。

    啥玩意？

    你都没开口？

    那你这么久在干嘛啊！

    刚才还一副信誓旦旦的样子，为父还以为你都懂的，没想到啊……

    林宏一脸的悲痛。

    两人在说悄悄话的工夫，楚铭在身后说道：“林老爷，天色不早了，我们几个就不打扰你了。”

    “几位慢走。”

    林宏一改刚才的表情，回过头笑呵呵的送走了这几位。

    等到关上大门时，林宏又一改笑脸，跑到林若微身边问道：“若微啊，你刚才都和先生说了些什么，又怎么会惹他生气呢？”

    林若微答道：“父亲可还记得上次行商队伍带回来的闲书？我发现书中有些地方，在刻意编排先生，就趁着这个机会告知了先生，就惹得先生生气了。”

    “还有这等事！”

    林宏大惊。

    是谁这么大的胆子，居然还敢编排先生？

    林宏捡起地上已经被撕得粉碎的书，在书封上找了半天，也没找到署名。

    林宏愤然道：“这书的作者是何人，我定要找到他不可！”

    竟敢在背地里编排先生，还写进书里，这简直就是不将整个天元城，甚至是整个云兰国、整个青苍大陆放在眼里！

    须知，先生这等世外高人，可是连天道都要避其锋芒的存在啊！

    林宏恶狠狠的说道：“无论此人是谁，都要务必将他找出来，交给先生发落。”

    “这就不必了吧？”

    林若微道：“先生刚才也说了，也许只是哪个朋友在恶作剧而已，不必深究。”

    “女儿啊！”

    林宏长叹一声。

    自己这个女儿，还是经历的事太少了，很多事情，看的都不够透彻。

    林宏解释道：“先生说是不在意，但你想想，他难道真的不在意吗，刚才那副表情已经很能说明问题了。先生不想追究，只是因为他懒得去管这些无聊的事情而已，但我们不行！此人是不是先生的朋友，待我们找到之后，自然就知晓了。”

    若真的是先生的朋友，自然也不会有什么事。

    但如果不是的话，此人对先生的恶意，已经跃然于纸上，若是不能将其揪出来，日后他再写出些什么污蔑先生的话来……

    那后果，不堪设想！

    再者说，就算自己不找，先生的那些朋友，还有那位手眼通天的徒弟，也肯定会介入此事。

    势必要将此人揪出来不可。

    “那父亲，我们现在……”

    林宏眼中闪过一丝波动，语气冰冷道：“先将此事告知国主吧，相信国主他老人家，比我们更知道该怎么做。我就不信了，举全国之力，还不能将此人揪出来！”

    “那我这就去办！”

