    丢掉幻想准备战斗？

    张新表示这句话不对，因为他从来没有对‘谁’抱有过幻想。

    ‘真理只在大炮的射程之内。’

    这句话他无数次在给孤儿洗脑的时候反复强调，他自己自然不会犯‘心存幻想’这种傻事。

    只有钢铁一般的毅志，加上手里的钢枪，才能让新政体站稳、站直、站正！

    新的一天。

    阳光的金辉晒落达加雅城。

    漂亮国大使馆，目前达加雅唯一一家正常运转的外国大使馆，大使尼亚.戈麦斯踩着后院草地上的露珠，正在喂养她的两只心爱孔雀。

    这时武官海默走过来，尼亚.戈麦斯抢先开口，“是不是张新来了？”

    海默表情莫明，直言道：“不是，他没有上当，根本没有对我们报有幻想。”

    “...”

    尼亚小妞一愣，“什么意思？”

    “昨天晚上，”海默道，“在达加雅城外，张新枪杀了1100名荷栏籍俘虏，据说，罗兰总督被押到现场亲眼目睹全部经过。”

    “他疯了！”尼亚.戈麦斯原地跳起，“他怎么敢！”

    海默喃喃道：“张新比我们想像的嚣张，胆子也比想像中更大。”

    “不可能啊。”尼亚.戈麦斯抓头发，“我跟他说了，西方国家会考虑接纳他。”

    “现在看来他并不相信。”海默提醒，“张新是白手起家，性格坚韧，我担心即使最后我们赢了，也会损失惨重。”

    尼亚摇头，“阴国才是西方的老大哥，我们最多在对话层面打打掩护、放放烟雾弹，不会派一兵一卒参于荷栏人的事情。”

    “不过，”尼亚小妞话锋一转，“张新的胆量着实让我刷新三观，他怎么敢！

    以我对他了解，做事情不会冲动的啊...”

    “呃...”

    话到这里，尼亚.戈麦斯和海默齐齐一愣，两人同时想到什么。

    ‘这不会是陷井吧？’

    张新如果在这里，一定又会说他们自作多情，

    没有所谓陷井，只不过是为了激怒荷栏人和阴国人提前动手而已，不能等更多增援赶在一起，那样压力会成倍增加。

    事情和张新料想到一样。

    当杀俘事件传到阴国人和荷栏殖民政府耳中时，两个国家发誓要报复回来。

    于是乎。

    在地面步队兵力因为之前损失，严重匮乏的情况下，派出几十架战斗机呼啸着，往爪哇大岛飞过去。

    它们的目标是那些早前空中侦察到的假飞机。

    悲惨的是，这些飞机从那腊大岛境内的榜楠省起飞，还没有飞临爪哇大岛上空，便被布置万丹省境内的几部高达五十多米的铁塔式雷达侦测到。

    提前有了预警，防空阵地即刻准备，这些飞机无论从那个方向接近爪哇大岛，皆会被分布密集的地面防空武器攻击。

    好好的一次空袭，去时35架飞机，回去时候只剩5架。

    某些人简直是欲哭无泪。

    回想早前的一个情报，‘叛军’拥有颇为强大的防空强力，彻底坐实。

    痛惜失去的飞机和飞行员，不能复生，某些人捶胸顿足。

    ...

    这次战斗结束快，仅仅只持续半小时；又因为离城市远，没有荡起一丝涟漪。

    不过，爪哇大岛并不平静。

    小到村、镇、县，大到三和城、日惹、加达雅，正在进行一场清洗运动。

    清洗运动由沈得柱主持，大量学徒为骨干，士兵为触角，深入到最基层。

    主要清洗对象是是村霸、烟贩子、大小流氓、海盗、抢劫犯、**犯...

    次要洗洗对象是地主，尾巴干净的强行收购土地，尾巴不干净的直接‘花生米’。

    过程中不可避免，有可能会错杀好人，但站的高一点看，这样利大于弊。

    何况，执行骨干是张新悉心教导的学徒，他们或许会犯错，却不会犯大错。

    西冷，万丹省行政中心。

    “呸！”

    身着草绿色军装的大虎往泥泞不堪的地面吐口水。

    还记得他刚来爪哇时，为车间仿出来第一把M1911试枪时，差点吓尿的样子还历历在目。

    此刻，他已经大变模样，人长高了、皮肤变黑了些；主要是气质大变样，变的成熟、变的彪悍。

    只见他面前的泥地里，一个小腿骨折土人青年正在不断哀嚎。

    大虎粗鲁地提着青年的后衣领将他拉起来。

    “看着他的眼睛！”大虎把土人青年举到一个学徒新人面前，大声斥责，“你杀了他的恶霸父亲，却好心放过儿子，你以为好心和仁慈会得到好报吗！”

    学徒新人不敢与土人青年对视，因为土人青年眼睛里充满恨意，还有恐惧。

    “行为准则手册上是怎么写的？”大虎把脸几乎顶到学徒脸上大声喊，“一米以下送回训练营重造，一米以上一律不留。”

    ‘一米’是‘行为准则’手册制定团队经过慎重思考后决定的，因为这个年代人普遍饮营不良、个子不高，一米已经年纪较大。

    再大一点记忆会很难忘记，容易埋雷。

    犹豫挣扎数秒，学徒咬着后牙槽，开枪打死土人青年。

    毕竟是张新带出来的亲信，大虎也学会‘大棒加甜枣’这一招御下手段。

    亲近地伸手拍了拍学徒肩膀，安慰道：“恶霸只是小部分人，不会有太多人因此而死，心态放轻松。”

    “是，多谢师傅教导。”学徒躬身抱拳。

    大虎点头，继续执行清洗计划。

    同样一幕在爪哇大岛各地发生。

    在某些看不到的地方洗的‘更彻底’，执行人皆是张新在野鹭湾培养的第一批、第二批学徒，他们有更大定力和忠城信念。

    这些事情张新不知道，他只是给出目标。

    细节具体实施计划由沈得柱和他的心腹制定，以学徒为骨干、地方驻守军队负责协助执行。

    午餐后。

    张新来到漂亮国大使馆，三天之约已到，他来找尼亚小妞要‘结果。’

    “你和你的盟友怎么说？”站在尼亚小妞办公桌对面，张新问。

    尼亚心里苦笑一声，其实早在第一天，张新的要求便被拒绝。

    之所以拖到现在，主要是为了给阴国人和荷栏殖民政府的军舰赶过来争取时间。

    转眼三天时间过去，尼亚小妞坦白道，“你的要求被拒绝了，我们不会轻易承认一个新势力，无论怎么看，你都不够资格。”

    张新点头，也不生气，淡淡道，“通知你一声，我会进攻那腊大岛的楠榜省。”

    楠榜省与万丹省仅仅只隔着一条25公里宽的异他海峡，划着一小舢板儿就能过去。

    “...”

    某女人惊呆。

