        “算是吧。”

    见他神情略有些复杂，张眉寿便道：“方才我见邱掌柜身边那人，很有些眼熟，像是云氏商号里的人——邱掌柜此番，是同云家有生意上的往来？”

    那个五短身材的男人，她曾在外面见过一回，二表哥说，那人是云渠身边的得力心腹。

    据清烈所查，先前也正是此人负责同南瑜那庶出的舅舅往来传递消息。

    也因此，她方才才会对邱掌柜隐晦地表明了身份——到底算得上是旧识，而父亲在归安县任县令时也多蒙对方照料，此时出于周全考虑，她才有此一问。

    “倒非是生意上的往来，而是云氏商号有意请我做湖州分号的大掌柜。”邱掌柜也不瞒她，如实道：“已明里暗里劝了数年了……我起初也不欲答应，可这几年下来，我手下那十来个铺子附近，陆陆续续都有云氏的分铺开张，虽说不至于将生意尽数抢走，可到底不如从前景气。”

    哪怕因着当年之事，他在湖州算得上有几分名声在，但真正论起经商手段和实力，却也不是云氏这等大商号的对手，尤其是积年累月之下。

    而若真换成其他人，怕是早已被云氏商号挤走了。

    这几年来，他眼睁睁看着湖州当地不知多少小商号，在云氏商号的强压之下，或是被吞并，或是干脆消失。

    他起先是满心不服，也抱定了决心绝不妥协——到底虽是不比从前景气，可支撑下去却也不是难题。

    但他手下的掌柜们，却渐渐跟着旁敲侧击地劝说了起来。

    比不得他孤家寡人一个，那些都是要养家糊口的人。跟了他这些年，经了许多事，一步步走到如今不容易……

    更何况，如今铺子生意尚可，仗着的不外乎是他在当地的名声和百姓的认可。若有朝一日他不在了，这些铺子还能开得下去吗？

    人总是要为子孙后代考虑的。

    他这些年没有再成家，那些掌柜们的亲人，有不少也算是他的亲人了。

    有老人患有顽疾在身，常年少不了药材补品养着。

    还有两个天资不差的孩子想去京城读书，再请个好些的先生指点。

    这些都是需要银子的地方。

    他将这些一一同张眉寿说了。

    “这些话倒还不曾与人讲过。”邱掌柜笑叹了一口气，道：“但想一想，他们所言也不无道理……终归只是换个招牌而已，铺子还归我们经营。而既然有了这念头，我这次来，便是干脆想代他们同云氏多争取些好处。”

    张眉寿了然点头。

    原来是这么回事。

    云家此举，不过也是寻常手段而已。商场之上，皆为利益，这没什么好说的。

    “想来云氏所看重的，应就是邱掌柜您自身在湖州当地的名望了。”

    那所谓十来个铺子，无论景气与否，对云氏商号来说根本都不算什么。

    邱掌柜不置可否地叹了口气。

    他自然也知道这一点。

    “但依我之见，倒不赞同邱掌柜投往云氏商号。”少女言辞直接：“云氏商号，不是个好去处。”

    邱掌柜不禁愣住。

    “不知张姑娘何出此言？”

    “邱掌柜倘若信我，不妨另谋出路。若云氏当真步步紧逼，邱掌柜大可投去宋氏商号，我家姨母与舅舅，绝不会亏待了邱掌柜和您手下的人——

    至于我方才言及云氏商号并非是个好去处的因由，如今却不好直言告知，还望邱掌柜勿要见怪。”

    “张姑娘言重了，张姑娘不说，必有难处。有此提醒，也是好意。”

    今日这番话若换作其他人来说，他恐会当作对方是背地里说人坏话，刻意引他另投宋氏商号。可经了面前少女之口说出来，却叫他是截然不同的感受。

    张姑娘不会说没有凭据的话，更不屑玩弄这等浅薄的手段。

    半盏茶吃罢，张眉寿离座起身。

    “家母还在等着，今日便不与邱掌柜久叙了。今次一见，还望邱掌柜替我保守秘密。”

    “这是自然。”

    邱掌柜点头旋即起身，拱手道：“张姑娘远在京城，日后长住宫中，恐是见之不易，愿多加保重。”

    在他眼中，张姑娘被选为太子妃，亦是大靖之福。

    张眉寿道谢罢，含笑道：“也愿邱掌柜诸事顺遂。”

    “那便借张姑娘吉言了。”

    二人一同往外走，邱掌柜笑了说道：“说起来，邱某也时常会去仙子庙里上香，这些年来庙中香火极旺。”

    “旁人信信且罢了，邱掌柜竟也跟着一同信了？”张眉寿不避讳地笑着随口说道：“这仙子之名，其中真真假假，邱掌柜理应清楚才是啊。”

    在她认知中，这位邱掌柜是个极认死理的人。

    “邱某自然清楚。”

    邱掌柜语气一丝不苟：“能救人的，便是仙子。”

    神迹是假，但救下的无数难民性命却是活生生的。

    有这件事在，张姑娘在他眼中便是仙子降世，谁否认也不好使，包括张姑娘本人。

    ……

    云家，外书房中，云氏商号的大东家坐于书案后，正执笔写信。

    “砰砰——”

    书房的门被人从外面轻叩了两声，云渠头也不抬地道了句“进来”。

    那五短身材，名唤云七的中年男人推门而入。

    云渠未有说话，仍旧凝神写信，云七便静静候在一旁，直到云渠将笔搁下。

    “可有线索。”云渠吃了口茶，开口问道。

    而虽是问话，语气里却似乎并无半分期待在。

    到底已经查了好几日了。

    “回东家，尚无线索……”云七低声道：“但宋锦娘的毒，看来当真是解了。”

    “这还用你说吗，全苏州城都知道她大好了。”云渠语气里听不出喜怒，“活生生的三个人，就这么丢了，且连半点蛛丝马迹都查不到，宋家这件事情做得倒是过分干净——以往竟是小瞧他们的手段了。”

    古大人派来的那位“先生”，及一名随从，还有他暗中派去保护对方的人，短短半日间，竟都像是凭空消失了一般。

    “这几人的身份本就是见不得光的，干净还是不干净，倒也无甚区别……怕只怕他们会将人藏起来，另作它用……”云七隐晦地道。

    云渠冷笑了一声。