    刀光敛去，天妖皇露出惊疑不定之色，乃至赤红色的瞳孔深处，透出几分惊悸。

    虽然这一刀并没有斩杀他们二人，远未达到伤及根本的地步，但他们二人几无半点反抗之力。

    这一点，就极为的恐怖了。

    要知道，他与燎日可不是一般的人物。

    一个是百年前的妖皇，一个是妖界之主。

    在他们看来，若是王语嫣能在瞬间斩出数刀，哪怕是他们二人的修为，也要分崩离析……

    天妖皇与燎日震惊，刚刚那一刀太过绚烂。

    令得他们瞧不出虚实。

    什么时候人族有了这样一位至强者。

    难道是他在锁妖塔被封印太长时间，消息闭塞吗？

    天刀再现，这一刻，王语嫣三千青丝微漾。

    即便是面对天妖皇与燎日，也不落下风，目光微凝，平静道：“无名！”

    无名！

    瞳孔微微收缩。

    天妖皇擦拭掉嘴角的鲜血，他盯住了王语嫣，沉声道：“可笑，我居然被没有名号的刀法所伤！”

    这是一种耻辱！

    曾几何时，他纵横六界，所向睥睨。

    后来被锁妖塔所困，若不是镇妖剑的存在，区区锁妖塔又怎么能关得住他。

    即便如此，他依旧能来往里蜀山之内。

    但即刻，其嘴角又泛起一抹玩味之色，道：“如此强横的一刀，凭你，又能斩出几刀！”

    天妖皇与燎日眼中杀芒如海。

    咔嚓！

    他望向王语嫣，眸光锐利，转眼间就生出了密密麻麻的裂纹，如蛛网般缔结，而后砰地一声炸碎。

    嗡！

    一股伟岸的气机升腾而起，妖光如海，淹没了这一片天。

    天妖皇声音冰冷，若万载不化的寒冰，道：“十字弧光斩！”

    王语嫣没有多说什么。

    下一刻。

    王语嫣来到天妖皇身前。

    这一刻，整个天地之间，唯有她一人，如这天上地下，唯一不灭的神祗。

    无人可阻拦。

    “你！”天妖皇与燎日大惊失色，根本想不到她的速度如此之快。

    居然无视了空间。

    拳印橫击而至，一拳自上而下，轰然将天妖皇打爆！

    轰！

    轰！

    轰！

    天妖皇惨叫一声，伴着一颗大好头颅飞起，身躯四分五裂，元神也直接炸裂开来。

    四方皆静。

    一颗头颅飞起，妖血飞溅，身躯四分五裂。

    这一幕极其骇人。

    根本没能反应过来，从那天妖皇准备出招，再到被打爆。

    几乎没有半点衔接，太突兀了，没有半点征兆，亦看不出半点交手的迹象。

    唯有妖界之主燎日，在短暂的愣神之后隐隐地惊惧起来。

    “你也随他去吧！”

    如万年不花的寒冰一般，陡然响起。

    “不！我不甘！”

    燎日回过神来，望见迎面而来的拳头，却怎么也避不开，只能眼睁睁地看着一拳落下。

    天帝踏英招！

    势要横扫一切牛鬼蛇神，杀尽世间一切敌！

    无人可阻拦！

    拳光敛去，妖界之主燎日陨落当场！

    ..............

    魔界，火山动辄巍峨入云。

    空间与时间错乱。

    悬挂着鲜红的血眼魔月，还有纵横交错的阴翳云链。

    红光湛然的血眼魔月，象征着兽族战败血流漂杵的伤口和永不暝目的复仇之眼。

    幽暗阴郁的魔云锁链则象征着上古神族加诸战败者的永恒绞索。

    在血月的旁边，在魔云的深处，永远闪烁着黑暗的闪电，传达着凄厉压迫的不祥讯息。

    呜呜哇哇~~~

    凄厉的鬼哭狼嚎神响彻天地。

    遍布大地的湖泊河流中永远奔流的是火热岩浆。

    魔界的空间里，永远飘移着无数紫色的煞气。

    它们从九幽大地红得发紫的岩浆中蒸发而出，正是将兽族变为魔族的本源动力。

    因为暗紫煞气的缭绕，那些本来磅礴喷发的火山巨岩，落平添一股阴郁之气。

    呼吸到无边煞气时，也觉得十分诡异。那是一种说不出来的感觉。

    不是热，却让人觉得从脚心开始发烫。

    不是燥，却让人打心底想暴躁大骂，恨不得立即寻人大打出手！这是一种可怕的感觉。

    这是比人界平素所说的戾气还要强烈一百倍的躁厉感觉！

    魔生存于其间，无秩序，无目标，无欲而无不欲。

    无思无想无欲求，无生无死无秩序。

    任性而为的魔，偶尔会因为长久的相处而渐悟，因为意外的触动而顿悟，了解到一点点人间情感，即使不明白那是什么，却执着地想要拥有。

    于是，魔已非魔……

    魔都王座，万仞孤峰。

    这时，无数凶猛魔兽的血色獠牙围绕的血牙王座上。

    头顶长有角，赤红色长发飞舞，一道身材高大，体形瘦长的身影微微睁开双目。

    高大身影的男子将锐利的魔眼穿透重重的煞气阴云，投注到六界。

    正是魔界之主，魔尊重楼。

    “妖界..........”

    随着微微起身，一股唯我独尊的气势陡然爆发开来，席卷魔界。

    整个魔界生物在这股唯我独尊的气势下，瑟瑟发抖。

    不知道发生了何事。

    重楼锐利的魔眼微微露出一丝兴趣，而后撕裂空间，张开双翅消失在了原地。

    妖界。

    王语嫣将无数的灵力收集起来，正准备开始炼化。

    轰！

    转瞬之间，一道强横唯我独尊的气势爆发，一道身影伴着万千火星迸溅，如一道陨石一般，落入妖界当中。

    有热浪滚滚，烧穿真空。

    妖界的天穹之上，十数里天云崩碎，气浪翻滚，虚空大裂缝一道又一道，如狰狞的凶兽的口。

    咚！

    与此同时，那炽盛的红光落下。

    魔气滔天，席卷了整个妖界。

    呼！

    王语嫣神色凝重，盯住了陡然出现的身影，一袭身着甲胄的高大身影，一头赤红色长发飘舞，踏着与其身上甲胄一般深邃色泽的虚空，朝着她一步一步行来。

    嗯？

    “魔尊重楼？”

    王语嫣望着这身影，冷冷开口。

    魔尊重楼，看上去英俊不凡，面容冷峻，赤色红色长发晶莹，眸光锐利如天剑。

    神色孤傲冷漠，有王者之霸气！

    即便是魔尊重楼，她也面不改色。

    王语嫣平静道：“魔尊跨界而来，不知又有几分实力？”

    赤红色长发微漾，魔尊重楼眸光淡然，带着几分俯瞰之意，淡淡道：“人界至强者，给你三招的机会。”

