    “啧...”

    符鸟背上，张青云阴神啧啧称奇：“那老头跑了？迷幻阵发，没困住他？二号分身还碎了符身？”

    二号分身，与张青云心意相通。

    道观门前的事情，张青云第一时间就知道了。

    “二号分身这是大意了...”

    二号分身，本想着，利用迷幻阵法，把于文剑困住。等到于文剑家人到来，再撤掉阵法，把于文剑抓住，就完成了惩戒，可以获得功德。

    最后，于文剑大摇大摆离开，二号分身，把自己玩残了。

    符鸟到了道观上空，张青云一跃而下。

    符鸟化作玉符，飘入床上张青云肉身袖口，阴神归位，张青云适应了几秒，走出道观：“嘿...你这也是一种能耐...”

    本想数落分身二号几句，张青云苦笑一声：“马得，你的思想就是我的思想，数落你，不就是数落我自己？”

    玩残了分身，不就等于玩残了自己？

    “这老头厉害！”

    张青云是真的有些佩服这老头。

    一个凡人之躯，硬是把他这个阴神境界的修道者玩残了。

    分身二号，站在门前已经不能动弹。

    符身为了幻化阵法已经碎掉，现在重新凝聚成符身，毕竟还是碎掉的。只要一动弹，就会化成了渣渣。

    “这符身，算是真的废了。”

    张青云有些惋惜，这一块玉石可不小。

    就这么被浪费掉，真是可惜。

    伸手一招，分身二号落在手中，一枚拇指大小的玉符，碎成了数十片：“白白蕴养这么长时间，制作成碎屑，留着画符吧。”

    一般通过符笔画出来的符，并不是单纯的朱砂，还要掺杂一些玉石碎末。因为玉石碎末，蕴含一定灵气，才能让符篆具有一定灵性，发挥出应有威力。

    解决了神性问题，张青云揉着脑袋：“一百多道信仰之力，一百多个愿望，这又是一个麻烦。”

    “贫道不走香火之道，不聚信仰之力，就好比贫道学的是电气焊专业，偏偏要贫道去从事电脑编程工作，专业完全不对口。”

    如何完成愿望，张青云不懂。

    “找到方法再说吧...”

    还没到午夜十二点，张青云开始捕捉符篆。

    到了午夜时分，张青云开始修炼。

    没有了于文剑窥视，张青云感觉道观清净了。早上的时候，三个脑袋鬼鬼祟祟挤在窗口嘀嘀咕咕：“老疯子走了，咱们也换个地方吧，我总感觉，还会有鬼。”

    “老头子在的时候，真的好安心。”

    有一个能抓鬼灭鬼的人在，能不安心？

    王贝有些唏嘘：“老赵，你这次算是做了亏德事了。”

    说话这么文雅干什么？

    缺的就是缺德，还特么的亏徳...

    赵乾有些迷茫，更多的还是恼怒：“我都说了，这件事情，我真不知道啊，天知道，那条短信是怎么发出去的。”

    “你说，会不会是...”

    薛锷脸上的汗毛都竖起来了，脖子上都是鸡皮疙瘩：“咱们的到来，再加上一个能灭鬼的老头，打扰了住在这里的鬼，是鬼借用老赵的手机，把老疯子弄走了？”

    “然后收拾我们？”

    三个人诡异的静了下来，你看看我，我看看你：“我感觉，咱们走之前，要拜祭拜祭这里的原住民...”

    ......

    “走了好...”

    张青云听到三个人谈话，微微一笑：“你们要是像那个老货一样难缠，就不好办了。”

    随即张青云，不再关注这三个人。

    研读道经，参悟符篆，转眼间，过去了三个月，魔都这里也逐渐寒冷了起来。

    凝聚了阴神之后，张青云对于四季变化，没有了明显的感觉，依旧一身单薄的道袍。钓上来一条鱼，张青云眼珠子一转：“符篆洒落在世界各地，要不要钓一头狮子过来？”

    “大草原上，有很多动物，还是钓点别的吧...”

    狮子身躯太大，宰杀起来血腥弥漫，被人误会就不好了。

    暂时条件不具备，想要钓大型动物，先要搞一个大型空间阵法，有地方宰杀才行。

    张青云皱起眉头：“目前最重要的是先搞到钱再说，没钱，就没办法购买玉石。张道一这么长时间，都没有消息了，看样子应该是放弃修行了。”

    这可是摇钱树，可惜距离太远，摇不到：“嗯？他不来找我，我可以去找他...需要修行的人多了去了，找到需要帮助的人，卖一些简单功法也不错...”

    道法衍化，术法无穷。

    张青云只要愿意，简单地修行功法，还是很简单就能够参悟出来的。

    ......

    到了晚上，张青云从修炼状态中睁开眼。

    随手拿起身边鱼钩，鱼钩上帮着数十枚符纸：“先给那些许愿平安的情愿人，送去平安符再说。”

    信仰之力，已经灌入了体内，愿望要是不能完成，就会反噬自身。

    张青云很是不满：“这根本就不是贫道意愿，这是强行进入体内的好不好？”

    第一天晚上，张青云把八十九枚平安符送了出去。

    第二天晚上，七枚去灾除病符篆，送到了请愿人那里。

    “现在只还剩下四个棘手的愿望...”

    感受着笼罩在阴神上的信仰之力只剩下四道，张青云琢磨着：“那个请愿孩子考上好大学的，一枚好运符，改变运气，也能勉强完成。”

    改变命数，因果太大，这种冒险做法，张青云不回去尝试。

    “那个想要赚钱，生意顺顺利利的生意人，同样一枚好运符，送他三个月好运，算是很好了。”

    “那个想要找一个各方面完美媳妇的愿望...这个不好办，贫道又不是月老，自己还是光棍汉，没这方面经验，有些棘手。”

    “最后那个，与男闺蜜之间的秘密，不要被老公发现这个...”

    这个是最棘手的：“要是帮助了你，不就是助纣为虐了？”

    这都是什么乱七八糟的愿望，怪不得神仙都没了：“都被你们这些愿望逼疯了，跑路了...能有一个正常点的愿望吗？”

    比如，国泰民安，比如风调雨顺。

    “这些也只有大格局的人，才能有这种心胸。就好比那个，想要与男闺蜜之间秘密延续，还想不要被发现的女人，正常道德都不具备，别说这种大格局了。”

    控制着鱼钩，张青云想着，先把那个求学的愿望完成再说。

    鱼钩垂下，在一处窗口停下。

    窗口还亮着灯，写字台边，一个少年趴在桌上睡着了。

    屋内收拾的很整洁，有一架钢琴，写字台上，放着文房四宝，桌上有一些写好的毛笔字。

    桌上还放着几个奖杯。

    “现在的学生太难了，家长的意志，各类才能培训，各种考试...”

    属于学生自己的时间太少了。

    “可怜的孩子，贫道多送你一枚好运符。”

    符篆化作灰烬，光芒没入少年头顶。

    张青云刚要控制鱼钩离开，正在趴着睡觉的少年，猛然站起身来，身体微躬，双手垂在身体两侧，大喊一声：“道长，我愿拜您为师，我要当道士！”

