    （推荐票6900票的加更到~~感谢南方的一只小鸟的打赏

    杜若武原本就练过几年的散打，更自己开了散手馆，身手本就比一般人强上不少，一个人打两三个普通人不成问题。

    现在拥有了五人的力量，可以说是如虎添翼，原本一些散打里的高难度动作，以前做不出来，现在都可以轻易使出来。

    当他体内的幻具兽觉醒后，立刻就从地上跳了起来，拉开架式，出拳如风，只感觉体内的力量源源不绝，心中的畅快，无法想像。

    “哥哥，你现在可厉害了。”一边的杜若盈只看杜若武出拳的速度和力量，就知道现在的杜若武比自己强大多了，自己如果和他交手，连一招都接不下来。

    所谓“一力降十会”，如果双方的力量差距太大，光依靠技巧是没用的。

    杜若武哈哈笑道：“这什么幻具兽，实在是太厉害了，不过你放心吧，等明天我就去替你弄个卵茧，让你也拥有了这神奇的力量。”

    现在他充满自信，那母土蛇兽也许搞不定，但母石爪兽，凭他现在的力量，足可以击杀了。

    杜若盈听得哥哥这么说，眼睛中也泛出了亮光，她是练摔跤的，对于力量，同样渴望。

    到了半夜，文凝萱、方之荣和章幽的力量，纷纷觉醒。

    他们三人得到的卵茧，都是林潇从那个死去的无目蛇兽的胃袋里取出来的大量卵茧中完好无损的三个卵，这些卵是属于哪种黑暗兽的，连他都不知道。

    等文凝萱觉醒了力量，林潇一寻问，才知道文凝萱得到的卵茧，竟然是从来也没有见过的火牛兽的卵茧。

    这火牛兽长得牛头人身，林潇只在走廊的壁画上见过，并没有在现实中看过，等听了文凝萱介绍其得到的卵茧的讯料属性，林潇有些讶异，感觉这火牛兽的卵不简单。

    文凝萱感应着自己脑海里的幻具兽的讯息资料，体会这股新得到的神奇力量，其讯息资料，浮现脑海。

    名称：火牛兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（前期）

    进化品值：6

    力量数值：2点

    火能数值：4点

    兽技领悟：火球/

