    第202章我妈是娇妻14

    如果一时不顺利，就烦躁不耐烦，是一件非常糟糕的事情。

    不能忍一时，只顾发泄，后续的扫尾和修补异常艰难。

    情绪瘟疫一传二，二传十。

    她当初不同意关馨嫁过来，就是这个原因。

    恋爱是风花雪月，都闹得疲惫不堪，结婚后的柴米油盐，那更是雪上加霜。

    陆夫人对这个儿子真的是怒其不争哀其不幸。

    看到他们两口子，眼角膜都想自动脱落。

    这一次，又不知道要闹多久，没解决之前，陆缙肯定没心思上班。

    陆夫人轻轻转动手上的笔，对助理说道：“跟猎头说，我这边需要招个总裁，报酬丰厚。”

    助理：……

    新总裁来了，那旧总裁呢？

    自然是该干嘛就干嘛去呀！

    既然董事长话都说出来了，招到总裁肯定要长久上班，总不能上一两个月就把人撵走吧。

    有个新的，负责的总裁，也挺好。

    谁管总裁家里有什么不得已，大家家里都是令人烦躁的事情，还得来上班。

    助理很快就跟熟悉的猎头介绍工作，帮忙去撬，不是，去寻找优秀的管理人才。

    “乖宝，这是笔，这是纸，拿笔在纸上可以画画。”陆夫人从抽屉里拿出纸张和笔，给南枝玩耍。

    南枝点点头，对着奶奶笑了笑，笨拙拿着笔开始写写画画。

    颤抖的线条画出了一个惨不忍睹的人形来。

    一边画，一边在心里跟系统说话。

    “哥哥，哥哥，我知道了，爸爸妈妈吵架要离婚。”

    系统：“你觉得他们离婚好吗？”

    南枝摇头：“他们不会离婚啦，故事里不会离婚，他们是王子和灰姑凉。”

    所以，现实很残酷，连童话故事都只感写前面，不敢写婚后。

    婚后的灰姑凉可能面临丈夫出轨，孩子叛逆，自己发福，脾气暴躁……

    而陆缙和关馨对彼此的爱是真的，也没有想过背叛对方，但就是总生波澜……

    系统问道：“你觉得榴莲好吃吗？”

    南枝面露难色，“我觉得不好吃呀！”

    系统：“我觉得好吃，鸡蛋很难吃。”

    南枝辩解：“不是的，鸡蛋好吃，榴莲不好吃。”

    系统：“看吧，一个人的观念是自己的经历和人生，是深深嵌入，不可分割，一点一点凝聚成人的思想和血肉，人不会改变，更不能被别人改变。”

    “要彻底改变，变得跟以前不一样，就得经历拆骨换血肉，碾碎自己固有三观，可这样痛苦没人想经历。”

    “原主爸爸妈妈之间，生存环境实在太不一样了，差异太大了，磨合起来更加痛苦。”

    “我们连榴莲和鸡蛋的问题都能吵起来，更别说是人生更加重要的事情。”

    南枝眼睛发直地听着，好一会才说道：“哥哥喜欢吃榴莲，你就吃榴莲，我喜欢吃鸡蛋，就吃鸡蛋。”

    系统：“可是我就是不喜欢吃鸡蛋，我也要你不准吃鸡蛋。”

    南枝啊了一声，面露苦色：“哥哥，你不能这样，我们会吵架，我会不高兴，哥哥你喜欢吃榴莲，宝宝可以尝一尝，但你不能让宝宝不吃鸡蛋。”

    系统：“痛苦吗，难受吗？”

    南枝嗯嗯点头，“难受。”

    系统：“为什么难受？”

    南枝双手抓脑袋，笔在脸颊上画出一道道笔记，拧着眉头思索，“因为，因为我被哥哥强迫啦。”

    系统：……

    这孩子！

    系统：“强迫，控制，改变，既要，又要，就是人生苦痛来源。”

    南枝哦了一声跟着念，强迫，控制，改变，既要，又要。

    系统：“套公式造句，来解释你父母的关系。”

    南枝：？？？

    我只是一个宝宝啊！

    这关宝宝什么事情啊？！

    造句，不会啦！

    南枝幽幽叹气：“哥哥，你强迫控制我，让我好难受。”

    系统：……这不是挺能活学活用吗？

    系统：“不着急，慢慢来。”

    反正系统也不指望孩子能想明白，毕竟大人们也饱受情绪和关系折磨的痛苦。

    南枝把画好的画给奶奶看，陆夫人看了看，虽然看不出是什么，但还是夸奖道：“乖宝画得好。”

    南枝抿着嘴唇笑，眉眼弯弯地看着奶奶，心情挺好，奶奶真好。

    突然，她若有所思对系统说道：“妈妈要爸爸永远爱她，要爸爸永不改变爱她，又要爸爸为她改变，让爸爸抛下工作，又让爸爸难受。”

    “妈妈爱爸爸吗，爱他怎么舍得让爸爸受到伤害，看爸爸难受。”

    南枝忧虑，爸爸要好好工作呀，才能好好养活宝宝啊！

    系统：“……可以，造句不错，这世间事务是改变的。”

    “有各种各样的规则，春夏秋冬，春耕秋收，都是变化的，她们之间的感情也该是改变，顺应该有的规则改变。”

    “要一直保持热恋的状态，不走入下一个阶段，本就不可能，精力不允许，条件不允许，要付出代价的。”

    “代价就是他们连绵不断的波折，甚至还会搭进去人命。”

    “如此波澜横生，从命理的角度看，这两人不是佳配，两人的能量磁场太过不同，一触就会产生波动。”

    “偏偏当事人觉得，这样剧烈的感觉，是爱，是真爱！”

    谁家过日子是奔着这种生活状态来的，遇到问题就解决问题，而不是自己制造问题。

    南枝似懂非懂，问道：“爸爸的青梅子是不是要回来了？”

    “哥哥，我跟奶奶回家，避开，避开能，能量，是不是就能不死啦！”

    大人的事情太可怕了，她一个宝宝要躲开，不能死！

    她都还没有学会说话，来到这个世界，一句话都没说出来。

    小南枝心里觉得好亏啊！

    “可以吧，但这两人婚姻命理还牵连在一起，他们的联系就断不了。”系统只是说道。

    南枝双手撑着小脸蛋，蹲在窗户边，透过玻璃看着外面的摩天大楼，“好高的楼啊，好壮观啊，宝宝却想让爸爸妈妈离婚。”

    系统：“分不了，不容易分。”

    情敌出现，孩子死了，都没能把他们的婚姻折腾散了。

    这样的婚姻还真是奇怪呢，看着随时都要散了，但又折腾不散。

    南枝却说道：“不管他们啦，自己的事情自己管，我要跟着奶奶。”

    (本章完)

