    人们见这些如同噩梦里的恐怖生物朝自己等人爬来，本以为麻木的内心再次充满了恐惧!

    他们想要逃跑，但是已经连续多天没有怎么进食，虚弱到根本连站都站不稳，更别提撒开丫子逃跑了。

    而且就算能跑也跑不到哪里去，整个城市的地面以及建筑都已经被病毒菌毯所笼罩覆盖。

    之前那些恶魔也想要逃跑，但是深陷进了遍地沼泽般的菌毯之中, 越是挣扎陷入的越深，而且会感受到无数只蚂蚁在身上啃噬的感觉，令人痛不欲生，这还不如直接被黑光刺蛇杀死!

    所以这些走投无路的人们只能充斥着绝望，眼睁睁看着怪物挥舞着骨镰手臂向自己靠近。

    然而，这些黑光刺蛇把这些人包围后, 却并没有发起任何攻击，而是从内嵌口腔里喷洒出黑光孢子。

    这些人吸入了这些孢子后，病毒种子立即在他们体内生根发芽，从里至外的彻底改造了他们的身躯!

    原本因多天未进食而骨瘦如柴的身躯，在得到黑光病毒的充分滋润后，瞬时隆起了坚如磐石的肌肉线条。

    呆滞无神的面庞，也在此刻变得红润有光泽，看上去精力充沛。

    只不过他们的眼睛已经被纯粹的黑暗所侵蚀占领，身上也增生出了各种有着黑光病毒特征的肢体!

    有的人双臂变成了锋利霸气的黑光利刃;有的人身体表面长出一层厚厚的几丁质外壳;有的人手臂化作了沉重霸道的黑光锤拳，还有其它数不清的各种形态!

    他们已经全都被净化成为了黑光军团中的一员!

    夏天明给这些黑光刺蛇下达了指令，让它们吃掉所有见到地狱生物，化作病毒养分供给病毒菌毯，加快扩张速度。

    而当遇到人类时，就将他们净化成黑光军团中的一员。

    他要利用这里人类对恶魔一族的憎恨，加快净化整个世界的任务!

    这些人被净化成黑光仆人后，得到了强悍的力量和无尽寿命，且不再需要进食，从空气中蕴含的病毒孢子中就能够获取到养分!

    他们看着自己异变的肢体，但是情绪上却没有任何波动变化, 也并未感到惊讶，这是因为黑光病毒侵入了他们的中枢神经，让他们迅速就适应了自身的变化。

    同时，黑光病毒还加深了他们对地狱恶魔的憎恨。

    “吼……杀了它们……把它们赶回地狱……”

    “老子要报仇!把这些恶魔都抓来扒皮抽筋，吃了它们!”

    “要让它们付出代价!!”

    这些得到黑光病毒净化的人们，面目狰狞的发出了恐怖的咆哮声，加入了黑光军团狩猎恶魔的大军当中!

    这些人经受过恶魔折磨的黑光奴仆，猎杀恶魔的手段将会比黑光刺蛇更加残忍，因为他们内心的憎恨被无限放大!

    而所有受到黑光病毒净化的区域，都在发生着这一幕!

    原本手无缚鸡之力的人类，在顷刻间就有了反杀恶魔的强大能力，开始反噬这些入侵地表的地狱生物。

    每一处受到净化的区域事态都在发生着反转。

    原先的猎物已经成为了猎人，原来的猎人则成为了可怜的猎物!

    而这些都是来自夏天明的恩赐。

    谷霰

    此时恶魔营地里，已经没有一个存活的恶魔，或许可以改名为恶魔墓地了。

    黑光刺蛇以及人类转化成为的黑光病毒正在对着地上的恶魔尸体大快朵颐，将它们化作病毒养分供输给周围的病毒菌毯，加快菌毯的繁殖扩张速度。

    等待这个地方的恶魔都被吃干净，那它们就会继续前往下一个恶魔营地，继续对那些地狱入侵者展开疯狂报复!

    整个营地里充斥着浓重的死亡血腥气息。

    忽然就在这时, 一个身影出现在了营地里的一处建筑顶端。

    他长相英俊，有着类人的外貌和身躯, 背后背着一把巨大的长弓, 但是额头上长着恶魔犄角，还有着精灵般的青色皮肤以及尖细耳朵，很明显是区别于一般恶魔的高阶位恶魔。

    他叫列拉金，是七十二柱魔神中排名第 14位的魔神，阶级为侯爵，统帅着三十个恶魔军团。

    原本是森林里的精灵一族，因受到地狱魔王的蛊惑，从而堕落为魔神。

    他和其它精灵族一样，擅长使用弓箭，能够使用黑魔法凭空生成各种箭矢。

    只要魔力充足，他就能够源源不断的发射出箭矢!

    而这片恶魔营地所在的区域，就是他管辖的地区之一。

    刚刚他去其它的区域狩猎人类去了，他腰上还挂着几个头颅，这是他的战利品。

    然而回来之后，就发现居然被偷家了，自己的恶魔小弟已经死了个干净，甚至还看到那些本该作为食物的人类，居然在啃噬恶魔???

    “这他妈发生了什么?!“

    列拉金看到这一幕，嘴角抽搐到如同羊癫疯一般，以前从未看过如此离奇的场面。

    他又气又怒的从背后掏出巨弓，驱动体内的黑魔法凭空生成了一支绽放出黑芒的魔法箭矢，对准底下一群正在围啃恶魔尸体的人群，将箭矢发射了出去。

    轰隆!

    随听一声巨响，这只魔法箭矢击中一名黑光奴仆，瞬间就产生了TNT般的猛烈魔法爆炸!

    瞬间就把这群人给炸到断肢、血肉四处横飞。

    但也因此引起了其它黑光生物的注意，它们纷纷发出咆哮，朝这位站在建筑顶端的恶魔精灵涌来!

    首当其冲的是长着羽翼的黑光刺蛇，它们煽动巨大的翅膀，掀起阵阵飓风。

    列拉金在地狱中算是见多识广了，狩猎过各种各样的地狱生物，还是第一次见识这样的怪物。

    不过他并未有任何慌张的表现，冷哼一声继续抬起魔神巨弓，这次在弦上生成了一支绽放出绿色光芒的箭矢。

    他持弓对准其中一头黑光刺蛇，将箭矢发射了出去。

    这支绿色箭矢如同自动追踪导弹一般，自动锁定了该头刺蛇的脑袋，瞬间就从其眉心贯穿!

    但这还未结束，这支绿色箭矢贯穿了一头黑光刺蛇的头颅之后，继续以极快的速度飞射向下一头，并同样精准的贯穿了其头颅!

    仅仅两个眨眼的时间，这支绿色魔法箭就几乎把天上所有会飞的黑光刺蛇给爆头了!

