    在短短五天时间内，连续打了三场比赛后，国青队终于迎来了难得的调整时间。

    虽然只有短短的两天。

    土伦杯组委会也积极安排了游览活动，国青队抽出一天的时间，到土伦周边游玩。

    法国南边，地中海西面，有着诸多的旅游胜地。

    土伦往西，可以到马赛和普罗旺斯，前者就不用说了，后者是著名的薰衣草之乡。

    往东走，沿路过去分别就是著名的影城戛纳、尼斯和摩纳哥，都是世界有名的旅游胜地。

    经过球队内部的协商，所有人一致认为往东走。

    早上七点多，球队就从土伦出发，赶往第一站，蓝色海岸中的明珠，尼斯。

    长途跋涉来到土伦，之后又是五天内连续打了三场比赛，队内每一名球员都是连轴转，压力都很大，甚至像杨阳，基本上从去年八月份开始就一直在打比赛。

    难得有机会可以欣赏到美丽的海滩，湛蓝的地中海，再加上球队三连胜小组出线，杨阳和队内所有人也都心情舒畅，在早晨的海滩上足足玩了一个半小时，最后才依依不舍地离开。

    正午之前，球队又赶到了摩纳哥王宫，欣赏了著名的换岗仪式，接着又走马观花地四处拍照游览，期间所有人又都特地去王宫的旅游品专卖店买了纪念品。

    杨阳也买了几件别致的小物件，打算回国去送给亲友。

    也是在购买纪念品的时候，杨阳留意到，国青队的队友们普遍都不宽裕，每个人都是尽量避开那些售价昂贵的纪念品，专挑那个价格较为低廉的纪念章之类的，陈滔和冯晓挺算是队友里薪水最高的，月收入也才五六千元，其他人就更少了。

    杨阳倒是队内薪水最高的，目前在阿贾克斯每周可以领到四百多欧元，再加上比赛奖金，使得他算是队内最土豪的球员，在看到队友们的拮据后，他也难得豪气一把，给队内每一个人都送一件精致礼品。

    不仅是球员，教练员、工作人员和随队的记者都人手一件，还请大家吃午餐。

    队内所有人也都感受到了杨阳的好意，因为球队经费有限，为了节省开支，中午并没有安排在外面吃饭，原本打算随便买点热狗和水果，凑合着吃一顿，晚餐再回到土伦的酒店里吃。

    杨阳的用意则是希望所有人都玩得开心点，有个美好的回忆。

    主教练铁声在跟领队商量了一下后，最终也都同意让杨阳请客吃饭，只是对外保密，避免造成一些不必要的麻烦，但队内球员们对杨阳却是更加敬服。

    杨阳的经纪人拉伊奥拉和范巴斯滕都定居在摩纳哥，后者在摩纳哥的黄金地段半山腰处有两套豪宅，多次邀请杨阳来做客，但最近一段时间，范巴斯滕一直在荷兰，反倒是拉伊奥拉正好在摩纳哥，杨阳就打电话让他帮忙物色餐厅。

    没多久，杨阳一行人就抵达了摩纳哥王宫附近不远的一家豪华餐厅，大腹便便的拉伊奥拉也早已在里面订好了大包厢，迎接杨阳等人的到来。

    正所谓没有对比就没有伤害。

    同样是经纪人，但国青队球员的经纪人不管是办事能力还是服务态度，都明显要比拉伊奥拉差一大截，尤其是在听说，拉伊奥拉竟然还是内德维德和伊布拉希莫维奇的经纪人，在欧洲各国都有非常广泛的人脉时，国青队众人都不免又吃了一惊。

    尤其是队内几名确实有想到欧洲来发展的球员，在用餐时不禁向拉伊奥拉询问起了转会欧洲联赛的种种细节，有杨阳中间作伐，拉伊奥拉也是知无不言，无偿提供咨询服务。

    而在草草吃了些东西，填饱了肚子之后，杨阳和拉伊奥拉就到一旁去聊起了自己的事情。

    …………

    …………

    “范加尔真的走了。”

    拉伊奥拉带来了阿贾克斯的最新消息，“他已经正式宣布将接手荷甲的阿尔克马尔。”

    杨阳默默地点了点头，他早就知道这件事情了，可听到消息后依旧还是有些郁闷。

    “谁将接他的班？”杨阳关心问道。

    “根据我目前得到的情报来看，范加尔离开之后，俱乐部董事会将对技术总监的职权进行分割，包括转会在内的部分职权将转交给董事会的常务董事阿里·范埃登，而目前执教十九岁青年队的主教练丹尼·布林德将接手青训。”

    丹尼·布林德是阿贾克斯的名宿，是范加尔辉煌时期的见证者，在阿贾克斯效力了长达十五年的时间，九九年退役后就一直在青年队工作。

    之前杨阳还在猜测，他可能会接范巴斯滕的班，执教二队，但没想到现在却是一步登天，直接接管了整个青训部门，看来俱乐部对他的能力还是非常信任的。

    不过，杨阳目前在一线队，青年队的事情跟他关系不大。

    “一线队方面，罗纳德·科曼已经确定留任，路德·卡罗尔等人也都决定留队，教练组依旧保持不变，但球员方面，很多球员都收到了其他球队的邀请，你也收到了不少。”

    看到杨阳抬起头，想要说什么，拉伊奥拉微微一笑。

    “放心吧，我都帮你婉言拒绝了，留在阿贾克斯才是你最好的选择。”

    杨阳点了点头，他可不希望经纪人怂恿自己转会，相信拉伊奥拉也清楚这一点。

    “阿贾克斯的夏季转会已经开始了，从目前我搜集到的情报来看，尼克拉斯·本特纳应该会加盟阿贾克斯，拒绝阿森纳，主要是当初阿贾克斯承诺直接让他进一线队，大力栽培他。”

    “兹拉坦目前也基本确定离队，只是要等到欧洲杯之后才决定，包括尤文图斯、国际米兰和罗马在内的多支球队都想要得到他，他现在不缺感兴趣的买家，范德法特也是如此。”

    “另外，埃斯库德也应该会离队，有多家球队都对他颇感兴趣，而我听说，阿贾克斯正在考虑从阿尔克马尔引进弗拉尔。”

    弗拉尔，杨阳咀嚼了一下这个名字，他的记忆力一向都很好，很快就想起了当初在业余赛中遇到的那个阿尔克马尔青年队的中卫，实力挺强的。

    “阿贾克斯对这名中卫也十分看好，只是去年选择了埃斯库德，今年球队决定重组，所以才决定引进弗拉尔，托马斯应该会得到更多机会。”

    费尔马伦上个赛季表现不错，虽然有过失误，但整体还是可以的，如果真卖掉了埃斯库德，重用费尔马伦也是在情理之中，唯一的隐患就是费尔马伦和海廷加的身高都偏矮。

    但弗拉尔的身体素质不错，倒是可以弥补这一方面的缺陷。

    “我还听说，阿贾克斯正在巴西积极谈判，要引进左右两名边后卫，但具体情况我就不大清楚了，估计今年夏季还会再引进一名中锋，阿纳斯塔修的表现不能令人满意。”

    听完拉伊奥拉的介绍，杨阳心中对阿贾克斯今年夏季的情况也有了大致的了解。

    荷甲豪门早已不复当年欧洲豪门的风采和实力，拿下欧冠之后，甩卖球星已经成为了不可避免的选项，现在唯一的要求就是尽可能地卖出好价钱，再引进实力派球星，保证球队的竞争力，同时改善球队的财政状况。

    这些年阿贾克斯的财政是年年亏损，负债高筑，欧冠冠军和重组正好可以让球队松一口气。

    “你的续约合同，我这几天一直都在跟范埃登谈，这家伙比范加尔好对付，但也不简单，估计需要一点时间，另外，阿迪达斯和耐克也跟我有接触。”

    “他们想要干什么？”杨阳奇怪问道。

    拉伊奥拉呵呵一笑，“当然是对你感兴趣啦。”

    杨阳一愣，但很快就想起来，很多球星都有球鞋赞助，例如伊布拉希莫维奇和范德法特都有赞助，可这都是球星的待遇，难道自己也可以有？

    “范埃登告诉我，阿迪达斯在跟阿贾克斯谈续约，他们有意出资为阿贾克斯兴建一座室内训练中心，并在检测和数据分析方面跟俱乐部合作，但他们希望把你的代言合同放到一起谈，阿迪达斯很看好你。”

    杨阳微微一笑，不知道应该给什么反应。

    “耐克一向都喜欢挖阿迪达斯的墙角，两家企业在球星资源的争夺上也是十分激烈，不仅成名球星，现在也关注起了年轻球员，耐克也很期待看到你穿着阿迪达斯的球衣比赛，却踩着耐克的球鞋踢球。”

    拉伊奥拉说得有趣，杨阳听得不禁莞尔失笑。

    他对这些事情都不是特别在行，不过他相信拉伊奥拉。

    “这些事情就由你帮我处理吧，但我有一个要求。”

    拉伊奥拉点头，他来告诉杨阳这些，最重要的就是想要知道他有没有什么要求和想法。

    “我父亲的公司在中国也是经营运动鞋服的，我知道阿迪达斯和耐克经常会在赞助合同里要求球员不仅场上穿他们的球鞋，就连场下都要穿他们的鞋子和衣服，我希望可以免去这一则条款。”

    拉伊奥拉想了一想，点头道：“这一条不难谈，很多球员也都会排斥这样的条款。”

    “其他的我就没什么想法了，你帮我处理吧。”杨阳笑道。

    拉伊奥拉微笑着点头，“放心，我有把握，这一次绝对给你惊喜。”

    杨阳更加重视的还是自己的实力提升，但如果能够兼顾个人利益，他当然不会介意。

    更何况，拉伊奥拉是从他的合同里抽佣金的。