    这番解释让川田透真脸色铁青，如同吃了苍蝇屎一样难受，他还以为刚才是对方在托大，哪想到一开始自己就被阴了。

    可他的体力在那一式拔刀中消耗大半，如今战胜酉鸡这个“老阴b”的希望就只能寄托在组成霞杀阵的九位B级属下身上了。

    川田透真本想暂时撤到一边，也许恢复下体力，他还能斩出方才那般威势的一刀。

    “你在看哪里呢？”

    杨希的声音突然出现在川田透真的耳畔，这令他忍不住一阵哆嗦。

    什么时候过来的！真是吓死人了！

    只见杨希的脚尖与原来的所在的位置连接一根细长的金属，很显然他鬼魅般的腾移到川田透真身侧，靠的就是这瞬间伸长的金属！

    “你……！”

    川田透真只来得及吐出一个字，就直接陷入了A级的幻术里面！

    他脸色茫然地呆立在原地，而杨希则拔出他的刀，轻描淡写地将他抹喉。

    一道血线在川田透真古铜色的脖颈浮现。

    “哈——！”

    感受到剧痛的川田透真从幻术中惊醒，只来得及猛吸一口凉气，便软趴趴地倒地。

    杨希选择靠过来近身作战的原因，就是为了方便收取他的异能。

    剥离异能发动。

    【异能：雷鸣刀法

    简介：如雷鸣般震撼人心的刀法，可以在刀刃上缠绕雷电攻击敌人。

    技能：雷鸣拔刀斩，威力与蓄势时间成正比，若是有足够的时间，甚至可以突破自身的极限

    评价：A级，一刀流，也只能砍出一刀了……】

    这个传承系的异能倒是颇为酷炫，搭配上六区风格的羽织绝对可以吸引小迷妹的目光。

    杨希将它收好，暂时没想把它分解。

    “川田撒嘛！！！！”

    身后传来九位B级异能者整齐划一的惨叫声，尤其是为首的那位操控霞杀阵的异能者，更是不断嘴巴里叫喊“西内西内西内！”，整个人明显处于暴走状态。

    杨希也不等他们发难，自己干儿子还等着上号给自己做汇报呢，踩着金属飞盘就冲了过去。

    这些B级异能者每一波攻击都在霞杀阵的统筹下射向杨希，杨希也不断操控金属凝成盾牌阻挡攻击这一波又一波颜色驳杂的轰击。

    或是飞石攻击，或是水炮攻击，甚至还有扔出某种不知名植物的，竟然差点溶解了杨希的金属！

    虽然从视觉效果来讲是满分，但论对敌时的算计和心理，却远远不及杨希跟川田透真的对战。

    这九个人未必每一个都想拼死作战，有些在领队副首领战死的时候就已经丧失了斗志。

    杨希敏锐地察觉到了这一点。

    不光光是杨希，观战的宾客们种也有不少人看出了这些樱花组成员的窘境。

    钱老笑眯眯地轻抚胡须，“马上就要结束了。”

    钱多多不解道：“我看还处于势均力敌的局面啊，虽然酉鸡大叔一定会赢就是了。”

    钱老笑着拉过孙女的手，指着霞杀阵里面最矮小的一个异能者道，“或许他的队友们还能够坚持，但这位的心理防线已经崩溃了，你等着看，估计酉鸡已经发现了这一点。”

    果不其然，钱不亏话音刚落，杨希就重点关照这个矮小的异能者展开攻击。

    每当有锋利的金属堪堪划过他的要害，虽然有队友们配合让他化险为夷，但最终这个异能者彻底失去了斗志。

    “我……我不想死在这里！”

    他大声叫唤，不自觉地就脱离了霞杀阵异能者的异能。

    “八……八嘎！！！”

    其余异能者暗道不好，但奈何霞杀阵的效果已经在这位猪队友的神操作下失效了。

    “真不好意思。”

    杨希在面具下微微一笑，瞬间加速冲入这群异能者里面。

    其实他大可以直接用金属风暴或者吸星抹杀这些群秒杂兵的异能。

    但一方面这群B级异能者还是稍微要比杂兵强一点的，另一方面，杨希也需要一个个接触他们剥离异能。

    毕竟这可是足足九枚B级的异能珠，也是笔不小的收获！

    当这些B级异能者攻击无法对杨希造成威胁，杨希的随手一击就能秒杀他们时，场面就是一边倒的屠杀！

    “噗嗤。”

    杨希的金属飞刀从指间射出穿透最后一个异能者的后背，这个异能者也是一开始卖队友的那个。

    不得不说这家伙的确比他的同伴们多活了几秒钟。

    杨希张开手，一张金属大网就将这个异能者带过来，杨希随手扭断了他的脖子，并顺便剥离出了他的异能。

    与此同时，杨希也用噬魂将收集了部分的生命能量，这波操作更加隐晦，连外现的鬼火都不曾出现，这自然是杨希控制的结果。

    剿灭掉这些异能者的意志后，杨希用精神力储存好生命能量，等待下次探望妹妹时再给她。

    至此，樱花组派来找钱家麻烦的一行人，被杨希以雷霆手段镇压。

    不要说杨希嗜杀，在异能界混就是这样，既然已经敌对，就不要去想着有和解的可能。

    如果失败的是杨希这一方，川田透真同样不会留守。

    这次收集到的九枚异能珠里面，除了霞杀阵这个传承系的异能，还有木系的腐蚀果实、土元素系的飞沙走石外，其余的有两个魂器系，一个精神系和三个身体增强系。

    除了霞杀阵之外，这些异能的潜力都不是很大，自然是分解处理的结果。

    至于霞杀阵，也许在特殊的装逼时刻……多个十二生肖马甲聚集时可以用一下。

    这样能够“名正言顺”地将裁决组织的实力提升，但又不影响它再其他组织里面的威胁程度。

    毕竟，一个需要多人齐心协力才能达成的“超越S级状态”和杨希自己升级出来的常态版超S级，前者无疑会让人更加安心不少。

    钱多多高兴地又蹦又跳，可惜平板傍身毫无波澜起伏，“酉鸡大叔太厉害了！”

    杨希朝她点点头，满足了小丫头的虚荣心后，就径直走向吉尔。

    “你是乌鲁克家族的小子？我跟你家长辈到也有点渊源。”

