    根据这些条件，绝版天师建议：“所以，这第一阶位的镇守者，我认为，象神锦诺更为合适。”

    象神得到古宙古战场传承，实力突飞猛进不说，更加具有自身的特点。

    般若圣象，立足大地，生命力就能持续不衰，战力不竭。

    而且，象神胸襟博大，战斗堂堂皇皇，实力稳健，发挥稳定，任何人要想过他这一关，都不会太容易。

    绝版天师的这一个提议，得到了大家的一致认可。

    然后，绝版天师趁热打铁，继续说道：“第一阶的其他两关，也有类似要求，根据修士的特点，比较合适镇守的有木莲嫂子、蓝神、海神等，其中，木莲嫂子可以镇守第二阶位，所以，建议蓝神和海神一起，镇守第一阶的其他两关……”

    玄明木莲的实力乃是极强的，只是，她天生不喜征战，与人为善，所以，还真不能让她去镇守特别重要的关卡。

    第二阶位，刚刚好合适。

    天梯第三阶，又是一个分水岭，这儿镇守的修士不能太弱了，具有阶段意义，所以，绝版天师推荐自己亲自镇守。

    绝版天师当年也是了不得的人物，身为天师，算无遗策，还有天师策，所以，由他镇守第三阶，也是十分合适。

    第四阶，第五阶，第六阶和第七阶，这四大阶位之中，第六阶算是一个小关卡，所以，绝版天师建议提提寂镇守。

    当年，天梯玛天梯初次开放的时候，提提寂是替补进入的天梯，也就是说，他本身，乃是三百圣子之中垫底的存在。

    但是，天梯之中，他将自己善于分析的特点发挥到了极致，并且因此得到了强大的天师传承，从此一跃而起，成为了方云身边重要的智力担当。

    除了一帝三皇四神之外，提提寂在少帝集团之中的排序那是相当高的，比绝版天师还要略高一筹。

    让提提寂镇守第六阶，也算是十分合理。

    第四阶，建议翠衫小轩镇守。

    第五阶，建议胖墩镇守。

    第七阶，建议木略大法老镇守。

    木略大法老乃是十二阶天梯镇守者之中，除了象神锦诺之外，第二位没有闯过天梯的存在。

    但是，木略在少帝集团之中的地位很高，很得方云信任，再加上，这位曾经是黑暗精灵的统领，暗杀偷袭的事情可没少干，而且，还得到了天师传承，政略方面的造诣天下无双。

    让木略镇守第七阶，某种意义上来说，也充分代表了他的地位。

    十二大阶位的镇守者排定之后，就是每一阶的三关镇守者了。

    这个，除了第一阶的三关镇守者给出了答案之外，其他的镇守者，绝版天师表示自己还未思考周全。

    更为重要的是，绝版天师觉得：“我们可以把这个初步排序方案发给青皇，让她来审定，同时，我们也可以对青皇提出一百零八关卡的建议，如若青皇采纳，我们再来详细排序。”

    方云不在，但两尊少皇目前都已经拥有了足够的话语权，倒是能够直接跟青皇对话。

    董佳帅说干就干，冲大伙说道：“大家稍等，我这就把情况报告上去，听听青皇的意见。”

    就在此时，凰三举手说道：“老二，稍安勿躁，或许，我们可以跟青皇打个商量，提前进入天梯，让兄弟们练练兵，你知道的，那天梯，我都还没进去过呢。”

    现场，可是有好几个修士没有进入过天梯，闻言不由眼前一亮。

    董佳帅拍手笑道：“这个主意不错，小三，你真是聪明，行，那我就这么跟青皇说……”

    又叫小三！

    凰三猛翻白眼。

    董二叫完就走，跑去跟青皇汇报去了。

    这位，乃是方云身边的交际花，特别擅长处理关系，情商杠杠的，一点也不像是石头疙瘩。

    “大师姐，大师姐”，见面就套近乎，董二无比亲切地喊道：“董二应诏前来，拜会大师姐，有要事汇报，还请大师姐见面一叙。”

    如若是其他修士在这套近乎，任你大师姐喊出花来，青皇也不会搭理。

    但这位董二，可是大帝赦命的少皇，地位超然，目前已经有了亚皇战力。

    所以，青皇还是得应的。

    实际上，能成为少帝集团的大师姐，对青皇来说，也是一件乐见其成的事。

    一身布衣，手挽花篮的青皇，微笑着出现在天梯之上，轻声说道：“董二，一段时间没见，你这修为是越发地长进了，不错不错，不愧是师弟的得力臂膀，说吧，你找我，有什么要事？”

    董佳帅表情一肃，慷慨激昂地说道：“大师姐广发英雄诏，诏令天下群雄，齐聚天梯玛天梯，观礼大师姐证道，我等师弟们心情澎湃，热血沸腾，各个奋勇当先，想为大师姐和老大排忧解难，特来领命……”

    青皇淡淡一笑：“别绕圈子了，直接说，你们有什么打算。”

    董佳帅变脸飞快。

    肃然表情消失不见，脸上浮现出“知我者，大师姐也”般的表情，冲青皇笑着说道：“大师姐果然是一眼就把小帅看得通透，没错，我这次来呢，是有一个排序，有两个想法跟大师姐您汇报……排序他是这样的……”

    董佳帅把绝版天师和兄弟们商议的排序，呈现在了青皇面前，排序的后面，也把为何如此排序进行了详细地解释。

    青皇点开十二阶的修士排序，认真看了看每一个阶位的排序点评，然后点头说道：“都说少帝身边人才济济，现在看来，果然不错，难怪少帝一出，武征大局由此定鼎，看来，你们真是用心了，很不错，这排序有些道理。”

    董佳帅笑嘻嘻地说道：“大师姐你有所不知，我们这边，好几尊天师，日思夜想，仔细推演，这才整出了这个排序，能获得大师姐的认可，也算是对我们辛劳的最大肯定。”

    青皇冲董佳帅竖起大拇指，然后说道：“只是，我这一共三十六关，你这排序，好似并未排够，怎么？人手不够？”

    董佳帅马上义正辞严地说道：“够，绝对够，师姐有事，怎么能人手不够，恰恰相反，这排序之所以没排完，那是因为，我受兄弟们委托，有个特别好的建议，希望大师姐你能够采纳……”

    接下来，董佳帅表示，三十六关不能体现少帝集团和青皇集团的强大，所以，兄弟们建议，既然天梯玛天梯原本就是一百零八关，那么，干脆就恢复出厂设置，这边，也安排一百零八道关卡。

    青皇颇有些意外地说道：“没想到，你们竟然有如此雄心壮志，真是值得嘉奖，但是，小帅啊，你要知道，我这天梯，不是什么人都能镇守的，能成为镇守者的修士，就算是没有亚皇修为，但也不能差得太多，要不然，还不如空着，让天梯自己去考验进入者。”

    董佳帅胸脯拍得咚咚响：“大师姐，你放心，小帅办事一向靠谱，我说能开一百零八关，那就绝对能开一百零八关，实际上，大师姐，方老大如果在这儿，他会跟你说，不仅仅一百零八没问题，再来一个一百零八，那也问题不大。”

    这牛皮吹的，青皇差点信了。

    面带微笑，青皇缓缓说道：“既然如此，那我倒是很想看看，你这办事是不是真的靠谱，要不，你把这一百零八个镇守者叫来，让我瞄上一眼？”

    董佳帅笑着说道：“这是自然，口说无凭，事实才是说话的底气，说起这件事，我这第二个建议也就来了，保证，我这个建议一出，大师姐你绝对能大加赞扬……”

