    ……

    之前在开垦灵土的时候，清风寨也同时收获了大量的灵木。

    百颗也只不过是其中的一部分而已。

    最关键的是那十万以上的典籍。

    现在的清风寨满打满算各类书籍也不过三万多本，其中还包括风氏的藏书，以及新招来这些人口所附带的书籍。

    这其中有各种杂书，以及各种工艺建造的书籍。

    这一方世界虽然文教类的典籍不少，但武者修炼的各类功法也多如繁星。

    运行气血的心法，进行战斗的武技，记载各类穴位的穴位图，提炼罡煞的秘诀，还有无数千奇百怪的神通。

    姜山召唤出来的所有武将都自带功法，所以这方面不需要有任何的担心。

    但此时，在清风寨如此庞大的人口数量下。

    要建立一个成熟的人才培育体系，就必然要将所有的功法和书籍整理成册，打造一个完整的传承体系。

    功法分为四个等级，决，功，典，经。

    这四个等级，每提升一阶都有质的变化。

    这一方世界，修炼等级最高的也不过是“典”这个等级。

    而且还稀少到近乎没有，甚至连有些国家的王室，都未必有这种档次的功法。

    当然，功法不代表绝对的强弱。

    在修炼到真我相之后，功法只能为其指明前路。

    之后的所有人都是在开辟一条独一无二的道路。

    区别只不过是，是否有人曾走过类似的路，并提供经验指导。

    目前召唤出来的所有文臣武将，每一个都能拆分出至少上百种各式各样的武技功法。

    毕竟就连普通武将，修炼的都是极品法决。

    而且他们每一个还能分出低一到两个层次的法决，让自身的亲兵修炼。

    相同的气血和罡煞，会让大军指挥起来更加的得心应手，同时加成也更加的可怕。

    也就是说，如果给每位将领指定一只大军并修炼同一种功法，他们的实力还会大幅度的上涨。

    这也是姜山想要韬光养晦的原因之一。

    狄青等所有武将的功法，归纳总合起来大概有一万多种，加起来仍有些不足。

    而剩下的这部分，就需要毛玠等文臣想办法了。

    这些文臣在前世一个个都算是博览群书，虽然大部分只是专攻一本。

    但他们能够记录和抄写下来的书籍，也是一个相当庞大的数量。

    有了这些，再加上之后从各个国家购买的书籍，大致就可以凑齐这十万典籍了。

    而且，姜山还准备让清风寨各类领域中的佼佼者，分别将自身所有的经验编造成一本书，来填充书库。

    前世的各个朝代那么喜欢修书，除了可以将各类技艺记载和保存下来，还是为了掌握和控制对于知识的话语权。

    而清风寨如果想要完成从一个山寨到一个国家的蜕变，这种大规模的典籍总结也是必不可少的。

    这是一个国家人才的根基。

    石渠阁如果能够建成，不仅仅是一个文明奇观，更代表着清风寨有了一个完整的思想体系。

    这不是毛玠他们一两个人所能够达成的效果。

    至于奇观需要七十点的政治属性要求，姜山也很快就能达到。

    文明火种具有相当大的限制，无论是召唤武将还是建造奇观，传承者本身的能力都不能低。

    幸好文明火种能够从统驭的生灵身上提取1%的力量，加持到姜山的身上。

    而现在八百多万人所提供的加持，让姜山的各项属性又有了一个翻天覆地的变化。

    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：69

    武力：69

    智力：69

    政治：69

    魅力：79

    修为：通脉前期

    天赋：略

    技能：略

    源点：一亿三千万

    ……

    如果按照反馈而来的各种力量，姜山的前面四项大概已经突破了七十点，而魅力也会突破八十点。

    但在姜山魅力属性即将突破到八十点的时候，文明火种却罕见地传出了一条信息。

    “检测到传承者即将达到传承君王天赋的基础要求。

    传承者可以选择无视此信息进行正常突破。

    亦或是完成条件，根据突破时达成的条件数目，随机抽取华夏文明历史上所有君王对应数量的天赋。

    传承者可以选择其中任意三条和自己突破后的天赋进行替换。

    也能以其中的某个天赋为主，对更多的天赋进行融合，获取新的选项。（融合的成功率以二者的相性决定，失败后除主要天赋外，其余全部消失。）

    一：传承者的一项属性可以突破八十。当其他属性也处于突破的临界点时，增加一次抽取机会。

    二：传承者麾下的人口达到1000万，每多五百万增加一次抽取机会。

    三：传承者成功建国后，增加一次抽取机会。

    四：传承者每完成一次奇观的建造，获得一次天赋抽取。

    五：传承者每拥有一名一流以上的文臣或者武将时，增加一次抽取机会。”

    对华夏文明历史上所有君王的天赋进行抽取。

    其中既包括秦皇汉武这样雄才大略的大帝，也包括卖国求和，金人之犬，完颜构，赵构。

    还有土木堡战神，宦官亲兄弟，瓦剌之友，大明第一败家子的朱祁镇。

    除了为数不多的几个大帝以外，各个朝代的奇葩和昏庸之主那是数不胜数。

    如果碰巧运气不好，抽到了几个垃圾皇帝。

    浪费了这次机会不说，错过了那些大帝的天赋，才是真正的损失。

    所以姜山会尽力将这些条件全部做到，以获取最大的选择机会。

    虽然他自信自己以后的成就不会比这些人差，但他们每个人都有自己独特的魅力和强大之处。

    如果能够博采众长，那自然是更好。

    所有事情都需要一步步的做，但目前最重要的就是建奇观以及为建国做准备。

    吸收的人口还没完全稳定，各项设施还在快速的构建当中，所以主要重心还需要放在奇观的建设上。

    等到这三座奇观完成，所有的人口被消化吸收融入清风寨之时，便是清风寨立候国之时。

    这个时代有公、侯、伯、子、男五等爵位。

    伯爵就已经可以建立以城池为中心的伯国了。

    而以清风寨的实力，完全可以建立一个强大的候国。

    燕国总人口也不过五千万，而清风寨已经达到了他的五分之一。

    在低端和高端都已经满足的情况下，剩下的也只不过是在时间的作用下，水到渠成。

