    第56章 冯思煜的告白

    丫头别哭，别哭，炼儿没事的！沈母慈祥的说到

    叔叔，阿姨，对不起，是我害了他！你们杀了我吧！冯思煜跪在地上给沈父沈母磕头崩溃的说到

    丫头，没事的，炼儿死不了！快起来！沈母慈祥的说到

    他都这样了，还没事！再喷一会就死了！我全能血型，抽我的血！抽我的血！求求你们抽我的血！冯思煜哀求的说到

    没用的，炼儿的血比熊猫血还要稀少，我和你叔叔生他的时候，炼儿基因变异了！没有任何人可以给他输血！沈母摇了摇头说到

    是不是RHA3亚型血？冯思煜惊喜的说到

    丫头你知道？沈母惊讶的说到

    我妈和我小姨就是这个血型！冯思煜惊喜的说到

    没用的，炼儿的体质异于常人，就是有一百万升血包都不够他吸收的！炼儿的身体已经开始慢慢恢复了！丫头不急！御天慈祥的说到

    一百万升血包都没用？冯思煜绝望的说到晕死了过去

    冯思煜被沈天炼的师姐们抬到病床上紧急输液，还好只是急火攻心

    众人换上消过毒的防护服进入手术室，惊骇的发现沈天炼的伤口已经复合

    血压正常，血小板正常，身体一切机能都正常

    众人这才放下心来

    炼儿只是太累了，睡一觉就好了！御天慈祥的说到

    沈天炼住进了重症监护室

    七天后

    冯思煜每天都给沈天炼擦脸，照顾沈天炼，不厌其烦的跟沈天炼讲笑话，表白

    你知道吗？在飞机上看到你的第一眼我就爱上了你，十八年了，还是我第一次一见钟情！我没有喜欢过任何人，也没有接受过任何人的表白，但是我见到了你，我下了很大的决心才跟你表白，但是你居然一次次的拒绝我，你都不知道你有多过分，我强迫自己不能太主动，然后我就被绑架了！谁知道你，我的盖世英雄居然为了我跟犯罪分子妥协，我能看出来，你应该是第一次跟犯罪分子妥协！我就真的爱上了你！后来你为我挡枪口，我就彻底爱上你！你是我的男人，这一辈子我都跟定你了，打也打不走，骂也骂不跑！冯思煜软软的说到眼睛不争气的留下眼泪

    嘻嘻，你不是牛嘛？总队长同志？嘻嘻，你的脸不还是被我摸了？木马！你的嘴不还是被我亲了！阿姨说你十几年没有出门，所以你的初吻肯定在啦，不过现在被我夺了！嘻嘻，你这一辈子都逃不了了！冯思煜开心的说到

    门外的沈父沈母欣慰的相视一笑离开病房外

    ……

    我不在意你有没有女朋友，我不在意你喜不喜欢我，我更不在意有没有名分，等你醒啦，如果你不喜欢我，也没关系，我追你呗！这一辈子除了你我不会爱上任何一个男人，如果你有生理需求随时找我！我的双腿只为你张开！我不管你到最后娶不娶我，你身边有没有女人，我都缠定你了！冯思煜宠溺的说到

    嘻嘻，老公，你的脸真好看呢！比我都美！偷偷亲你你应该不会知道吧？冯思煜软软的说到看看周围没有人，偷偷的亲了一口沈天炼的俏脸，害羞不已

    你个女流氓，亲我多少下了都！沈天炼擦了擦脸笑眯眯地说道

    你醒啦？你什么时候醒的？你坏死了！你醒了不告诉我！冯思煜惊喜的说到

    好像某个女流氓三天前亲我第一口的时候我就醒了！不过那时候很累，一直睡着罢了！沈天炼笑眯眯地说道

    (本章完)

