    花僧摸了摸光秃秃的脑袋，俊俏的脸上满是憨笑，道：“这不是不敢吗？”

    离秀神色缓和，他相信花僧，但有些事情必须说清楚：“为什么不敢？”

    他耐心解释道：“万一心动期的气息泄露，那不光会引来我的师父师兄们，还会招致高阶妖兽的注意。”

    离秀点了点头，微笑道：“原来如此，是我之前想多了。”

    说着，他还瞧了一眼韩越善，却发现他们都围在陶紫身边，完全没注意这边的情况。

    离秀：……合着他白操心了？

    花僧在这时语出惊人：“认真说来，陶道友远超寻常人的实力让我想起了一些人。”

    他随口接了一句：“谁？”

    “明岚宗刑堂。”

    离秀猛地咳了两声。

    韩越善回头问了一句：“怎么了？”

    “没事，就是被口水呛到了。”他又敷衍了几句，才看向花僧，继续道，“为什么会有这种想法？”

    “我师兄开过玩笑，十个出色体修中必然有至少六个出自明岚宗刑堂。”

    韩越善听到这话，开口夸自家师姐：“师姐一定是那四个人中最强悍的。”

    离秀沉默的转开视线，越善这孩子平常也挺机灵的，怎么总是在陶紫的事情上显得笨笨的？

    花僧深以为然，点头道：“陶道友能以锻肉初期的实力弄死这么多四阶血狼，的确很强悍，或许连刑堂之人都比不得。”

    离秀看着他们，沉默不语。

    第二天凌晨，天色微亮时，陶紫终于睁开了眼睛。

    她全身上下都是血痂，包括脸上都有不少，但哪怕如此，也遮不住她出众的相貌。

    不等她说话，离秀就道：“我们去远一点的地方守着，你用溪水清洗清洗，兮静，你帮一下你师姐。”

    兮静连连点头：“我懂。”

    她一边清理自己，一边问道：“兮静，你脸色有些发白，是受伤了？”

    她乖巧的回答道：“师姐，我没事，离师兄看过了，说是用点药再休息一段时间就没问题。”

    陶紫点了点头，等把人皮面具带上后，狐狸表妹问道：“你长得这么好看，为什么要带人皮面具？”

    她随口回了一句：“我长得太好了，容易招祸事。”

    狐狸表妹哽了一下，不想回答。

    不久后，离秀他们也回来了。

    离秀查探她体内的情况后，道：“灵脉看起来没问题了，身体也找不出任何伤口。”

    陶紫点了点头，尝试着运转灵气，果然感受不到任何疼痛，但是……灵气对她依旧排斥。

    她皱了皱眉头，开口询问：“我怎么会突然进阶？跟还灵株有关系吗？”

    离秀眼神复杂的看着她，道：“不知道。”

    韩越善则道：“会不会有后遗症？”

    “不知道。”

    赵薛跟着问了一句：“有没有头绪？”

    “没有。”

    兮静满头黑线，脑中忽然闪过一件事，道：“离师兄，你看看这个药方。”

    她飞快写出了一个药方，那是师父之前留下的。

    离秀看了看，诧异道：“这药方不错啊，你们从哪得到的？”

    “我们师父那。”兮静继续问道，“这是师姐之前意外进阶时用过的药方，现在能用吗？”

    他震惊的说道：“意外进阶？”

    陶紫平静的反问道：“有问题吗？”

    离秀连连摇头：“没，没有，一点都没有。”

    兮静追问道：“到底能不能用？”

    “用是没问题，但有没有效就不知道了。”

    兮静听到这话，开始琢磨着寻个时间煮一煮。

    赵薛问道：“我们接下来就往中部去了，对吗？”

    离秀应道：“是的，希望不要再出问题了。”

    他们在那里讨论起接下来怎么走，陶紫没有作声，她还在想着自己强行进阶的事情。

    一次可以说是意外，甚至能够解释为她本身的身体强度起作用，可是第二次呢？

    花僧见她出神，问道：“陶道友，你在想什么？”

    她收回思绪，道：“再想我突然进阶的事情。”

    韩越善笑道：“师姐，你现在想也想不出来，还不如先撇开这件事，顺其自然。”

    陶紫无奈的笑了笑，摸了摸小狐狸的脑袋，没有接话。

    花僧倒是开口道：“其实，有一种可能可以解释这个现象。”

    她看了过去。

    他道：“如果你之前就是锻肉期，只是由于种种原因封印了实力，那么出现这种突然进阶的事情是很正常的。”

    陶紫嘴角抽了抽，兮静更是吐槽道：“花师兄，你别开玩笑了，师姐才二十岁，怎么可能早早就成了锻肉期？”

    她微笑着点头，表示赞同。

    花僧看了又看，诧异道：“陶道友当真只有二十岁？”

    不待她回答，韩越善就道：“当然了，这还能有假？”

    “那我也想不出别的可能了。”他顿了一下，夸赞道，“能以二十岁的年纪成为锻肉期，哪怕是体修，也很强了，至少比我强。”

    陶紫还没来得及说话，韩越善他们就一人一句的夸了起来，那骄傲的表情就好像被夸的人是她一样。

    陶紫看向了他们，笑容还没来得及浮现，一个猜测就出现在她脑海里。

    似乎，她有部分记忆是虚假的，也遗忘了不止一段记忆。

    那么，她从前真的没有当过体修吗？

    她抿着嘴，沉默下来，离秀看了她几眼，似是随意的问了一句：“说到这个，我有一个问题，花师兄，如果实力被压制，会是怎么样子的？”

    “压制实力的方式太多了，有像我这样自己压制的，也有被别人压制的，甚至还有受伤后实力受限的。不同方法，展现出的情况不同。”

    离秀又问道：“寻常体修要练到锻肉期，需要多长时间？”

    花僧想了想，道：“这我就不确定了，除了陶道友外，天赋最好的体修大约就是明岚宗刑堂刑斩了，他似乎花了七十年的时间才到达锻肉期。”

    兮静毫不犹豫的夸赞：“哇，师姐好强！”

    其他两人纷纷附和，又是一顿夸赞。

    离秀听着他们的话，略带谴责的看了一眼陶紫——这么可爱的师弟师妹，也好意思欺骗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日感谢：白鹤筱青

