    顾聆听本以为自己死定了。

    可没想到，再度睁开眼时，天色竟已经大亮。

    她躺在小船的甲板上，人好好的，衣服也穿得整整齐齐，身上还盖了件黑色的男士西装外套。

    这是什么情况？

    她脑袋有些懵地坐起身，正感疑惑，就听耳边突然传来一道浑厚的男音，“顾小姐，你醒了？”

    顾聆听吓了一跳，急忙扭头看去……

    就见昨夜那位管家打扮的中年男子，正站在不远处，笑容和蔼地看着她。

    “呃，您好！”

    顾聆听连忙从甲板上站起身，有礼地问候道。

    中年男子点了点头，缓缓走到她面前，自我介绍道：“您好，我是四爷的管家万福，顾小姐可以叫我福伯。我们家四爷因有要事，率先离开，要我在这等顾小姐您醒来。”

    “四爷已经走了吗？”

    顾聆听微微一愣，目光看向船舱。

    昨夜阻隔视线的纱帘，已经高高撩起，船舱内的确空空如，半个人影也没有。

    万福淡淡点头，“是的。不过我们家四爷已经答应了您的要求！顾小姐，待会儿我就送你回医院，帮您把母亲的医药费缴上。”

    “真的吗？”

    顾聆听闻言，不由满脸惊喜。

    刚才她差点以为失败了，一颗心正往下沉，没想到，竟是成功了。

    她心里很是开心和激动。

    万福见她这样，也微微一笑，然后欠了欠身，比了个‘请’的手势，道：“那顾小姐，事不宜迟，我们现在就去医院，车子已经准备好了，马上就走。”

    “好的，麻烦您了！”

    顾聆听感激行了一礼，连忙上了岸。

    ……

    约莫二十分钟后，车子抵达医院。

    顾聆听先是带着福伯去病房探望了一下母亲，然后才开始办理一系列的手续。

    一个小时后，所有费用交齐，医院院长出现在病房内，对着顾聆听郑重保证，“顾小姐放心，我一定召集医院最好的专家，为您母亲看诊。等到时机成熟，再进行手术，相信她会好得很快。”

    顾聆听听完，内心百感交集。

    昨天之前，她还因为医药费没有着落，而走投无路。

    没想到今天，情况就发生了这样的逆转。

    “福伯，真的很感谢您！感谢您救了我妈妈。”

    顾聆听深深朝福伯鞠了一躬，说话时，声音有些哽咽。

    福伯连忙扶起她，道：“顾小姐不必客气，我只是奉命行事罢了，是我们家四爷要救您母亲的……”

    顾聆听直起身，没说话，不过，脑海却浮现昨夜发生的那一幕。

    虽然那个男人让自己做了那样的事，可最后还是帮助了自己，甚至还找来院长，为她妈妈诊治。

    冲着这一点，她就该感谢他！

    只是，口头上的感谢，似乎没什么诚意。

    她身上也没有值钱的东西，根本无以为报。

    顾聆听思索了半天，最后突然咬咬牙，问福伯，“那个福伯……可以问您一个问题吗？不知道四爷他……结婚了没有？”

    福伯没料到顾聆听会问这种问题，明显愣了一瞬，才回神道：“抱歉，关于四爷的事，我不能告知太多……不知顾小姐问这个，要做什么？”

    顾聆听有些不好意思地垂下眸子，道：“也没什么……我只是在想，要怎么报答四爷。可您也知道我的情况……我什么都没有，所以唯一能做的，就是以身相许。”

    福伯又愣了，眼睛因为这话还微微睁大了一些，像是非常吃惊，“你……要嫁给我们四爷？”

    “嗯。”顾聆听想也不想的点头。

    福伯难以置信，“顾小姐……你确定你没开玩笑？你应该听说过我家四爷的传闻吧？什么性格暴戾啊，无恶不作啊，甚至还长得极丑，年纪已经过五十了，都可以当你父亲了！”

    “我……听过。”

    顾聆听硬着头皮回应，“不过没关系，这些都只是外在条件，我不在意。既然他救了我妈妈，我就该感恩。所以……可以让我跟四爷见一面吗？”

    听她语气坚定的这么说，福伯也沉默了。

    看来，这丫头是铁了心非四爷不嫁了？

    胆魄还真不小！

    别人听到‘四爷’二字，都是避之惟恐不及，她倒好，反过来往上凑……

    福伯顿时觉得有趣，沉吟了片刻后，道：“我可以带你去见我家四爷，但谈婚论嫁的事，得看四爷的决定。”

    “我明白，我不会强人所难的。”顾聆听乖巧地点头。

    福伯失笑，“那就请吧，我这就带你回去。”

    顾聆听再点头，跟着福伯离开了医院。

    ……

    四十分钟后，车子远离市区，来到‘潜龙御景’。

    这里是锦城最有名的别墅区，能居住在这的，非富即贵。

    车子在四爷的居所前停下。

    眼前这幢别墅，绝对是别墅区内最壮观的，但顾聆听却没心思欣赏。

    虽然她在医院说得万分肯定，要嫁给四爷，可抵达这里后，内心还是忍不住产生了些许退缩。

    以往那些关于四爷的传闻，又一股脑的冒出来。

    她忍不住打了个哆嗦，不禁在心里猜测，这四爷这么大年纪还没娶妻……该不会有什么奇怪的癖好吧？

    越想越怕，双腿如同灌了铅般，越发挪不动了。

    福伯笑吟吟地看着她，道：“顾小姐，请吧。”

    顾聆听欲哭无泪，只能面色僵硬地点头，跟了进去。

    到了大厅，随处可见忙碌的佣人，不过并没瞧见四爷。

    福伯道：“四爷这会儿还在忙，得晚上才回来，顾小姐要是不介意的话，便在房间内等吧？等四爷回来，我会第一时间通知。”

    顾聆听暗暗松了口气，点头同意。

    ……

    当天晚上八点。

    顾聆听刚吃过晚餐不久，福伯就来汇报，说是四爷回来了。

    顾聆听吓得连忙把灯关上，整个人缩在被子里，紧张得浑身冒汗。

    过了一会儿，房门被人缓缓推开。

    昏暗的光线下，一道挺拔的身影，逆着光，从外面走进。

    顾聆听看不清他的脸，却能清楚感觉到他朝着自己靠近。

    须臾，脚步声停止，男人立在床边，居高临下的往下看。

    一股迫人的气息，瞬间倾压而来！

    顾聆听心跳如雷，身体控制不住的发颤。

    这人……就是传说中的四爷吗？

    比想象中的要高许多，倒是没有中年发福的迹象，反而劲瘦修长，唯独不知道长相是不是也如传说中那般丑陋……

    顾聆听几乎屏住了呼吸，不敢开口。

    倒是男人，静立片刻后，率先打破了沉默，“为何要嫁我？你不怕我？”

    他说话有些缓慢，而且，不同于昨夜的沙哑，今晚声音要显得年轻很多，且非常有磁性。

    但顾聆听太害怕，根本分辨不出来差别，有点口是心非道：“不……不怕。”

    “你这声音，可真是一点说服力都没有。”

    男人似是沉了沉，带着几分冷意，“我可以给你一次反悔机会！你坚持要嫁吗？如果不愿意，现在走出去还来得及。”

    “我只是紧张……”

    顾聆听强迫自己冷静地回应。

    她告诉自己不能怕。

    这人虽然是让人闻风丧胆的四爷，可他却是救了母亲的救命恩人！

    男人漫不经心地问，“你知道外界怎么传我的吧？”

    “知道。”

    顾聆听点头，双手揪紧被子，“不过我还是要嫁……只要你不嫌弃我什么都没有……”

    男人闻言，沉默了片刻，忽然倾身而下，逼近顾聆听，“嫁给我，很多事就无法避免了，例如这样……”

    随着他话音落下，顾聆听就感觉到一只大手，突然撩起自己的衣衫，略带薄茧的指腹，有些粗励。

