    董铭的这道奏折措词激烈，字语中虽有些过处，但拳拳之心却显于其中。这也是朱怡成看完后并没有生气，反而把军机处这几位找来的原因。

    廖焕之在来前早就想过此事了，对于朱怡成询问他的态度倒也不觉得奇怪，当即侃侃而谈起来。不过廖焕之的话中却空洞无物，说了一大堆东拉西扯的话后却不点重点，听到后来朱怡成没好气地摆了摆手，廖焕之才停了下来。

    “廖卿，你的意思是这董铭虽有过激之处，却有为民之心？让朕不要下罪于其人？”

    “皇爷英明！”廖焕之回道。

    朱怡成又问：“那廖卿对于董铭所提之事又有何看法？”

    “回皇爷，农为国本，商为国策，其两者皆不可缺，臣以为董铭此言只限于一地，未见大局，思虑中难免有所偏差。但臣又以为，董铭所虑也当考虑一二，所谓世间万物都分阴阳，只有阴阳平衡，方能混元一体，国事同样也是如此，臣以为国策固然重要，国本乃国家基础，需当重视才是……。”

    朱怡成缓缓点头，他算明白廖焕之的意思了，这老家伙分明是打着和稀泥的手段，说了些听起来似乎有道理，却没下任何决定的话。

    想到这，朱怡成有些不舒服，廖焕之为人谨慎，这朱怡成自然是知道的，而且他的能力也不差，再归于大明后这些年战战兢兢，为大明做了不少事。大明有如今的气象，廖焕之作为首席军机自然是功不可没。

    不过随着时间的推移，廖焕之性格中的缺陷也逐渐暴露出来，尤其是在军机处正式成立之后，一开始廖焕之还是很有担当的? 但后来先是邬思道退出军机? 之后又是史贻直入军机为值，紧接着又是大明还都等各种事? 这廖焕之自然也有了些他的想法。

    说句实话? 随着任期将到，廖焕之心中早就有了退意? 现在处事但凡求稳，只想着安安稳稳退下去? 随后享受富贵荣华罢了。对于他的小心思朱怡成自然是看得清楚? 同时也有些生气。不过仔细想想，廖焕之这么做也是韬光养晦，以为自保罢了。

    念其往日辛苦，朱怡成也不好说什么? 他朱怡成不是朱元璋? 对于功臣还是有几分照顾的，如廖焕之就这样安然退下，日后史书评论起来倒也是一段君臣佳话，所以朱怡成也没打算责备他的意思。

    不过话又说回来，军机处的紧要是天下皆知的? 作为军机大臣尤其是首席军机大臣必须要有魄力能担当，廖焕之这么继续下去对于军机处的运作和朝廷施政并没有什么好处。

    暂时把这事放到一旁? 朱怡成把目光投向了孙嘉淦，询问孙嘉淦对此事的看法。

    相比廖焕之? 孙嘉淦倒是旗帜鲜明地支持董铭，他直接指出目前不仅是光州一地? 随着商贸的发展? 尤其是科学院的各项先进技术的运用? 眼下大明各地都有类似的情况发生。

    比如说江南，由于丝绸的需求量急剧上升，导致民间把农田大片改成桑田，以种桑养蚕以谋取利益。而蒸汽机在纺织业的运用，山东、江北包括中原等地出现了不少布厂，这些布厂对于棉花的需求也不断放大，导致此类作物的价格上升，从而使得民间产生董铭奏折中所说的情况发生。

    此外，矿业和冶炼业的发展，也吸纳了大量百姓参入。这些包括其他各类工厂的不断兴建，使得中国的老百姓生活发生了翻天覆地的变化。要知道在数千年来，士农工商各司其职，普通老百姓都是靠着土地吃饭，日出而作，日落而息，一直都是如此。

    可现在这一切已经开始打破了，从而导致整个社会格局产生突变，再加上农业在工商业影响下遭受的冲击，隐隐有失衡的担忧。

    这点也是董铭之所以写这份奏折的真正原因，历来都是无农不稳，如果农业发生问题，对于整个国家的影响是很大的。而孙嘉淦同样也是考虑到了这点，所以他提出建议朝廷固然要重视工商业，但更需重视农业，绝对不能让农业出现问题。

    “臣以为董铭此言切中实际，所虑乃是我大明天下，朝中有董铭这样的臣子是我大明之幸，陛下之幸！还请皇爷为我大明永固着想，下旨严令各地不得擅自毁农，约束工商，严惩一二，召告天下，以确国本！”

    孙嘉淦最后慷慨激昂地说了这一番话，说完后他朝着朱怡成行了一礼，这才坐了回去。

    “孙大人的话我不敢苟同。”孙嘉淦的话音刚落，还没等朱怡成开口，坐在孙嘉淦身旁的何显祖就说话了。

    何显祖起身，先朝着朱怡成行了一礼，随后转向孙嘉淦道：“孙大人刚才所说无农不稳，此话何某赞同，但孙大人不要忘记还有两句话，那就是无工不富、无商不活！至于国本之言，郎仁宝也曾说过：招揽天下富商已实国本的话。而我大明自复兴后，以农为基，以商为脉，以工为兴！此次而定国策。”

    扫视一圈，何显祖道：“前明时期，天下年岁多少数？想来诸位都知晓，满清之时最盛年岁才几何？而如今年岁又是多少？诸位身为军机，自然更是清楚！这些岁入从何而来？其税又从何而得？难道靠的是农？”

    何显祖这话说的没错，前明时期的国家财政收入才几百万两，碰到天灾人祸之时这收入更少。说前明是如何亡的，有说亡于党争，有说亡于流寇，也有说亡于满清。而实际上真正的原因却是因为财政问题，国家财政的崩溃导致各项问题的暴露，最终使得前明轰然倒塌。

    而现在，大明在朱怡成手里采取了新的国策，眼下大明的财政收入达到了历史上从来没有的高度，全年岁收超过了二亿五千万，这个数字要放在以前是任凭谁都不会相信的。

    而且这个数字依旧在不断上升，随着北美也就是新明的开拓开始进入稳定发展期，大明本土对于新明的投资逐渐减少，反而新明依靠出产和资源今后会给大明带来源源不断的财富。

    至于南洋这边，吕宋的拿下，也使得大明从南洋获得了一片海外领土和财源，接下来就是柔佛，一旦再拿下柔佛，那么整个南海就成了大明的后花园，从而成为大明更一处源源不断的聚宝盆。

    何显祖之前久在海外，在琉球之时他不仅肩负任务，同时也是负责琉球贸易和大明对外开拓商贸的负责人，对此他非常清楚这里面的情况。

    正是因为这些原因，何显祖表现出了和孙嘉淦完全不同的看法，他认为大明现在的国策绝对不能改变，不仅不能改变更要加强对工商的扶持，至于农业方面虽然重要，却没到那么严重的地步，董铭奏折中所写完全是危言耸听。

    “何大人！”孙嘉淦顿时坐不住了，当即起身道：“何大人所言虽是事实，可何大人可知一点，如无农的话这天下又如何稳妥？但凡历朝历代，这天下之所以动乱是何原因？不就是因为老百姓没了饭吃？如果一味逐利，忽视农桑，就算有再多的金银又有何用？难道金银就能当饭吃不成？何大人别忘了，如今我大明封锁清廷，正是我大明的封锁清廷拿着银子都买不到物资，这不就是证明了这点么？”

    何显祖顿时哈哈一笑，反问道：“按孙大人所说，那么如果清廷能买到物资呢？这金银不就有用了？再者，如今我大明海外沃土何止千里？海贸昌盛，每年由海外运来的粮食难道还少？以其之利换其之需，这不就是为商之道？更是平衡之道！”

    “但如今地方毁田改桑种棉已成风气，这粮食在地方价格一涨再涨，普通百姓又如何承受得起？一旦长此以往，地方必乱！”

    “我倒不这么认为，朝廷又没让他们这么做，更未要求他们毁田改种，如何种地不是百姓自己的事？再者，世人逐利，这样做也不奇怪，什么能带来利益他们就种什么，不是理所当然的么？或许过些日子老百姓觉得种粮食更赚钱说不定就全部复田种粮了，难道到那时候你孙大人又要开始忧心工商不稳，年岁锐减的麻烦了？”

    随着何显祖和孙嘉淦两人你一句我一言，很快对话就带上了明显的火药味。两人各持一词，针锋相对互不相让，一个称对方不顾国本不顾百姓死活，而另一个称对方只是看到农业的重要却未看见工商带来的好处。

    谁都不服谁，谁也说不了谁，这两人分辨到最后居然忘记了场合，当着朱怡成的面吵了起来。

    瞧着他们争吵的样子，还有不断入耳得那些话，朱怡成倒也没制止他们的争吵，从一旁廖焕之有些无奈的表情，朱怡成猜出这份奏折之所以军机处没有初批，恐怕也是因为意见不同，一直未能统一有极大的原因。

