    季孟带领着一群人进山，而伴随着他们的入山，还有一群人也随之进入了茂密的山林之中。

    这群人气息压抑，似乎故意隐藏了自己，而他们衣服领口处的标致却是表明了他们的身份，他们乃是另外一处的修行山门之人，被称为九极门，原因是他们的宗门传承最厉害的功法被称为九极乾坤功，乃是一部玄级的功法。

    九极门和灵符门之间的恩怨由来已久，是上一任的宗主在位时就存在的，而如今他们都想要朝着一个地方扩张，自然而然因为地盘的争夺就加剧了矛盾。

    如果说他们上边的元婴级别势力乃是同一个的话，或许还不至于闹成这个样子，关键是他们头上的元婴势力也不相同，甚至也有几分不相容的感觉，上边都不表态，下边自然就使劲闹了。

    之前刘瓶儿和李婶之间交谈仙人的事情，其实就是灵符门和九极门之间爆发了一阵不小的冲突交战，还发生了流血事件。

    现如今，这群九极门的人俨然是收到了消息，准备在这里袭击灵符门的门人。

    要知道这一次灵符门派出来的人可是还有掌门亲传弟子这样的存在，九极门这边自然是严阵以待。

    “全部隐藏到山里去，等到他们和虎妖之间战斗之后我们再上。”

    “是！长老。”

    九极门的人一点也不傻，自然是先让灵符门的人找虎妖硬碰硬，然后他们趁着灵符门的人战斗之后再出手，那样灵符门不管如何，灵力也消耗了一些，九极门承担的风险就会更小，成功的几率就会更高。

    茂密的林间，不时还会传来清脆的鸟鸣，有时候一只躲藏在灌木丛中的野鸡也会突然的飞出来。

    咻！

    一个灵符门的弟子手中拿着长剑，轻轻一挥，直接将前面的灌木丛给劈开了一条道路来，他似乎十分得意自己的这一手。

    “大师兄，请。”这个弟子谄媚的对着季孟说道。

    其实这个弟子的年纪比起季孟来说都还要大上几岁，然而他的资质也只能止步于此，除非有着奇遇，或者有天材地宝的帮助，否则在灵符门这样的小宗门里面，恐怕是难有长进。

    而他，即便是资历比季孟大，眼下也只能乖乖的叫着一声大师兄。

    季孟瞥了他一眼，开口道：“别弄这些东西，要是吓跑了虎妖怎么办？”

    这个弟子顿时尴尬的笑了起来，不过很快又有人打圆场。

    “大师兄，这次出来大家也不是什么都没有准备的，前面那个小山坡位置不错，只要我在那里设置引兽符，大师兄带领诸位师弟师妹们布下陷阱，等着虎妖被引兽符吸引，我们在瓮中捉鳖！”

    另外一个弟子说着，还拿出了一张蕴含着些许灵力的符篆。

    灵符门，自然是靠符篆吃饭的，他们宗门最宝贵的也就是一本灵符宝经。

    季孟微微点头，带着师弟师妹们在附近设下陷阱，随后等着引兽符发挥效果。

    引兽符自然不是什么追求速度和力量的瞬发符篆，毕竟想要吸引妖兽，不同的妖兽要制作不同的引兽符，而这张引兽符就是为了虎妖专门制作的。

    只见那个灵符门的弟子将引兽符夹在手中，口中念念有词，随后吐出一道真气，在灵力的引动下，引兽符顿时从上方冒出了一道红色的火线，就像是蚊香一样缓缓的燃烧，一股白色的烟雾开始袅袅飘散。

    六个灵符门的弟子屏气凝神，仿佛融入了周边环境之中，在这个以修行为主的世界里面，他们作为修行者的基本功都还是很到位的。

    半个时辰过去了，有些心急的弟子还稍微动了动，但是此刻的引兽符也才燃烧了一半而已。

    呼呼呼！

    突然，原本就显得有些昏暗的密林似乎更加的昏暗了起来，一股带着腥味的风逐渐飘散，似乎有什么恐怖危险的存在正在缓缓的靠近。

    咔咔......

    轻微踩断树枝的声音响起，灵符门的弟子们心都被提了起来，即便是成为了修行者，也不会改变面对野兽的那种恐惧，而且他们现在面对的也不是普通的野兽，而是一只虎妖。

    虎妖的脚步很轻，但是它的形体却是让人不寒而栗，这只壮硕的虎妖，起码五百斤以上，硕大的身躯在密林之中穿行，有时候太靠近的两棵树甚至会让它卡住。

    它追寻着引兽符的味道，就像是猫儿闻到了猫薄荷一般，缓缓的靠近着那个小山坡。

    “畜生就是畜生。”季孟在心中想着，即便是一只虎妖也会被人类玩弄在股掌之间。

    眼看着虎妖就快要接近陷阱了，所谓的陷阱，就是被隐藏在地上深厚落叶之中的符篆，以符篆形成了一个简易的阵法，只要这头虎妖迈入了陷阱之中，那些符篆激发的威能足够控制一个先天初期境界的存在了，更别说可能是一只脱凡境的虎妖。

    “快！进去啊！”所有灵符门的弟子心中都在呐喊。

    虎妖的半个身子已经走了进去，而它此刻却是停下了脚步，并且发出了一道嘲讽的声音。

    “就你们这些家伙也敢来撩本大爷的胡须？”虎妖开口说话，那狰狞的恶鬼老虎面孔说出的人话让人不寒而栗，几乎是一瞬间所有的灵符门弟子就高高跃起，随后开始疯狂逃窜，甚至他们逃跑的路线也是截然不同的。

    “嗷！”虎妖怒吼一声，半个身子退出陷阱，朝着跑得最慢的那个弟子追了过去。

    “不！”

    那个弟子一边尖叫，一边转过身激发符篆，一团火球瞬间冲着虎妖冲出。

    “嗷！”

    虎妖吼叫一声，竟然掀起腥风，这股妖风瞬间将火球给席卷，而虎妖也一跃而起，瞬间来到了那个灵符门弟子的身边。

    咔嚓！

    清脆的一声，灵符门弟子被虎妖拦腰咬了一口，身上的防御符篆泛起的点点灵光几乎是瞬间就破碎了。

    “啊！”

    所有人听着惨叫，速度更加快了几分，因为他们知道，就凭他们几个是打不过的，那是一头先天境界的虎妖！

