“斯卡萨，真的没有什么弱点？”

　　“嗯……”

　　楚天歌和花飞舞探讨了一会，脸上落出失望表情，面对召唤者斯卡萨，花飞舞想不出任何有效的方法应对。

　　“暗翼，你有什么看法？”楚天歌问李逸。

　　李逸摇了摇头。

　　虽然他知道斯卡萨的打法，但那个要求，队伍中至少要有十个GS300的DPS职业，目前根本达不到。

　　伤害输出不够，就无法做到瞬杀，拖的越久，小怪越多，死的越快。

　　楚天歌微微叹气：“都没有办法了吗？楚楚你去查一下白金之手的负责人是谁，看看能不能买到攻略。”

　　楚楚可爱无奈道：“查不到，别说白金之手负责人，就连小队成员是谁，现在都是个谜。”

　　面对一个风头正劲的团体，黑暗皇朝公会能不拉拢吗？事实上白金之手刚刚完成‘火焰之心’首杀，楚楚可爱就派人就调查了。

　　可惜，白金之手团体实在是太神秘了，追查了好几天，什么也没有查到。

　　“难道就这样散了？”楚天歌有些郁闷。

　　“我看试着开荒下最好，死了大不了掉些经验，但如果咱们研究出了打法，那就很有希望拿下副本首杀。”

　　副本首杀!

　　楚天歌的眼睛灼热起来。

　　李逸带队完成了英雄级别‘冰霜之谜’副本首杀，立刻让黑暗皇朝的人数激增二百多人，如果现在能拿下50人团队副本首杀，那又会有多少人加入其中？

　　楚天歌点了点头：“好，那就一边打一边摸索。”

　　“其实我觉得……”李逸走到楚天歌身边，道：“咱们倒是可以试试不打斯卡萨和斯卡姆，直接去打火兽。”

　　“直接打火兽？”

　　楚天歌，楚楚可爱，花飞舞，异口同声问道。

　　“咱们来看看地图。”

　　李逸凌空虚指，半空中浮现出副本地图，上面有四个红点，分别是四个BOSS的所在。

　　“斯卡萨在左边，斯卡姆在右边，你们注意没有，左边地图边缘，有一条直线，我猜的没错的话，这应该是一条通道，咱们只要走这条通道，就可以绕过那两个BOSS，直接去打火兽。”

　　经过李逸的讲解，楚天歌三人恍然大悟。

　　“这个法子真的能行？”花飞舞表示怀疑。

　　“派人试试不就知道了？”楚天歌想了想，冲着自己公会的人喊道：“有没有想探路的？”

　　“我去!”

　　“我也去!”

　　“会长，我战士T，血多。”

　　“我是贼，跑的快，会长选我!”

　　“贼死的快，战士跑的慢，选我吧，我是游侠。”

　　众人争先恐后，场面极其壮观，只看得李逸一个劲摇头。

　　为什么要争？还不是楚天歌惯出来的毛病，不管叫属下干什么事，都会给钱，久而久之，这群人都搞明白了，会长下令，就表示要发钱了。

　　楚天歌的确有钱，可惜，他太低估众神之王这款游戏了，这也是为什么他用金钱建立的公会，最后也因金钱倒下。

　　用金钱拉拢人心，能长久吗？如果你一直有钱，可以，但如果你的资金出现一些问题，所有的虚幻将全部破灭。

　　“不用找别人，我去探路就行了。”

　　李逸没有多说什么，不等楚天歌同意，他就出发了。

　　火焰巨兽的攻略他记得，但这个副本，他前世并没有来过，所以必需要先探一探路才行。

　　边缘通道门口，有一只精英矮人看守，李逸放出变异小野猪将其引开，趁机溜进通道。

　　一路直行，没有受到任何阻碍，李逸轻松到达了最后BOSS控制的区域，亲眼看见了小山一样的火焰巨兽。

　　前世的攻略果然没错，这个方法可行!

　　李逸给楚天歌发去信息，没过多久，楚天歌带着团队浩浩荡荡赶到。

　　“这个方法太好了!”

　　看着前方火焰巨兽BOSS，楚天歌乐得眼睛都咪成一条线了。

　　“先不要高兴的太早，你先看看它的血量。”李逸呵呵一笑，指了指火焰巨兽头顶的超长血量条。

　　火焰巨兽外形酷似一只霸王龙，不过它比霸王龙大上好多，最主要的，它可不是生物，而是由火焰矮人制造出来的大型战斗机槭。

　　火焰巨兽头顶的血量清楚的显示着590万。

　　花飞舞一怔：“这……官网上介绍不是230W血量吗？怎么多了一倍？”

　　李逸想了想道：“我想应该和咱们绕过两个BOSS有关。”

　　实际上，这正是众神之王的特色系统，搞出那条直达通道为什么？原因只有一个，让玩家自已去选择，怎么攻略副本。

　　第一个BOSS必须打倒，而后两个BOSS却可以直接越过，但越过的代价却是，最后一个BOSS难度倍增，副本自动进入‘困难模式’。

　　‘困难模式’下击杀BOSS，得到的奖励会比正常击杀还要高上一个档次，在众神之王众多副本里面，几乎所有副本都存在一个‘困难模式’。

　　就拿最简单的体验副本冰霜之谜来说，进入‘困难模式’的条件就是将冰霜巨人和奥尔达斯拉到一起击杀。

　　花飞舞观察了半天：“我看不止血量增加了，恐怕攻击力和防御力也跟着上升了。”

　　答对了，‘困难模式’下的BOSS攻击力，要比正常情况下变态许多。

　　楚楚可爱道：“我想那条通道一定有很多人发现，不过……他们最后应该都失败了。”

　　楚天歌有些不耐烦了：“先不管那么多，大家准备，两分钟中后给我压上!”

　　怎么打火焰巨兽，李逸也不太清楚，不过他看过的攻略中曾提到，在和火焰巨兽作战的时候，每一个玩家都会收到相关提醒。

　　“开开开，MT给我上，不要怕死，你们受什么损失，直接找会里报销。”

　　楚天歌法杖一指，十个MT先冲了上去。

　　“嘎嘎嘎吱!”

　　火焰巨兽动了，一甩尾巴，带着一片火海卷了过来。

　　－120

　　－235

　　－321

　　－650爆击!

　　－760爆击!

　　十个MT，有两个比较倒霉中了爆击，立刻当场躺下……

　　“都楞着干什么？给我上!”

　　楚天歌法杖高举，射出一道毁灭之光，火焰巨兽头顶立刻飘出－510

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com[bookid=1815450,bookname=《第一公子哥》]：挡在我面前的，皆踩之！