    幽泉大部武技阁一楼的武技是普通青面人修习的，有拳脚有兵器，涉及到一点空气，也就是罡气的运用，比较简单初级。

    二楼的是给青阙级高手准备的，里面的武技就精深强大许多，对罡气的研究也深入，可以对王奔产生一定的启发。

    三楼就是只有元罡级高手才能修炼的能量战技……

    以众少年的实力最多也就只能上到二楼，修习二楼精深武技，找到一门合适的或许就可以修炼一辈子。

    但三名元罡血脉少年不同，他们的本质已经是元罡级，体内可以积蓄能量，勉强修炼施展一两招能量战技。

    因此他们此次的目标就是三楼的能量战技，所以一到武技阁就直扑上三楼。

    “！”

    王奔看了一眼，没有急着上去，就在二楼看了起来。

    所谓它山之石可以攻玉，万法归宗。

    二楼的一些技法已经能够给王奔不少启发。

    另外，能用到的就汲取提升实力，暂时用不到的也是一种底蕴，以后说不定就能用到。

    智慧精华永远不会嫌多。

    而经过五阶进化之后，王奔的思维、记忆力、分析领悟能力都达到了一种恐怖的地步。

    一本青阙级武技到他手里随便翻翻就全部记住了，并领悟七七八八。

    再拿起一本，依旧如此……

    武技阁二楼，青阙级武技大约有几百本，分散在四周。

    十个少年在寻找目标，大家本来都沉浸在各自的世界中，但当两人相遇，冲突也就发生了。

    “嗯？”

    比王奔高两个头的青阙少年低头看了王奔一眼，瞬间怒目圆瞪。

    “滚！”

    “！”

    王奔眉头顿时一皱，有些不爽。

    余光扫到周围少年都看了过来，心中立马知道不能善了了，否则以后肯定会被以为好欺负，麻烦更多。

    所以……

    王奔并指如剑，闪电般刺出。

    “嗤——”

    维克瞬间瞳孔一缩，然后下一刻就捂住胸口缓缓摔倒……

    “！！！”

    众少年看向这边都惊住了，愣住了。

    什么情况？

    维克怎么一下子就倒了？

    “呃——啊——”

    看着维克身体蜷缩，躺在那儿痛苦模样。

    众少年心中对王奔都不禁生出一股深深的忌惮，还有警惕。

    这小子可能有“毒”，不了解情况暂时不宜招惹……

    几百本武技，王奔看了几十本就停下了。

    他担心时间不够。

    并且，三楼的能量武技才是他的重点。

    所以在九名少年目瞪口呆中，王奔上了三楼。

    “他上三楼了！”

    “他上三楼干什么？”

    “他不会以为三楼的武技也是可以随便修炼的吧？”

    “不自量力！”

    “太不知天高地厚了，狂妄无知，好高骛远！”

    “二楼不认真选，上三楼，此次恐怕要白来喽……”

    不少少年幸灾乐祸。

    他们本来就不屑与王奔为伍，现在就更不屑了。

    三楼。

    王奔缓缓走进去。

    “！！！”

    那土、辛娃、萨洛贡三名元罡血脉少年看到王奔都不禁一愣，随后……

    “谁让你上来的？这里也是你有资格上来的？”

    那土转身，竖眉厉喝道。

    他感觉自己像是受到了一种侮辱，严重侮辱。

    这种连青阙血脉都没觉醒的人有什么资格上三楼，就好像和他们一样层次？

    “——”

    王奔不紧不慌，丝毫不理会那土的呵斥，来到一木架前，打开石盒，拿出里面的能量战技。

    “武技不是可以随意挑选的吗，我为什么没有资格上来？”

    “你知道什么是能量战技吗？你知道什么叫作武道元罡吗？”

    那土以为王奔真不懂，脾气突然泄去大半，戏谑道。

    “不知。”

    王奔摇头。

    “真是无知者无畏！”

    辛娃和萨洛贡两人摇头。

    “呵呵~~”

    那土嘴角掀起一抹嘲弄。

    “青阙开阙海，积蓄能量，凝练成罡就是元罡。

    只有凝练元罡才可以修炼能量武技。

    你一个连青阙血脉都没觉醒，有什么资格观看能量武技？

    赶紧下去，不要耽误我们时间！”

    “——”

    王奔没有说话，继续看手里的能量战技。

    “我说话你没听到啊？”

    那土怒了。

    竟然敢不将他放在眼里。

    “找打！”

    那土大步冲向王奔，抬起大手就要将之抓住扔出去。

    “！”

    王奔突然转过头，双眼一瞪。

    “唰——”

    瞬间两道精光，伴随着一股强横的精神力直射入那土脑海。

    “——”

    那土瞬间脑袋一片空白，失去所有感知，只有一股无边的恐惧席卷心头，仿佛一只绝世大凶出没，意志降临到他脑海。

    昏天暗地，电闪雷鸣！

    “啪——”

    王奔将手里的秘籍放回盒子，重新又拿起一本。

    “那土！”

    “那土！”

    辛娃和萨洛贡觉得有些不对，呼喊。

    “啊？哦！”

    那土回过神，看着王奔有些惊惧，还有不明所以。

    刚才是怎么回事儿，为什么会有那种恐怖的感觉……

    “那土！”

    辛娃来到跟前。

    “我突然想起武技阁里不许动武，若被发现重罚……”

    那土收回手，摸摸后脑勺。

    “不跟一个普通血脉计较，否则显得我们很低级。

    时间不多了，我们继续看吧！”

    “……”

    辛娃和萨洛贡两人都有些懵，不明白那土为什么会突然停手。

    肯定没那么简单。

    不过那土都不计较了，那他们也就忍一下吧。

    另外，武技阁里确实有一条不能动武的规矩……

    两人离开，武技阁三层突然安静下来，只有偶尔翻页的“哗哗”声。

    “……”

    王奔继续看能量战技。

    看完一本又拿起另一本。

    青面人的能量战技果然有些门道，虽然不如他领悟出来的雷霆之矛，但整体也差不了多少。

    其中一些甚至威力更强，只是相对比较粗放，只追求攻击威力，在细节方面不到位，有不少不足。

    另外，王奔发现青面人的能量战技主要就两种属性，一种是土，一种是金。

    土属性相对更厚重，重气势，暴力碾压；

    金属性更锋锐，犀利，强势霸道。

    总之，都不错，给了王奔许多启发。

    这一趟绝对没有白来……

    ……………………………

