    陈柒柒听完后，想着这个靖安王妃非要跟她过不去，那就别怪她不客气了。

    她也不是什么阿猫阿狗都可以欺负的。

    而且她就不信，凭齐允珅的本事，他会不知道自己大老婆做的事。

    于是等到半夜客栈重新回到古代后，陈柒柒放出雪果，让她去找齐允珅夫妻两报仇去了！

    谁说雪果这个服务性机器人不能打？

    陈柒柒让她开一下眼里的摄像功能，把教训齐允珅夫妻的画面直播给她。

    夫妻一体，妻子犯了错，那么丈夫也跟着一起受罚吧！雪果是服务性机器人需要不了他们的命，最多给他们搞点恶作剧罢了。

    雪果的速度很快，五分钟左右就到了齐允珅所在的达州府。

    靖安王府不用找，达州城内最大，最豪华的宅子就是靖安王府了。

    齐允珅今日正好在王妃的院子。

    他也如陈柒柒所想的那般确实知道她想要动客栈，但是他并不认为王妃能把客栈怎么着。

    “王爷，这是妾身特意给您准备的甜汤。”

    靖安王妃把丫鬟端过来的甜汤放到齐允珅面前，她看着他，眼里满满都是爱慕。

    但是齐允珅面色平静，并没有去喝甜汤。

    他正想说什么，结果“轰”的一声，正院主厅的大门就这么倒塌了。

    屋内的烛光有的被带进来的风吹灭了，这会儿瞧着有些暗。

    扬起的灰尘，让人一时间没看清楚来的人是谁。

    正院这边出了事，自然有不少巡逻护卫赶过来。

    而且一些丫鬟婆子也朝这边过来了。

    等灰尘散了一些，齐允珅借着月光看出了站在门口的人是谁。

    “雪厨娘！”

    雪果理也没理他，径直踩塌了门槛走进去，她走进来后，屋里一下子亮如白昼！

    这个光就是从雪果身上发出来的！

    她一把拽起靖安王妃的衣领，靖安王妃吓得花容失色的喊着：“来人呐，快给本王妃拿下这个刺客！”

    雪果面无表情的看着她，宛若看死人一般。

    而通过雪果的眼睛直播，陈柒柒他们三个人也在客栈里看着！

    司晨见雪果拽起人，哇哦一声说：“雪果什么时候这么威武霸气了！”

    “雪厨娘，不知本王的王妃可是得罪客栈客栈了？”

    雪果转头看了他一眼，冷淡的说：“她做了什么，你会不知道吗？”

    她的语气让齐允珅有些不愉，他是一地藩王，什么时候被人如此对待过？！

    但是他也识时务，因为此时的雪果一看就不是一般人，浑身发着光，简直就跟天神下凡似的。

    见他不回答，雪果把头转回去，抬起另外一只手拍了拍靖安王妃的脸说：“有些人不是你能惹的，别到时候小命都没有了。”

    靖安王妃也是大家出身，对于雪果的警告，她虽然紧张，但是也努力平静的说：“你在说什么本王妃不明白。”

    雪果听了之后，突然笑了，然后用一副反派的口吻说：“既然你不明白，那我就让你明白一下……”

    说着她手里就出现了好几把剪刀！

    客栈三人看着雪果拿出的剪刀，顿时有些无语。

    司晨就说：“她该不是要给那个王妃理个发吧！这算什么惩罚？！”

    “古代身体发肤，受之父母，不能随便剪的，这个惩罚可以啦，咱们又不是让雪果过去打打杀杀的！”陈柒柒白了他一眼。

    然后通过屏幕，三人就看到雪果手快出残影，等他们在看靖安王妃的时候。

    “噗……”陈柒柒直接就喷了！

