    

    “您好**玩家，请问有什么可以帮到您的？”红色对话框显示。

    如此机械式的回答，让我不禁回想起第一次咨询客服时的情景。

    “客服小姐姐，你知道邓丽君吗？”不等客服回答，我就用饱含深情（至少我认为是）的嗓音唱道：“时光一逝永不回，往事只能回味。忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随。春风又吹红了花蕊，你已经也添了新岁。你就要变心像时光难倒回，我只有在梦里相依偎。”

    “**玩家，请问有什么具体问题需要咨询吗？”红色对话框对我的歌词充耳不闻。

    “你觉得最后‘你就要变心像时光难倒回，我只有在梦里相依偎。’这句我唱得合适不合适？”我把“合不合适”这四个字念得极重。

    “对不起，**玩家，您的问题我不明白，可以再说明一下吗？”红色对话框显示。

    看完显示内容，我就知道现在跟我对话的绝对不是时光。

    以我和时光之前的默契，她肯定知道，我问“合不合适”针对的是那句“你就要变心像时光难倒回。”如果她是时光，肯定会给我暗示的。

    难道客服真的换了人？又或者像之前欧皇玩家猜测的，干脆换成了电脑应答。

    想到此，我也就失去了继续交谈的兴致，淡淡地道：“那就说说宝藏卡的功能吧。”

    “好的，**玩家。宝藏卡，珍惜级卡，中性卡。玩家可以用其存取游戏道具及任务积分；此卡可使用次数，无限次；此卡有效期，同伴失效。使用说明：玩家等级需达到A级或以上方可使用。使用时需接触或间接接触物品进行存取。”红色对话框显示。

    “请解释一下同伴失效？”我问。

    “同伴失效指玩家失去玩家资格或者肉体消亡，则宝藏卡将被游戏回收并等待再次分配。”红色对话框显示。

    难道……老**玩家使用换人卡放弃玩家身份前，就已经做好了打算？把宝藏卡藏在任务通道中，这样宝藏卡就不会被游戏回收，宝藏卡里存储的积分和玩家卡也不会浪费。

    可是，既然他都决定不玩了，还霸占着宝藏卡干嘛？

    “**玩家，请问还有什么问题需要咨询吗？”红色对话框的显示把出神儿的我拉了回来。

    “宝藏卡储存的‘物品’可以是游戏角色或其他玩家吗？”我试探着问。

    “宝藏卡无法存储其他游戏玩家。游戏角色的定义需要**玩家再明确一下。”红色对话框显示。

    “游戏角色嘛……就好比任务中的电影角色什么的。”我假装不经意地道。

    “对不起**玩家，这个问题在资料库中没有涉及。若将来有相关信息更新时，客服再为您解答。”红色对话框显示。

    哦？客服居然不知道宝藏卡可以存储游戏角色？这该不会就是传说中的游戏BUG吧。

    “在我所在的宇宙平面，能同时接收到两位客服的通信信号吗？”我问。

    “根据游戏公司规定，每个宇宙平面有且只有一个客服。”红色对话框显示。

    “最后一个问题。客服有没有更换周期？或者说客服什么情况下会进行更换？”我问。

    “对不起，**玩家，您的这个提问与游戏无关，无法回答。”红色对话框显示。

    冰狗！你要是肯回答才是奇了怪了。

    “明白了，那我没有别的问题了。”我说。

    “好的，期待下次为您服务。再见。”红色对话框显示。

    随手把宝藏卡扔在枕头上，我像个太字一样躺倒在床上，喃喃自语道：“时光，你怎么样了？是不是我连累了你？无论如何，希望你一切安好。”

    短暂的沉寂后，突然红光一闪，一个对话框从枕头上跳了出来。

    “他发现紫晶的能量波动，他就要来了。”对话框只有短短几个字显示。

    “谁？谁要来了？时光，是你吗？”我蹭的一下坐起身，抓着宝藏卡喊道。

    然而，宝藏卡却再无动静。

    一定是，一定是时光。她肯定是被限制了通信自由，所以只能在我结束与电脑客服连接的刹那向我传递信息。

    可时光说的“他”又是谁呢？

    还有“紫晶的能量波动”又是指什么？难道已经有玩家找到了紫晶？

    不会吧，目前A级玩家只有我一个才对。根据龙景春从抵抗组织那套来的情报，紫晶可不像游戏彩蛋，不是随便逛逛，拼运气就能得到，而是需要达到A级以上的玩家才有资格获得的。

    或者已经有其他B级玩家成功升级？不能够啊，以小开在交互圈里的人脉，如果有新的A级玩家产生，肯定逃不过她的信息网。

    又或者是抵抗组织识破了龙景春这个反骨仔，重新找了新的“手套”，还不惜成本的将他提升到A级？这个倒不是没有可能。

    我赶紧登上玩家交互圈，盯着右排一列玩家名挨个查看。不过依旧是些熟悉的字符，包括那些灰色未上线的在内。

    再次把宝藏卡扔在枕头上，我整个人又躺了下去。一边揉着发酸的眼睛，一边琢磨时光留下的那句话。“他发现紫晶的能量波动，他就要来了。”

    他就要来了。说明“他”原本不属于我们这儿。一个外来户会从何处而来？

    还有这个“他”明显是冲着紫晶来的。据我所知，现在对紫晶感兴趣的只有两个（伙）人。一伙是想毁掉紫晶，所谓的抵抗组织。另一个就是……我，得到紫晶我就能完成任务，升到S级。

    既然我不是那个“他”，抵抗组织肯定就是。而且，抵抗组织不在我的宇宙平面内，也符合“外来户”的身份设定。

    “靠！该不会是那个叫宙斯的家伙要‘穿’过来吧。”我猛地坐起身。

    宙斯是抵抗组织的老大，说不定他已经升级为S，具备了在各宇宙平面间串门儿的能力。我记得老早之前曾经问过时光，当时所有宇宙平面中只有一个S级玩家，在什么XYZ宇宙平面。该不会这个S级就是宙斯吧。

    以我超高的智商和推理能力来看，八九不离十啊！

    “奶奶滴！该死的宙斯！真要是吃饱了撑得没事干，你探索下宇宙的奥秘不行啊，非得跑过来跟老子作对。真尼玛@#￥！”我挥着拳头嚷嚷。

    ……

    XYZ宇宙平面。一个面色阴沉的高大男子忽然打了一个大大的喷嚏，喷得对面正在说着什么的路西法满头满脸……        

