    第二天，苏神一行人开始启程前往欧洲雅典。

    去那边参加今年的世界杯田径赛。

    除了苏神他们这些固定的人选之外，还有两个人，临时加入了进来。

    这就是苏大伟和苏承志，两个人被袁郭强一个客套挽留，还真是……不客气。

    直接就一拍大腿，答应了下来。

    跟着一起去看看。

    这也是他们第一次真正跟着种花家团队，出战国外。

    也是第一次近距离观察种花家田径队的幕后怎么操作。

    对于这些未来的田径科研人员来说，其实也是个好事情，把理论和知识相结合。

    否则，也容易变成空中楼阁，不接地气，失去扎根的基础。

    这次跟着出去的人，没有多少，毕竟是以亚洲联队为基础的比赛，没有那么多国家名额。虽然这次短跑项目，已经被种花家这边拿走了一大半就是。

    打破了往常曰本队包揽绝大部分短跑名额的历史。

    大部队先飞去魔都，在那边和刘祥的团队汇合，然后再一道前往雅典。

    这其实不难想，因为眼下国内最大的田径牌面就是刘祥，而且刘祥的活动很多都是上面安排的活动，根本不能脱身，只能先做完了这些再说。

    一到魔都，你就会看到，到处都是刘祥的大幅海报和广告。

    04年雅典之后，他就已经是家喻户晓，一跃成为了种花家的超级体育明星。

    其次在今年砍下了打破原时间线纪录的12.85后，全世界都再次记住了这个名字。

    国内眼下的广告和邀约，已经是和雪片一般飞来。

    多到了都数不清楚的地步。

    而魔都这个国际化大都市，更是全都是关于刘祥的资讯，一度都要成为了城市新名片。

    ……

    “哇，祥哥这个太帅气了，这个照片好MAN啊。”梁佳宏其实都不一定可以上，但按照国际惯例，替补还是要带着过去的。所以他的比赛压力最小，心态也最放松。

    “小梁子，好好跑，别好高骛远，刘祥的境界暂时国内还没有人可以达到。”湖凯也对于刘祥是推崇备至, 或者这么说眼下国内, 就没有几个田径运动员不推崇刘祥。

    这可真是让多年疲软的种花家田径界, 狠狠打了一阵强心剂。

    “我就是幻想一下嘛。”梁佳宏嘟囔了一声，可说实话，现在这个年头哪个训练田径的运动员不幻想刘祥的。就连湖凯他们, 有时候不也在梦中“羡慕嫉妒恨”过嘛。

    在机场VIP候机室没有等多久，刘祥和他的“祥之队”就来了, 刘祥是这次110栏目的绝对主力。

    现在的报纸上, 大大小小都是写着《飞人刘祥领衔出征世界杯赛》。

    除刘飞人外, 种花家的选手还包括世界青年锦标赛跳高新科冠军黄海墙、三级跳远选手李延系和标枪选手陈起。女选手包括100米栏选手冯韵、400米栏选手黄笑笑、铅球选手李林、撑杆跳高名将高淑银等等。

    原本整纯粹短跑项目，只有一个杨耀竹参加, 现在却因为苏神回归，多了一批人。

    踩着曰本的名额，进入了雅典世界杯赛。

    刘祥的加入, 也让这个团队一瞬间就显得星光熠熠了起来, 就连杨耀竹开玩笑, 感觉一下子就到了披头士乐队的感觉。

    大家都在客套, 甚至提前恭祝刘飞人这个世界纪录保持者，在雅典横扫无敌。

    看起来这话是没有什么问题, 刘祥现在到底是世界纪录保持者，但……

    有些人错误估计了刘祥的身体状态和训练状态。

    打破了世界纪录后，刘祥的各种活动, 就没有停过，训练状态无疑受到了影响。这直接导致他在这次雅典田径赛, 状态下滑，“仅仅”跑了一个第二。

    只拿到了银牌。

    对于他这个刚刚不久前才拿到了世界冠军的人来说, 很多外行人都觉得刘祥是不是“划水”“偷懒”了。但其实，根本不是这么一回事。

    训练没法保证, 这样就让刘祥再天才，也无法一直保持下去。

    其实后来苏神他们就知道，广告和代言可以多接下来，除了自己的个人价值，田径界也需要这些超级明星来增加收入，给基础设施做额外投资和训练投资。但打广告的方式，完全不用每个场合都亲自现身, 这其实是一种很低效的行为，当然广告商们自然也是最喜欢的一种。

    毕竟，还有什么比把大明星刘祥亲自请过来更加有脸吗有噱头的呢。

    这一点，刘祥的团队和他自己都太年轻。

    刘祥又是个“硬性人”, 反正只要能顶就顶，能撑下去就撑下去。

    这样的个性，其实很适合搞竞技体育，但是也容易变成一把双刃剑。

    苏神一扫就知道，刘祥的脸上都是疲惫之色。

    这甚至不是那种训练的疲劳，而是舟车劳碌的疲劳。

    即便是在现在，这个已经交通很发达的社会，长期飞来飞去，在路途中也是一个很消耗人精神的事情。

    梁佳宏倒是对于刘祥很新奇，很想要上去多说说话，可这个时候，苏神却摇了摇手道：“让他休息下，祥哥累了。”

    刘祥似乎正好听到了这句话，看了苏神一眼，微微点头。

    现在苏神在他的面前已经不再是什么小粉丝的身份。

    而是同为种花家的世界冠军。

    只是咖位还存在着差距罢了。

    但苏神现在累积的荣誉，一点也不差，加上短跑队的成绩整体都在上涨，刘祥已经渐渐把苏神当成了朋友，平等的对待。而不再是一个偶像对待一个小粉丝的心态，这就意味着……

    他不用“装笑脸”。

    出征前，依然是发布会准备。

    刘祥也跟着出来，休息了一会儿后看起来状态好了不少。

    看起来这边挺喜欢在机场附近召开发布会，苏神倒是觉得挺好，又不用麻烦，搞完了就可以走。省得还要耽误路程和影响心情。

    再说在封闭VIP房间里面，采访也不会那么多人看着。

    心理疏导，也是运动员一个必须面对的压力。

    在刘祥这个时代，根本就没有这个说法。

    全靠运动员硬撑。

    发布会出来，自然是刘祥是大头，记者开口就是“夺冠巴拉巴拉”“破纪录巴拉巴拉”，这种巨大的“必胜压力”，其实伴随了刘祥几乎整个职业生涯。

    可刘祥还是耐心一个一个都回答了下去，这样的回答，也让下面一片“狂热”。

    结束了刘祥这边，终于轮到了苏神这边，100米虽然影响力和热度都比110栏要高，但是……

    情况是这样。

    眼下的“金牌论”下，100米国人很显然不可能拿的到，所以兴趣自然没有面对刘祥那么大。

    ……

    “这次短跑田径队代替亚洲出战，100米名额全都在咱们手上，不知道……短跑队怎么看这次的世界杯田径赛呢？”

    毕竟是国际100米比赛，湖凯感觉还是要含蓄点，而且这次也不是什么多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，世界杯田径赛还是会有真正的世界级高手过来。

    所以他想了下，道：“我们尽力突破历史吧。”

    “突破历史？我记得我们的100米历史可不怎么样。不知道这是高水平要求还是低水平要求呢？”没多久，鹰酱媒体就出来整活了，湖凯看到这里有些脸色不好看，但还是耐着性子说道：“全力发挥就好，争取创造好成绩。”

    “那你呢，赵昊焕，你也这么认为吗？”这个记者突然对着赵昊焕道。

    赵昊焕很清楚苏神告诉他的一些事情，知道这种人，就是典型的“二狗子”，黄皮白心，因此说话也不客气起来，嗯，虽然他平常好像也没有多客气就是。

    “这可是世界级比赛。曰本队都没有一个人参加。”

    哪知道这个鹰酱派记者倒是会搞话题转移，道：“我只想问问我们的成绩，曰本的成绩我们不关心。”

    嗯，是啊，不关心，之前不知道是谁那么关心曰本那边的情况，知道被种花家全面击沉后，那叫一个“痛心疾首”。

    “毕竟我们都知道，110米我们一直都是冲着世界冠军去的。”这个记者故意道：“都是短跑项目，难道你们就差了这么多吗？连进入决赛都不敢说吗？这可和跨栏队差远了。”

    刘祥等人听了这话都觉得……不对劲。

    这话有点“挑事”的嫌疑，而且这人就是“某都市报的金牌记者”，经常写一些田径的分析文章，然后最后面的点永远都会放在一句——种花家的人有梦想是好，可还是要注重生理差异和人种区别。

    简言之就是潜移默化告诉你，我们跑步不行。

    我们身体素质就是不如人家。

    这话你想想看，在父母那一辈，多少人都信了。

    这些媒体的推波助澜，真是“功不可没”。

    赵昊焕眼神一闪，就要起身，却被旁边的一个大手伸出，抓过了话筒，直接帮忙单刀直入。

    “没差。也没有任何差别。”

    “任何说人种差别的人，都是扯淡。”苏神其实已经想好了，这次彻底在名额大战上全胜而归，就已经是意味着，他准备全面带领种花家田径队进入新阶段。

    所谓的新阶段之一。

    不仅仅是成绩上的新阶段。

    还有……态度上的新阶段。

    什么“打太极”什么“忍气吞声”什么“打哈哈”，都不再是首选。

    首选将是——

    “只要你承认这个问题，以后别写什么跟着西方媒体屁股后面吆喝的短跑人种论，我就可以告诉你，的确都一样。”还不等这个大肆鼓吹“短跑人种论”的记者说什么，苏神继续盯着他的脸道：

    “110米栏我们可以，100米，乃至是200米，我们中国人，都一样可以。”

    “凯哥刚刚的话，的确是保守了，但这是我们种花家一贯的谦虚美德，既然你要这么问，那么我也可以告诉你，你也太不敢想了。”

    “难道区区世界杯决赛，就是我们的极限？”

    “我告诉你，你的想象力还是太差，这次我们的想法是争取奖牌……”

    “争取这次雅典世界杯的短跑奖牌。”

    “希望你把这句话，写到你的专栏和文章中去。”

    “让成绩来证明，黄种人一样可以跑得快。”

    “不管，是什么项目，都可以很强。”

    “好了，下一个问题。”

    这话，这气势，真是……

    压得这个老牌鹰酱派记者，话都说不出来。

    这可是世界杯比赛，不是什么多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛，你以为你是谁？

    你只是种花家田径队！

    你甚至在亚洲历史上都不是最顶尖的人！

    你凭什么这么大放厥词，这么看得起自己？？？

    这真是典型的“魔怔人”，都完全忘记了，自己出生在哪，父母是谁。

    这年头这人真不少，可惜，碰到了苏神龙王归来，强势回归。

    那么，把这些人从传播“姿势”和“伪科学”的信息平台上赶下去，时间肯定也要加速。

    就像在2020年之后，这些人压根都上不了台面，全是土鸡瓦狗。

    咱们的自信力，迟早要回来，别说二狗子们，就算是鹰酱本酱，也挡不住。

    ……

    “我淦。”在后面看着苏神“大发神威”，压得这些鹰酱派记者话都说不出来，苏大伟忍不住都要来一句“国粹”。

    “昨天接触还以为他是个很温和很和善的人，没想到有这么霸气的一面。”苏大伟细细一想，目前为止好像在他的印象中，除了姚铭，好像还没有几个敢这么硬怼记者的。包括苏承志也都被苏神这么强硬的发言，搞得内心有些“老鹿乱撞”。

    当然，这种“乱撞”，是对于苏神那种自信力的“乱撞”。

    是完全家国情怀的“乱撞”。

    因为，没有一个真正的国人真的……想要承认那些狗屁理论。

    苏承志自然也是其中之一。

    可这场面苏神未来又不是没有做过，都是毛毛雨，他已经是驾轻就熟。

    而且现在要带领种花家短跑队强势崛起，那么就没有时间含糊。

    必须要有霸气的人站出来，给所有人在前面点一盏灯。

    苏神只能“不惯着他”。

    再说，这是世界杯，他很清楚。

    机会，原本就是大大滴。

    他要从这个雅典世界杯开始，告诉全世界……

    田径，黄种人也能行。

    我们曾经丢掉的自信力，眼下也该回归了。

    这次世界杯，就是最好的机会和舞台。

    从这里开始，他要让全世界知道——

    种花家在田径舞台上，不再是酱油，不再是陪跑，而是要争取担当主角的人。

    PS：这两天严重感冒，又没有诊所开门，这边距离医院又很远，码字实在是难受，唉，郁闷~~~上次看完国足就病倒了，好惨，呜呜呜~~~~

    不说这些了，码字，码字，码字。

    只有多更新才能证明俺还是“清白”滴。

