    第二天。

    路行舟照例五点钟爬起来出晨功。

    一推开光写真馆的大门，路行舟傻眼了。

    不是……我记得光写真馆有花园的啊，现在肿么木有了？

    路行舟这才注意到光写真馆的外观与昨天与众不同。

    路行舟向前走两步，一道灰白色的次元壁滤过，路行舟身上的练功服就变成了一身黑色燕尾服，上身套着一件黑色风衣，手上则多了一个重量不轻的小提琴盒。

    呜呜呜……我的练功服……

    路行舟欲哭无泪。这是第二次了吧，这绝对是第二次了吧？！

    为什么作者还要安排这种情节？是来水字数的吗？

    可恶！又到了一个新世界吗？可是这样再回去换会很麻烦的。

    路行舟也没有法子，只得回去又换上一套练功服。

    出完晨功，也不过6点多的样子。

    看着一扇扇紧闭的房门，路行舟陷入了沉思。

    我因为不够懒惰，而与你们格格不入。

    算了，趁大家醒来还有段时间，去这个新世界逛逛吧。

    好像……是月骑（Kiva）的平行世界来着。

    从骑士必备的四次元菊花中掏出帝骑的专属座驾机械十年号，穿上自己经典的黑色中山装，把黑伞挂在了机械十年号上。

    轰！

    机械十年号的引擎爆发出一阵轰鸣，载着路行舟绝尘而去。

    这个世界看起来很和谐，人类和牙血鬼（Fangire）和谐共处，一起生活。

    可路行舟知道，这只是表象。

    人真的愿意与随时可以夺取自己性命的野兽一起生活吗？

    路行舟无法给出确切答案。他只能说：非我族类，其心必异。

    牙血鬼的个体力量要远超人类，亦如这个世界设定，牙血鬼吸食人类的生命能量，夺走人类的性命，那是天性使然。

    食物与食客待在一起会有什么结果呢？

    那可以尝试。民族的融合尚且艰辛，种族就更不要说了。

    大家和和睦睦当然更好，可矛盾并没有消除。

    在这个世界上，人类偷偷捕捉牙血鬼研究与牙血鬼偷偷猎食人类这两种事情屡见不鲜。

    人类自己间尚且难谈真正的和谐共处，何况牙血鬼这样的异族呢？

    路行舟还从报纸上得知，因为牙血鬼数量稀少，因此牙血鬼与人类共存的世界也不过就只有这个城市而已，由牙血鬼一族的王进行管理，人类行政人员辅助治理。

    真是看着让人暖心的表象啊……

    路行舟的瞳孔里映出人类与牙血鬼一起生活、欢声笑语不断的种种画面。

    那些画面都随着路行舟扭动车把加快速度化作了远去的流彩。

    突然，路行舟感受到一股强大的能量波动。

    随着数个假面骑士系列力量的加持，路行舟的感知更加敏锐了。

    仔细感受了一下那股能量波动，路行舟加快了速度，机械十年号化作品红色的闪电，飞驰向远方。

    身形雄壮的甲虫型牙血鬼堵死了这个小商场的出入口，开始杀死一个又一个的人类。

    闻讯赶来的王族亲卫队的牙血鬼想要阻止它，却被一掌拍成了一地彩色的玻璃碎片。

    哭喊声与哀嚎声渐渐平息。

    整个商场里的人全部趴在地上，成为只留下人形的莹蓝色玻璃人。

    勉强吃饱了的甲虫型牙血鬼变成了一个留着胡子的中年男人，匆匆离去。

    不一会儿，路行舟赶到现场。

    看见一片狼藉的商场、一地的莹蓝色玻璃人和些许彩色的玻璃碎片。路行舟拧起了眉头。

    滥杀无辜……他最讨厌了。

    一顿要吃这么多人……照这么个吃法，这个城市里的人能够吃几年？

    md草率了，早知道会遇上这种事情。那身燕尾服就不该换的，胸口再插朵白花儿来送葬才合理嘛。

    路行舟眼神逐渐冰冷，想法逐渐危险。

    这时，隐隐可以听见一阵刺耳的琴声。

    路行舟眯了眯眼，循声追去。

    ……

    白色的小蝙蝠从光写真馆的窗户闯入，扑腾着小翅膀飞到了睡得跟头死猪一样的小野寺雄介枕边。

    伸出小翅膀挠了挠小野寺雄介的鼻子。

    “呜……别闹！”

    小野寺雄介抽了抽鼻子，皱了皱眉，从被窝里拿出右手往面前拍了拍，闭着眼睛嘟囔道。

    白色小蝙蝠灵活地闪开，见这招不管用，转而飞到小野寺雄介的耳边，压低了声音开口道:

    “雄介，雄介！快睁开眼睛，我是你八代姐。”

    “啊？！八代姐？对不起对不起，我不该赖床的。”

    小野寺雄介一个激灵从床上弹起来，匆匆忙忙地套好衣服裤子，低着头不住地说道。

    “哈哈哈！”

    耳边却传来了一阵娇媚的女声。

    不对！我的八代姐不可能那么可爱！

    小野寺雄介猛地抬头，映入眼帘的是一只扑腾着小翅膀的白色小蝙蝠。

    “白色的……小蝙蝠？！”

    小野寺雄介惊讶地眨了眨眼。

    “你醒啦！恭喜你，你现在已经是一个漂亮的女孩子啦！啊呸！小野寺雄介，跟我来一个地方吧。”

    白色的小蝙蝠绕着小野寺雄介飞行。

    “说……说话了？！”

    小野是寺雄介瞪大了眼睛。关于蝙蝠会说人话这种事，我没听过啊！

    “嘻嘻嘻！”

    白色的小蝙蝠只是笑。随后一道灰白色的次元壁滤过小野寺雄介和白色小蝙蝠。

    空间不断变幻，最后定格为格调奢华的大厅。

    “这……这里是？！”

    小野寺雄介惊疑不定，望着大厅中央洒满玫瑰花瓣的座椅有些出神。

    这时，大门推开，三个怪人领着一堆女仆鱼贯而入。

    ……

    光写真馆。

    门矢士的鼻涕泡依然一个顶别人两个大。

    光夏海翻了个身，眉头微皱，好像梦到了什么不好的东西。

    光老爷子则站在阁楼的窗户前喝着咖啡，目光飘向远处驮着大楼的巨龙。

    ……

    路行舟来到了一栋废弃的别墅前。

    铁门生锈，布满了嚣张的藤蔓。

    院内杂草丛生，墙面已经有不少剥落了。

    看完废弃了不少时间呢。

    刺耳的小提琴声还没有中断，不难推测出这个拉小提琴的人技术一定很烂。

    路行舟皱了皱眉，从机械十年号上取下这个世界送给他的小提琴。

    嗯，还特意用品红色的琴盒装着，这世界还真是亚撒西呢~

    简单调试了一下这把看起来很不错的小提琴，路行舟想了一会儿，决定用一首炫技曲来压一压这个制造噪声污染的家伙。

    路行舟缓缓推开大门，然后拉动琴弦，徐徐走进别墅。

    美妙的音符流动起来，构成了一首醉人的曲子。

    轻度的伤感，狂喜但有所克制的热情，含蓄，雅致，种种情绪糅合在一起，让人沉醉其中。

    《音诗》，19世纪法国著名作曲家欧内斯特·肖松的杰作，小提琴曲中的璀璨之星。

    坐在二楼拉着小提琴的中年男人抖了抖胡须，停下了动作。

    视野中，一个穿着黑色中山装的英俊男人拉着小提琴缓步走了上来。

    美妙的曲子让他想起了以前住在这里的那个女人……

    他站起身来，盯着那年轻英俊的男人，缓缓闭上了眼。

    音乐，特别是小提琴拉出的音乐，他像以前一样热爱。

    可音乐戛然而止，中年男人睁开了眼睛，皱了皱眉，双手揣兜背过了身子。

    “有很多人死了，被牙血鬼夺走了生命，”

    路行舟淡淡地开口道。

    “那是牙血鬼的天性。吸食人类的生命能量，夺走人类的生命。”

    中年男人眼中闪过一丝轻蔑，笑了笑道。

    “随随便便的夺走他人的生命，很讨厌的哦。”路行舟双眼冰冷，默默地掏出了一个白色的表盘。

    “这有什么？又有哪个人类会真的想和猛兽生活在一起呢？”

    中年男人轻蔑一笑，扭过身子看着路行舟，脸上是藏不住的讥讽和几分……悲哀？

    “所以你杀了他们……只为填饱你这个猛兽的肚子么？”

    路行舟扭正表盘，表盘上绘着一个白色的骑士，左边破碎而猩红的复眼是那么的摄人心魄。

    “看来你知道了啊。”

    中年男人脸上透出几分意外。

    “嗯。可是你有没有想过这么一个问题？”

    “嗯？”中年男人挑了挑眉。

    “被你杀掉的人们，会对你产生恶意的吧？”

    中年男人没有说话，只是皱着眉头盯住路行舟手中的白色表盘。

    路行舟眯着眼睛露出了一个瘆人的笑容，整齐的牙齿白得森然。

    然后路行舟轻轻按下了表盘的按钮。

    “你可曾感受过人类的恶意？”

