    一时间李义阳和文晓惠成了众矢之的。

    “园长，不好看，外面的家长闹起来了。”一生活老师听到门外的动静，赶忙来到了园长办公室。

    园长正在填报表，听了生活老师的话。，她放下手中的笔问:“因为什么事闹起来的？”

    “就李安安小朋友的家长，骑电动车来接人，被其她家长看到了，觉得他们拉低了幼儿园的档次，要求咱们给她们一个说法，不然就退学去别的幼儿园。”

    园长暗道她最害怕的事情还是发生了，就因为为了杜绝这样的事情发生，他们幼儿园招生都是有严格要求的。

    首先会对小朋友的家长，进行一个调查，只有家里的资产达到了他们的要求，才能同意小朋友入学。

    而安安的家长，是上面特意吩咐直接入园的，所以他们并没有进行任何的调查。

    但通过这几天的接触，她知道安安小朋友的家境并不好，她一直在害怕会被其她的家长发现，结果没几天就发现了。

    既然问题已经出现了，就得想办法解决。

    来到幼儿园门外，一家长就质问起来:“园长，你不是说你们幼儿园是高门槛幼儿园吗？只有资产达到了一定的程度才能进你们的幼儿园。

    我们这群家长，都是经过你们幼儿园审核，小孩才能进去上课的。

    但这对夫妻穿着地摊货，骑着破电动车来接小孩，还请园长解释解释，他们的小孩，为什么会和我们的小孩在一起上幼儿园。”

    “对，一定要给我们一个合理的解释，不然这事没完。”

    …………

    她们一年花十多万让小孩来这里上课，就是为了让自家小孩，接触一个圈子的小孩，行成自己的朋友圈，

    而现在，却有个贫穷家庭的小孩，混进了他们小孩的幼儿园，这是他们无法容忍的。

    面对一群咄咄逼人的家长，园长头大如斗，她急忙解释道:“各位听我说，这两位家长，是我们这群幼儿园最大的投资人朋友，他们也是交了学费的。”

    但这群家长并不信:“园长，你糊弄谁呢？就他们一副穷酸样，怎么可能认识幕后大老板，该不会是你的亲戚吧？”

    “就算是老板安排进来的，那更要遵守规则了，他们没钱就是不能进这所幼儿园，否则我们要求退学费，再转学。”

    “园长，你现在就给我们一句准话，要么让他们的小孩走，要么给我们退钱，二选一！”

    文晓惠没想到，会有这么多的家长真对他们，一时间有些手无举措。

    尤其是在看到园长为难的表情下，她选择了妥协:“老公，要不然咱们就给安安换一家幼儿园吧？

    这家幼儿园的小朋友家境都很好，我怕安安和他们在一起，会自卑，最好的幼儿园也不一定适合她。”

    她会这样讲，李义阳一点也不意外，但他不希望文晓惠一辈子，永远都是这样唯唯诺诺的性格。

    当即道:“咱们的女儿，就值得最好的，这事我来处理，你别管。”

    说完，他走上前去，现在所有家长的面前，大声道:“我们既然选择了这家幼儿园，自然也是根据经济实力来的，希望各位不要戴有色眼镜看人。”

    一富婆听完，嗤之以鼻的笑了起来:“你这脸皮确实够厚的，你要真有钱，会穿的这么寒酸？

    你和你老婆全身的衣服价格，还没有我一条卡地亚手链贵，你哪来的底气说，你们也有经济实力？”

    “哈哈哈，果然人至贱则无敌！”

    李义阳并没有因为他们的嘲笑而恼羞成怒，他这人向来喜怒不形于色，所以没有人可以揣摩他的心思。

    “我和我老婆喜欢低调罢了，看来我们现在是想低调也不行了。”李义阳说完看向身旁的园长。

    “园长，我记得幼儿园每年都会举行一次夏令营，费用并不包括在学费里，对吗？”

    园长点了点头:“是的，因为夏令营并不是强制性的，如果想让孩子参加，就交三千块钱，夏令营的时间是一个星期。”

    她的话刚说完，李义阳立马接上:“你们幼儿园今年举行的夏令营，所有小朋友的费用我出！这是银行卡，现在就刷！”

    看着手里的银行卡，园长懵了，他们幼儿园一共有两百二十个学生，一个三千，两百二十个就是六十六万了。

    这些钱，足够小孩从小班到学前班的所有费用。

    虽然这些小孩的家长都家庭不错，有的家里资产上千万，乃至上亿。

    但至今还没有哪个家长这么大方过，承包了所有小朋友夏令营的费用。

    其它家长也都惊呆了，纷纷不敢相信自己的耳朵。

    这个被他们瞧不起的穷逼，竟然承包了所有孩子参加夏令营的费用，包括他们的孩子。

    很快就有人反应过来，嗤之以鼻道:“这样的大话，谁不会说，谁知道你这卡里有多少钱，别三千块都刷不出来。”

    “不吹牛会死，这卡里要真有钱，我倒立吃屎！”

    “园长，拿poss机来，我们到要看看他是不是在吹牛！”

    …………

    被他们这么一带节奏，所有人都不信李义阳给园长的卡有六十六万。

    文晓惠更是急的不行，她没想到李义阳竟然这么冲动，就为了证明自己有钱，白白送出去六十六万，这在青城市，可以全款买一套六十平米的房子了。

    此刻，她顾不得这群家长挖苦嘲笑，她只知道，自己再不制止，六十平米的房子就没了。

    谁的钱也不是大风刮来了，她知道李义阳是好面子，但这样的面子他们真的要不起。

    想到这里，她急忙来到园长的身边，赔礼道:“园长，实在不好意思，我先生他是开玩笑的，我立马给我女儿……”

    转学两字还没说完，就被李义阳打断了:“园长，你去让人把POSS拿来，我说话算话，以后谁再敢轻视我的女儿，我绝不会算了。”

    他既然给安安转了这所学校，他从来就没有想过再转走。

    安安虽然只有四岁，可并不代表她什么也不懂，她也有自尊，也有骄傲。

    他要让她的女儿，光明正大的留在这群幼儿园，让所有的小朋友羡慕她有个疼她爱他的爸爸妈妈。

    园长见李义阳并不像是说假话的样子，便让身边的老师拿poss机去了。

