    天师剑的下落这么快就找到了？

    叶秋感到有些奇怪。

    龙虎山找了几百年，都没有找到天师剑，怎么长眉真人一回去，就找到了？

    还有，在京城的时候，叶秋查看过长眉真人的伤势，以长眉真人当时的情况，应该还能撑几个月，怎么这么快就不行了？

    这时，只听水生说道：“师伯为了找到天师剑的下落，多次使用天机秘术，导致伤势加重。”

    原来是这样。

    叶秋立即说道：“水生，你给我发一个定位，我马上来找你们。”

    “好的叶医生。”

    挂断电话。

    十秒之后，叶秋收到了定位。

    他打开地图看了一眼，这才知道，原来灵山县地处我国南方，在古代又称为百越之地，与江州有一千五百公里的路程。

    如果开车的话，那路上需要将近二十个小时。

    叶秋立刻回美容会所，准备给林精致打一声招呼再走，可没想到，美容会所正在举行发布会，林精致，秦婉，还有糖糖都坐在台上。

    叶秋吩咐萧战：“这里你盯紧点，千万不能大意。”

    “发布会结束之后，就让韩龙护送糖糖回酒店，在糖糖离开江州之前，必须二十四小时保护。”

    “另外，帮我给糖糖说一声对不起，就说我不能陪她了。”

    “老大，你要干什么去？”萧战忙问。

    叶秋道：“我有很重要的事情需要处理。萧战，江州就托付给你和韩龙了，不要让我失望。”

    “老大你放心吧，我一定不会让你失望。”

    萧战拍着胸脯保证。

    叶秋抬头看了一眼台上的三个女人，然后转身回家，取了帝剑赤霄，直奔灵山县而去。

    ……

    夜里凌晨三点。

    叶秋到达灵山县。

    这一路上，他没少受折腾，先是坐飞机，然后又转乘火车，最后坐着一辆大巴车才来到灵山县。

    叶秋刚从汽车站出来，就被一个中年妇女给拦住了，中年妇女手里拿着一个白色的牌子，上面用红色的字体印着“住宿就餐”四个字。

    叶秋瞬间就明白了中年妇女是干什么的，立刻说道：“我不住宿。”

    “不住宿可以吃饭啊，这个点了，只有我家餐厅还开着，其他地方都得早上才开门。”中年妇女说。

    “我不饿。”叶秋说完就要走。

    中年妇女继续拦着叶秋，说道：“帅哥，上网吗？包夜六百。”

    “六百？”

    叶秋以为自己听错了，据他所知，就算是在一线城市上个网也没这么贵。

    何况，灵山县只是一个十八线的小县城。

    “也太贵了吧？”叶秋说。

    “不贵不贵。”中年妇女一边摆手，一边压低了声音，神秘兮兮地说道：“我店里的电脑好得很，操作性好，实战性很爽，保证让你满意。”

    这话听起来怪怪的，叶秋道：“你说的是电脑吗？怎么听起来不像？”

    “你是真不懂还是装傻？”中年妇女有些不耐烦了，“算了，直说了吧，我家有小妹。”

    “快餐一百五，包夜六百。”

    “怎么样，感兴趣吗？感兴趣就跟我走。”

    靠，老子长得这么帅，会缺女人？

    你这是在侮辱我的颜值好么？

    “你知道我是干什么的吗？”叶秋脸色一沉，道：“我是警察。”

    “什么？”

    中年妇女脸色大变，转身就跑了。

    “晦气！”叶秋骂了一句，打开手机，根据导航，沿着街道一直往前走。

    十五分钟后，他出现在了县城招待所的楼下。

    叶秋给长眉真人打了一个电话，是水生接的，“我到了，在招待所楼下。”

    “叶医生你等一会儿，我马上下来接你。”

    三分钟后，一个眉清目秀的小青年打开招待所的大门，从里面走了出来。

    这个小青年的装扮很怪异，身上穿着一件道袍，脚下却穿着一双李宁的悟道款运动鞋，头上光秃秃的，寸草不生。

    若不是他的身上穿着一件道袍，看起来更像是一个小沙弥。

    他就是老东西的师侄，水生？

    光头小青年走到叶秋的面前，问道：“你就是叶秋叶医生？”

    “没错。”叶秋问：“老东西呢？”

    “师伯在房间里面，还在昏迷中，叶医生你快跟我来。”水生说完，带着叶秋进了招待所。

    这个招待所是九十年代建造的，还是水泥地板，加上年久失修，非常破烂，而且卫生也很差，楼道间到处都是瓜子皮和烟头，还散发出一股臭味。

    二楼。

    最里面的房间。

    “我和师伯就住在这间。”水生一边说，一边推开房门。

    叶秋站在门口，伸头就看到了长眉真人。

    此时，长眉真人躺在床上，身上盖着一床被子，双目紧闭，雪白的头发不仅没有一丝光泽，而且还特别枯燥，就像是被严霜打过的杂草。

    与此同时，叶秋还注意到，长眉真人脸色灰白，皱纹如同被狠狠揉捏过的废纸，一层一层地堆在一起，老态毕露。

    叶秋心中一酸，眼泪忍不住就要落下来。

    水生急道：“叶医生，我听师伯说你的医术很厉害，你快给师伯看看吧，我求你了。”

    叶秋来到床边坐下，握住了长眉真人的脉搏。

    下一秒，他的脸色就变了。

    “老东西什么时候昏迷的？”叶秋问道。

    “师伯白天昏迷了三次，晚上昏迷了两次，最后一次昏迷是在一个小时之前，每一次都吐血了。”

    水生说：“第一次昏迷的时候，我把师伯背到医院去了，医院不收，说他们治不了。”

    “叶医生，你能治好师伯吗？”

    叶秋摇摇头：“反噬之伤，我治不了。”

    “这么说的话，那师伯岂不是只有死路一条？”

    水生说完，眼泪就掉下来了，一边哭一边说道：“自从师父死了之后，师伯是我在这个世界上最亲的人。他对我很好，每次下山回来都会给我买吃的，还给我买穿的用的，我脚上这双鞋子就是他这次从京城给我带回来的。”

    “叶医生，我师伯还能撑多久？我想带他回龙虎山。”

    叶秋面露悲痛，沉声说道：

    “以老东西的脉象来看，他剩下的时间，不超过……三个小时！”

