     

    对于欧阳彻来说，这事就是自己儿子搞出来的烂摊子，但这事除了他之外，也没有其他人可以处理了。

    不管最后结果如何，天擎集团的面子是不能丢的。

    同时利益更加不能丢！

    时间很快就到了第二天。

    欧阳彻代替儿子开始跟风神集团斡旋，希望他们可以就此退却，给他们一个面子。

    而欧阳天这边，在收到了父亲通知之后，虽说也对苏浩多了一些忌惮，并且对未来有了些许的担忧。

    但他还是认定，不管是风神集团还是长生医药，或者东湖湾公司都是不可能挡住他前进的脚步的。

    实际上，他最在意的，其实不是苏浩的强硬。

    而是萧蓝馨昨天对他的嘲讽！

    在赶往东湖湾公司的车上，欧阳天一脸冷意，他默默回想着昨天萧蓝馨对自己所说的话。

    那些话确实已经深深刺激到了他。

    甚至让他感觉自己的人生，都被别人彻底无视了！

    他做了这么多工作，难道没有一件是有意义的吗？

    他看向了自己的手下，突然皱眉说道：“昨天萧蓝馨所说的，你们是不是也觉得是对的？”

    “天少，你说的是什么？我忘记了。”

    手下助理突然尴尬回应。

    欧阳天一沉，怒声说道：“别给我装傻，我是不是给你们添乱了？”

    “这……自然是不可能的，要是没有天少的话，我们天擎集团都没有今天的成就！”

    助理当然不可能真的把实话说出来。

    欧阳天听过之后，还真信了几分，他感觉自己的能力确实还是非常不错的。

    萧蓝馨也只是为了故意羞辱自己罢了！

    他面上再度浮现冷笑，对手下人说道：“就等着看好吧，这萧蓝馨迟早要成为我的玩物，别看她昨天那么厉害，但等她臣服的时候，我一定让她加倍奉还！”

    手下人只能讪笑，对于他来说，欧阳天就是一个蠢才，但又是一个自己得罪不起的蠢才。

    要是其他人，敢说这种话，把自己的私人恩怨跟公司的经营扯上关系的话，早就被他举报上去，或者当成蠢货无视了。

    可是欧阳天的身份，决定了他想要怎么做都行。

    一行人就这样赶到了东湖湾公司，萧蓝馨这边其实也开始准备了起来。

    如今风神集团那边的消息还没有传来，而欧阳天却是赶了过来。

    说是要跟她再进行一轮谈判。

    并不涉及苏浩，但萧蓝馨却还是担忧，所以提前通知了苏浩。

    如今欧阳天还没有赶过来，但苏浩就已经出现在她的办公室内了。

    他微笑看着萧蓝馨说道：“怎么？非常紧张吗？”

    紧张的原因也十分简单，那就是风神集团那边始终没有回应，就连苏浩这边也没有得到他们明确的答复。

    他甚至有些怀疑，是不是自己的判断真的出现了失误？

    风神集团那边因为上次自己拒绝了刘开风的提议，如今已经把他放弃了？

    但这并没有理由。

    毕竟刘开风那么笃定，他也说过自己要是还有需要的话可以过去找他，并且刘开风早就已经把希望寄托到了他的身上。

    就此过去的话，老人莫非要自己跟苏家对抗？

    他早年在苏家人佣人，至今还对苏家有阴影，只怕也没有这样的底气。

    更不用说，苏浩也已经跟刘灵姗达成了合作意向。

    东湖湾公司的合作，也就是一个不错的开始，她更加没有理由无视。

    这里头应该还是有着一些奇怪之处。

    就是苏浩如今也不知道，事情到底进展到何种程度了。

    萧蓝馨叹息着说道：“不管最后结果怎么样，这东湖湾公司都是你的产业，不管是死还是活，都看你自己的意思了。”

    虽说她是这样讲的，但苏浩也能听出她语气当中的惆怅。

    他立马走过去，安抚萧蓝馨说道：“放心吧，就算是没有风神集团，我也可以给你拉来投资，一个陆氏要是不够，就加上林氏，外加汉江的其余势力，我总能让他们给你补上空缺的，大不了就是再欠几个人情罢了。”

    萧蓝馨内心用暖流涌过，她正准备开口时，欧阳天也已经赶来了。

    他站在门口，推开了萧蓝馨的秘书，一脸冷笑说道：“你们夫妇还真是恩爱，不过我算是听明白了，你确实也对风神集团的帮助没有把握是吧？”

    苏浩脸色一沉，这家伙不讲规矩，竟然强闯进来！

    萧蓝馨也是直接起身，有了苏浩所说的那些话，她觉得自己确实没有必要继续跟欧阳天虚与委蛇了。

    她冷漠说道：“原本还想跟你们好好谈，但你竟然敢强闯我们公司，那么也就没有谈的必要了，马上离开这里！”

    “呵呵，就算是要赶我离开，至少也要等到各种手续都办妥，别忘了，你们东湖湾公司内可是流着天擎集团的血！”

    欧阳天冰冷望着萧蓝馨。

    双方展开了对峙，谁都不愿意让步。

    苏浩亦是点头说道：“既然来了那就正好，把撤资的手续都办妥吧，今天就直接解决了。”

    “你不会是还想着风神集团的人会过来了吧？”欧阳天得意看着苏浩，他之前就听到了两人谈话，如今自然得意不已。

    毕竟连苏浩自己都没有把握，这家伙还有什么好嚣张的？

    “风神集团已经跟我们谈好了，我们没有理由帮助你们，所以你们不用幻想了。”

    “就算是如此，我也不会让步分毫的，反正到时两边一起吃亏，你们前期投入也自然拿不回去，这都是你自己造成的后果。”

    “你真要这样逼我们？”

    “大不了就是鱼死网破，我还怕你？”

    苏浩继续强硬应对。

    欧阳天目光颤动着，他想不到，都已经到这份上了，对方竟然还要继续强硬下去。

    莫非是觉得他们天擎集团除了撤资之外，就没有其他手段了？

    他好不容易让自己的情绪平静下来，最后阴沉说道：“你要是真敢跟我们鱼死网破的话，那么我会让你明白，你连跟我们鱼死网破的资格都不会有，我们或许会吃上一些亏，但我敢保证今后你的长生医药以及萧家在汉江都没有立足之地！”

    

