    第145章控分不是基操吗？

    “你胡说八道什么？”陶丝丝隐约嗅到了不对劲的味道，冲池虞叫喊。

    池虞打了个哈气。

    这个时间点，她本来早该睡觉了，硬是为了对付白痴，熬到困意上头。

    啊，好想弄死白痴。

    心情不甚美好的池虞冷冷地盯着陶丝丝，“磕头道歉，否则我让你家破产。”

    “你有病吧！”陶丝丝大为光火，气得跳脚。

    “你以为你是谁啊！别说只是池家旁系，就算是嫡系，弄倒一个集团，就凭你？呵！”

    池虞低头看看手机，再看看化学老师。

    化学老师在胸前比划了一个大大的X，苦着脸做口型：不要啊！

    “我打个电话。”池虞点开通讯录，手指刚要摁上那个号码。

    化学老师站了出来，“别冲动！我来跟她沟通！”

    化学老师靠着陶思集团吃饭，平时对陶丝丝那叫一个热情，往夸张了说，就是究极舔狗。

    因为关系维系的好，陶丝丝也愿意给他几分面子。

    “做什么？”被数学老师拉到隔壁房间的陶丝丝表情不耐。

    化学老师搓搓手，“是这样的……”

    他将池虞的股东身份，还有她撤股的利害关系做了一通详细解释。

    末了，苦笑着说：“我们这些散户倒没什么，陶思集团是陶家最重要的产业，如果她撤股，股市绝对会崩盘，虽然不至于分分钟破产，但企业本身会陷入极端难熬的境地。”

    陶丝丝脸色铁青。

    作为即将高考的高三生，陶丝丝每天睁开眼，不是在写试卷，就是在背各种单词、课文、概念，整个脑子里全是学习。

    股票，股市，这些词离她太远，太陌生了。

    然后和她同龄的池虞，一样备战高考，人家却可以轻易影响一个集团的股市走势。

    陶丝丝自以为是的高人一等，在池虞面前，像蝼蚁一样可笑。

    她毫无还手余地，除了欺辱的低头，没有第二条路可走。

    蛮横惯了的大小姐，心态一时间根本调整不过来，走到池虞身前，跟说梦话似的，嘟囔着说了句对不起。

    池虞表示自己没听见。

    陶丝丝瞪眼，“你别太过分了！”

    池虞挑眉，“搞搞清楚，你现在有资格跟我叫板吗？”

    “对！不！起！”陶丝丝脸色扭曲的一字一顿说完，恨恨地瞪着池虞，“这下总行了吧！”

    池虞对坐在沙发上擦眼泪的语文老师亲切的招招手，“老师，您过来一下。”

    在其他老师的轮番安慰下，语文老师的心情基本上平复了。

    但是她走到桌边时，仍然没有给陶丝丝眼神，只问池虞：“怎么了？”

    池虞指着边上的位置让她坐。

    语文老师不明所以，满是疑惑的坐下。

    “帝一高中校规第28条：教师将私人情绪带到工作中，影响教学，或无故体罚学生，学生理论，反抗，学生无责，教师受罚；教师无任何不妥行为，学生寻滋挑事，侮辱教师，以下犯上，轻则处分，重则开除。”

    说到这儿，池虞笑着问陶丝丝，“请问陶丝丝同学，你觉得你刚才辱骂老师的行为较轻，还是较重？”

    陶丝丝冷笑，“帝一的校长是我爷爷的亲传学生，他绝不可能开除我。”

    池虞眨眨眼，羡慕的喟叹：“哎，有关系真好，不像我，只能苦哈哈的用几张股票威胁别人乖乖就范。”

    陶丝丝：“……”

    她嘴角抽动了几下，忍着烧到爆发的怒火问：“你到底想怎样？”

    池虞向语文老师的方向摊开手，“我们老师善良，肯定愿意给你一个改过自新的机会，这样，你给老师道歉，态度诚恳点。”

    她顿了顿，微笑着补充：“我这人比较事儿逼，如果发现你态度不端正，可能会让你吃NG吃到自闭哦。”

    陶丝丝恨不得咬下池虞身上一块肉，撕碎嚼烂！

    然而她终究不敢拿自家集团冒险，几乎把牙齿咬碎，低着头，给语文老师道了歉。

    语文老师感激池虞为自己出气，不想横生枝给池虞惹麻烦，冷着脸说了原谅。

    班主任在旁边面露期待，满以为池虞也会替自己出气，池虞却没给她眼神。

    池虞可没忘记插班第一天，班主任对自己那个冷淡的态度。

    还有班主任找池虞加入复习小组的目的也不简单。

    池虞无意中在班级走廊听到陶丝丝跟李然、王宁谈话，得知陶丝丝在办公室把班主任损了一顿，就猜到班主任肯定不会善罢甘休。

    果然，班主任没多久就来找她了。

    这波算不上借刀杀人，只能说是各有所图。

    池虞是脑子坏了才会帮班主任。

    “除了这些，我还觉得学委你在班级的脾气有点大。”

    池虞敲敲桌子，一副商量的口吻：“咱就是说，课间是放松休息的时候，能不能别管其他人说话，走动，挺烦的。”

    陶丝丝还能说什么。

    她今晚面子底子全丢光了，就算不同意，池虞也会拿股票威胁她。

    “你都‘觉得’了，我有拒绝的资格吗？”陶丝丝讽刺的说。

    池虞勾唇笑：“跟聪明人说话就是舒服，既然学委这么爽快，那我也痛快点。”

    她摊开自己的数学试卷，在陶丝丝不敢置信的目光下，掰扯手指头。

    “物理110分，化学100分，生物90分，英语147.5分。”

    池虞充满歉意的扭头看了眼英语老师，“对不住啊老师，我不是针对你，全考满分容易被人造谣作弊，所以我适当控了点分。”

    众所周知，控分对学霸来说是基操。

    她要不这么说，还不至于太羞辱人。

    陶丝丝脸都憋绿了。

    她总算知道，班主任那天为什么支支吾吾，不肯多解释。

    池虞到底是什么样的怪物啊，全科满分。

    有她在，这个冲刺状元的复习小组，还有存在的必要吗？

    陶丝丝觉得自己就像一只被耍的猴子，所有人都在看她的笑话。

    她怒气冲冲的拎上书包，也没说打声招呼，就这么摔门离开了。

    陶丝丝走后，李然和王宁连忙凑到池虞边上，扬着笑脸说：“以后就我们仨一起复习了。”

    池虞笑了笑，“你们俩吧，我来就是演出戏，没打算进什么复习小组。”

    她跟几个任课老师招呼了一声，也背着书包离开了套房。

    留下几个老师面面相觑。

    (本章完)

