
“这是...阴影刺客！”　　感受着胸口处的剧痛，以及身后阴影的气息，奥兰顿不可置信的惊呼一声。　　局面转瞬之间翻转，一切都在恩佐的计划之中，他先用残影分身躲避阴影触须的攻击，而后以自身为诱饵，吸引奥兰顿的注意力。　　最终，阴影刺客绕后袭杀！　　在芯片强大的分析能力下，最佳作战方案被拟定出来，恩佐将每一个环节完美执行，成功重伤了三级巫师学徒奥兰顿。　　“咳！”口中吐出一口鲜血，奥兰顿脸色越发苍白。　　恩佐眸子一眯，没有任何废话，他体内魔力猛然震荡，直接挣脱了阴影触须的束缚，而后脚下快速上前一步，挥刀便斩向奥兰顿。　　“该死！”　　奥兰顿脸色一变，咬了咬牙，猛地释放出一道强烈精神冲击。　　“呃。”一股波动如海浪般涌来，恩佐闷哼一声，身体不由自主的倒飞出去，直接砸到了塔楼顶层的墙壁上。　　“他的精神力怎么会这么强？”从地上爬起来，恩佐心头有些惊疑。　　精神攻击的上限取决于灵魂强度，而一般的三级学徒，几乎不可能拥有这么强大的灵魂，刚才那一股精神冲击，甚至已经扭曲了周围的空间。　　对面，奥兰顿捂着胸口，脸上浮起一丝怨毒。　　身上的伤势已经威胁生命，刚才那一道冲击几乎耗尽他的精神力，这才击退进攻的恩佐，以及身后偷袭的阴影刺客。　　“可恶的贱种，我要将你的灵魂扔进火中焚烧一百年！”　　奥兰顿咬牙切齿，对于打乱自己计划的恩佐深恶痛绝，但在现在的情况下，他已经无法依照原本的想法晋升正式巫师，只能选择铤而走险。　　“这都是你逼我的！”他脸上闪过一丝犹豫，最终却下定决心，猛地张开嘴，将一团白色光团扔了进去。　　“警报！发现前方出现强烈能量波动，请宿主尽快远离。”　　机械的声音在脑中响起，恩佐瞳孔一缩，在前方，仿佛响起无数灵魂的悲鸣，奥兰顿的身体里爆发出一股耀眼的白色光芒。　　“哈哈！这才是力量的感觉！”奥兰顿癫狂大笑。　　“对，就是这样。”不远处的镜子中，魔鬼的嘴角泛起一丝弧度，低声呢喃道“：好好感受一下灵魂的滋味吧，你会爱上这种感觉的......”　　强烈的银光令整片空间都如白昼一般，奥兰顿眸中闪过一丝猩红色，他猛地张开臂膀，胸口处被贯穿的伤口竟然不断愈合。　　奥兰顿大声狂笑，一双眼眸充满血红，仿佛身体里涌出无尽的力量，他发出一声无形咆哮，周身如波纹般的精神风暴扩散开来。　　“这股力量...”恩佐瞳孔一缩，身体在精神风暴的冲击下后退几步。　　吞噬了大量灵魂的奥兰顿，身体中涌出强大的力量，但他的气息却变得极其阴暗诡异，仿佛并不属于人类，而是来自于无尽深渊之下。　　“已经开始堕落了吗？”恩佐眸光凝重，脚步微微后退。　　前方，奥兰顿胸口处的伤势已经愈合，气势也节节攀升，但脸上的表情却显得有些癫狂，他尽情释放着精神风暴，令整个空间都发出不堪重负的声响。　　“依靠魔鬼的力量提升实力，你就不怕灵魂堕入深渊吗？”恩佐突然开口，大喝一声。　　“堕落？哈哈哈！”奥兰顿身形一顿，抬起头，一双血红眼眸中尽是疯狂，咆哮道“：你懂什么？我的生命即将走到尽头，如果使用正常方式，根本不可能晋升正式巫师！”　　“与其就这么死掉，拼上一切赌一场，有什么不好？”　　恩佐一时无言以对，诚如奥兰顿所，生命即将走到尽头，却无望晋升正式巫师的三级学徒，就像是一个落水之人，那怕一根稻草也会紧紧抓住。　　镜子中，魔鬼漆黑的瞳孔浮起一丝光泽，带着蛊惑的语气道“：我亲爱的朋友，你已经拥有了足够的力量，那么为什么不把它释放出来，杀死你的敌人呢？”　　“杀死我的敌人。”奥兰顿癫狂的神色一僵，目光望向前方。　　恩佐神色一凛，挥手将阴影刺客召到身前。　　“啊！！”大吼一声，奥兰顿面上神情变换，体内的能量仿佛已经不受控制，疯狂的涌了出来，化作无形风暴。　　“阴影潜校”恩佐立刻发动巫术。　　阴暗的空间之内，精神风暴尽情肆虐，奥兰顿就像一团熊熊燃烧的火焰一般，极尽可能的释放着自己的光芒。　　“芯片，设定路线，准备撤退！”　　精神风暴扭曲了周围的空间，恩佐脸色发白，从阴影之中现身，面对仿佛拥有无尽力量的奥兰顿，他只能选择暂避锋芒。　　“必须想办法逃跑，将这里的一切报告给学院。”　　恩佐脸色难看，心中暗道。　　吞噬了大量灵魂能量的奥兰顿，已经不是他能抗衡的了，那种近乎于正式巫师的威压，令芯片也无能为力。　　“想逃？别做梦了！”奥兰顿面露狞笑，手中挥出一道黑色能量。　　嘭！　　暗粒子能量在空中炸裂，形成一股恐怖的气浪，令整个塔楼都微微颤抖，周围的墙壁轰然倒塌，将空间入口处掩埋。　　恩佐脸色一变。　　“等待死亡的降临吧！”奥兰顿双脚浮空，周身无形风暴扩散，怨毒道“：我会将你的灵魂从身体里抽出来，尽情折磨一百年！”　　嗖！　　一道黑色蛇袭来，恩佐心念一动，阴影刺客立刻挡在他的身前，挥动匕首将黑色能量蛇斩断。　　“亡灵们，尽情杀戮吧！”奥兰顿大声狂笑，周身翻涌的黑雾之中，一只只亡灵尖啸而去，仿佛即将撕碎猎物的恶狼一般。　　“圣光！”　　恩佐尾指上的魔化物品，专门克制亡灵，在一道银色光辉的闪耀下，周围顿时响起一阵凄厉的尖叫声。　　不远处，奥兰顿抬起一条手臂。　　空气中的能量粒子激烈震动，在他的掌心，一团黑色能量体正逐渐凝聚，散发着一股仿佛可以摧毁一座城镇的恐怖气息。　　“再见了，恩佐！”奥兰顿冷笑一声，手中能量已经聚集到极限。　　下一刻，奥兰顿正准备将这股能量释放，然而手上的动作还没开始，他的脸色却骤然一变，心脏处传来燃烧般的痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366030"  chaptername="第一百一十八章：堕落">加入书签</a>
</div>
