    情报厅的规格，显然要比交易厅来得高。为什么？自然是情报比较隐秘。人多口杂，那还看什么情报？

    韩非和那无面人相视而坐，只听对方开口，竟然是一道女声。

    “阁下需要什么情报？”

    韩非刚想问夏小蝉他们，不过转念一想：幽灵船的情报，能不能信，还待考量……

    于是，韩非不由问道：“我想问一下韩非的情报。”

    对方没有意外，而是打开了身后的一个小窗格。在格子另一边，似乎有人在和她进行交流。过了大概不到10息，这女人就似乎得知了什么。于是，看向韩非道：“虽然韩非日前就出现在附近，但其情报价格已经从50万枚中品珍珠涨到了500万枚，你还要听吗？”

    “500万？”

    韩非无语地扯了扯嘴角：我特么已经变得这么贵了么？追杀榜上的悬赏，才50万枚吧？

    “咚咚咚……”

    正当韩非纠结着要不要问的时候，对面的无面女身后的小窗格被敲响了。

    数十息后，这无面女怪异地看着韩非：“韩非阁下，你很幸运。上面说，你自己打听自己还挺有意思的。所以，关于你自己的情报，算是免费。”

    “嘶……”

    韩非豁然起身：“你们知道我是谁？”

    只见这无面女淡淡一笑：“莫慌，阁下还要听吗？”

    韩非心中震惊：这就被发现了？合着对方一直知道自己是谁？这要是被有心人利用，那还了得？

    这一刻，韩非心中警惕：这幽灵船不能多待了，得赶紧走才是。

    但事已至此，韩非只能坐下。毕竟，如果对方要动自己的话，那早就应该动手了。哪儿还会让自己去交易厅扫货？

    只听无面女平静地说道：

    韩非：男，15岁，中级垂钓者。

    天赋灵魂兽：异类吞灵鱼

    契约灵兽：奇异类螳螂虾（疑似传奇类），传奇类未知生灵

    来历：千星城下碧海镇暴徒学院

    简要事迹1：初露锋芒于龙船黑市，一剑斩杀三名同级强者，强行逃离龙船，以初级垂钓者实力，在四名巅峰垂钓者手下生还，并击杀两人。

    简要事迹2：根据简要事迹1查证，韩非因获得海字令，得罪千星城孙家，故被追杀。

    简要事迹3：韩非被围猎追杀，被迫入海上草原……疑似与大红桖消失事件有关，疑似是本次海上草原动乱事件的挑起者……

    简要事迹4：日前在距离海上草原不足2万里处，一战击杀垂钓者数量过百……有人称其为韩魔。

    无面女看着韩非：“综合评测，关于你的追杀榜排名，可能会很快重新更新。预测至少前五。”

    ……

    对面，无面女在巴拉巴拉地讲述着关于韩非的情报。这还只是简要事迹，后面还有一大串关于幽灵船自己的怀疑和猜测。

    韩非听得那叫一个目瞪口呆，只觉得背后凉飕飕的。

    “咕嘟！”

    见韩非眼睛都要瞪出来了，对面的无面女平静地说道：“阁下放心，幽灵船有幽灵船的规矩。只要在幽灵船上，不管你是何人，不管你曾经做过什么事情，不管你获得了怎样的机缘，都和我们无关。我们也不会对阁下有半点过分之举。”

    韩非只觉得，小心脏一阵噗通噗通的狂跳。过了半晌，才艰难地说道：“别人买我的情报，只需要花500万枚中品珍珠就可以了？”

    无面女轻轻地点头：“自然，只要有钱即可。当然，阁下价值这么高的原因，主要是因为身上有海字令而已。若排除海字令的情报，阁下的情报恐怕只值100万中品珍珠。”

    韩非由不得苦笑一声，合着一块令牌，能特么抵上四个我啊？

    不过，这幽灵船的情报已经把他给震住了：如果自己拥有“海字令”，都不能让他们动心起念，那么也更说明了这船背后主人的可怕。

    同样，若是连“海字令”都不动心，也就同样意味着，这幽灵船确实如传闻中那般，这才是三级渔场中真正最安全的地方。

    韩非不由问道：“海字令的情报多少钱？”

    韩非不由想到，既然这幽灵船这牛批，那“海字令”的相关情报，他们是不是也有？

    无面女又和身后小窗格里的人交流了片刻，然后回身看向韩非：“海字令相关情报，价值2000万中品珍珠，阁下需要吗？”

    “噗……”

    韩非差点一个踉跄坐到地上去，我特么横扫了12个交易厅，买了四千多枚灵果才用了2000多万的中品珍珠。你特么一个情报，跟我要2000万？

    韩非当即把头摇得跟拨浪鼓一样：我疯了？我花2000万，买一个我将来必然会知道的答案？

    韩非连忙改口道：“夏小蝉呢？追杀榜32位的那个夏小蝉。”

    无面女又交涉了一阵子，然后转头看向韩非：“关于夏小蝉的情报，需要100万枚中品珍珠。”

    “买。等一下，能不能帮我看看张玄玉、乐人狂、洛小白三人的情报？”

    这会儿，已经不是心疼钱的时候了。三级渔场太危险，韩非琢磨着，是不是要尝试把团队聚齐了。到时候，五个人的力量，闯哪儿不行？

    然而，片刻之后，无面女只拿来了两份玉简道：“查阅之后，只有夏小蝉和张玄玉的情报。另外俩人因为无甚特别，故没有情报。”

    “张玄玉情报多少钱？”

    无面女淡淡道；“只需要20万。”

    韩非无语：张玄玉不行啊！闹腾这么久，才值20万。不过，乐人狂和洛小白直接就没了消息，也不知道这俩人现在何处？

    一看只要120万中品珍珠，韩非很爽快地就付了账。只不过付完之后，他已经身无分文了。抢来的，卖来的中品珍珠，全都花完了。

    他琢磨着，自己要是把自己几个时辰花了2000多万的消息告诉白老头，这老头会不会被自己活活给气死？

    韩非正准备走，忽然心念一动，回身道：“孙沐、墨绯鄢、杨德宇三人的情报值多少钱？我只要他们在三级渔场的情报，其它情报不要。”

    无面女点头，快速跟小窗口交流了一下，直接报道：“如果只是三级渔场的情报的话，很便宜。因这三人并未隐藏，只需100万即可。”

    韩非一琢磨，这的确不贵。三个人加起来，还没有自己的五分之一，一群小垃圾。

    韩非：“买。不过，我想问一下，幽灵船上对于灵石的收购价格怎算？没中品珍珠了。”

    无面女愣了一下：“阁下说的是灵石？”

    韩非：“是，灵石。”

    无面女安坐：“若在外，1枚下品灵石可以兑换10000枚中品珍珠。灵石之间，根据等级不同，兑换价格通常在5-10倍差价。但在幽灵船，1枚下品灵石只可以兑换5000枚中品珍珠左右，具体需要看阁下提供灵石的质量，才好进行判断……”

    韩非皱眉，下品灵石怎么会这么值钱？要知道，1枚下品灵石蕴含的灵气不过10000多一点点而已。

    韩非不由问道：“能给我讲讲灵石的知识吗？”

    韩非琢磨着，就三级渔场这些人，是没几个人知道灵石的。自己知道灵石，也不是从书里得来的，而是通过炼妖壶看来的。平日里，他都将灵石当作吸收灵气的来源而已，并没有关注。可是，一看这兑换比例，他好像发现了什么不同。

    无面女又和小窗口沟通了一下，看向韩非道：“灵石相关资料，只需要50万中品珍珠，阁下可以买回去慢慢看。”

    韩非顿时脸就黑了：这幽灵船好是好，就是特么死要钱。就一个知识普及而已，收费这么贵，也太特么黑心了。

    终究，韩非在付出了280枚下品灵石的情况下，将孙沐等人的信息和灵石相关资料拿到了手。

    在付钱的那时候，韩非长叹一声：穷啊！

    谁知那无面女却淡淡地说道：“情报、信息这些东西看似昂贵，实则对必要的人，重比万珠。中品珍珠易得，一纸情报难求。”

    韩非哼哼了两声，算是默认了。不过，好在他拿到想要的东西了。他在想，这要是在龙船掏出灵石来，只怕自己就走不掉了。

    无面女：“请随我来。阁下今日在幽灵船累积消费总额达到了3000万中品珍珠，以防有人盯上，还请走暗道出去。”

