    第307章 天师赐法   

    “过了！我们见证了历史！”

    

    黑龙等人心情激荡，第一时间出现在了凌天的身边，用不了多久，张天师便会出现，亲自赐法凌天。

    

    “好小子，我果然没有看错你。”

    

    黑龙重重拍了凌天的肩膀一下。

    

    “刚刚不知道是谁嘀咕，凌天完了，世上再也没有凌天这个人了。”

    乾宫在后面适时的补刀。

    

    凌天闻言，顿时脸色一黑，神色不善的看向黑龙。

    

    “胡说，凌天小兄弟天赋盖世，古今无双，是世间难得的奇才，这种小测验他怎么可能过不了。

    我警告你们，不要毁谤我啊。”

    

    凌天瞟了一眼黑龙，暂时不想搭理他。

    

    他现在非常累，身心俱疲，识海中的精神力消耗严重，脑袋昏沉沉的，本命神心经过一重又一重的考验，早已经不堪重负，他可能又要长眠了。

    

    就在这时，整个祭台一阵颤动。

    石碑上，一道光柱指向星河深处，张天师的身影从天宇深处缓缓降落。

    

    “多少年过去了，终于有后辈闯过阿赖耶空间的试炼了，不容易啊。”

    

    张天师发出感慨，他看向凌天，脸上带着和煦的笑容，道：“神道、玄宫、阿赖耶空间，你都已经闯过，周天仪确实该给你了。

    不过在此之前，我还是要提醒你一下，最后的虚幻世界，既是考验，也是机遇，希望你好好领悟。”

    

    凌天点头，他早已经心有所感，这虚幻世界让他的心境提升很大，领悟到了不少东西。

    

    道家经文中有言，塞其兑，闭其门；挫其锐，解其纷；和其光，同其尘；是谓玄同。

    他已经初步触摸到了一些奥义，正在往这方面发展。

    

    同时他也察觉到了，他与乾宫交手时，黑色斗篷显露出的神通，似乎就蕴含着玄同的奥妙，颇有和光同尘的味道，他或许可以借此解开黑色斗篷的第一层神通。

    

    祭台上，凌天在此受法。

    张天师将周天仪的法门一字不落的传给凌天后，神色郑重的嘱咐道：“此法门关乎重大，不可轻易显露，否则引来无边杀劫，无人能救。

    正所谓道可道，非常道。

    此法之奥义，还得靠你自己去领悟，能学到多少，全在自身的天赋。

    你悟性颇高，入门应该不难。

    日后当以此法行正道，为善事。”

    

    嘱咐完后，张天师又看向黑龙等人，开口说道：“你这混账，我让你指引后辈，你却当一个甩手掌柜，莫非当我的话是耳旁风？”

    

    黑龙咧嘴一笑，露出一排大白牙，他也不反驳，笑嘻嘻的说道：“天才都有自己的路要走，我这是为了激发他的潜能，让他能够走得更远。”

    

    凌天瞄了一眼黑龙，这家伙的脸皮还真不是一般的厚，面对老天师这样的人物质问，还敢嬉皮笑脸，真是胆子不小。

    

    张天师摇了摇头，黑龙作为黄石天书的器灵，什么脾性他一清二楚，已经是个老油子了，他拿他也没什么办法。

    

    张天师又看向神道九宫，道：“你们几人的表现还不错，为了以示奖励，日后凌天遇到危险，可以让你们出手一次，你们也可以借此出来见见外面的世界。”

    

    “……”   

    神道九宫全体沉默，他们知道，张天师这是彻底认定凌天了。

    但是这种虚伪的话语多少显得有点苍白无力了，不过想到以后凌天变强，他们仍有重见天日的一天，也只好答应了下来。

    

    张天师离开了，凌天再也坚持不住，一下子倒在了祭台上。

    

    这期间，黑龙等人将他带到了当初他创出长河落日剑法的地方，这是他自己用玄法开创出来的一方净土，如同人间仙境。

    

    在这里，凌天足足沉睡了将近两百年的时间，才将精神力和本名神心恢复到全盛状态。

    

    黑龙他们也没有离开，一直在这里等候，无聊的时候就驾驭一叶扁舟在长河上游荡，一边饮酒，一边欣赏凌天开辟的美景，好不快活。

    

    “终于醒了，可把我们好等！”

    

    “如今我们也算是一条船上的人了，将来可能要一起同舟共济，度过无数的岁月，是不是该敞开心扉好好聊聊啊。”

    

    “对对对，我一直都很好奇，你到底是怎么一步步走到今天这一步的，还有那个虚幻世界的考验，当时我都快吓死了，还以为你要撑不过去了呢。”

    

    “还有还有，你年龄这么小，是怎么修炼出精神世界自己这么多大道的？”

    

    ……   

    一群人将凌天团团围住，七嘴八舌的追问着，弄得凌天一脸茫然，哪个环节出问题了吗？

    怎么这些人突然这么热情。

    

    “额……在回答这些问题之前，至少你们应该先跟我说说关于你们自己的事情吧。”

    

    夜晚，明星荧荧，小岛上仙气涌现，长河的尽头有极光出现，美轮美奂。

    

    凌天等人驾一叶扁舟，在船上把酒言欢。

    

    这一晚，众人敞开心扉，彻夜长谈。

    凌天彻底得到张天师的认定，自然也被黑龙他们所接纳，从今往后，他们就是“一家人”了。

    

    彼此之间没有隔阂，所有的事情都可以放到台面上讲。

    凌天没有藏着掖着，他将自己一路走来所经历的种种艰难困苦都诉说给众人听，包括他与陈天河以及姜家的恩怨等等，一并道出，没有什么隐瞒的。

    

    当说到龙隐雾山的时候，黑龙的脸上露出恍然大悟的表情，其他几人也是一副“原来如此”的样子。

    

    原来他们都知道龙隐雾山的存在，甚至张天师还跟龙隐雾山传承的主人有过不小的渊源，二者的关系还很好。

    

    许久，凌天将自己的经历全部说完，不知不觉间，天色已经亮了。

    

    黑龙他们听的入迷，他们无比感慨凌天的身世，敬佩他的胆识与魄力。

    想到他那些痛苦不堪的往事，在看到他如今的情况，果真皇天不负苦心人啊。

    

    在他们看来，凌天能走到今天这一步，简直如同奇迹。

    

    其他险事就不说了，神泉困境，入黄泉河，十世轮回，大道意志，锻造宝葫芦，哪一样不是极其凶险，放到别人身上，恐怕早已经化为尘埃，淹没在茫茫尘世中了。

    然而凌天硬是熬了出来，在绝境中闯出一条了活路。

    

    “说实话，如果是我，云顶天宫那里，我绝对不敢去，肯定躲罪州去了。”

    

    坤宫现在对凌天那是发自心里的佩服，这样的胆识和魄力，真的不是一般人能有的。

    

    乾宫等人也都默然点头，这么看来，凌天能击败他们，也不是不能接受，败在这样的人手中，不丢人。

    

    

    

