    整个黄山的风好似被固定住。

    一股凝重的气氛，充斥方圆几十公里的范围。

    黄山周围所有人，齐齐的盯着天空中的龙王一众人，眼中闪烁着光泽。

    “啪！”

    黄山入口处的山峰上，一声声清脆棋子落下的声音，在这个时候异常的清晰。

    “黄山的水神和另外的神明好淡定，哪怕是龙王来了，脸色也没有丝毫的变化！”

    “这...他们好自信，看来，他们未将龙王放在眼中！”

    黄山周围处，一些人看到这一幕，看向那两个下棋的神明，充满了敬佩和敬畏。

    这就是强者之姿，别人打上来了，他们依旧下着棋。

    “我徒弟萧然应该和你们没有仇怨，你们为什么要杀他！”

    王仙盯着他们，眼中闪烁着光泽，他目光扫了扫周围，淡淡的问道。

    “这盘棋，我们等一会再下！”

    昌阳夏听到王仙的话，满脸微笑的看着对面的水绍元。

    “那个等一会！”

    水绍元满脸自信的缓缓站起来，目光看向王仙，微微的昂起头。

    “杀了就杀了，还要什么为什么？”

    他淡淡的声音响彻整个黄山。

    “嘶！”

    听到他的这句话，所有人倒吸了一口冷气，脸上露出震惊的神色。

    “杀了就杀了，这...”

    “哈哈，我们水神就是霸气，杀了就杀了！”

    真灵教的所有人看到霸气的水神，脸上露出兴奋的神色。

    无愧为高高在上的神明。

    “杀了就杀了？”

    王仙听到他们的话，口中喃喃，他目光扫向黄山的所有一切。

    “既然这样，那就将这里夷为平地吧！”

    他淡淡的说着。

    “哈哈，将这里夷为平地？龙王，你还真是狂妄，你真以为自己是真龙天子，就能够斩杀我们？”

    “我倒是想要看看，你一个没有点燃神火的真龙天子，如何将这里夷为平地！”

    王仙话音刚落，昌阳夏大笑一声身上散发着一股恐怖的威压。

    直接朝着王仙一众人袭击而来！

    “今日，我让你龙王，有来无回！”

    水绍元身上一震，在他的周围浮现出一个辽阔的海洋，海洋凭空出现在空中，散发着强大的气势。

    “哈哈，龙王，你知不知道这里是谁的地盘，敢踏入我之领域，不得不说，你真是愚蠢！”

    “天水大阵，升！”

    水绍元说着，手臂朝着虚空一点。

    四个巨大无比的水柱出现在四个方位，连王仙一众人也在水柱笼罩的中心。

    “这...这水神已经提前做好了准备，完全是等待着龙王到来！”

    “看来这龙王果然是有些自大愚蠢了，直接钻入了那水绍元的地盘，被阵法困住！”

    “以水绍元和另外一个神明，再加上阵法，一个没有点燃神火的龙王，死定了！”

    周围隐匿在虚空中围观的几个神明看到这一幕口中喃喃。

    “龙王，自从提升以来，我还没有出过手，就让我宰了他们吧！”

    敖蟹摇晃着自己的八个手臂，朝着王仙请示道。

    “嗯！”

    王仙点了点头。

    “敖蟹，我们一人一个，看谁先将他们宰了！”

    好战的敖齐天直接手臂一挥，定海神针出现在手中。

    “吼吼，就凭你们两个东西也敢动龙王之徒，死！”

    敖齐天说着，直接狂暴的吼了一声。

    他身形一动，化为百米大小的魔猴，浑身散发着恐怖的魔气，直接朝着水绍元攻击而去。

    “咔咔咔，两个都交给我都没有问题！”

    敖蟹看到敖齐天直接冲过去，微微有些不满的叫了一句。

    他轻轻一跃，直接化为一个千米大小的土黄色螃蟹。

    最前面，是两个巨大无比的大钳子。

    后方，是八个充满了利刺的腿，令之看起来有些狰狞。

    “轰！”

    地面剧烈的颤动了一下，敖蟹袭击而去。

    “这...”

    当敖齐天与敖蟹出手的一瞬间，水绍元和昌阳夏两人彻底的懵了。

    什么情况，这他娘的什么情况？

    他们的对手不是龙王吗？怎么龙王身旁直接冲出两个神境的存在？

    而且从其爆发出来的气势，这他娘的不比他们弱，甚至比他们还要强！

    他们之所以敢悠闲的坐在那里下棋，丝毫不将龙王放在眼中，就是因为在他们看来，龙王到来只不过是送死而已。

    但...这两个直接冲过来的神境强者是什么情况？

    这是什么情况？

    两人彻底的懵逼了，他们装逼是给龙王的，可不是给你们的啊！

    “这是什么情况？龙王的身旁，怎么会怎么会...”

    周围虚空中观看着的神明、四周朝着这边看过来的民众，以及真灵教的所有弟子也是微微张开嘴巴。

    这跟在龙王身旁突然冒出来的两个神境强者是怎么回事？

    “吃我一棒！”

    就在这时，敖齐天狂暴的声音响起，手中的定海神针直接变长万米，朝着水绍元和昌阳夏砸去。

    “嗖！”

    懵逼中两人瞪大眼睛，连忙的朝着一旁的位置躲去。

    “轰！”

    巨大无比的轰鸣声震动了整个黄山，最前面的那个近万米的山峰，直接倒塌。

    石块朝着四周迸射而去。

    “另一个，你的对手是我，龙王说了，要将你们这里夷为平地，咔咔咔！”

    敖蟹看到敖齐天的攻击，不甘落后的发出奇怪的声音。

    “轰隆隆！”

    他的身躯散发出土黄色的光泽，地面上，一个个石块，一大块一大块的土块升入空中。

    整个黄山犹如发生了十几级的地震一般。

    “轰！”

    无数的石块和土块直接朝着昌阳夏砸去。

    “该死该死，怎么突然冒出来两个如此之强的神境强者！”

    昌阳夏与水绍元脸色瞬间露出一丝丝冷汗。

    刚才如此淡然的神情完全的消失不见。

    直到现在，他们也想不明白，龙王怎么会带来两个如此恐怖的手下。

    如果他要是知道龙王有两个如此厉害的手下，怎么可能还敢在这里下棋装逼。

    他们早就逃的远远的了！

    “吼吼吼，享受狂暴吧！”

    不容他们有任何的思考，敖齐天浑身血红色，中央有一条条血红色的闪电流动，直接朝着水绍元攻击而去。

    火、雷、暗三种属性的敖齐天，狂暴到不可一世！

