    站在场下，卢克拿着战术板对围成一圈的球员进行讲解。

    尤其是全场已经砍下38分的艾弗森，卢克更是多次将目光看向对方。

    在势必会被热火重点防守的情况下，艾弗森并不一定是森林狼执行绝杀球的最佳人选。

    但最后一个进攻回合却一定不会少了艾弗森的影子，哪怕艾弗森持球只是吸引包夹，也能为其他球员创造出更好的机会。

    “阿伦，记住这一球不要鲁莽，只要你站在高位持球，对方的防守重心一定会在你身上。”

    “切记不要失误，就算机会出来后没能投进也能接受，可一旦进攻出现失误，这场比赛基本就要盖棺定论。”

    交代完艾弗森后，卢克又将目光看向了海耶斯与伊格达拉两人，“脚下的动作一定要交代干净，不要被裁判吹罚违例，最后的绝杀球能不能出来机会就要看你们两个。”

    此时比赛时间只剩下最后24.8秒，森林狼暂且落后热火两分，这次进攻无论森林狼想要两分还是三分都将承受巨大的防守压力。

    比赛打到了这个阶段，热火一定会全力以赴拼下这次防守，哪怕韦德与萨尔蒙斯两人六犯离场，热火也绝不会掉以轻心。

    “嘟嘟！”

    随着裁判的哨声响起，暂停过后，两队重新回到比赛。

    此刻场边的摄像头给到了阿伦?艾弗森，就连现场大屏幕上都显示着艾弗森平淡如水的表情。

    本场比赛艾弗森已经轰下38分4篮板以及7次助攻，面对热火队的车轮防守，艾弗森仍然保持着48%的投篮命中率。

    接下来这个回合将直接决定本场比赛的命运，所有人都很清楚，森林狼的第一进攻选择一定会是艾弗森。

    无论投出绝杀球的那位球员是不是他，但这次进攻一定是从艾弗森手中发起。

    边线球艾弗森借助队友为自己连续创造的无球挡拆兜出来接住了伊戈达拉的传球。

    当艾弗森接到传球时，森林狼主场可谓鸦雀无声，所有球迷都忍不住站了起来，想要见证这最后决定比赛命运的时刻。

    接球后的艾弗森在中圈前一步淡定的运球压着时间，而“手套”佩顿则拉至左侧底角，埃里克?威廉姆斯站在右侧45度，海耶斯与伊格达拉两人分别在罚球线两侧。

    此时站在艾弗森面前的防守人是埃迪?琼斯，这已经是韦德与萨尔蒙斯两人六犯离场后，热火能拿出的最强外线防守。

    随着场上时间越来越少，艾弗森的神情变得越来越专注，直到比赛只剩下最后八秒多钟时，艾弗森突然从右侧开始突破。

    与此同时，站在右侧45度的埃里克?威廉姆斯开始向下空切，至于“手套”佩顿则依然在左侧底角站定，伊戈达拉和海耶斯两人则在罚球线两侧准备挡拆。

    艾弗森的持球突破吸引了热火右侧一面的所有防守注意，不过负责盯防埃里克?威廉姆斯的哈斯勒姆同样没有失位，一直跟在埃里克?威廉姆斯身边保持位置。

    但就在哈斯勒姆一路跟随，紧紧贴着埃里克?威廉姆斯的同时，向下空切的埃里克?威廉姆斯在即将到达篮下时突然向上一个反跑。

    埃里克?威廉姆斯的突然改变方向让哈斯勒姆有些措手不及，可出色的防守意识还是让哈斯勒姆下意识调整方向跟了上去。

    不过就在埃里克?威廉姆斯穿过罚球线向上跑到三分线的时候，站在罚球线两侧的海耶斯与伊戈达拉两人突然默契的向中间一移，做出了一记“人墙式挡拆”将身后的哈斯勒姆严严地挡在身前。

    电梯门战术！

    眼看着埃里克?威廉姆斯已经跑到三分线外处于空位，而自己却被伊戈达拉与海耶斯两人的挡拆挡住，情急之下，哈斯勒姆一用力直接将伊戈达拉推倒在地。

    看到罚球线这边的情况，边线裁判明显犹豫了一下，但最终还是没有响起哨子，任凭球员来主导最后的比赛结果。

    推倒伊戈达拉后，哈斯勒姆虽然第一时间就扑了上来，但找到空位机会的埃里克?威廉姆斯早就接到了侧翼艾弗森的传球。

    甚至在出手前还调整了一下动作，在哈斯勒姆的防守扑上来之前，埃里克?威廉姆斯一咬牙，果断的完成了出手。

    随着埃里克?威廉姆斯这记无限接近压哨绝杀的空位三分出手，此时整座标靶中心球馆不仅鸦雀无声，所有球迷的心同样提到了嗓子眼里。

    目光紧紧盯着在空中划出一道美丽弧线的篮球。

    “唰～”

    伴随着篮球入网的声音响起，上一秒还寂静无声的森林狼主场突然爆发出了撕心裂肺的呼喊。

    四周球迷都忍不住站起来疯狂进行庆祝，甚至还有人一边蹦跳一边撕扯球衣，用行动来表达自己内心中的疯狂！

    同时投进绝杀三分的埃里克?威廉姆斯也高举双手，对着观众席的方向大声嘶吼，仿佛是在用这种方式来庆祝自己的神来之笔。

    反观热火队这边在埃里克?威廉姆斯的三分球投中之后，所有球员都如同霜打了的茄子一般蔫巴。

    就连“神算子”莱利都脸色阴沉，愤怒的踢向了一旁的矿泉水瓶。

    此时场上时间只剩下最后1.1秒，莱利阴沉着脸叫下暂停。

    从理论上来讲热火还具备反绝杀的机会，但眼下压力却来到了热火队这边，从主动变为被动，只因为森林狼投进了一记三分。

    “Oh my god！森林狼投进了这记三分！”

    “最后一个回合森林狼打出了绝妙的进攻战术，查克与安德烈两人的挡拆直接将乌杜尼斯严严的挡在身后，为埃里克创造出了非常好的投篮机会！”

    “这真是一次完美的战术配合！让我们通过回放再来回味一下森林狼的最后一攻。”

    “首先阿伦持球在侧翼吸引注意，随后埃里克假意向下空切，实际在即将到达篮筐时突然向上一个反跑打了乌杜尼斯一个措手不及。”

    “最后查克与安德烈两人的挡拆将乌杜尼斯严严地挡在身后，为埃里克创造出了这次非常完美的投篮机会。”

    “从回放来看这次进攻里充满了细节，这真是一次连上帝都值得称赞的进攻战术！”

    演播室内，森林狼这波进攻战术让解说员查尔斯?巴克利忍不住大声惊呼。

    16年球员生涯，11次入选全明星阵容，这些经历让查尔斯?巴克利见识过太多精妙的篮球战术。

    可即便是如此，森林狼最后一攻所执行的战术仍然让巴克利眼前一亮。

    这种进攻战术还是巴克利生平第一次见到。

    视线重新回到场内，投进绝杀球的森林狼十分激动，就连赛场下的卢克都忍不住挥了挥拳头。

    卢克最后一攻所布置出的战术正是后世小球时代金州勇士经常使用的经典“电梯门”战术。

    电梯门战术的跑位、移动和挡拆都不复杂，甚至就连麦基这种没有脑子的内线球员都能执行。

    整套电梯门战术的核心因素还是在于外线接球投篮的那位球员。

    接球投篮的球员不仅要拥有出色的三分投射能力，同时还要具备一定的大心脏属性和快速出手。

    当年科尔为库里和克莱?汤普森两人量身定做的电梯门可谓打遍联盟无敌手。

    就算防守球队明知道勇士经常会使用这种打法，也很难在第一时间做出反应。

    因为电梯门一旦成型，除非防守球队能在大脑思考之前就做出快速的无限换防，否则三分线外大概率会出来机会。

    正是因为电梯门战术的无解，所以后来联盟干脆禁止了电梯门战术的出现，给出的理由是脚下移动不够干净，有非法掩护的嫌疑。

    后来勇士使用电梯门连续被吹罚了几次非法掩护，这才导致科尔越来越少使用这门战术。

    但在一些关键球的处理上，科尔仍然会冒险使用这门战术，尽量为库里创造出更好的投篮机会。

    同时也正是因为电梯门战术的出现，勇士才能在那个赛季拥有非常出色的助攻数据。

    甚至球队场均助攻数曾一度领先排名第二位的球队整整六次之多。

    平日里卢克会在训练中尝试电梯门战术的配合使用，但今天这场比赛却是“电梯门”第一次出现在NBA赛场。

    卢克没有在常规赛频繁使用电梯门战术的原因，除了森林狼队内并没有太过稳定的三分射手之外，主要原因还是卢克想将这门战术当成自己的压箱底手段，在关键时刻拿出来给予对手致命一击。

    就像刚刚这个回合，卢克丝毫不担心埃里克?威廉姆斯这个点出不来机会。

    卢克担心的只是出来机会后的威廉姆斯能否顶住压力将最后的绝杀三分投进。

    目前联盟的吹罚尺度还不像后世小球时代那般严谨，对电梯门这门战术，卢克有信心在联盟其他球队全部都束手无策之前，联盟绝对不会出面制止。

    甚至真要说起来哈斯勒姆在追赶过程中推倒伊戈达拉那一下本应该被吹罚防守犯规。

    好在最后时刻边线裁判的犹豫给了哈斯勒姆一次机会，否则生涯第一次面临电梯门战术的哈斯勒姆一定会憋屈的破口大骂！

    电梯门战术的精髓就是在于罚球线两侧的球员在队友穿过后第一时间向一侧合并，从而将队友身后的防守球员隔离在外，为队友创造出完美的投篮机会。

    哪怕防守球员侥幸从两人中间的缝隙穿过，防守球员也足够调整出手。

    这也正是为何电梯门战术对进攻球员的出手速度有着较为严格的要求。

    暂停回来后，热火球员脸上的表情都很凝重，1.1秒时间虽然从理论上来讲足够热火完成一次完整的进攻出手。

    但面对眼看就要将胜利收入囊中的森林狼队，热火所面临的防守压力可谓巨大。

    并且当双方球员重新回到场内，此时森林狼主场响起了一波接一波的呼喊。

    最后时刻球迷同样在用自己的方式来影响进攻球员的发挥。

    随着克里斯?韦伯站在边线准备发球，森林狼球员都犹如疯狗一般紧紧贴着热火，防守强度就像是狗皮膏药一样，呼在身上让人根本撕扯不开。

    森林狼带有压迫性的防守让克里斯?韦伯迟迟找不到发球机会，最终眼看就要五秒发球违例，韦伯只能冒险将球发给马布里。

    克里斯?韦伯这球为了防止被“手套”佩顿抢断传得很高，这也导致马布里的接球动作并不舒服。

    接到球后，马布里的身子是背身面对篮筐，1.1秒的时间让马布里根本来不及调整，只能快速转身将球向篮筐的方向甩去。

    “嘟！嘟！”

    随着全场比赛结束的哨声响起，马布里这记高难度后仰三分以三不沾的方式飞出底线。

    而凭借埃里克?威廉姆斯最后投进的三分绝杀，森林狼主场一分险胜热火，率先拿下总决赛的胜利。

    比赛结束的那一刻，整座标靶中心球馆犹如过节一般热闹，就连球员都激动地满场奔跑，与队友相互拥抱庆祝这来之不易的胜利。

    至于热火众将则一脸沮丧的低头离开赛场，在总决赛的舞台被对手最后时刻三分绝杀，热火此时的心理阴影已经大到不可估量。

    主教练莱利更是愤怒地一脚将矿泉水瓶踢飞很远，随后转身带着球员离开赛场，看样子并没有与卢克赛后握手的打算。

    卢克最后一刻布置出的电梯门战术狠狠的打了莱利一个巴掌，与其说本场比赛是属于森林狼的胜利，倒不如说是属于卢克的胜利！

    本场比赛命中绝杀三分的埃里克?威廉姆斯一共只登场了9分36秒，但在有限的出场时间内，埃里克?威廉姆斯却贡献出了最致命的进球。

    这一球不仅是改写总决赛格局的进球，同样也是埃里克?威廉姆斯生涯最重要的进球。

    最后一攻卢克之所以选择相信埃里克?威廉姆斯，除了威廉姆斯是森林狼三分投射最好的球员之外，同样与本场比赛埃里克?威廉姆斯手感火热存在关系。

    整场比赛埃里克?威廉姆斯在登场9分36秒的情况下三分球4投3中，以一分钟一分的效率贡献出了9分2枚篮板。

    威廉姆斯虽然不是森林狼能赢下热火的第一功臣，但却是总决赛G1中的奇兵。

    全场轰下38分的阿伦?艾弗森表现固然出色，但这轮系列赛森林狼想击败热火连续第三年捧起总冠军奖杯，除了艾弗森以外，其他球员的发挥同样至关重要。

    在艾弗森被热火防守重点针对的情况下，森林狼能否有其他球员站出来提供火力，这一点将直接影响整轮系列赛的走势！

