    小兰听到老人叫她，停下了脚步。

    “这天挺冷的，你这么找也不是办法啊！进来喝点热水暖和暖和，我再帮你出出主意！”老人语气和蔼。

    小兰犹豫了一下，毕竟自己不了解这家人的情况，不知道会不会有啥危险，但听到老人说能帮她出主意，小兰心动了。

    小兰和老人进了屋，发现炕上躺着一个老婆婆，老婆婆见她进来，没有起身，冲她善意一笑。

    “小姑娘，你放心，我们家没有别人，就我们老两口！我老伴瘫痪了，起不来炕了！”老人一边给小兰倒水一边说着。

    “谢谢大爷！”小兰接过热水。

    大爷：“孩子，你这么找人那怎么能行呢？大晚上去敲人家门，遇到脾气不好的人骂你一顿，碰到脾气大的，你还不得挨打啊？再说，你一个小姑娘，碰到坏人怎么办啊？”

    小兰：“大爷，我实在是太着急了！”

    大爷：“你把具体情况说说，我帮你拿个主意！”

    小兰就把四哥带小松出走的时间路线和老人说了一遍。

    老人想了想，说道：“明天一早你去客运站，找到昨天从明德到西登大客的司机和售票员，你问问他们知不知道你找的人去哪了。“

    老人给小兰续了水，继续说道：“今天晚上你就别乱跑了，太危险了！你要是不嫌弃我们老两口岁数大，就在我们家住一宿，休息好了，明天才有精神找孩子！”

    小兰想了想，觉得老人说得有道理，于是感激地说道：“我一个农村人，咋还能嫌弃你们？那我就听大爷的，明天早上到客运站去找，给你们添麻烦了！”

    小兰决定住在老人家里，却觉得心里过意不去，于是就问老人：“大爷，你看看家里有没有啥活，我帮你干干！”

    “不用不用！我们家好久都人来了，你这一来，我们老两口还都挺高兴！你赶紧上炕暖和暖和，陪我们唠唠嗑！”老人和蔼可亲。

    老人虽然年纪大，但思路清晰也很健谈，经过聊天，小兰大致了解了老人家里的一些情况。

    老人叫孟怀仁，今天七十岁，和老伴都是一中的退休老师。一年前老伴中风瘫痪了，一日三餐、照顾老伴就成了孟怀仁每天的最主要内容。

    孟老师夫妻本来有两个儿子，但都因为意外离开了他们。老两口白发人送黑发人，伤心过度，备受煎熬，身体变得越来越不好，孟老师老伴一年前还中了风，瘫痪在床，日子过得很揪心。

    没有了孩子，日子似乎没有了盼头，但孟老师依旧保持着善良乐观的人生态度，所以才会留宿小兰这个陌生人。

    “人的一生不可能总是一帆风顺，遇到困难别焦躁，别怨天尤人，要想着用最好的方法去解决，而不能像个无头苍蝇一样到处乱撞！”孟老师意味深长地对小兰说。

    “我明白了，孟老师！”小兰点头。

    临休息前，小兰给孟老师的老伴号了号脉，感觉自己应该能够治她的病，但她没有把握，就没有说出来，想着以后抽时间再来细看。

    第二天一大早，孟老师见小兰起来了，就笑着对她说道：“起来了，够早的！赶紧洗把脸，等一会儿咱们就开饭！”

    小兰感觉孟老师就像自己的亲人一样，又熟悉又温暖，她坚定了自己要治好孟老师老伴的决心。

    早饭很可口，有小米粥、煮鸡蛋、花卷、鸡蛋糕还有一盘细丝萝卜咸菜，上面还滴了几滴香油。

    因为心里有事，小兰喝了一碗粥，吃了一个花卷就想告辞离开，但孟老师却逼着她又吃了一个鸡蛋，喝了半碗鸡蛋糕，这才对她说道：

    “你去那么早没有用，人家还没上班呢！一会儿我和你一起去！”孟老师一边喂老伴吃饭一边说道。

    “不用了，孟老师，你还得照顾大娘，我自己去就行！”小兰不好意思让孟老师跟着折腾。

    孟老师：“我们爷俩有缘分，你不用跟我客气！客运站有我一个学生，我去了好办事！”

    孟老师把家里安顿好，就领着小兰去了客运站。孟老师的学生是客运站的站长李光，他热情地接待了孟老师和小兰。

    在李光的安排下，小兰见到了赵老四所坐客车的乘务员王霞，王霞对赵老四印象深刻，她对小兰说道：“是有你说的这么个人，挺高的个子，拿个大包还抱个孩子！我为啥对他印象深呢？是因为买票的时候，他的钱是从包里一个布鞋里掏出来的！”

    小兰：“姐，他是从哪里下的车？”

    王霞：“他是终点站下的车，然后我就不知道他去哪了！”

    小兰有些失望，虽然确定了赵老四的确到了西登，但去向还是没有线索。

    见没有自己的事了，王霞和站长打了个招呼转身走了，没走几步，她忽然又返了回来，对小兰说道：“瞅我这记性！他下车前问过我去房木的大客在哪坐，然后我告诉他了！”

    “姐，谢谢你！谢谢你！”小兰终于知道了赵老四的去向，十分高兴。

    “你们家房木有啥亲戚吗？”孟老师问小兰。

    “亲戚？没听说四哥家房木有亲戚啊？”小兰皱眉说道。

    “那他去房木干啥去？既然他要去房木，那肯定是有目的啊？”孟老师分析道。

    小兰仔细想了想，一拍大腿，兴奋地叫道：“孟老师，我知道了！我知道四哥抱孩子去哪里了！”

    “李站长，还有去房木的大客吗？”小兰问李光。

    “下午三点有一趟！”李光说道。

    “还有比这早的吗？”小兰恨不得马上赶到房木，找到四哥和小松。

    “没有了！”李光摇了摇头。

    孟老师和小兰和李光告别后，来到客运站外面，小兰对孟老师说道：“孟老师，我得找孩子去了，您的恩情我以后肯定会报！”

    “我也没干啥，报啥恩？不过，你准备怎么去房木公社呢？要不，我给你找辆自行车骑啊？”孟老师问小兰。

    “我不会骑自行车，只能走着去！”小兰不好意思地说道。

    “那可不行，去房木的路太远了，走着去，你还不如等下午的大客呢！”孟老师摇头说道。

    小兰正要回答，忽然发现虎老七正往她这边走来，和他并肩走着一个高挑的漂亮姑娘，两个人边走边聊，好像很熟悉的样子！

