
　　“唐三，我真想看看你身后的神有没有罗刹神强，跟小狄身后的邪恶神王比起来又是如何！”

　　比比东这样想着，随后又将注意力放在了第一件事上！

　　“柳二龙！”

　　比比东一提到柳二龙就有无尽的怨气！

　　以前柳二龙跟她比比东抢玉小刚！

　　现在她比比东看上曹狄了，但是苦于身份问题不能跟曹狄在一起，然后你柳二龙又插了一腿？

　　怎么着？你柳二龙跟我比比东彻底干上了？

　　就算她比比东在曹狄这里的感情是一件错误，但是你柳二龙这样做是不是也是跟她女儿抢女人？

　　要脸不要脸？

　　只不过比比东没有考虑到的一点是好像自始至终都不是柳二龙自愿的！

　　好像都是曹狄强迫的吧！

　　这一波柳二龙只能自己喊冤了！

　　曹狄带着柳二龙跟着鬼魅往武魂城赶去。

　　“渍渍渍！小狄啊！你说要不要直接在这荒山野岭的,天为被地为铺给她办了吧！”

　　鬼魅调笑道！

　　曹狄现在还有点正常，还没有被邪恶神力影响到那种地步呢！

　　对于鬼魅的调笑也有点手足无措。

　　‘现在很正常！’

　　鬼魅看着曹狄的样子心中暗暗记下来了。

　　只能说鬼魅够细心啊！

　　之前觉得曹狄不对劲，现在就开始观察起来了！

　　而且还在不经意间进性试探！

　　柳二龙被曹狄抱着没有说话，只不过脸上红了起来！同时也有几分惊恐！

　　她还真害怕曹狄兽性大发将她直接给办了！

　　一想到自己要被曹狄在这里给办了，她心里就一阵悲凉！

　　“嗯？”

　　柳二龙的大腿又被曹狄狠狠的捏了一下。

　　“我还没有饥渴到那种地步呢！少想那么多！”

　　话是这么说着，但是曹狄对鬼魅所说的还真有几分动心了！

　　曹狄觉得自己越来越邪恶了！

　　整天净想这些事情！

　　“小狄！等会去就让她给你暖床吧！武魂殿花费这么大的代价可不能换个闲人来啊！”

　　鬼魅觉得一个就一个魂圣而已！也没什么太大价值！

　　如果价值大的话也不可能被蓝电霸王宗给抛弃了！

　　在鬼魅这里柳二龙能够发挥最大价值的地方可能就是试探一下曹狄是否受道什么影响！

　　“老师！”

　　曹狄拒绝，但是鬼魅压根不给他机会！天籁小说网

　　“小狄啊！你要清楚,她已经成为弃子了，你还指望能够真心收服她呢？不会想着用爱感化她呢吧！”

　　鬼魅还真怕自己弟子这段时间被那些个废物给洗脑了！

　　“老师,怎么可能呢！”

　　曹狄觉得鬼魅应该是多虑了，首先自己不会那么不切实际！

　　其次，自己现在的目标就只有早日成神，那么多女人都没有协调好呢，还感化柳二龙？

　　呵呵，他曹狄是得有多么想不开才会这样啊！

　　“那你问什么不同意？”

　　鬼魅又是一个灵魂质问？

　　柳二龙感受到曹狄拒绝的想法心有点放松，但是现在一颗心又提上去了！

　　“老师，这不是一码事啊！”

　　曹狄有点无奈。

　　“小狄，那你说咱们废这么大力把这女的弄来是为了什么？”

　　鬼魅冷声说道。

　　“我...”

　　好吧，曹狄觉得自己还真说不出来什么。

　　“小狄，如果你不把她收了的话还不如把她直接弄死呢！要不然在武魂殿养着还浪费钱！有养她那些钱还不如给那些平民施恩了呢！”

　　曹狄觉得鬼魅说的好像也没什么毛病！

　　“好了小狄，你也不要多说了！花这么大代价换来的，你找点给我把她弄你床上去！”

　　鬼魅不耐烦的说道。

　　“再说了，你是纯情小少年嘛？那么多个女人了还差这一个？”

　　“而且你一个武魂殿圣子名声还不咋的，就算是勾栏听曲去都没人会说什么,都觉得在正常不过了,现在你找一个暖床丫鬟有什么不妥嘛？回去之后如果水冰儿等人有意见我替你出面！”

　　好家伙，曹狄承认自己心动了,而且还不用担心事后水冰儿那里的问题，这让他不心动都不行啊！

　　“老师，咱们别直接回武魂城！”

　　鬼魅给曹狄一个男人都懂的眼神。

　　鬼魅也是这么想的，先不回武魂城，等在外面将小狄的情况探查一番之后再说！

　　鬼魅这么做绝对是对的，因为回到武魂殿之后天使神的气息太过浓厚，曹狄身上这微弱的邪恶神力会被压制，自然不会有什么异样！

　　但是在外面就不一样了，没准还真能让鬼魅发现什么东西！

　　如果比比东知道鬼魅让曹狄这样做的话，那可就有意思了。

　　要知道想要刀一个人的眼神是藏不住的！

　　如果鬼魅给曹狄找的是一个普通人的话，那还没有什么，但是你给曹狄找一个柳二龙，这真就是再给比比东上眼药啊！

　　尤其是比比东知道自己喜欢曹狄之后，你想想相思断肠红都开一半了。

　　“小狄啊小狄！你什么时候能回来啊！老鬼，你在不把小狄带回来的话，这帮丫头都要把我烦死了！”

　　水冰儿等人没事就去问月关“小狄什么时候回来啊！月关老师！”

　　虽然这些人一口一个月关老师，他开始听着是高兴了，但是后来这些个人天天问他也扛不住了。

　　真的是，你鬼魅带着曹狄在外面潇洒，但是吧,就剩我月关一个人在这里扛着压力，你说这是不是有点不妥呢！

　　而且这压力还不是一般的大！

　　以前还好，自从柳二龙一事传出来之后，这些个丫头天天来！

　　而且最近教皇陛下也是一样，没事就来询问曹狄的消息！

　　前几个还好，但是这最后一个教皇陛下他是真的扛不住压力了！

　　月关觉得那俩人要是再不回来的话，教皇陛下都快要下令让自己去找小狄去了！

　　为什么你们在外面风光，我要在这里走钢丝？

　　月关觉得下一次是不是自己应该带着小狄出去呢！

　　也让老鬼试试这种感觉！

　　不过教皇陛下竟然这么在意起小狄来了！

　　如果不是有什么事情的话，那会不会跟相思断肠红有关！

　　想到这里月关觉得自己好像发现了什么了不得的东西了！

　　自己会不会被灭口？

　　应该不会，自己好歹是曹狄的老师不是嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十八章 鬼魅给曹狄找个暖床丫鬟！免费阅读。https://xs.23sk.com 