
　　。“话说我之前提醒你们的是，做了没有啊？”刚好温夏提起让她一起去韩国帮忙宣传，洛泉就想起了这件事。

　　“什么事？”温夏一脸的问号，怎么洛泉也当起谜语人了。

　　洛泉解释：“就是我之前说，你们舞台表演时站位、动作不要做太大的改动，而且拍摄的机位也必须从一而终。”

　　“哦，你说这件啊。”温夏恍然大悟，“这件事我刚开始还和队员强调过，负责机位的人员也一直是这样听从安排的，都没有出现太大的改变。”

　　说起这个，温夏一直不知道洛泉的用意是什么。

　　她对舞台表演的理解其实是喜欢求变的，觉得一套动作重复太多遍就会变得没意思。

　　不过洛泉这样叮嘱，她也就照做了。

　　况且到目前也没有哪个粉丝说她们的动作太老套了，让她们改变。

　　毕竟少女时代到目前为止除了洛泉制作的那张专辑，已经另外出了十七八首歌了，舞蹈动作也有二十多种。

　　每一场现场舞台表演的排列组合都可以做到推陈出新，所以也就没有去进行太大的改变。

　　而洛泉这里听到温夏的回复，也放心下来。

　　早在“创造少女时代”还在拍摄中的时候，她就特意去留意了一种从前世韩国女团发展起来的剪辑技术。

　　因为温夏说迟早要带着国内女团杀回去嘛，所以她对于这方面还是比较上心的。

　　而这种被称作“一键换装”的剪辑方式虽然效果看上去非常新奇，极具视觉冲击，但其实原理非常简单。

　　只需要女团每次表演时动作保持一致，拍摄她们的摄像机的距离、角度一致，基本就搞定了。

　　当然，说起来简单，对女团自身的要求其实是非常高的，必须每个舞蹈动作规范到像是教科书一样不犯错误，必须整齐划一，这样才能好看。

　　所以实力一般的女团还真拍不出来。

　　少女时代当然不会有这样的担忧，刚出道的她们，就算是放在韩国也算是一流的实力。

　　经过了将近一年的锤炼和无数舞台的经验，水平早已是再上了一个台阶。

　　所以她只要将少女时代表演过的那些舞台视频拿到手，立刻就能进行剪辑。

　　有意思的是，这种剪辑在目前还没有谁展现过，虽然原理并不复杂，但就是没人用，最后反倒是便宜了洛泉。

　　“你问这事儿干嘛啊？”温夏好奇地看着洛泉，“是要给这些动作做个对比，体现我们的专业性吗？”

　　以温夏的脑洞，只能做出这样的假设。

　　“当然……不是啦。”洛泉哈哈一笑，“动动你的小脑袋瓜，我是会做这么刻意的操作的人吗？我的创意只会比你想象得更加精彩。

　　不过现在不能告诉你，等做出来了再给你一个惊喜。”

　　“切，你是在嘲讽我没有灵性吗？”温夏听出了洛泉语气里满满的得意，直接抬起魔爪：“看来是太久没有被制裁了！”

　　洛泉脸色顿时一变：“住手，我可是世界第一女拳！”

　　“呵呵，这对我可没什么用。”温夏一阵冷笑，然后朝洛泉腰间的痒痒肉挠去。

　　这里是洛泉唯一的弱点所在，只需要轻轻一碰就会立刻丧失行动能力，然后就笑作一团了。

　　“认输……哈哈哈……我认输……”洛泉被挠得在沙发上扭个不停，原本大冬天都穿羽绒服的时候，可以让这一招的威力大降。

　　但是谁让现在房间里开着暖气呢，她身上就穿着一件羊毛衫。

　　听到洛泉的求饶声后，温夏终于收了神通，露出得意的笑容：“哼，看你还拽不拽！”

　　洛泉瘫软在沙发上，已经无力再和温夏争辩什么。

　　只能说幸亏这个弱点只有温夏知道。

　　关于去韩国的事情谈妥以后，两女在第二天坐上了回渝州的飞机。

　　小时候洛泉和温夏两家是住在对门，后来因为温夏发迹得比洛泉早一些，就让母亲搬到了市中心。

　　下飞机后，洛泉和温夏挥手告别，洛泉坐上了去外公外婆家的出租车。

　　早就得知孙女要回来的两位老人今天并没有出去遛弯，而是一直等着家里。

　　听到门铃声后来立刻开了门。

　　“孙女回来啦。”外婆乐乐呵呵地接过洛泉手里的行李。

　　“外婆外公，新年快乐！”洛泉满脸笑意地给二老拜着年，正要弯腰拖鞋。

　　“不用脱，就这么进来就行，反正明天你爸妈他们回来也不脱鞋。”外婆制止着孙女道。

　　“拖地不累吗？”洛泉笑着说道，然后脱掉了靴子，从鞋柜里找出一双拖鞋穿上。

　　“孙女，你爸妈他们大概什么时候回来啊？给你妈打国际长途打不通，是不是已经上飞机了啊？”走到沙发上后，外婆对洛泉问道。

　　洛泉点了点头：“他们是上飞机了，不过今天估计是到不了的，明天早晨应该能到。”

　　“要这么久啊……”外婆低头喃喃道。

　　作为独女，洛霓一直是二老的心头肉，当年她带着洛泉去东京的时候，二老没少担心过，每周都要打两三个电话过来。

　　如今出门在外，两位老人家想见女儿的心情还是相当急切的。

　　洛泉莞尔道：“毕竟是从国外回来嘛，光坐飞机就要半天，到京城后还要再转机到渝州，是要这么久。”

　　“那就不管他们了，咱们先吃饭。”外公放下手里的报纸，挥了挥手，“我五脏庙都饿得叫起来了。”

　　“吃吃吃，就知道吃！”外婆白了外公一眼，但还是走进厨房将热腾腾的菜端到了桌上。

　　洛泉抬眼看去，全是大鱼大肉，还有两三种烧腊，没有一个肉菜。

　　而且口味非常符合渝州特色，无辣不欢，布满了鲜红的辣椒。

　　“哎呀，这回做的菜全放了点辣椒，泉泉你吃不吃得了啊？”外婆坐到桌上后才想起这茬。

　　“没事，辣才好吃。”洛泉倒没有特别在意。

　　其实去年暑假的时候，在酒店她每天不是火锅就是麻辣烫，那红汤看得粉丝个个直呼顶不住。

　　但她的肠胃比粉丝们想象得更加强大，一个暑假下来没拉过肚子，只不过体重飙升了。

　　吃辣她是没有问题的，而且也不会像一般人吃了辣脸上就长痘。

　　只不过现在她饮食稍微比以前清淡了一些。

　　“哎呀，渝州人怕啥子吃辣哦，这些辣椒哪里辣嘛。”外公神经向来比较大条，“感觉辣的话就多吃饭。”

　　洛泉笑了笑，掏出手机给这一桌子的“辣椒宴”拍了张照片，然后发到了B站：

　　看看外婆的手艺。

　　很快，B站的小伙伴就围观了过来：

　　“好家伙，这么多辣椒，我光是看看肚子就开始疼了。”

　　“虎皮青椒、水煮肉片、水煮鱼、辣子鸡、回锅肉、鱼香肉丝、红烧肉…………好家伙！我就没看到一个口味稍微淡一点的！”

　　“洛泉外婆这么生猛吗，这一桌菜光是红辣椒估计就得半斤了。”

　　“这是辣椒炒肉还是肉炒辣椒？”

　　“感觉我要是吃这么一顿，估计菊花喷火了，洛泉不怕的吗？”

　　“没事，渝州有全国最好的肛肠医院。”

　　“那没事了。”

　　………………

　　显然，网友都对这么一桌菜表示惊讶，不过对于那些看过洛泉暑假直播的老粉丝而言，这些都只是小场面而已。

　　洛泉自己也确实吃得很嗨，满头大汗，嘴唇红肿。

　　这些都是正常的生理现象，喝了点水后，感觉缓解了一些。

　　其实要是吃了辣椒后觉得不舒服，喝牛奶会更舒服一些。

　　吃完晚饭，洛泉跟外公外婆坐到沙发上，看起了春晚的重播。

　　看到孙女表演的节目后，二老都笑了起来。

　　在华夏大多数普通老百姓心目中，春晚的地位还是相当高的，能上春晚的都是国内的大明星。

　　所以洛泉上春晚之后，二老可是在夕阳红活动中心牛了一把，恨不得让整个中心的老人都知道他们家孙女上春晚了，而且还是站C位的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种显摆大概是每一个老人的爱好，获得的满足感也确实非同凡响。

　　看完孙女的节目后，二老的兴致就没有刚才那么强烈了，没过多久就去洗漱，回房间准备休息了。

　　第二天的早上，洛霓带着丈夫和里昂回到了家里。

　　“爸爸妈妈新年好！”毛脚女婿埃里克手里提着大包小包，门一打开就喜气洋洋地拜着年。

　　然而出现在眼前的却是吃着棒棒糖的女儿。

　　“诶女儿，怎么是你？”埃里克愣了一下。

　　“外公外婆他们出去逛公园去了，留我一个人看家。”洛泉说着从鞋柜里取出三双拖鞋扔在地上。

　　然而老爹想了想，从鞋柜里翻出一双鞋套。

　　“穿拖鞋多方便啊？”洛泉不解。

　　母亲笑着解释：“你老爸他是汗脚，这又坐了这么久的飞机，真要是拖了，不知道多大的味道。”

　　“哎呀，说这些干嘛。”埃里克还是有些尴尬，毕竟这么个大帅哥有这样一个缺点，却是有些难以启齿的。

　　狐臭是大多数外国人都有，但这个汗脚确实是…………

　　洛泉疑惑地道：“怎么不去看医生啊？”

　　“生理缺陷，没得治。”里昂说着脱掉了鞋子，虽然也有味道，但并不是很大。

　　洛泉笑了起来：“那是没用足光散，等哪天让老妈给你买几包泡一泡，肯定有效果。”

　　洛霓拍了拍手：“对啊，我怎么把这东西忘了！”

　　“足光散？那是什么东西？”埃里克知道华夏有很多从古时候流传下来的中药偏方，到现代用了新技术后，衍生出很多好用的药品。

　　比如什么川贝念慈菴、白药、马应龙、黄道油、风油精之类。

　　在对应的领域都有奇效。

　　不过这个足光散他还真没听说过。

　　洛霓解释道：“一种治脚气的冲剂啦，不过不能喝，是用来泡的。”

　　“能有用吗？”埃里克对此表示怀疑，他这双脚在美国医院花了不少钱，但效果都不怎么好。

　　“那效果可真是太好了。”洛泉给自己老爹打起了包票：“泡这东西能给你脚皮都泡掉，多来几次保准您脚不臭了！”

　　讲道理，这样的描述让埃里克心里瘆得慌。

　　但是自己的乖女儿能有什么坏心思？也就点点头，应了这件事。

　　没过多久，遛完弯的二老回来了。

　　看到屋子里突然多了三个人，先惊后喜。

　　“里昂，叫外公外婆新年后。”埃里克给儿子使了个眼色，父亲的派头十足。

　　“外公外婆新年好！”里昂的中文还算可以，大概这一句特别练过，字正腔圆。

　　其实他之前学过不少的中文，水平已经不错了，但想要完全没有障碍的交流，还是有一些难度。

　　突然多了这么个大孙子，二老还是非常欢喜的。

　　华夏老人向来的观念都有些重男轻女。

　　虽然这么多年一直没表现出来，但二老对家庭能出现一个男丁还是相当渴望的。

　　可惜都不争气，生的女儿又生女儿。

　　好在洛霓这也算是用曲线救国的方式，给二老圆了一场抱孙梦。

　　一家六口这次终于团聚在了一起，晚上大家补一顿迟到了很多年的团圆饭。

　　老太太一高兴，又在菜里放了茫茫多的辣椒。

　　里昂对辣味饮食接触不多也不少，听到姐姐说不辣又美味儿，这才下了筷子。

　　吃到嘴里以后，确实很美味儿。

　　刚开始是有些辣，但辣椒所造成的痛觉会刺激人的感官，让人吃辣上瘾，并缓解一段时间的痛苦。

　　然而等到酒足饭饱之后，里昂的苦日子来了。

　　先不提已经辣得失去知觉的嘴唇，他的肚子也出现了阴痛。

　　好在洛泉早有准备，给他送上了一瓶牛奶。

　　喝下之后这才好了许多。

　　其实这辣椒真的不辣，大多数成年人都是可以忍受的，多吃几次也就习惯了。

　　不过第一次肯定会不适应，现在的痛才刚刚开始，等到消化之后，里昂会体会到什么叫做菊花残满地伤。

　　不过没关系，就像B站的小伙伴说的那样，渝州有最后的肛肠医院。

　　ps.不知道水不水，下一章开始韩国篇…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十七章 一些准备免费阅读。https://xs.23sk.com 