 宁天城，紫微星以北最大城池，常住人口和外来人口总计约五千亿，整个城池差不多是地球的总面积。

    而紫微星，更是大到是地球的几亿倍，总人口八千万亿，与周边三百六十颗有生命的星辰，以及不知多少万亿颗没生命的星辰，统称为宇宙中央星河世界。

    实际上是一个星域，只是这片星域处在宇宙中心，所以谓之宇宙中央星河世界。

    与地球一样，一天二十四小时，紫微星也是绕着太阳转，这时这颗太阳比紫微星还要大几百万倍。

    不同星域，有生命星辰所在的地方，都是有属于他们自己的太阳和月亮。

    这是大道的布局与安排，太阳为阳，月亮为阴，阴阳平衡协调，才能孕育生灵。

    没有生命的星球，要么离太阳太远，要么太近，只有处在恰到好处位置的星球，才会孕育出生命。

    但凡有生命的星球，都是一年十二个月，一个月三十天，一天二十四小时，分春夏秋冬，二十四节气，这是大道的安排，永恒不变。

    此时，宁天城，城主府。

    “不好了城主！不好了！”

    有个锦服老者，慌慌张张的跑进一处大殿。

    “什么事，慌慌张张的，成何体统？”

    城主张天耀正在批阅文案，被吵到显得很不高兴。

    “少城主、崇武神将、城主府师，三人的神牌全部破碎了！”

锦服老者一口气说了出来。

    “什么！”

    张天耀丢下手中文案，猛地站起，不敢置信问道：“我儿不是去地球采购物资了吗，怎么神牌就破碎了？

还有，府师跟我儿一起去了吗？”

    “这个...小的就不太清楚了。”

锦服老者说道。

    张天耀面色一冷，喊道：“擂鼓聚将！”

    “是！”

    外面有人回应一声。

    下一秒！    咚！咚！咚！    鼓声震耳欲聋响起。

    很快，一排排金甲银甲神将，从城主府四面八方赶往大殿。

    “城主！”

“城主！”

“城主！”

    神将们的声音掷地有声，铿锵有力。

    城主抬了抬手，很快静了下来。

    “诸位，就在刚刚，少城主、崇虎神将、以及府师的神牌同一时间破碎，有谁知道，府师是不是跟少城主一起，去了哪里？”

城主面色凝重说道。

    地球是个土著星球，连金丹都很少见，整个星球小的都没宁天城大，他不相信地球有人能打死府师。

    要知道，府师可是城主府的军师，太虚境大成初期，精通封印和法阵，宁天城都没多少人是府师的对手，小小的地球，土著之地，哪有人能打的死府师。

    “什么！”

    众神将闻言色变。

    很快就有个金甲神将站了出来，说道：“城主，不久前府师在兵营巡视，少城主来找，说是地球那端的传送么被加了道封印打不开，让府师是看看。”

    “于是府师就跟少城主一起去了，末将觉得这是小事，也就没有在意了，没想到府师和少城主这一去就没了，唉！”

    说到这他叹了口气。

    城主皱眉：“地球那端被设了封印，崇武神将打不开，要将府师去开，莫非地球有仙尊，还是大成以上仙尊，这怎么可能？”

    “城主！”

    这时有个老将站了出来：“末将觉得此事有些蹊跷，当年通往地球的传送口出现时，末将去过一次地球，那种真仙根本见不到的星球，怎么可能会出仙尊？”

    “所以末将认为，少城主和府师他们，肯定是被北冥教的余孽，杀死在传送口边上了。”

    众人觉得这个可能性很大。

    城主也点了点头：“自从北冥教被灭后，北冥教的余孽到处搞破坏，其中不乏有仙尊的身影，看来很有可能是被北冥教的余孽所杀。”

    “这样吧。”

城主下令：“所有金甲神将，都去传送门，看看有没有打斗痕迹，如果有，展开拉网式搜寻凶手，如果没有，就进地球看看，如果是被地球的修士所杀，就吧地球给本城主灭了！”

    “末将领命！”

    所有金甲神将转身，就要出去。

    恰在此时，一个声音突兀响起。

    “不用去了，本座就是杀你儿子的凶手。”

    “什么！”

    所有人闻言眉头一皱。

    紧接着，就看到一只前所未见的妖兽，拖着一男一女走进大殿。

    “你是何人！”

    顿时大殿内，所有神将神行戒备起来，目光全都汇集在叶辰身上。

    “要你们命的人。”

    叶辰淡淡回答。

    “哈哈！”

    城主怒极反笑：“你这小厮，胆子大到包天了，敢跑我城主府内撒野，你简直不知死活！”

    “不知道宁天城城主府，是全紫微星高手最多的城主府吗？”

    “这个本座倒是不知。”

叶辰似笑非笑：“有多少高手呢，说来看看，能不能拿下本座。”

    “哼！”

    有个金甲神将哼道：“你这小厮，北冥教的余孽吧？

本将告诉你，宁天城城主府之所以高手如云，有二十多仙尊坐镇，城主更是太虚巅峰初期仙尊，就是为了遏制北冥教的余孽作乱。”

    “宁天城是北冥教的京都，是北冥教余孽心中的圣地，他们每逢叶北冥祭日都会来祭拜，每次都会残杀宁天城的贵族血祭叶北冥，为了遏制这些余孽，太和仙帝派张城主来镇守。”

    “自张城主就任城主一百年来，已经有至少十万北冥教的余孽被我们诱杀，你来的正好，刚好可以拿你当诱饵，引诱北冥教余孽前来，将他们统统镇杀！”

    “哈哈哈！！！”

    整个大殿内一片大笑。

    叶辰却是眯了眯眼。

    他没有想到，还有北冥教的教众，每逢祭日都会来宁天城为他祭奠，而且还有十万多被杀。

    这些可都是他北冥教最忠诚的教徒啊！    “看来杀你儿子是杀对了，不然本座不来此地，不把你们这群刽子手灭了，将会有更多北冥教的忠诚教徒被你们所杀。”

叶辰语气冰冷下来，一股凛冽的杀气，也随之从他身上释放而出，笼罩整个大殿。

    “好重的杀气！”

    在场的神将无不震惊。

    若不是亲眼所见，他们真不敢相信，这个年轻人，身上竟然有这么重的杀气，简直超乎他们的想象！    “哼！”

    城主冷声喝道：“金威神将，把这小厮的狗头给本座砍下来，挂城外示众！”

    “是！城主！”

    一位太虚境大成的神将应了一声，当即唤出一把无上神兵，一跃而起，朝叶辰的脖子削了过去。

    “去！”

    叶辰轻喝一声。

    下一秒！    咻！    一抹精光从他空间戒内射出，快若光速从那金威神将脖子抹了过去。

    顿时鲜血溅射，一颗首级滚落在地。

    然后锵的一声，一把璀璨炫酷的神兵插在地上，剑身上闪烁着五个金色篆体字：万魂血饮剑！    嚯！    看到剑身上这几个字，满堂神将都被吓得向后爆退数步，全部眼神惊骇，就连城主，也惊得身躯猛地一震，一股凉意从脚底窜上天灵盖，冷汗瞬间布满额头。

    “你你你...是什么人，叶老魔打造的无上神兵万魂血饮剑，为什么会在你手上？”

城主惊悚问道。

    这也是满堂神将都想要知道的答案。

    很快，叶辰就给了他们答案。

    “因为，本座就是你们心目中的叶老魔。”

    “什么！”

    所有神将闻言皆被吓得肝胆欲裂。

    他们是真不敢相信，但似乎又不得不信，一招秒杀一位大成中期神将，还有万魂血饮剑，这实力，这年纪，不是转世投胎后的叶老魔，又会是谁？

    普天之下，哪有这么恐怖的年轻人？

    “快全部一起上！给本座争取发传音给太和仙帝的时间！”

城主亿万分惊恐喊出，他觉得再不报信，死了都没人给他报仇。

    “在本座眼皮底下，你觉得还有报信的时间？”

    叶辰冷冷一笑，当即从兽背上跃起，落在地上。

    轰！    一声巨响，天地剧晃，一股恐怖的冲击波从他双脚释放出去，倾刻之间将城主和神将们全部震成血雾，整座城主府被震成废墟，数千万府兵全部化作齑粉。

    就连城主府外，几亿间房屋瞬间垮塌，死伤超过百亿。

    引发全城震怖！ 