    源一在临走前，赋予了紫苑自己的灵魂之力，就像让宇智波族人变成灭却师一样，他也给予了紫苑这样的能力。

    紫苑的潜力也是相当大的，上一任巫女弥勒看出了紫苑身上巨大的潜力，那是超越历代巫女的力量，如果她觉醒了自己的力量的话，再加上巫女的传承，说不定就能超越魍魉。

    而源一对于有潜力的人，一向是不吝啬给其投资的，人们变得越强，他最后收获的也才越丰盛。

    他看着自己手中的风铃，暂时的将其储存了起来。

    巫女的力量与魍魉的力量本是源自于同一尊神，将两者的力量结合之后再吞噬，比起单一的力量来说肯定要更好一些。

    现在他还有很多事情要去做，比如要将自己的灵魂碎片尽快的播撒到鬼之国以及周边数个国家全境，这对他来说势必又是一个不小的消耗，但是投资总是要先输血才能回血的。

    这次的战争结束之后，他有信心直接突破到下一个阶段！

    现如今忍界的局势，可以说是彻底的乱起来了。

    土之国与风之国隐隐有结盟的倾向，准备共同占领了鬼之国，然后推进战线，随魍魉的幽灵军团一同对付火之国。

    土之国又与雷之国在北方摩擦起火，忍界五大国之中也只有被带土掌控的水之国至今还没有什么动静传出来，不过带土迟早也是要对木叶动手的。

    这么好的一个抓捕九尾的时机，他绝不可能放过。

    可惜实在是分身乏术，只能将土之国与雷之国的那处战场以及接下来可能的水之国对火之国的战场暂时搁置，他暂时还不能随意出现在忍界的每个角落，也不可能将自己的灵魂碎片过度分裂出去。

    虽然无形帝国一直都在吸收灵子，在忍界的影子之中扩散，但迄今为止也还没将火之国全境覆盖，此刻也不过是他手动在鬼之国的影子中构建了一部分空间。

    所以就更别说覆盖整个忍界了。

    想要到达覆盖全忍界的那一步，源一觉得自己至少也要达到第二阶段的‘灵王之子’境界才行。

    而就在他播撒灵魂碎片的时候，从沼之国的方向已经有灵魂回流到他身上了。

    “魑魅魍魉……看起来已经交上手了啊。”

    他感受着不断涌来的灵魂之力，低声说道

    魑魅魍魉的体内有他的灵魂碎片，而只要是融合了他力量的人，他死后以及他所杀死的人都会被他所吸收。

    也就是说，只要魑魅魍魉杀了人，那么源一便会变强。

    那不死的幽灵军团，本身就是魍魉的力量所化，他们算是魑魅魍魉力量的延伸，被他们杀死之后灵魂也会到达源一的体内。

    此刻在鬼之国与沼之国的中间，木叶的忍者已经与魑魅魍魉的军队交上了手。

    现如今的木叶，实在是没有什么高手了。

    唯一能拿得出手的强者，还是已经老的不行的三代火影，而他作为火影又不可能在这个时候亲上前线，所以负责率领忍者部队的是卡卡西。

    比起前三次忍界大战，这一次的木叶派出的阵容不得不说……

    很寒酸。

    第三次忍界大战的时候，独当一面的那都是木叶的三忍或者波风水门这个级别的怪物，卡卡西虽然不算弱，但要和他们这些人比起来还是不够看的。

    “你又要我做什么？！”

    他思考的时候，宫殿之外又传来了一个熟悉的声音，有着团藏外表的伊邪那岐走进来，可以看得出他的脸上带着抗拒，但是身体却完全不听使唤的前进。

    在看到源一之后，他不禁怒吼道！

    “明明一把年纪了，却还是像个小鬼一样喜欢大吵大闹啊。”源一都没有正眼看他，只是轻轻的笑了笑，又说道

    “我不是一开始就说了吗？要你……毁灭木叶。”

    “你这个家伙……”团藏咬着牙说道“你既然了解我，就应该知道，我不会因为这种事而感到痛苦。”

    “你以为这么做就能羞辱我吗？真是太天真了！”

    源一摇了摇头“你过去以承载木叶黑暗为荣，现如今应该以释放木叶的黑暗为荣，我也不认为这种事情能够羞辱你，但……”

    “仅仅只是看到你如此做，我就感到愉悦了。你是否痛苦，又与我的心之所愿又有什么关系呢？”

    源一向前走了两步，直接越过了团藏的身体，他伸手向前一撕，顿时空间出现了一个裂缝。

    “去吧，你的‘同胞’们，正在等着你呢。”

    空间的另一头，正是幽灵军团与木叶的忍者交战的所在！

    接到源一的命令，团藏的身体便开始了行动，他转过身体直接走向了那道裂缝，下一刻便进入了其中。

    而让团藏没有想到的是，他从影子空间中走出之后所遇到的第一个木叶忍者……

    竟然是宇智波鼬！

    此刻在战场之上，木叶的忍者们并没有想着与幽灵军团正面厮杀，而是想着用忍术阻碍幽灵军团的继续前进而已，所以战争并不激烈。

    而且这幽灵军团除了人均防御高很难死之外也没什么值得注意的东西，比起他们来，随时可能会出现的土之国与风之国联军更加致命。

    他们早就已经接到情报，说敌军正在赶来的路上。

    而这样的情况，一直持续到伊邪那岐的到来。

    空间破碎开来，伊邪那岐出现在了一座山峰之上，山的下方是正在交战的双方，而在边缘则有一个人站立着，似乎在观察整个战局。

    “团藏？！”

    似乎察觉到了身后的动静，那个忍者回过头，却看到了惊人的一幕。

    出现在自己身后的，竟然是早就已经死去的志存团藏？！

    只不过没一秒钟，鼬便注意到了不对劲，眼前的这个团藏心脏处竟然是一个巨大的坑洞，而且身上所散发出的气息也是异常的邪恶，根本不像是一个忍者！

    然而伊邪那岐没有说话，因为源一已经剥夺了志存团藏说话的权力，否则团藏那个家伙估计会将他的情报直接说出去。

    虽然要毁灭他的人格并重建一个真正的‘伊邪那岐’轻而易举，但是现在还没到那个时间。

    就让团藏再清晰的感知自己的存在一段时间吧……

