    大师姐来了，而且还将会是从阳台外进来的。

    刚才柳青儿随口胡说，姜小白还碰巧乾坤袋里真的放着平衡车才糊弄过去，现在要是被拍到大师姐从阳台外飞进来，那是怎么都解释不清了。

    姜小白暗中施了个法诀，柳青儿的手机就黑屏了。

    柳青儿一脸疑惑，翻来覆去拍着手中的手机，却没有注意到阳台上一个女神霸气登场。

    大师姐曲云溪已经换了一身鲜红色的裙子，裙摆飞舞，脚尖轻轻点在阳台上，再一点已经进了房间。

    四周所有的空气仿佛被凝固了一般，焦点完全都在大师姐身上。

    “姜小白，打你电话你不接，给你留言你不回……”

    大师姐话没说完，目光停留在了柳青儿身上。

    身上的杀气陡然爆发：“她是谁？”

    姜小白：“青青的妈妈。”

    “青青又是谁？”

    曲云溪身上的杀气不降反升，眼看就要控制不住了。

    姜小白不急不缓，他心里清楚大师姐是不会伤害到平民的。

    “青青是我任务时救下的小女孩，她极具修仙天赋将来会引进宗门成为我们青玄宗的一员。”

    曲云溪身上的杀意一敛而尽，撩了下发梢：“哦，救下来的女孩呀，我以为是……”

    柳青青坐在沙发上，乌黑的眼睛看着曲云溪，她一点都不感到害怕。

    自曲云溪从阳台外进到房间，那英姿飒爽的劲让柳青青羡慕不已。

    柳青儿捧着手机有些发呆，她没看到曲云溪如何进来的，曲云溪刚才爆发的凌厉气息对她也没影响。

    她神经大条没有敏锐的感知力。

    “这就是你说的有修仙天赋的女娃呀，真可爱！”曲云溪早已换了一副面孔，热情如火。

    “你刚刚以为是啥呢，我在凡俗的偷偷生的女儿么？”

    大师姐眼一瞪，姜小白就立刻乖乖地闭上了嘴。

    曲云溪拉着柳青青的小手，舍不得放开，修仙天赋如此上佳的女娃进入青玄宗，一定能让青玄宗的人才储备更上一层楼。

    大师姐欢喜得不得了。

    “青青啊，虽然你还没正式入宗门，但今日这见面礼肯定得给你的。”

    曲云溪手一摊，姜小白非常有默契地从乾坤袋里拿出一只玉镯。

    这只玉镯灌满法力，能够抵挡返虚期修者的全力一击。

    只是曲云溪不知道手镯里面的法力是姜小白自己灌入的。

    这对玉镯放在青玄宗都是个顶级的好法宝，不过曲云溪身上有姜小白送的更好的东西，所以送出去一点都不心疼。

    大师姐直接把手镯给柳青青戴上，稍显大了些，等柳青青进入炼气期后可以随意调节手镯的大小。

    现在就先将就着吧。

    大师姐与柳青儿之间，一夜之间也成了无话不谈的好闺蜜。

    似乎女人之间只要找到共同爱好就能成为朋友。

    大师姐曲云溪尽管天生丽质，拥有仙女般的容颜，但是似乎依旧逃不出对化妆的热爱。

    恰巧柳青儿作为一个人气女星，正是个中高手。

    姜小白吐槽道：“大师姐你便是仙女，还需要凡俗的那些庸脂俗粉来点缀么？”

    大师姐又是眼一瞪：“女人的心思你懂个啥。”

    另一个重要的点，有女儿的柳青儿构不成对大师姐的威胁。

    有了大师姐陪伴柳青青，正好姜小白可以偷懒，乘机出门找人把下山时预定的电子产品收了回来。

    姜小白离开柳青儿的房间这个时间段，有个麻烦找上了柳青儿。

    柳青儿因为要陪青青，说停工就停工，这让她正在拍摄进行时的一个剧组陷入了停拍阶段，引起了很多人的不满。

    在外联系工作的李姨慌慌张张地打了个电话给柳青儿。

    “青儿啊，网上那些评论你不要去看，我会处理好的。”

    柳青儿乖乖地“哦”了一声，挂掉了电话，眼珠子朝着天花板左转右转，还是忍不住翻开手机去看看网上说了些什么。

    铺天盖地的黑料上了热搜，说什么柳青儿耍大牌导致剧组停工，滥情从十五岁开始就每半年找个男朋友，剧组夫妻，找导演潜规则。

    这是有大量水军在带节奏啊。

    柳青儿关掉手机，仰面躺在沙发上，虽然生气得直哼哼，却也没太大的沮丧。

    她本来就神经大条，还没意识到事情的严重性。

    “怎么了？”

    一旁在指导柳青青的大师姐看到了。

    “呀，那些个坏人又欺负我了。”

    曲云溪虽然是宗门大师姐，处理宗门内务井井有条，但是遇到这样的事情也是束手无策。

    好在姜小白及时回来了。

    “啥，这事不简单么！”

    姜小白对大师姐道：“大夏娱乐圈三巨头之一，玄青娱乐的实际控股人是青玄宗外门弟子，让他解决就好了。”

    大师姐道：“我倒是知道有这么一个人，但是没有办法联系到他啊，我又不知道那家伙的微讯电话什么的。”

    姜小白在乾坤袋里翻找了一会，掏出一块带有编号的通讯玉符，直接捏碎。

    “青青工作室的柳青儿，是青玄宗的外门弟子，其女柳青青已经被内定为青玄宗的核心弟子。”

    柳青儿大眼睛眨啊眨：“这就好了？”

    姜小白点头：“嗯，青玄宗弟子守望相助，点名你的身份就可以了。更何况青青即将是青玄宗核心弟子，今后你的地位远比他高，给他一个讨好你的机会他绝对会竭尽全力去处理这件事的。”

    果然不到一个小时，网络上的风向全变了。

    先是爆料柳青儿耍大牌的被挖出是先前觊觎该剧女主的另一个女演员不满落选而编造的谣言。

    接着剧组导演，场务，还有合作的演员先后发声，表示支持柳青儿。

    “剧组并没有停拍，一切都很顺利，柳青儿的镜头大部分已经完成，接下去的镜头将转场到琼台，所以她有机会能休息几天。”

    “柳青儿绝对是我所见过最敬业的女演员之一……”

    “和柳青儿的合作非常愉快，希望下部剧能继续和她合作……”

    柳青儿看着网上热评，她真的以为自己那么优秀了。

    接着网络上有冒出一个视频，是UP主剪辑了各种柳青儿蠢萌的表情，经典的语言。

    简直是大型社死现场。

    视频的标题是：

    “这样的傻白甜你们喜欢吗？”

