    小王庄，狼牙小队驻地。

    “全体都有，目标前方，慢步……走！”

    “2连1排，不要掉队，横线拉平，拉平！”

    “3连2排，步伐乱了，保持步幅，保持住！”

    “4连，妈的你们搞什么呢？这半个月你们怎么练的？”

    “带回，4连全体带回，接下来半个月你们什么都不用干了，就给老子练队列，下次考核要还这样，你这个连长别干了！”

    “妈的，简直浪费老子时间。”

    “有这功夫，一个排的骑兵装备都抢回来了。”

    路过的张大奎便说道：“老孙，我看4连队列走得挺好的。”

    “好个屁。”孙德胜没好气的道，“纵看、横看都走不成直线。”

    “也就差了那么一点点。”张大奎道，“没有必要那么严格吧？”

    “老张啊，这你就错了。”孙德胜道，“对骑兵来说，差了一点点就是天差地点，那就是生跟死的差别。”

    正说话间，魏小勇骑着马飞奔过来。

    “孙营长，孙营长！”魏小勇高喊道，“肥羊出现了，参谋长让我通知你，赶紧带一个骑兵连去薅羊毛。”

    “大肥羊又出来了？”孙德胜闻言顿时精神一振，大吼道，“骑兵1连，集合！”

    兼任骑兵1连连长的郑二宝便立刻带着骑兵1连队列集合，除了已经带回的骑4连，另外两个骑兵连的战士都一脸羡慕的看着骑1连的战士。

    到底是骑兵营的老底子，营长的亲儿子，啥好事都先可着骑1连。

    孙德胜仿佛看出了骑2连、骑3连战士的不甘心，冷哼一声说道：“你们不用摆出这副表情，什么时候你们的队列能赶上骑1连了，什么时候就轮到你们上，至于现在么，你们就给老子老老实实的走队列，队列都走不好，怎么打鬼子？”

    两个小时后，孙德胜、郑二宝便带着骑1连赶到了孙家集。

    “参谋长，什么情况？”孙德胜翻身下马，迎上王岩说道，“鬼子骑兵又敢出县城转悠来了？松岛义男这小鬼子不长记性啊。”

    王岩说道：“内线消息，松岛中队刚刚补充了一批绥远来的骑兵，所以设了个陷阱，想要一劳永逸吃掉你的骑兵营。”

    “我说呢。”郑二宝闻言大喜道，“敢情又得了补充。”

    “补充再多也没有卵用。”孙德胜哈哈大笑道，“全都是我们的菜。”

    “这次作战可不同以往。”王岩道，“这次除了松岛中队外，还有一个战车小队，以及一个摩托化步兵中队协同作战。”

    “这几乎就是第1快速打击纵队的全部主力了。”

    “而且据说，整个行动将会由河源县宪兵队长加藤正雄亲自指挥。”

    “他娘的，手笔不小啊！”孙德胜道，“这真是打算将老子的骑兵营一口吞喽啊，不过老子可不是傻瓜，蠢到跟他们硬碰硬正面刚。”

    ……

    河源县城，宪兵队。

    八路军的情报并不正确。

    第1快速打击纵队的骑兵中队确实得到了补充，但是除了补充齐整人员缺口之外，还有一个来自驻蒙军的骑兵中队。

    所以这次日军的参战兵力是两个骑兵中队、一个战车小队加一个摩托化步兵中队，总兵力超过了500人。

    这对全部驻军都只有一千多人的河源县城而言，已经是日军所能调集的机动兵力的最大数字，再多的兵力也没有了。

    再有就是，负责指挥这次战斗的也不是河源县宪兵队长加藤正雄。

    而是昨天晚上从平安县城过来的第69师团参谋长，山本良一大佐。

    加藤正雄说道：“参谋长，孙德胜的骑兵营已经成为皇军的最大威胁……”

    “等等。”山本良一说道，“我记得上次来河源县城，独立团还只有一个骑兵连吧？怎么两个月不到，就变成骑兵营了？”

    加藤正雄看了眼身边的松岛义男，不知道该怎么说。

    山本良一又道：“八路军是从哪里买到的这么多军马？”

    看到实在是躲不过了，松岛义男只能硬着头皮说道：“参谋长，八路军骑兵营的军马并不是买来的，而是缴获的我们的军马。”

    “纳尼？”山本良一瞠目结舌道，“都是缴获的军马？”

    说到这里一顿，山本良一又说道：“你们不是说损失的军马都是战死或者病亡吗？敢情这都是骗师团部的？”

    加藤正雄和松岛义男只能保持沉默。

    “八嘎，蠢货！”山本良一愤怒之下，劈手给了加藤正雄和松岛义男各一记耳光，“你们知道不知道，这样瞒报、谎报会导致师团部出现严重误判？”

    “哈依！请参谋长责罚。”加藤正雄顿首，心下却颇不以为然。

    事实上，随着治安形势越来越严峻，山西、山东战场上的瞒报、谎报现象几乎已经成为公开的秘密，据说第十三军那边更普遍。

    要不然，真要是严格按照军规条令来执行，第一军、第十三军的基层军官只怕早就所剩无几，全都切腹以谢天皇了。

    这一点，山本良一自然也是清楚的。

    当下山本良一闷哼一声，接着说道：“算了，这次的事先记着，等打完这仗再说。”

    说到这里一顿，山本良一又接着说：“不过，既然八路军独立团的骑兵已从一个连扩充到了一个营，我们的兵力恐怕就不够了。”

    “这个倒不会。”松岛义男连忙说道，“独立团的骑兵连虽然已经扩充成了骑兵营，但骑兵的训练需要时间，所以短时间内独立团能够作战的骑兵仍然只有原来的那个骑兵连，加起来也就不到一百骑。”

    “是吗？”山本良一点头道，“这就好。”

    顿了顿，山本良一又接着说：“那么现在唯一的问题就是，八路军的骑兵会上当吗？”

    “会的，他们一定会的。”松岛义男肯定的道，“八路军的眼线无处不在，只要我们骑兵中队一出城，八路军立刻就会知道，然后他们的骑兵就会出现。”

    “哟西。”山本良一欣然点头道，“那就没有任何问题了。”

