    另一辆车上，许海开着车，坐在旁边的田竞明则是斜着身望着车窗外，不是他故意不理许海，而是他的思绪太乱了。

    这‘苗圃’究竟是不是他那个小姑姑呢？若说不是，可是长得也太像了吧，可若说是，那性格差距却也太大了。

    “喂，邱成浩真的是你姑父？”

    被田竞明暴打了一顿，本来许海对他算得上是恨之入骨了，可是在得知邱成浩是田竞明的姑父后，他的怒气竟然消了一大半。

    先不说邱成浩和林文慧那事是不是真的，单就他有媳妇这一条，邱成浩就没法再肖想‘苗姐’了。

    “是又怎样？不是又怎样？”田竞明没好气地回给他一句。

    “既然是你姑父，那你可得看好他，别让他肖想苗姐了。”

    “苗姐？你说苗老板？”田竞明愣了一下下，他还有些不习惯这个称呼，不过因为苗老板和他姑长得太像了，所以他也没法把‘苗姐’二字叫出口。

    “嗯，他一天到晚装的一本正经的，还以为我和晨阳不知道他的那点小心思，其实我们早就看出来他总是偷偷看苗姐了。”

    “他偷偷看苗老板？用什么样的目光？”

    田竞明异常的好奇，苗老板和她姑那么像，成浩有没有希望过她就是他媳妇田苗，或者是也觉得这个人其实就是田苗呢？

    “什么样的目光？当然是喜欢一个人喜欢惨了的目光了。”

    “喜欢惨了的目光？”田竞明有些被惊吓到了，如果正是这样的表情的话，那这事情就有些失控了。

    如果邱成浩觉得‘苗老板’就是他媳妇田苗的话，以他这么多年来对她的态度来说，决计不会用喜欢惨了的目光来看她的。

    可是如果‘苗老板’不是田苗的话，邱成浩用喜欢惨了的目光看她，那不就出大问题了，难道说邱成浩喜欢上这个和田苗长得很像，但是性格却格外吸引人的苗老板了？

    如果真是这样？那他的小姑姑田苗可怎么办？

    “嗯，你要是不相信的话，可以问晨阳。”

    田竞明拧着眉想了一会儿，“那苗老板对邱成浩的态度呢？”

    “苗老板是什么人，对我们每个人的态度自然是一样的了。她才不会对邱成浩另眼相看。”

    许海说这话的时候莫名有些心虚，“不过，从培训邱成浩学驾照这点上来看，她对他还是有些不同的。”

    “这有什么不同的，你和王晨阳本身就有驾照，根本不需要学。”

    “那你呢？她不是也答应让你去学驾照吗？可是她亲自教你了吗？”

    田竞明刚来的时候，许海还有些心慌，害怕田苗对这个人的态度也会和邱成浩一样。

    不过，后来田苗直接把他撂给王晨阳，而且只是让王晨阳给他讲讲怎么开车，还有今天训他的样子，说明她对田竞明的态度并没有什么太特别的地方。

    “她亲自教邱成浩学开车？什么时候？”

    田竞明心里的疑惑越来越甚，‘苗老板’对邱成浩太好了点吧，开的工资比王晨阳和许海加起来的还要多，而且还亲自教他开车。

    如果‘苗老板’是田苗，这就好解释多了，但若她不是田苗，那这事情似乎更严重了。

    田竞明的心啊，随着车的颠簸，就这么忽而高忽而低的，只颠得他越来越烦躁。

    “他跟了苗姐不到一个月，苗姐就给他报了名，并亲自教她学了一个月的车，而且还托人给培训学校打了招呼，所以邱成浩只用培训一个月就能考驾照了，这不，算一算的话，再有十来天，估计他就能拿着驾照回来了。”

    “你说了这么多，我怎么感觉更像是苗老板肖想邱成浩啊？”

    ‘苗老板’太像他姑田苗了，邱成浩多看几眼是再正常不过的了，可是这‘苗老板’却这么关照他那就有些说不过去了，所以，这问题还是出在‘苗老板’的身上。

    如此想一想，田竞明烦躁的心稍稍舒服了点儿。

    “你觉得可能吗？苗姐既漂亮又能干，而且还很有钱，邱成浩除了长得周正一点之外还有什么，而且，听苗姐今天的口气，他早就知道邱成浩有媳妇了，你觉得她为了什么才会看上邱成浩？”

    被田竞明一质疑，许海也觉得自己似乎说的有些偏了，便急忙辩解起来。

    “非要找出苗姐这么待他的原因的话，我觉得应该是想和他签那个两年的雇佣合同，让他好好帮苗姐挣两年钱，毕竟我和晨阳已经有了驾照，没办法和苗姐签那种类似绑定的长期合同。”

    许海这不仅是在说服田竞明，也是在说服自己，当年他和王晨阳的老板不就是这么干的吗？想来这两年里，‘苗姐’给邱成浩的工资一定会很低。

    说来说去，许海并没有说服田竞明，但是却说服了自己，他那被假女朋友骗了之后的糟糕心情瞬间变得好了起来。

    田竞明的心情却更加的忐忑了，如果‘苗老板’真对邱成浩有那么点儿心思的话，两年时间，邱成浩会不会被她给拐跑了？

    不会，绝对不会，邱成浩不是那种人。

    不行，他要尽快见到邱成浩，好好和他谈谈这个‘苗老板’的事。

    这么聊了一阵，两人间本来有些水火不容的情形变得融洽起来。

    许海总有些不愿意相信‘王燕’这个女朋友有可能是假的这件事，所以便小心地向田竞明打探窑山煤矿的事。

    从田竞明的口中得知杨副厂长有可能也有个秘书，但是田竞明并不知道是男是女，长得是丑还是好看之后，他的心情彻底顺畅了。

    他觉得‘王燕’一定就是杨副厂长的秘书，因为林文慧和杨副厂长走的近，所以‘王燕’和她很熟，而‘王燕’是被她骗了才会替她说话的。

    至于‘王燕’打听有关田苗那些事的原因，许海浙江他全部归结到林文慧的头上去了。

    要是田苗知道许海这一阵的想法，一定会来一句，‘这就是爱情的力量’。

    在宁城卸了货，准备往回走时，田竞明突然蹿过来，把站在重卡边的王晨阳给拉到了新车边。

    “晨阳，你和许海一个车，我找苗老板说点事。”

    王晨阳无奈地扯了扯嘴角，“你得征得苗姐的同意，我说了不算。”

    已经钻进驾驶室的田苗伸出头望过来，“怎么回事？”

    田竞明推了一把王晨阳，“只要你上车走了，她不得不同意。”

    王晨阳站到车边，并没有开门上车，而是冲着田苗笑着道：“竞明他想坐你的车，说有事要和你商量。”

    “哦！”田苗望向被王晨阳卖了后有些尴尬的田竞明，“怎么？想看我开车？”

    田竞明脖子梗了梗，“是，听许海说你亲自教邱成浩学车，我也想让你教教我。”

    只要上了车，他就不相信弄不明白‘苗老板’对邱成浩到底是什么态度？

    “行啊，上来吧！”

    田苗心里不自觉慌了慌，她还是有些怵与田竞明近距离接触，不过她若是越扭捏就越容易被田竞明怀疑，所以她只能在心里暗暗决定明早就把这家伙打发去凉城的同时，装作一派淡然地招呼田竞明上车。

    王晨阳上了许海的车，两人先一步出发，走在了前面。

    田竞明上车坐好，田苗努力忽视掉他盯着自己看的目光，熟练地打火发车。

    “我不在这几天，王晨阳都给你讲了些什么，你先给我重复一遍。”

    一开上车，田苗便淡定多了，即使田竞明怀疑，看到她如此娴熟的开车技术，应该这怀疑也会淡上很多的。

    的确，看到田苗配合熟练的手脚，还有行驶的稳稳当当的大车，田竞明终于收回了紧紧盯着田苗的目光。

    不可能，这么短的时间，他姑田苗即使学会了开车，也不可能把这么大的车开得这么顺当。

    静下心来，田竞明把这段时间王晨阳教给他的理论知识都复数了一遍。

    “嗯，不错，记得还挺清楚的。”

    前面是一个缓坡，田苗便问道，“现在该换几档，左右脚怎么配合？”

    田竞明偏头看了看田苗的脚下，然后正确地说出了要挂的档位和左右脚的配合顺序。

    爬上这段缓坡，到了比较平坦的道路，田苗把车停下来。

    “来，试试停车挂挡，然后在试着缓缓开一段。”

    “啊——，这就开啊？”田竞明被吓到了。

    “怎么？不敢？”

    田苗傲娇地仰着下巴，嘴角微微斜着望着他，田竞明被她这表情给刺激到了。

    “敢，有什么不敢的，大不了开到沟里去，你不怕，我一个大男人怕什么。”

    “好，像个男人。”

    田苗给他一个赞扬的笑容，然后开门下车，从车外绕到了副驾驶这边。

    田竞明很是勇敢地坐到了驾驶位上，但是他放到方向盘上的手却在微微颤抖。

    田苗努力忍住要笑出来的冲动，开始发号施令。

    踩离合、挂挡、踩油门、踩离合、换挡、踩刹车等一些列重复的动作练了十来遍，田竞明的手终于不抖了，腿也不再僵硬了，可是他照着田苗最后发出来的一系列命令动作后，车竟然突然往前走了起来。

    “啊——”田竞明一慌，手脚变得慌乱起来。

    “握紧方向盘，松油门，轻点刹车。”田苗看都不看他，而是淡定地继续发号施令，这速度只有个十五公里，前面都是直线行驶，她没必要惊慌。

