
第1170章玄机老祖宗

“混蛋，竟然被他跑了！”

玄机门的凌虚老祖怒火冲天，没有追到赵炎之后，他立刻返回宗门。

看见损失了大量绿油，他火气更盛，从地洞之中走出来，开口暴喝道，“负责守卫这一片的宗门弟子是谁？”

此刻，华天机等人已经得到消息，匆忙赶来。

华天机连忙禀告道，“负责守卫这一片的宗门弟子，是陈勇师弟！”

“立刻将此人给我拿下，送到我的面前！”

凌虚老祖发火了，整个宗门都动了起来，刚刚回到自己洞府没多久想要闭关的陈勇，被执法堂的弟子强行带出；同时执法堂还查到，陈勇今天带着了一个黑衣人进入宗门！

“宗主，你听我说！”陈勇吓得脸色苍白，没想到这么快就犯事了。

凌虚老祖根本不听他说话，走上前来，大手一挥，用自己的干瘦手掌按在陈勇的头顶；凌虚老祖脸色一凝，使用搜魂大法，立刻在陈勇的魂魄之中搜索。

很快，凌虚老祖就冷哼一声，抬手一推，将陈勇推翻在地，咬牙切齿的说道，“一颗火元丹就足以让你背叛，你知道整个宗门损失了多少嘛？该死，你已经犯了死罪！”

“什么！”陈勇到了此刻，吓得跪坐在地，脸色苍白。

此刻无人敢替陈勇求情，执法堂弟子一拥而上，将此人拿下，准备处死。

陈勇虽然是华天机的小弟，但是华天机也不敢替陈勇说话，只是抱拳说道，“宗主，不知你可查到什么线索？我等立刻前往捉拿！”

凌虚老祖冷哼道，“此人是陈勇在黑市拍卖会所认识，从头至尾都穿着黑色罩袍，根本追查不到！线索到了这里，彻底就断了！只可恨这陈勇，为了一点个人利益，让宗门损失巨大！”

华天机又道，“我想此人既然前往拍卖会，说不定会留下什么蛛丝马迹！我去调查一番！”

“也好。”凌虚老祖点点头，站起身来，道，“我也要去老祖宗那里汇报一下。还有，老祖宗出关的消息，你们一定要注意保密！”

“遵命。”

凌虚老祖从自己的宫殿走出来，立刻奔向玄机峰山巅的某一座神秘宫殿。

这座宫殿在玄机峰的山巅并不显眼，但是这座宫殿附近的区域，全部都是玄机峰的禁地，任何人都不得进入。

凌虚老祖站在这片区域之外，等待片刻，这才听见从遥远的宫殿里传来一声，“进来说话。”

“谢老祖宗。”

凌虚老祖这才几个瞬移，来到了这座不起眼的宫殿面前，他整整衣冠，以示对其中之人的尊敬，然后他这才走进宫殿之中。

在阴暗的宫殿之中，穹顶上有一道笔直的光柱射下，在这光柱之下，盘膝坐着的正是那名青衣男子。

“禀告老祖宗，偷窃之事我已经查得清楚，是宗门之中的叛逆陈勇勾结了外宗之人进入偷窃绿油！现在陈勇已经被拿下，这名外宗之人已经仓皇逃走，目前还在缉拿之中。”

“嗯。”青衣男子听到汇报，这才微微点头道，“虽然绿油的损失也不小，但也不是什么大事！派人追查就行了！”

对于青衣男子来说，他的修为惊世骇俗，对于宝物的眼光也非常之高，绿油这种东西，已经不再他的眼内。

他又开口问道，“刀剑谷的老祖宗可曾出关？”

“还没有。”凌虚老祖抱拳说道。

“那看来还需要等待。”青衣男子又道，“魔道这次祭拜而来的下界魔神，实力非凡！单凭我一个人，也无法将之击杀！因此我让你们，暂时封锁消息，等到刀剑谷的老祖宗出关，再联手出击，打得下界魔神一个措手不及！”

“我知道的。”凌虚老祖虽然在玄机门说一不二，但是在这名青衣男子面前，却是非常的恭敬，站着禀告。

青衣男子说完这件事，口中话锋一转，又说到另一件事上。

他自言自语道，“我们玄机门最大的本事就是计算之法，通过计算天意，来确立过往，预测未来！我这次闭关之中经过计算，算到在这些年，我们神霄大陆将会迎来一个前所未见的天地至宝！此宝和我们神霄大陆的存在和发展，有着巨大的联系，谁能得到此宝，便是神霄大陆真正的主人！”

“什么？”凌虚老祖顿时脸色一变，“竟然还有如此惊天动地的宝物？”

“确实有。”青衣男子又掐着手指一算，好一会儿才睁开眼睛，道，“此宝绝对已经来到了神霄大陆！只是此宝的高度太过可怕，连我都无法计算其来历和位置！”

“得到此宝，就是神霄大陆的真正主人！”凌虚老祖脸色微变。

在凌虚老祖看来，神霄大陆的主人不是正道，就是魔道，而现在自己的老祖宗说，竟然还另有其人！

青衣男子又问道，“这些年来，在神霄大陆出现了哪些非凡的宝物？你给我说说，我想此宝如果已经出世的话，必然会留下蛛丝马迹！”

凌虚老祖思索了一下，顿时目光一动。

“老祖宗，我倒是想到了什么？”他立刻汇报道，“在半年前的一段时间，神霄大陆确实出现了一件奇异之宝！据说那是一个项链，其中含有空间，项链主人可以躲在其中！然后这个项链可以用来飞行，也可以用来对抗攻击！据说此物飞行速度无与伦比，防御力也是非常惊人！如果说这些年，能够堪称非凡的宝物，此物堪称第一！”

“飞行空间项链？”青衣男子眉头一挑，沉吟道，“按照理来说，这种又可以飞行又可以储物，或者躲藏人的宝物，算不上有多么珍贵！”

这名青衣男子一直认为出世的很可能是一件武器，听说是飞行空间项链，此人的面色有些失望。

不过他依然目光一凝，道，“不过也难说！这种饰品类的宝物，往往非常珍贵！尤其是其中含有的功能，很可能不止飞行和空间这么简单！你们这条线索千万不要放过，一定要追查下去。”

“老祖宗你放心吧！”凌虚老祖嘿嘿笑道，“我早就命令门下弟子，对此事大力关注，只要这个叫做谢青的弟子一出现，我们立即就会将其拿下！”

“很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996580"  chaptername="第1170章  玄机老祖宗（三更求票）">加入书签</a>
</div>
