    其余人闻言，同样朝着许春娘看了过来，显然同样好奇，她得了几品道台。

    “三品。”

    师父曾提醒过她，不必告知他人道台的品级。

    若是外人问起，便说得了三品。

    “竟得了三品！”

    女修一声惊呼，看向许春娘, 脸上全是羡慕神色。

    “你得了三品道基，又是从外门而来，想必已拜入金丹长老门下，成为了其入室弟子吧？”

    许春娘迟疑片刻，点了点头。

    千机峰峰主越晏如有着金丹后期的修为，她既已入其门下，自然称得上是其入室弟子。

    “三品道台就是好啊！可惜我只得了五品, 虽同样拜了金丹长老为师, 但只是一名记名弟子而已。”

    女修说着, 脸上露出了向往之色，“也不知何时才能转正。”

    “只要你一心修行，总是会有机会的。”

    许春娘不太会安慰人，想了半天只说了这么一句。

    “我知道的。”

    女修眉眼一弯，“我叫霍春燕，是器峰的，你叫什么名字？”

    “我名许春娘。”

    “好巧啊，我们两个名字中，都有一个春字呢。”

    霍春燕眼中露出惊喜之色，还待再问更多时，余光瞥见外面一道身影，连忙闭紧了嘴，坐正身子。

    其他人同样正襟危坐起来。

    顾元安走入授课室，扫视了一眼，目光落到许春娘身上时，微微一凝。

    这位女修, 明明面目看上去有些陌生，却不知为何让他有种熟悉之感, 像是之前见过一般。

    只是他想了好几遍，都没有想起来，再哪里见过这名女修。

    顾元安摇了摇头，许是他记错了吧。

    他走到台上，正准备开始讲课，手忽地顿住。

    他想起来了。

    这名女修的模样，和记忆中一名女童的长相重合了。

    她长大了许多，变化了许多，只眉眼之间，还有着小时候的轮廓。

    若不是修士记忆力惊人，顾元安当真认不出来。

    这才不到三十年，当年不起眼的那名外门弟子，竟筑基了？

    顾元安面色如常，心中却忍不住吃惊。

    同样是三十年内筑基，他自然知道，这有多难做到。

    他忍不住对这位女修高看了一眼，“你叫什么名字, 可拜师了？”

    若是她还没拜师的话，他或可帮忙引荐一二。

    如此天骄, 若有良师相助，如虎添翼。

    许春娘有些意外，反应过来后连忙答话，“弟子许春娘，已拜师千机峰。”

    顾元安点点头，没有再问，开始了今日的授课。

    “昨日我们说道，御剑之术，在于御气。以体内新生之气，夺天地之灵气也。二气交融和合，方能御气于器，从而畅行于天地之间。”

    说着，顾元安当场示范起来。

    他体内灵气自周天游走后，开启了身体的小循环，生出一缕气机。

    “修士筑基后，体内循环自生。你们要做的，便是捕捉这体内循环的轨迹，得到新生气机。”

    这新生出的气机乍一看上去，与周围灵气似乎没有什么不同，但实际上差别大了去了。

    这一缕气机又被称为真气，乃是筑基修为沟通于天地的关键所在。

    随着顾元安体内灵气不断循环，越来越多的真气生出，凝成了一个小小的气旋。

    “气旋一经生出，便吸引着天地中的灵气进入期间，两者互相融合，很快便合为一体，不分彼此。

    肉眼虽然看不出这气旋的特别之处，但只要用神识一探，你们便能明白我所说了。

    眼下二气已完成交融和合，接下来便是要御气于器了。”

    说着，顾元安以神识包裹住气团，小心的引导着它进入飞剑。

    气团甫一进入飞剑，飞剑瞬间便悬空而起，浮于半空之中。

    看到这一幕，众人忍不住瞪大了眼睛，看来御剑术的秘密，就隐藏在这小小气团之中。

    许春娘同样目不转睛的盯着飞剑，心中感叹。

    这御剑飞行之术，当真是妙不可言。

    顾元安环顾一周，收起飞剑，随手将气团挥散。

    “好了，我的演示便到这里，接下来，你们根据我之前说的，先从小循环这一步开始练习吧。”

    众人闻言，均是闭目打坐起来，照着顾师兄先前的模样，开始催生那新生之气。

    许春娘闭目，感受着灵力于周身的运转。

    灵气先是自丹田而出，随后循小周天运转，再进入大周天之中，抵达身体各处。

    “放轻松，莫要刻意引导灵气运转，这样反而会打破身体内的小循环，更难捕捉其痕迹。”

    一道传音落入许春娘耳中，是顾师兄的声音。

    她放缓了呼吸，不刻意引导灵气的运转，静心感知所谓的“体内循环”。

    授课室里静悄悄的，只偶尔闻得一两声绵长的呼吸声。

    两个时辰的授课时间眨眼即逝，顾元安再次交代了要领之后，离开了授课室。

    “唉，御剑术真的好难啊。我学了一周了，不过才感应到体内循环的轨迹，距离催生出那新生气机，还远着呢。”

    霍春燕忍不住叹息一声。

    “你就知足吧，一周便能感应到小循环，已经算不错了，我听说有的师兄师姐，一个月才能走到这一步呢！”

    “一个月，那也太慢了吧。”

    霍春燕咂舌，“以这种速度，想学会御剑术，那得多久？”

    “约莫着得一年时间吧。”

    先前说话的弟子估算了一下，“不过这只是学会，想要完全掌握并熟练运用，恐怕就不止一年了。”

    闻言，许春娘眉头微微蹙起，随后舒展开来。

    虽然方才她没有捕捉到小循环的轨迹，但已经隐隐有了些眉目，想来不用一周，便能找到其规律。

    霍春燕转头，颇为热情的发出了邀请。

    “许师姐，我辅修阵法，下午有金丹长老讲阵法之道，你去不去？去的话咱两一起啊。”

    “不去。”

    许春娘微一摇头，她想先学会御剑术再谈其他。

    “你身为千机峰弟子，遇上金丹长老讲阵法课竟然不去？”

    霍春燕先是吃惊，随后脸上又露出了然之色。

    “对哦，我忘了你拜了金丹长老为师，每初一、十五都能聆听师父讲道，怪不得你不去。行，那我先去了，回头见。”

    说完，霍春燕便风风火火的离开了授课室，她得赶紧过去占位置才行。

    否则去得晚了，可就挤不进去了。

    随后又有几人离开了授课室，最后只许春娘和两名男修，还留在里面。

    许春娘想了想，走出了授课殿，朝着练功场走去。

