    夜笑的小队，在拓荒区小心游荡、猎捕元兽。不过，有了夜笑的加入之后，不仅猎杀元兽的速度提升了许多，更重要的是，众人的安全有了更多的保障。

    发现元兽的踪迹之后，夜笑布置阵法，而布一等人，则是设置陷阱与诱饵。这样一来，大多数时候，甚至根本用不着众人厮杀。而且，遇到那成群结队的元兽的情况，毕竟很少。大多数时候，七级元兽都是独行。

    所以，夜笑也根本不需要布置之前那种强大的阵法。

    时间一天天过去，整个黄土部，因为之前的那个消息，则是逐渐沸腾起来。

    最先到来的，却并不是月灵部这个主角。而是周围诸方世界的青年天才。对于他们来说，什么奖励，自然不放在心上。可是，那月灵部弟子的名头，却着实不小。

    青年俊杰挑战，这等事情，自然是不少苦修少年喜闻乐见的事情。一旦在挑战中取得名头，那也算是扬名一方了。

    “那是道川大陆的祝伟川？据说，他是道川大陆年轻一辈第一天才。年仅三十余岁，便已经达到了元圣顶尖。而且，据说他晋升帝君之时，水属性法则达到了小成之境。一旦突破到元神境界，恐怕足以与那月灵部弟子争锋。”

    “我的天，那个不是十余年前便扬名于永丰世界的曾若云么？那时候，他便已经达到了元圣圆满之境。此时，不知道是否已经突破到了元神层次。他与月灵部弟子相战，必然是一场惊人的战斗。”

    ……。

    总之，处在厚土世界周围的数十方天地之中，能够叫得上名号的少年天骄，几乎一个不拉的，全部陆续赶到了黄土部中。

    “我们厚土世界，据说地行族少主土寻，也是天骄层次。只是，不知道与这些人相比的话，战力如何。”有人说道。

    “地行族？虽然在我们厚土世界最为强大，可是我们这天地，与周围世界相比本就羸弱。要我看，那少主土寻恐怕比不过这些俊杰。”

    “那可不一定，我倒是希望土寻少主能力压这些人。毕竟，土寻少主是我们这一方世界的人。他人猖狂，我们脸上又有何光彩……”

    “你说，我们黄土部中的青年，会不会参加这场挑战？”有人突然说道。

    此话还未落下，周围便是一片嗤笑之声。

    “兄弟，你未免太高看我们黄土部了。这些少年俊杰，每一个都是一方世界的翘楚。我们黄土部，即便是在厚土世界，也仅仅处于中游，怎么可能与这些人相比？”

    “再者说，我可是听闻，我们黄土部这一代，最强的一人虽然已经晋级元神层次。可是，却已经七八十岁了吧。其余五十岁一下的弟子，哪有一个能够上得了台面？”

    黄土部众人，在议论着这些外来的天才。可是，对于自家弟子，却是没有半点信心。毕竟，这一次来的少年俊杰，每一个身后的势力，几乎都要比黄土部强大许多。

    在距离厚土世界不知多远的一片天地中，这里群山环绕，整片大陆，几乎尽皆被山地占据。

    这里，便是驭山族的领地。

    驭山族并不强大，但是这一方世界却极为贫瘠。所以，除了驭山族这样的小族之外，其他强大的部族，根本不会在这里生存。

    “轰隆隆！”一座数十丈的山峰突然爆开，一个赤裸着上身，身高足有近丈的幽黑壮汉，却是从中大步行出。

    片刻之后，一群汉子，也从周围的山峦中显出身形。所有人的目光，尽皆落在这幽黑壮汉的身上。

    “泽少主，你突破成功了？”一人大喝问道。

    那幽黑的壮汉，脸上显出一丝憨笑，“嗯，我已经突破到圣者七层之境。”

    “好！”听到壮汉的话，顿时在场人尽皆大声呼喝起来。

    “泽少主不愧是我族万年来第一天才，而且，凭借少主法则层次，元神之下，恐怕没多少是少主的对手。”

    “那当然，别说我们这方世界，就算是整个灵蒙星域。又有几个能比得上我们少主？依我看，就算是那雪族和天灵族的天骄，也未必能与泽少主媲美。”

    一众人毫无顾及的，大声夸赞着幽黑壮汉。

    然而，面对着众人的夸张，这壮汉脸上罕见的出现了几丝红晕。

    “在这灵蒙星域，还有许多人比我强。”黑汉憨憨的说道。

    “不可能，少主太谦虚了。”

    “就是，我家少主，就算号称灵蒙第一，也绝不为过。”

    “不！”黑汉陡然打断了众人的话语，“有一人，我无法望其项背。还有一众人，至少不会比我差分毫。”

    “我之所以如此努力，只不过是不希望被他们拉的太远……”黑汉幽幽的说道。

    “怎么可能……”众人神色一怔。他们当然知道，他们的少主有多么强悍。更知道，他的天资，有多么骇人。从几年之前，这少主从神之墓地中出来之后，就宛如蜕变了一般。资质陡升，修炼速度更是骇人听闻。这样的人物，他们根本未曾听说过。

    众人惊疑，可是有一面目与黑汉相似的男子，脸色却是微微一变。

    “兄弟，你说的，难道是他们……”这男子开口问道。

    幽黑汉子脸上，浮现出几丝笑意，用力的点了点头。用无人能听到的声音，轻声呢喃到：“公子，诸位同伴，你们如今可好？”

    这幽黑的壮汉，不是他人。正是夜笑麾下八将之一的驭山族彭泽。

    回归之后，他令同去一众族人，不准向外透露神之墓地之中，所发生的事情。毕竟，夜笑一行人虽然在神之墓地中风光无限。可是，也因此得罪了诸多部族。

    若是族中将事情全部宣扬出去，到时候谁知道会惹来什么祸患？兄弟众人，虽然各个强悍。但是背后的势力，却是太过微弱。除非有一天，众兄弟尽皆成长为一方强者。拥有了面对任何势力的勇气。他们才能肆意张狂……

    突然，彭泽脸色微怔，一道光芒从他手中的须弥戒中闪出，直接没入了他身躯之内。

