    第3177章相亲成功啦！

    “虽然我知道DNA亲子鉴定结果没有出来，你们还不确定燕云锦是不是郁家的女孩，但是，她这样的情况，再回到工坊，到时候流言蜚语对于这个年纪的女孩来说，太难听了！”

    燕云锦没有料到郁北方会这么替自己着想。

    她的心里，有一种说不出来的感激。

    “归根到底，这件事，还是对燕云锦产生了影响，与其让她这么小的姑娘面对这些不属于她的诘问，倒不如，让她跟着你们走，家里有那么多的空房间，她暂时住一间，也应该是没有问题，我是说如果，如果明天DNA亲子鉴定的结果，她不是郁家的女儿，我想也可以给她换份工作。”

    郁家要给燕云锦找一份工作，还是相当容易的。

    燕云锦长得漂亮，找工作更是易如反掌。

    “北方说的对，燕云锦，你跟着我们走吧。”

    燕云锦迟疑了。

    她一时间之间，不好抉择，她下意识的看向叶琳琅，叶琳琅想了想道：“你可以选择去，也可以选择不去。”

    “我……”

    燕云锦当然是想去的。

    可是，她也不知道倘若她见到那个叫郁南方的女孩，她要怎么做？

    “去吧，我是琳琅的姐姐，你相信我，我不会害你的。”

    最终，燕云锦还是跟着郁家等人回到了郁家。

    郁北方也是久违的回到了郁家。

    郁北方将燕云锦带到了自己出嫁前住的房间，轻声道：“云锦，这是我出嫁前住的房间，书架上有书，你也可以随便看看。”

    燕云锦迟疑的点点头。

    “好。”

    燕云锦坐在这散发着淡淡幽香的房间，心里更是止不住的妒忌。

    她不禁在想，倘若自己真的是郁家的女儿？

    倘若当年的自己没有被抱错！

    那么……

    那么……

    如今的一切，是不是都是自己可以拥有的？

    刹时间，燕云锦的心里，涌动着一股强烈的不甘。

    而此时，郁家诸人也坐在沙发上，主要是事情发生的太过于突然，DNA亲子鉴定的结果还没有出来，他们也不能实打实的就说燕云锦就是他们家的女儿，万一DNA亲子鉴定的结果没有出来，那岂不是很尴尬？

    “爸，一会郁南方回来我们要怎么说？”

    郁父沉声道：“什么怎么说？当然是实话实说，郁南方就不是我们的女儿，这有什么问题？”

    燕云锦的DNA亲子鉴定没有出来，郁南方的DNA亲子鉴定却已经是出来了。

    郁东方和郁西方也是认同郁父的做法的。

    今天郁南方在外面相亲，相亲很是顺利，原本她和相亲对象还约着看电影的，奈何他临时接到电话，便匆匆离开，只留下郁南方一个人善解人意的打车回到了郁家。

    相亲如此顺利，郁南方心情颇好，她走路的时候，都是迈着那种轻快的步伐，嘴里还哼着好听的歌。

    她更是迫不及待的想要将这个好消息告诉给郁母。

    “妈……妈……”

    郁南方人还未来到郁家众人面前，声音就先到了众人面前。

    郁家所有人，都齐唰唰的看向郁南方。

    郁南方一看见这么多人，吓了一跳，她拍着胸脯，笑盈盈地对着郁父道：“爸，告诉你一个好消息，我相亲成功啦！”

    (本章完)

