    第84章 冰火归魂

    “啊？”

    听到独孤雁的话，任方朔先是一愣，然后便伸出左手往她那光洁的额头上摸了摸。

    “方朔哥，你这是干什么？”

    感受着任方朔那温暖的大手，独孤雁有些疑惑的问道。

    任方朔没有回话，只见他先是用手在独孤雁的额头仔细的感受一下，然后才开口说道：“没发烧啊，那你怎么说胡话了？”

    任方朔说完，已经听明白他意思的独孤雁立马将任方朔的大手拿到它该放在的地方，然后她才鼓起白嫩的小脸说道：“什么嘛，人家可是认真的。”

    “认真的？为什么？你就不吃醋吗？”

    活动了下手掌，任方朔再次问出了这个问题。

    “嗯……在用点儿力，我就告诉你为什么。”

    独孤雁娇躯微颤，双眼有些迷离的说道。

    “哦？如你所愿。”

    任方朔挑挑眉，手上也加了一些力道。

    反正给自己女人按摩也不是什么大问题，再说这对任方朔自己也是一种不错的享受。

    “嗯……对，就是这个力度。”

    独孤雁十分享受的点点头，过了一会儿后她才开口说道：“醋我还是会吃的，可谁让我爱上了你这个花心大萝卜呢，而且泠泠她也是个大美女，就算我不说，等以后你也会主动去找人家的。”

    独孤雁说完，随后就朝着任方朔翻了一个好看的白眼。

    “雁雁你放心，我一定不会辜负你的。”

    任方朔神情的说道，随即伸出自己的另外一只手放到独孤雁的娇躯上，然后给她按摩起来。

    虽然不是第一次听到这句话，但任方朔的心里还是十分感动，毕竟有这样的妻子陪在自己身边，自己想不幸福都难啊。

    “嗯……我……我相信你。”

    独孤雁面色红润的说道。

    其实还有一点独孤雁没有说，那就是她之所以会主动帮助任方朔的原因就是想等叶泠泠以后能加入自己的阵营，这样她以后就能在任方朔的后宫里拥有更大竞争力，从而从任方朔那里获得更多的宠爱……

    时光匆匆，转眼间就来到了晚上。

    此时，距离冰火两仪眼不远处的二层小楼内，精力充沛的任方朔正站在床边舒展着身体。

    “额……方……夫君，你要去哪里呀？”

    打了一个舒服的饱嗝，独孤雁十分疲惫的对正在穿衣服的任方朔问道。

    她现在是一根手指都不想抬起来，因为吃的实在是太多了。

    “我去一趟冰火两仪眼办点儿事，你就先在屋里好好休息吧。”

    任方朔温声说道，随后就抬腿朝着屋外走去。

    来到冰火两仪眼旁边，没有隐藏自己气息的任方朔瞬间就被一直坐在这里修炼的独孤博给发现了。

    “任公子。”

    独孤博表情的恭敬道，不过跟上次不同的是，这次独孤博并没有向任方朔鞠躬。

    “嗯，独孤爷爷。”

    任方朔笑着对独孤博说道。

    虽然他比独孤博大了好几十亿岁，可谁让任方朔把人家的孙女给睡了，所以叫独孤博一声“爷爷”也算是正常。

    只是，任方朔这么一说到是把独孤博给吓了一跳。

    只见，独孤博抬起头，有些难以置信的说道：“公子，您刚刚叫我什么？”

    “爷爷啊，怎么了？”

    任方朔仍旧笑着说道。

    “没事没事……”

    独孤博连忙摆手，同时心里也因想到了这其中的缘由而开始激动起来。

    “既然没事，那请您先退后几步，我有些事要办。”

    任方朔继续道。

    “是公子。”

    平复下心里情绪的独孤博回答道，随即立马向后退去。

    在独孤博走后，任方朔便将自己的目光投向眼前的冰火两仪眼。

    “阿冬、阿炎，都别睡觉了。”

    任方朔缓缓开口，原本宛若镜面一般平静的泉水也随着任方朔的声音而剧烈翻腾起来，阳泉和冰泉也一同向外发出耀眼的光柱。

    “封！”

    任方朔低喝一声，接着数道灵印就从他的手中飞去，最后形成一道透明的结界将冰火两仪眼所在的整个山谷笼罩，没有让一丝声音传到外面。

    “这是怎么回事？！”

    任方朔在前面布置着阵法，站在数十米外的独孤博也惊呼出声。在这里待了这么多年，还他从未见过如此景象。

    轰隆！

    轰鸣声响起，整座山谷都因这巨大的嗡鸣声中不断的颤抖。

    “这么大动静……算了，反正这也是最后一次。”

    任方朔有些无奈的说道，幸亏刚刚在封闭空间时，他也直接把二层小楼周围的布置了几个阵法，不然这会儿独孤雁肯定得被吵醒了。

    又过了几秒，两道百米大小，浑身分别布满红、蓝鳞片的龙影便从泉水深处窜出，响彻云霄的龙吟也直接将之前的射到天空的两道光柱震散

    “好恐怖的气息……”

    见到那两条飞在天空中的红蓝巨龙，拥有碧磷蛇皇武魂的独孤博脸色骤然大变，若没有任方朔出手帮他分担了一些压力的话，恐怕他现在就已经跪在地上了。

    “嗯，看样子你们恢复还都算不错。”

    任方朔点点头，随后对着两道龙影招了招手。

    感受到任方朔的召唤，盘旋在空中的冰火龙影立刻将自己的身形缩小，然后迅速落到任方朔的面前恭敬行礼。

    “水龙王——寒冬”

    “火龙王——炎灼”

    “拜见真龙之祖！”×2

    冰火龙王齐声说道。

    “好，起来吧孩子们。”

    看着那两双炯炯有神的龙眸，任方朔笑着对他们说道。

    当年龙神统御整个魂兽一族的时候，任方朔就曾见过龙神九子。只是那时他醒不了太长时间，所以在给这九条小龙起完名字，并给了他们每龙一个护魂术后，任方朔便再次陷入沉睡，这也是为什么本该只剩下一丝本能的冰火龙王现在会这么有精神的主要原因。

    “是！龙祖。”×2

    寒冬和炎灼在次说道，两双龙眸中充满了恭敬。

    “嗯。”

    任方朔再次点点头，然后开口说道：“阿冰阿炎，这次我来的目的是想告诉你们，时机要到了！”

    (本章完)

