    

    边城，石头城。

    荒原的这片领地上，不少异族商贩大包小包加上车架，仓皇掏出城镇。

    雨后的泥泞中，车轮碾扎出深深辙印，不时有关于石头城镇有汉人召唤神雷的消息传出，浩浩荡荡的车队中似乎在一瞬间远离这个发财之地，也毫不犹豫。

    逆行而上的马匹中，从吐谷浑大军之中分离出来的三千虎骑也在赶去石头城中越走越心惊。

    到底是何种力量竟是让这些商贩们如此恐惧？

    难不成这些传言乃是真真切切的存在？

    有那么一刻，这些士卒们也曾怀疑在大军营帐中，军师与可汗的对话。

    明明那些人的腰间悬有同样虎头银牌，乃是真真切切的虎骑士卒，为何会被军师毫不留情当做是一些大唐的奸细？

    会不会乃是因为这般透露了消息会引得军心大乱，才会将事情做得这般决绝？

    审问了两个抓来的商贩，得到的答案惊人的相似。

    李闲，在这座五千虎骑精锐囤积的城池中大展神威，引得苍天震怒，降下神雷将虎骑打的七零八落！

    三千快马冲进毫无人迹把手的城池，眼前的一幕让三千人大为惊诧。

    原本异族人熙攘的城池，竟乎成了一座空城，几个异族商贩学起了汉人的习俗，将香蜡插与陶器中对着坍塌的城门膜拜，口中念念叨叨的乃是些忏悔之词。

    大量干涸血渍将成块的坠石染成暗红，残肢断臂在正午时招来成群的蚊蝇飞舞，散发出令人作呕的腥臭。靠近原本城门门洞的地域，竟乎炸成骨渣碎肉，深嵌在土坯残垣，竟乎分辨不出是来自身体哪个部位。

    成群的鸟鸦竟乎不怎么怕人，大肆啄食这一些从破开肚皮中倾倒出来的内脏。

    偶尔的几声鸟鸦嘶鸣，更让这个廖无人烟的城池增添几分阴森冷清。

    纵然是经历过无数次杀伐的虎骑精英，在看到这番景象之时，也忍不住胃中翻滚，不少人背过身躯，不愿去看这等惨状。

    为首的虎骑将领面色白了白，偏过头去。

    “李闲从这城门中出去，八成乃是奔着王城而去，定然有拿着王城皇族性命来做挡箭牌，逼迫大军就范。”

    “这一路过去还有很多咱们部族族人时代居住的部落，荒原人自当拿起刀剑抵御，莫要被这等装神弄鬼的事宜吓住！”

    随即挥挥手，憋气率先跨过一具具残缺的尸身，向着城外走去。

    “留给咱们的时间不多，务必在最短的时辰中将这支部族消灭在草原上。”

    话音落下，为首的大将翻身上马，默然看了眼如同修罗地狱般的城头，眼中多了一抹凶戾。

    “杀过去！”

    “王城的皇宫中还缺一张人皮椅子，我看这李闲细皮嫩肉，应该是不错的选择。”

    ……

    篝火摇曳，围拢的吐谷浑中军大帐。

    伏允搂着一个颇有些姿色的汉人女子，看着对方挣扎恐惧的表情，面色阴沉。

    大手捏上纤细白皙的脖颈，虎目瞪着憋气挣扎的人影，冷冷道。

    “该死的唐人！竟他娘的溜进石头城！”

    “召唤神雷？这样的话语竟是出自一个虎骑部下的口中！着实让孤王有些难以置信。”

    一头银发的军师微微摇动脑袋，焦躁的欺身在可汗身侧，细语道。

    “大汗莫要浑不在意，李闲这小子次次都能从咱们大军眼皮底下逃脱，这小子的机敏远远超乎咱们想象。”

    “如今又能在重兵把守中逃脱，不得不防。”

    “这一路过去乃是诸多子民部落，更会危及到王城的安危。”

    帐中两个亲信环抱着双臂，面上凝重，接过话茬。

    “可汗，兹事体大。”

    “虽是在王城之中尚有士卒把守，但毕竟乃是些老弱病残，遇上这支狡猾的部族，多半不是对手。”

    “倘若王城攻破，咱们这前路还长，如何能与之争锋？”

    另一人瞪上说话人影，面上露出一抹不屑之色。

    “那又如何？”

    “咱们荒原人跨上马匹便是勇士，人人皆兵，怕他百余人？”

    “王城在濒危乃有高墙防守，当真以为那连个虎骑满口胡言便能将李闲吹嘘的神仙一般？城池破碎，哼！不过是一个借口罢了！”

    先前斩杀了两个报信的虎骑士卒后，后续的虎骑游散士卒进了军营便被秘密审问，可都是同样的话语，难免不让人们心中起疑。因而军帐中，关于这等神威的事情争执不休。

    秘密召集的各部将领对于此事也是将信将疑，此番讨论起接下来的行程之时多有分歧。

    有人拍着案桌站了起来，冷眼横扫全场一眼，愤然道。

    “你们当然无所畏惧，我的族人乃是在荒原边缘一代，倘若遭到屠杀，该当如何是好？”

    “派出的虎骑追击，却迟迟不回禀消息，咱们就在边城耗上数月，又有何用？”

    “对！”

    身侧的图巴也忍受不了这样的等待，阴沉着脸庞，愤然道。

    “虎骑陷落，咱们部族子民危在旦夕。”

    “这群派出的三千虎骑又有何用？指不定还同这城池中一般模样！咱们的子民可是等不起这样的消耗。”

    说话之间，垂在耳侧的铜环也跟着在空中叮咣作响，在这充斥着火药味的军帐中格外响亮。

    “诸位！依我之言，这仗也该打打了，索性一次攻城！”

    “攻不进灵州城，各回各家，照看自家子民便罢。要是攻进，一鼓作气，拿下些城池，也有和李闲比试速度的意味。”

    手中白皙面颊涨的通红的汉人女子早已没了声息，伏允重重的将女子丢向帐中，嘭的拍过案桌，掀起大氅站了起来。

    有人死去，大帐中纷闹的场面随之缓和，不少首领忍气吞声，缓缓落座。

    伏允恶狠狠的瞅上一眼图巴，微微眯起眼帘。

    “大仗在前儿女私情？咱们荒原上的子民岂会向这些吃白面油米滋养的汉人一般？”

    “传令下去，明日辰时，攻城！”

    可汗王位屡屡受到挑衅，伏允的心中怒火升腾，原本还有的亲信，此时也有人站出来指证自己的不是，更是让他颜面无存。

    尤其是这个曾经夸赞的图巴此番的态度，更是让伏允心中不悦，大步跨至毡帐中央，顿顿足，侧过头颅。

    “既然你图巴一族有心回营，好！明日征战，你便充当首位。”

    “攻下城，何去何从，孤王不会问上一句。”

    “但愿你在部落中听到孤王凯旋的消息，不会后悔。”        

