    早课的第二节课过的飞快。

    到了午休时间，徐二愣子在东隅走廊踟蹰了一小会，见几个先生朝讲师寓所这边走，其中就有老夫子，他下定了决心，敲门入了先生的屋内。

    “你做好了决定？”

    寓所比上次来的时候呛了许多，像是入了烧了湿柴火的土灶台，辣的徐二愣子下意识的眯住眼睛。

    听到先生的询问，他慌促的张口答复，道了一声“是”，然而就在这短短半息的功夫，一大口烟气涌进了他的口喉，致使他说话的声音都是喑哑的。

    “你闭着门窗，又抽烟，打开窗子吧。”

    里屋木门嘎吱响动，小脚女人揭开门帘，探出小半个上身，责问了一句，“你看，连徐从也熏着了。你这当先生的，抽烟也不能在学生面前抽啊，影响多不好。”

    这是徐二愣子头一次听到师娘和先生闹了分歧。

    “打开门的话，外面风大。”

    先生回了一句。

    师娘说的是窗，先生说的是门。徐二愣子还以为是自己听错了，低头看了一眼胡老爷，胡老爷向他点头，示意他没有听错。

    他看了一眼靠近门扉的格子扇，上面已经蒙了一层薄灰。

    小脚女人到底是传统的女人，她提醒了先生一句，见先生没有理睬，也就再次缩回身子，退回了里屋。

    灰白狐狸见此，从徐二愣子的怀里先跳到了花梨木的办公桌上，再跳到了略低一头的红木橱柜上，这才落脚挨了地板。

    它抖动着蓬松的尾巴，蹑手蹑脚的走近了里屋。

    里屋门缝未曾关合，能容纳它进入。

    有了和胡老爷的谈话，徐二愣子明白了狐仙的心思，也就未曾惊骇这一幕了，他专心在听先生的告诫。先生是他的指路明灯。

    “唔……”

    “你选择了日文，这是件好事，证明你有上进之心。学习英文尽管也能留学，可前往英吉利留学的人数实在太少。你要是在大学堂，譬如山西大学堂，有堂西斋选备，亦或者京师大学堂的译学馆……”

    灰白狐狸进入里屋之时，听到了先生对徐二愣子的一句句指点。

    它摇了摇头，继续走动。

    里屋的小脚女子没见了踪影，她躲进了拔步床，床上围栏的格子扇亦被她关闭了，严丝合缝。应是为了躲避呛人的烟味。哪怕是香烟。

    和他一样。

    灰白狐狸暗忖。

    徐二愣子也是这样，他不喜欢爹抽旱烟时浓厚的烟味。徐三儿一抽烟，他就皱眉头，躲出去。以致于后来徐三儿抽烟，大抵都在屋外抽烟，坐在马厩旁的青石，或者井栏处抽烟。

    “东洋留学，我还能熟悉一些。先去高校读两年的大学预科，再考入大学就读。东洋那边的高中，是两年制的，称呼为大学预科。高中也叫做高等学堂。让我想想……，应是西历一八九四年变的……”

    先生温和的缓缓说道。

    在贸然涉入一件未知的事情之前，若有引路的前辈，都会指点他们一些东西，破开迷雾，打消他们的顾虑。

    先生做的事情，就是如此。

    灰白狐狸入了里屋，不断张望着。它靠近拔步床的时候，似乎隐隐听到了小脚女人压制极低的啜泣声。

    “细君，到午休了，徐从来了，多做一道菜。”

    外屋又传来了先生的喊声。

    拔步床的围栏门打开了，格子扇也打开了。小脚女人的眼睛红红的，她回了一声，温婉极了，“做什么菜。”

    紧接着，她走到了梳妆台，坐在了圆凳上，看着自己哭花了的妆容，有条不紊的补着妆。须臾的时间，她又变成了嘴角含着淡淡笑意的师娘了。

    她端着淘米的陶盆走了出去。

    不慎踩了灰白狐狸的尾，差点跌倒，幸好即使扶住了门框，她自怨道：“怎么又犯了病。”

    病？什么病？

    它可不觉得小脚女人和徐二愣子一样，都犯了不为人知的癔症。

    灰白狐狸转身，看向师娘的余影。她是一个姝丽的女人，婀娜窈窕，它的目光从她秀美白皙的脖颈看到了脚足。

    她缠了足。

    这是从小到大落下的病根。

    确实，她犯了病。要是脚骨正常的女人，在越过它蓬松的尾巴时，顶多感知到踩踏到了异物，并不会绊倒，但三寸金莲的小脚，感知不到，她得低着头走路，生怕崴了脚。

    小脚女人出了门，打开了屋门，吹进来的秋风，将漂浮于空的烟雾击的粉碎，倒刮而入的大风，席卷了令人厌倦的烟草气息。整个室内，又通气畅快多了。

    啪的一声，临近门扉的先生关上了门。

    他右手夹着细长的香烟，刻意压着上唇的唇舌，白色的烟气好似瀑流一样，簌簌而出，“日文的学习，你明日再来，我这里有黄公度的《东洋国志》，你可以先看看，了解一下这个国度。”

    说着话，他取出放在袖子里的一个铜钥匙，弯下腰，将临在脚边的红木橱柜打开。这红木橱柜上了一把铁锁，新上的。

    锁落。先生开始翻找书籍。

    《东洋国志》是刘昌达赶赴东洋留学时所看的书籍，所以时间久了，这本书应该是放在最底层的，需要细细查找。

    打开的橱柜内，有着一叠叠的书籍。放置最上面的，是徐二愣子见过的日文书《我辈は猫だ》，余下的，还有一些杂物。

    “那应该就是胡老爷所看见的那瓶紫罗兰生发油了。”

    杂物内，徐二愣子见到了一个大肚的玻璃瓶，于是暗自猜测道。

    灰白狐狸走了过来。

    它看见先生弯腰，又听到了异响，于是踱步了过来。它耳畔所能感知到的声音，有小脚女人在门外走廊如意缸内淘米的水花声，还有外面瑟瑟的秋风声，除此之外，就是翻动书页的沙沙声。

    红木橱柜被先生弯腰的整个身子占据了。

    先生也堵住了花梨木里侧的通道。

    灰白狐狸咬牙，暗叫自己是狐仙，纵然没有尝试过更大的纵跃，怕伤了身体，但它还是大着胆子，料想仅是三四尺的距离，也摔不死。于是四爪飞速掠地，猛地向前一跃，就上了花梨木办公桌。

    桌上的地球仪被它带起的旋风吹得偏转了起来。赤道线、经纬线旋转，各大部州的土陆浑然成了亮铜色，分不出彼此。

