    第16章保存照片

    唐阮懒洋洋的窝在沙发里，手指有一搭没一搭的戳着手机，眼帘轻轻的垂着。

    没看到？

    或者看到了不想回？

    她拍的照片，挺正常的吧，也没有什么不合适呀。

    边想着，修长白皙得手指戳着屏幕：【沈哥哥，怎么不回消息啊，好看吗？】

    【我明天有一个聚会，能不能穿着它去呀？】

    【图片jpg.猫猫疑惑】

    沈郁看着一条接着一条弹出来的消息，感觉自己的太阳穴都突突突的跳着。

    一双眼眸幽深晦暗，嘴唇抿着，然后冷硬的打字：【不好看！】

    唐阮看着消息，一脸的疑惑，从沙发上站起身，踩着拖鞋到了镜子前。

    不好看吗？

    她觉得挺好看的啊，而且还是叶芊芊挑的。

    “明明挺好看的，什么眼光啊。”

    她现在严重怀疑她的这位“男朋友”眼神有问题。

    不好看，她才不信呢，她黑粉那么多，攻击什么的都有，但还从来没有什么人攻击过她的身材和长相。

    “什么时候发钱让他去看看眼科。”唐阮淡淡的说，然后把手机扔下就去了试衣间将裙子换了下来。

    那边的沈郁发完不好看之后就时不时的把手机拿出来看两眼。

    怎么还没回消息。

    过了好一会儿，沈郁冷着一张脸拿着手机：【也不是很难看，不过明天降温，还是换一件吧。】

    五分钟后……

    放在兜里的手机依然安安静静，什么消息都没有，沈郁第不知道多少次拿出手机看了一眼。

    脸上的表情更冷硬了。

    唐阮换完衣服回来后才看到那条后来发过来的消息。

    这是……补救刚刚的话？

    唐阮不咸不淡的敲了一个【哦】发了过去，后面习惯性的带上了一个可爱猫猫的表情包。

    沈郁刚回到宿舍，安静了许久的手机再次震动了一下。

    他表情冷淡，动作却很快的将手机拿了出来，撇了一眼上面的内容之后，下拉的嘴角恢复了正常的弧度。

    一晃到了晚上，沈郁坐在桌子前正拿着一本书看着，手旁边放着他的手机。

    也不知道书看进去了没有，反正这么久了，翻的页数一只手都能数得过来。

    片刻功夫之后，只见他合上了手，修长的手指微曲，将旁边的手机勾了过来。

    紧接着身子往后靠在了椅背上，长腿随意的伸着。

    再一次点进了他“金主”的微信，点开照片，端详了许久。

    然后长按屏幕，将照片保存在了自己的相册里。

    蒋谦进来的时候就看到沈郁靠着椅子坐着，一副懒散的姿态，目光落在他的手上，手机的光还亮着。

    “郁哥，你这几天怎么回事，手机都不离手？”

    以前的时候也不这样。

    沈郁闻言，不紧不慢的将手机关掉，扔在了桌子上，之后轻挑眉梢：“你该去问江绍平。”

    蒋谦反应了一下才想起来，他将江绍平的事情都给忘了。

    嘿嘿笑了两声：“郁哥，当接着活难不难啊，好玩不？”

    沈郁淡淡的抬眸：“要不给你试试？”

    蒋谦连忙摆手：“还是算了，还是郁哥郁哥您来吧。”

    他要是真的敢搞这个东西，他女朋友还不得把他给撕了啊，还是算了吧。

    今天晚上唐阮忙着一些事情，就没给沈郁打电话，只是发了几条消息。

    最后甜甜的说了声哥哥晚安。

    —

    第二天，天气确实比昨天冷了一些，不过也还好。

    唐阮在衣帽间挑了半天，最后选定了一款抹胸礼服，衣服上面是手工刺绣的碎花，层层叠叠，一头秀发微卷垂在身后，脖颈上戴着她上次花了大价钱买的钻石项链，白玉似的耳垂挂着同款的耳坠，美的张扬又肆意。

    叶芊芊来接她的时候，直接惊呼出声：“卧槽，你这是要大杀四方啊。”

    唐阮勾着唇瓣，说：“请把你赤裸裸的表情收一收。”

    叶芊芊上上下下打量了好久，再次感叹了一遍她家宝贝绝美的脸蛋和绝美的身材。

    “我的公主殿下，请上车。”叶芊芊弯着腰，做出了一个夸张的动作。

    他们今天要去的是一个聚会，说起来，这个聚会其实算是私人的，上流圈层的聚会，同时出席的也会有一些明星。

    来的人基本上都是能叫的上名的一些富家子弟，这种聚会时不时的就会有，唐阮早就见多不怪了。

    这次之所以会去，还是因为打听到里面有MG的人，MG是国内超一线的美妆品牌，其中主打的就是口红。

    “阮阮，听说对方这次来只是因为聚会里面有他的好友，你到时候自己注意着点。”

    唐阮点了下头，说了句知道了。

    她之前也了解过，他们家最近一直在给新出的一款口红找代言人，已经刷到了好多明星了。

    听说最近很着急，他们家一向奉行代言人只找最合适的，而不是只看流量名气，以前的代言人也有过这样的情况。

    所以唐阮这才想着来试试。

    宴会上面的人很多，几乎全部都是小一辈的人，所以气氛很是活跃。

    唐阮一进来瞬间就吸引了一大批人的目光，惊艳的目光落在她的身上。

    唐阮能感觉到，不过没怎么在意，这样的场合她只是不喜欢，并不是没参加过，已经习以为常了。

    叶芊芊拉着她径直的向她的小团体走去。

    对方见到唐阮，挑了挑眉：“芊芊，不介绍一下，这位大美女是谁啊？”

    叶芊芊骄傲的跨着唐阮的胳膊：“这是我最好的小姐妹，唐阮。”

    然后偏过头和唐阮说：“阮阮，这些是和我玩的好的小伙伴。”

    唐阮：“你们好。”

    其他人纷纷应声：“你好，你好。”

    能和叶芊芊玩在一起的人，几乎都是差不多的性子，大大咧咧的，非常好相处，没一会儿功夫他们就聊开了。

    知道了唐阮是娱乐圈的，顿时还拿出自己的手机纷纷点关注。

    “阮阮，以后有什么要我们帮忙的就开口，千万不要客气，芊芊的朋友就是我们的朋友。”一个女生笑着说。

    唐阮：“好，不会和你们客气。”

    说着话，唐阮目光也在寻找她想找的人。

    一边，秦初远拿着手机给沈郁发语音：“你什么时候来，都等半天了。”

    刚发完，抬起眼睛在场子里扫过，准备找个地方坐。

    目光在划过某个方向的时候，顿时一怔。

    下一秒，拿着酒杯，径直朝着那个方向走了过去。

    ?  ?感谢—宝贝的打赏，感谢知名小熊和杨小仙宝贝的月票。爱你们，么么哒～

    ?      今天突然多了个作业，忙了半天，来晚了，加更我看能不能写出来，要是不行就明天更四千，宝贝们不要等，早点睡，晚安安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

