    “一场战斗必须围绕自己的目的展开，只有这样，你的行动方向才不会偏离。你的作战计划才有一根主线。分析对方的意图，是让自己可以拨开战争迷雾看清双方的核心目的。只有做到这两点，那么你的计划才才具备可操作性。”————杨用霖

    “先生们，我们先要明确一点，我们此次出行的任务有两点，第一是尽可能的牵制美国海军部分舰队，为赛维拉将军突破封锁线创造便利条件。而第二就是尽可能的削弱美国舰队。也就是说，我们的目的不在于打沉多少运输船，也不在于抓住多少俘虏。而在于摧毁美国人的军舰，在于告诉美国人，佛罗里达海峡已经不安全了。”杨用霖严肃的说道。

    “再看对方的举动。解散运输船队没有什么花样，仅仅是为了降低损失而已。但是这支美国舰队的行踪可就有意思了。他们的航速应该在16节上下，但是现在看来，他们最快也就14节，没有拼全力去跑，这目的何在呢？”杨用霖问道。

    “为了震慑我们？防止我们分兵去攻击那些逃离的运输船？”希佩尔有些摸不准。

    “东北方向，如果我们的情报正确的话，越往东北，可就越接近美国舰队主力啊。”杰里科有些担心的说道。

    “你们说的都有道理，但是只是猜测，我们需要去验证。”杨用霖顿了顿继续说道：“我们不妨试探一下。全舰队提速到18节。1小时候，科隆号和国王号离开编队猎杀运输船，剩下的战舰以马尼拉号为旗舰加速追击美国舰队。”杨用霖说出了这个在别人看来匪夷所思的计划！

    “杨将军，我不得不说，这是我见过的最糟糕的计划！”杰里科深吸了几口气说道。“用自己最为精锐的部队去攻击最没有价值的目标，这个世界上很难有比这个更糟糕的计划了！”

    “我同意对您指定的计划表示失望。”西佩尔脸色有些难看。

    “先生们，先考虑一下我们的目的，我们的第一大目的是削弱对方的舰队。而达到这个目标的前提就是美国人愿意与我们交战！如果对方全速撤离的话，我们大概要用4到5个小时才能追上。”说完，杨用霖指了指外面的太阳继续说道：“但是到那时，已经是晚上了。我们再次所作的一切都将付之东流，不给对方足够大的诱惑，对方根本就不会选择减速交战。我们必须给他们创造一个机会，一个在他们看来可以重创我们的机会！”

    “那要是对方不上当呢？”杰里科问道。

    “我们要从对方的角度来考虑问题。对面的那位将军所作所为在陆军看来简直就是临阵脱逃。他现在的压力一定很大！他需要做一些事情去洗脱自己的罪名！而当我们把这个机会摆在他面前的时候，你觉得他会放弃吗？而且。在两艘主力舰脱离编队后，剩余的4艘战舰的航速将可以提高到20节上下，这就由不得对方不和我们交战！而科隆号和国王号将选择一个合适的机会杀回去，在此之前，我们完全可以用无线电保持联系。”杨用霖颇为自信的说道。

    “所以说，不管对方上不上钩，这一仗都是打定了？但是开始4艘打5艘是不是有吃亏啊。”一个西班牙二副有些担心的说道。“各位应该都知道。美国人的战舰受损后可以得到很好的维修，但是我们就要困难一些了。”

    “西班牙人就是这样衰落的啊。”西佩尔心中说道，而脸上也浮现出一丝不肖的表情。

    “这个提醒很有意义，所以，在主力舰赶到之前，你们的任务就是将对方舰队拖到一个科隆和国王号可以轻松追上的航速，多多照顾一下后面的两艘穹甲巡洋舰，他们更加脆弱。好了，还有什么要问的吗？”杨用霖问道。

    随后，按照既定计划。科隆号和国王号在1个小时之后离开了编队开始“装作”追逐美国运输船，他们这样可是说是佯动也可以说是在主力舰队追上美国舰队前做的一些副业。而在剩余4艘巡洋舰和美国舰队交手后，他们将会立即放弃追击，然后夹攻美国舰队。

    “将军阁下，对方好像分兵了！”就在杨用霖舰队分兵后不久，这个情况被瞭望手准确的发现。“两艘大型战舰可能是去追逐商船了，而两外4艘战舰开始加速。”

    “分兵？！舰队加速？”谢利脑海中最直接的反应就是对方极有可能是要和自己拼命了！在外海碰上这样一支远比自己强大的舰队要说不怕是不可能的。所以在考虑问题时，谢利下意识的就将对方定位在攻击者的位置上。所以他判断，对方最可能的选择就是将更快的战舰编成一组以便可以更快的追上自己！

    “对方是4艘战舰追击，我们是5艘战舰。准将先生，我们可以尝试对方和他们交战。”一个参谋小声说道。

    “嗯？交战？”看着眼前那支实力大减的舰队。谢利心中也有了一丝动容，如果自己可以吃掉或者重创这支舰队的话，那么这将是美国海军开战以来的第一场胜利，至于说没能有效掩护陆军运输船这个事情吗？则可以被海军说成是力有未逮！

    “先看看再说吧。”谢利瞟了一眼还在视野中的两艘巨舰，将反咬一口的想法深深的压在心底。那两艘加里波第改进型战舰无时无刻不是他心中的阴影！

    就这样，西班牙4艘巡洋舰加速追击，美国舰队则加速撤离，而杨用霖则指挥着两艘装甲巡洋舰去欺负那些基本上没有还手之力的海军运输船！

    第一个被追上的的目标是一艘排水量在5000吨左右的运输船。从吃水上看，这应该是一艘装载着大量军备和补给的船。可能是因为负载太多，这艘船跑的最慢，最多也就10节左右，而当这艘船被两艘巨舰追上后，也十分知趣的减速，升白旗。国王号连警告都免了！在对方将人员全部转移到小艇上后，登上运输船的人员打开通海阀。十几分钟后。这艘船就沉到了海底。

    而面对第二追上的目标，杨用霖反而有些棘手。这是一艘运输美军的运兵船，上面的近1000名美国大兵可是十分难处理的。直接打沉，怕是不好，人家已经升起了白旗。直接干掉肯定是不行的。但是要是转移到自己的船上，显然更是不行，先别说对这近千美国大兵能否控制得住。就算美国人不玩猫腻，自己也没有那么多给养来养活这些人啊。

    “还能让俘虏憋死不成？”杨用霖低声骂道。颇有些郁闷的杨用霖抬起头来。突然发现，他们居然快追到了古巴海岸，而海岸旁还有一座城镇。沉思片刻后，一个颇为怪诞的办法产生了！

    “告诉那些美国人，立即把全部的武器都扔到海里去，毁坏全部小艇。然后派几个上去监督他们执行情况。”杨用霖说道。“然后让他们把船搁浅在一个浅滩上。我们再发一个电报，让古巴的西班牙陆军来处理这些困在浅滩没有武装的美国大兵吧。”

    半个小时后。当杨用霖处理完这些俘虏后。一份电报让杨用霖心中一震。“美国人终于忍不住了！”杨用霖露出一丝狰狞的笑容。再看看外面的天色，大概还有2个多小时才会到黑夜，自己赶过去大概要1个多小时，也就是说，如果估算正确的话，自己率领的2艘战舰还是可以赶上今天的战斗的！

    而就在此时，谢利终于有些忍不住了，两艘大型装甲舰已经消失了，也就是说，双方至少有20多公里的距离。对方即使直线感到也要1个多小时的时间，而自己身后的4艘西班牙战舰虽然在追赶，但是却可以控制着速度，对于这种行为，谢利的理解是对方也不想轻易交战，毕竟对于实力较弱的西班牙舰队来说，如果双方损失相同的话，那也是美国海军占优。在看似双方势力相当的情况下。不搏一把实在是有些不甘心啊。

    想到这里，谢利准将果断的命令舰队转向，准备迎敌。5艘二等巡洋舰开始依次在海上画了一道弧线。5艘战舰排成标准的单列纵队冲向西班牙舰队。谢利的旗舰纽瓦克号排在第一位。这艘装备有12门6寸炮，航速18节。排水量4083吨的战舰一马当先。而随后的是巴尔的摩号，这艘战舰火力相对于其它美国巡洋舰相当强大，装备有4门8寸35L火炮和6门6寸炮，排水量4413吨。航速19节。费城号和圣佛朗西斯科号则排在第三和第四位。这两艘战舰武备和纽瓦克号相同，只不过航速快上一些。而最后的一艘战舰就要差一些，3700吨的查尔斯顿号装备了2门8寸炮和6门6寸炮，航速18.9节。

    “纽瓦克号、巴尔的摩号和费城号，攻击马尼拉号和费城号。圣佛朗西斯科号和查尔斯顿号攻击冥王星号和狂怒号。”谢利最后重复了一遍交战顺序后说道。

    而此时，指挥着四艘巡洋舰的杰里科则满脸兴奋的看着远方赶来的5艘巡洋舰。一种临战的兴奋让他有些坐不住了，在他眼里，对方选择无疑是愚蠢的。总吨位上对付并不占优，而且对方都是穹甲巡洋舰，在排水量的限制下，穹甲倾斜厚度只有3寸左右，而且还是钢面铁甲，这对于归远号的8寸炮塔炮来说简直是不堪一击。经历过甲午海战的他可是十分清楚高射速的主炮对于海战的意义。这场战争美国人必将因为缺乏实战经验而付出巨大的代价！

    大战正式开始，大家多给点支持吧，年代作品和作者投票已经许久没有增加了--！(未完待续)RQ