    “老前辈，我这次回来，是有事的……”周卓斟酌了片刻，还是颇为艰难的开口道。

    “啊，给……什么，大人回来是有事吗？”老村长端起来的茶杯，讪讪的放下，看向了周卓，虽然并未说什么，但是周卓能感觉到他略显失落的情绪。

    虽然现阶段，很多人都将【九域】当成一个游戏，游戏里的NPC就是用来过任务的“工具”，但是周卓知道，这并不是真的……所以，老村长对自己的善意，也是真的。

    这么对一个老人，很不友好，但是周卓暂时却是没空陪着这个空巢老人叙旧谈心，如果，将来有机会的话，一定……

    “是啊，我是回来拿一些金币的。”周卓将老村长放下的茶杯端起来一饮而尽，又倒了一杯，笑道：“前辈，老白那里的资金，都在您这里吧？”

    “对。”老村长有些失落，但还是开心的笑着道：“老白做生意还真是又一手！”

    说着，走到办公桌前，从抽屉里拿出来一本账簿，递给了周卓：“这是这几个半月来的进账。”

    “这里一共是五个月的，这个月还有十几天的时间结账，所以这上面记载的，都是整数。”

    “大人过目。”

    周卓看着这本被翻包浆的账簿，忍不住看了老村长一眼，号嘛……这是每天，不，没一个小时都要拿出来翻看一次的节奏吧。

    至于吗？

    周卓心中暗笑，在老村长期待的目光下，翻开了账簿。

    “……”

    第一个月，九百亿出头。

    第二个月，壹仟贰佰亿。

    第三个月，一千零三百亿。

    第四个月，一千四百五十七亿。

    第五个月，也就是【九域】版本更新，人域互通，可以从无尽战场随意垮界的版本开启后……

    两千七百八十三亿！

    周卓人都麻了，这是钱吗？

    不，这就是一堆数字吧？

    周卓反复的从上到下，认认真真的看来看去，反复确认过后，突然对数字没有任何概念了。

    这……

    铜币和现实世界的金钱比例是一比十，银币是一比一百，金币是一比一千。

    如此算下来，当初自己估算的，清心大卖之后，自己将成为蓝星首富，似乎格局还是有点小了？

    这何止是首富啊！

    这简直够把地球买下来了！

    如此看来，之前李天霸居然质疑自己用四十亿投资星夜玫瑰，是多么的可笑。

    拍卖出去的那几十个亿的美金，又是多么的塞牙缝！

    虽然本来就不是为了钱，而是为了恶心圣乔治，但是，这反差也太大了吧。

    周卓足足愣了有两分钟，才从这个巨大的震惊中回过神来，扭头看着村长。

    村长似乎对周卓的震惊十分满意，献宝似的道：“大人，这些钱，我都帮您存着呢，一个金币都没花，都在城主府的地下，我开辟了一个很大的地下空间！”

    “不过因为这些金币还是太多了，而且散乱起来，很麻烦，我又从周边的城池中，收罗了很多空间法器用来装，不过，都快把附近掏空了，还是没能装下一个零头，这些空间法器，一共一千个，一个里面能装一个亿金币。”

    “你要用多少，我给您去拿！”

    周卓咽了口唾沫，怔怔的看着老村长，当初，自己给了老村长两百金币，他就激动的快要疯了，因为两百金币，足够将一个小村子，改造成一个颇具规模的小镇了。

    但是，现在作为城主的老村长，却张口闭口都是以亿为单位的金币……

    面不改色心不跳，真是……好修养！

    别说六七千亿的金币了，就算是六七千金币，自己前世都是没见过的。

    果然，还是自己的修养不到家啊。

    周卓想了一下，清心还能够持续大卖，等到九域入侵的时候，更是火爆的时候，金币只会越来越多，所以，现在仓库里的这六七千亿的金币，反正也没地方装，直接扔在自己的五行盘空间当中，岂不是正好？

    里面的空间无边无际，堆放钱这种数之不尽的东西，简直是太合适不过了。

    周卓暗自点头，定下了策略：“前辈，我决定全都拿走！”

    “全都拿走？”

    老村长愣了一下：“可是，大人你用什么装，放在什么地方呢？”

    周卓笑了笑，道：“我自有办法！”

    ……

    很快，周卓就见到了城主府底下的真·金山！

    一望无际，如同汪洋大海，金灿灿的晃得眼睛都生疼！

    周卓大手一挥，所有金币顿时消失一空，全部装进了法器栏当中的五行盘当中。

    老村长看着这一幕，差点哭出来。

    这几个月，自己每天隔几个小时就得下来看看，有没有少一个金币，生怕进了贼。

    可是现在，自己数了几个月的金币，就这么在自己的眼前突兀的消失不见了。

    他……很难接受。

    周卓看着手中剩下的唯一的一个空间法器手镯，递给了老村长：“这是给您的。”

    老村长愣了一下：“大人，这是什么意思？”

    “前辈，我刚来到村子的时候，您就对我特别的照顾，帮我引荐了麒麟大人，不然的话，我也不会有后面的际遇，也不会有这么多的金币。”

    “而且，既然这里叫道天城，那么也算是我的家了，我在这个世界，举目无亲的，也就您跟我亲近，我孝敬您老不是应该的吗？”

    周卓笑着道：“不过，还是得您继续打理城池，这一个亿的金币，就当是我对老家发展建设的投资吧！”

    老村长震惊的看着周卓，再低头看看那一个翠绿的手镯，觉得有点眩晕。

    一个亿的金币是多少铜币？

    老村长表示自己已经算不过来了，那是一个天文数字，一个老村长一白辈子都难以想象的天文数字！

    可是，大人居然就这么放心的交给自己，让自己建设城池？

    感动！

    这一刻，老村长的心中，已经冒出来了不下一百个城池建设方案！

    他发誓，道天城，在将来一定要成为人域第一大城，绝对不辜负大人的厚望！

    于是，老村长眼中饱含着热泪，躬身颤颤巍巍的接下了这一个翠绿的手镯。

    “大人，你放心吧，我一定不会辜负您的期望的！”

    周卓看着老村长，一头雾水，什么期望？

    我对你有什么期望了吗？

    我不就是借着投资城池的借口，给你一点“零花钱”吗？晚辈孝敬长辈不是应该的吗？

    您老又脑补什么了？

    不过，周卓现在也顾不上想这么多了，他也没空去感受一下新生的“道天城”了，甚至没时间去街道上走一走看一看，直接飞奔传送阵！

    云游商人，我来啦！

    ……

