    他们三人后面是个妇人，清瘦的只剩一把骨头了，见她挤了进来，白楞了她一眼。

    陆雪微实在有些不好意思，“你们在这里吧，我去后面排队。”

    狗蛋不解，“姐姐，我们给你留着位子呢！”

    “是啊，队伍已经这么长了，等轮到你，不一定有没有饭呢！”婆婆道。

    陆雪微摆了一下手，便朝队伍后面过去了。这队伍确实长，她排到最后，前面是个年轻女子。

    “你不是本地人？”女子先打量了她一眼而后问道。

    这女子穿着不算好，但贵在干净，应该是本地的百姓。

    “嗯。”

    “你年纪还小吧，怎么沦落成乞丐了？”

    “家里穷呗。”

    女子叹了口气，“这都什么世道啊，天灾人祸不断。”

    “人祸？”陆雪微不解，她只知有天灾，没听说过人祸。

    女子吐了一下头，“没什么。”

    前面一个本地男子和一个乞丐打了起来，其他本地人很快把那乞丐给围住了，其他的乞丐见此忙去帮手。

    双方很快打了起来，不过好在官差来了，把双方给呵斥开了。

    “官爷，您看往后看看，后面的全是咱本城的百姓，您若能保证今儿大伙都有饭吃，咱们谁也不闹。”一上了岁数的老伯道。

    领头的官差往后看了一眼，小声叨念了句：“怎么比昨日人还多。”

    “人坐山空，自然是饿肚子的越来越多。”

    那官差喝了一声，“有你们吃的，别捣乱！”

    说了这句，那官差领着其他人就走了。

    “我跟你说，还得闹。”前面那女子回头跟陆雪微说道。

    “其实官府大可以把赈济的米粮分发给百姓，这样也就不会引来大批的乞丐了。”陆雪微道。

    南晋送来的米粮，全有庆南城官府把着，日日设施粥，劳心劳力还不讨好，实在让人费解。

    “之前也分来着，结果领了米粮的孤寡老幼，反而遭了害。被人抢了粮食不说，有些还丢了命。发生过几起这案子，官府之后便不敢分了，而是建了粥棚。一顿饭都吃不上的来领粥，家里有余粮的，也就不来了。”

    话虽这么说，但是眼下这弊端还是有。

    “好在官府及时关闭了城门，不然涌进来的乞丐太多，本地百姓更焦慌。”女子说完，想起陆雪微也是从外面进来的乞丐，于是不好意思的耸了耸肩膀。

    这时后面一个老妇听她们说的热闹，也插了一句：“听说城门外堵了很多乞丐，昨晚上还撞门来着。这些人三四天没吃东西了，很多都坚持不住了。”

    陆雪微蹙眉，若照这样说，那岂不是会出现尸横遍野的情形。到时百姓对朝廷不满意，地方开始动乱，轻则很快被镇压，重则可能动摇国本。

    粥棚终于开门了，米粥和馒头摆了出来。不过前面打了粥的，却开始叫嚷了起来。

    声音传到过来，后面的人一听就更急了。

    米粥不似昨日稠了，成了清汤寡水。

    这代表什么，掉包庆南城的粮仓不足了，眼下还有清汤寡水，也许过几日，粥棚可能就要关了。

    后面是本地百姓，当下就闹了起来，齐哄哄的跑到了前面。

    陆雪微见排在自己前面的年轻女子被撞的要摔倒，忙上前扶了她一把。

    “你看吧，我就说还得闹，我们往后躲躲吧。”

    女子说完，拉着陆雪微退到了远处。

    本地百姓和乞丐们打了起来，他们怨这些乞丐吃光了他们的粮食，而乞丐则说都是朝廷的粮食，凭什么你们能吃，我们不能吃，这不欺负人。

    两方人跟滚雪球似的，先开始几个人，后来发展到几十人上百人混战。

    陆雪微见到狗蛋和婆婆，喊了他们一眼。

    他俩看到她，忙跑了过去。

    “姑娘，您没事吧？”婆婆问。

    陆雪微摇头，却见狗蛋脸肿了一块，“你这是怎么回事？”

    “一个疯子，见乞丐就打，我挨了一拳头。”狗蛋说着还有些委屈。

    谁愿意当乞丐的，还不是穷的，为了活一口气。

    官差们来了，可他们人数太少，大声呵斥，却根本没人听。

    “天啊！”年轻女子吓得捂住嘴。

    陆雪微看过去，见一个乞丐满头是血的跑了出来，摇摇晃晃的，跑了几步，一头栽到了地上。

    再不能动了……

