    地龙穿透斜月峰地，以采补之术狂吞星光，令这一位人仙的星光加持瞬间黯淡几分。

    丁牛谋算得手，感应到这个千载难逢之机，第一次看到胜利的曙光。

    正是巅峰时刻！

    他立刻加快攻势，要将这一位人仙困死在黄粱图内，趁他病要他命！

    龙爪吞波，日月吞吸，阴阳两极的变化，将人仙紧紧锁在两掌变化之中。

    这一刻，隐忍、酝酿至今的杀招终于出手：

    龙光牛斗之剑！

    无有不破的神光一下破开人仙的星光护体，并斩在人仙的身体之上，两道可怕血痕缓缓涌现。

    这一位人仙终于流血。

    若放在普通人身上，这已是致命之伤。

    “掌教看我星光之剑犀利否？”

    “……哈哈哈哈哈！”

    这一位人仙落入下风，一边应对丁牛杀招，一边却是畅声大笑，似从未有今日般愉悦：“丁牛，你总给人惊喜，后辈的骄傲应亦予以鼓励。”

    “你的确很不错，不过让后辈知道长者的可怕，亦是长者之责。”

    不闪不避，这一位人仙硬吃丁牛眼中神光扫射，并再吃一击毒龙钻。

    丁牛一击得手，却半点欣喜都无。

    那人仙倒退，不再维持四分五裂的身体，生出异变。

    “断我后路，那我也只能立地成仙。”

    “成就金仙境，就在今日。”

    看破。

    万念倶泯，一灵独存。

    正是对应黄粱图内灵世界。

    这一位人仙星光透体，强悍无比的肉身寸寸崩解，落入黄粱图内，融入大地之中。

    因此，建立了联系。

    没有天地异象，平平淡淡。

    只因这个过程属于还物归天地，而非向天索取，与人仙境及以下的晋升截然相反。

    意属土，神属火，魂属木，魄属金，精属水。

    普通人金木水火土俱全，黄虬抛弃代表身体筋骨血肉金魄和水精，实现五行归三木火土，乃是天三行。

    抛弃了金水的躯壳束缚，能量也还需通过其他渠道获得，比如金丹之类，金是土之筋骨，大地之中之金，便是滋养来源，这便是金仙。

    黄虬星光之体不再托庇斜月峰，而是落于黄粱图大地，便与大地相连。

    神识延伸从大地之中获得滋养，一个大地之躯、金仙之躯也越变越大，从常人大小变为巨人之躯，霎时间与丁牛一般无二。

    金仙什么概念？

    立地不败，横绝一世！拥有建立人间道国的资本。

    在黄粱图内成就金仙，到了真实世界还算不上真正金仙，但是这一份感悟和体验独一无二，无比珍贵，他已跨过最关键仙人之隔的天堑。

    纵然这一切都是在推演之内的结果，黄虬心中亦涌现万丈的豪情：

    从此仙苗渐现行，随时灌溉守黄庭，养炁八⑨功将熟，忽觉凡躯已有灵！

    须臾之间，已入金仙！

    战斗遂起，在大地之下。

    此地规则、大地之精，源源不绝被此人吸收，就算不能得到斜月峰星光支援，他亦能凭借汲取大地之力，立于不败。

    丁牛瞬间，便发觉被釜底抽薪！

    暗叫不好！

    此人的境界是一步步上来，入金仙，境界圆满，远不是他灌鸭式的速成。

    如今两人力量同为金仙，然而对于境界的理解，天差地别。

    黄虬踏步而返，一步一大，等到丁牛近前，已是遮天蔽日，攻守立时易位！

    ……

    两人的体型变化，清晰分明：

    黄虬越战越高，丁牛越战越矮。

    同为立地无敌之金仙，体型便是对于天地规则争夺的胜败最明显体现。

    丁牛越战越退，渐入穷途末路。

    丁牛千辛万苦，奇思妙想才断绝此人后援，取得的优势，反手便尽数失去。

    面对此人突然晋入金仙，所有努力瞬息瓦解，攻守易位。

    即便意志强韧，亦难以扭转局势！

    丁牛已是底牌尽出，不输不行。

    黄虬早已看到结果，乃是一步一步算到。

    他早知道黄粱图出世，不急不缓，毫不惊动，不打草惊蛇，坐等丁牛上天自陷绝地，不得补充，这才发动。

    同样早用浮星图的推演进行无尽的推演，从无数的可能中选中了今日的结局。

    若是丁牛降了，交出黄粱图，他慢慢研究，能得到突破人仙的机缘。

    若是丁牛不降，遁入黄粱图死守，图内定是惊天动地的大战。

    黄虬孤军犯险破入黄粱图并非鲁莽，不惜消耗斜月峰千年积累与此人灭世一战，并非浪狂，而是无比自信，算尽一切可能，要从大战中，找出晋升金仙的一条路。

    因此，其实他一路都留有情面和余地，要将此人逼入最强状态。

    黄虬正要借机与丁牛大战，其实是与黄粱图规则大战，边战边推演，拥有着无穷的自信，一举晋升。

    前些日华诞宴叫王无忌主持，他已在天上进行最后的闭关，为突破人仙境准备。

    一步一步，顺理成章，但有变化，也有应对。

    面对如此阳谋，即便丁牛机谋百变，又能如何？

    这是大势压迫的阳谋，丁牛个性如此，最终的选择是抵抗到底，那么在此战中便充当自己的磨刀石。

    唯一机会，便是他不能突破，或是在他突破之前将他斩杀。

    此人才能把握一线生机。

    他先一步突破，意味着丁牛只能望之兴叹。

    黄虬心思流转：

    一个区区武夫境，竟能逼迫他这個人仙至此，抵抗至此，差点令他阴沟里翻船，令人欣赏。

    可惜，夺取此人黄粱图之后，两人之间便再无缓和余地，再是人才，也只能放弃了。

    可惜此人一点聪慧，在大势碾压面前便见浅薄。

    黄虬看到，此人此时正是山穷水尽，只凭一点血勇和不屈，勉力支撑。

    不由再叹。

    他大势已去，终有不屈意志，亦难以挽回。

    丁牛败了。

    对天地规则的争夺，全面失守，对黄粱图的掌控易手，黄虬法躯一指往下，丁牛举手托天。

    纵使绝无胜算，亦要抗争到底！

    轰！

    如今丁牛的法躯仅有对方一指之大，被一指攮下，再也维持不起法躯，碎裂成混沌，仅余一点真灵。

    “……他马德，这么牛批！”

    丁牛心中，只剩下这个感叹。

    这一指，也宣告黄粱图的控制权即将全面落入黄虬之手，丁牛一点真灵，仅剩苟延残喘。

    眼看黄粱图就要尽入手中，一人掌握天上斜月峰以及黄粱图两大洞天，即便是开山老祖黄龙仙都没有办到的事，在黄虬手中即将成为现实。

    出去之后凭借这一份灵世界得来的关键积累，很快就能突破到金仙境，修为达到一个新的高度。

    然而此时的黄虬却无丝毫喜意，像是见了鬼一般。

    只因混沌之中，一尊虚影冉冉升起，迫不及待：

    “今日黄粱图尽失，吾道方成。”

    一尊法相，浑凝类圣婴，双眼紧闭，顶门开巨眼。

    只一看，这一位新晋的金仙便似思维停滞，道心大震：

    法相冉冉升起，面目逐渐清晰，黄虬想起斜月山掌门历代秘传中的记载：

    若欲真正超脱，而不滞于幻躯之中，须具顶门一只眼。

    顶门一只眼者，弥纶天地之智慧。

    这般形象，黄虬也在记载中见过：

    此乃是黄粱图的最初拥有者、黄粱仙门的创立者，梁仙人！

    十二万九千六百个推演之中，竟无一算到会出现这样一个虚影，竟然深藏着这样一尊大能！

    这已是第二次推算不到！

    面对突然出现的这一尊似乎来自远古的法相，黄虬心中顿时升起无尽的荒谬之感和忌惮：

    怎么会！

    “十世古今，始终不离于当念，无边刹境，自他不隔于毫端。”

    巨眼法相似叹非叹：“小黄龙削去斜月峰，使我不得道，这般恶果，便报在了后辈头上。”

    “……”

    黄虬僵硬无比，此时的金仙之境，面对这一位黄粱仙门的创立者、就连老祖黄龙仙都无比忌惮之人，竟不敢稍动。

    “既失去便存在，黄粱一梦亦成真……”

    黄虬思绪中警兆大跳：

    巨眼法相周身荡漾起一股不知名之炁，黄虬只是看一眼，便感觉到有一股似要失去某种东西的感觉。

    他顿时想到古早的记载，梁仙人修炼的失去之炁……传闻中这股炁能令人失去一切，消融一切，他只是看到，现在就有了类似的感觉……

    这一刻，黄虬不敢再看，免遭失去之炁的侵袭。

    此时，他不知自己将遭受什么样的惊世攻击，萬分戒備，无穷星光流转，推演已开到最大！

    然而，什麼都没有发生。

    法相吟歌而走，并不多做停留，与那头莫名出现的老牛一般，消失的无影无踪，一刻也不愿停留。

    ……

    黄虬呆立当场，思绪恢复正常，他睁开眼，眼中星光转动，只是推演片刻，便得出一个结果：自己恐怕上了恶当！

    或许自他展现金仙之姿，便已成为目标之一。

    从丁牛进入斜月山，让他知道黄粱图出世，便已落入毂中。

    之后的一切，顺理成章，只因他是斜月山千年来的当世之尊，最有机会突破至金仙境的掌教，对于黄粱图这般机缘志在必得。

    丁牛，不过是送上门来的鱼饵罢了。

    黄粱图，非得真正的金仙境才能深入改变规则，完全掌控，而丁牛早有拥有黄粱图，却是虚假掌控，还能被他夺取过去，正是这个原因。

    梁仙人匆匆而走，令黄虬不难意识到：

    掌控黄粱图越深，便勾连的越紧，强如梁仙人也是无法独立超脱，默默等待机会，一直持续了千年。

    当年老祖黄龙仙仅是削斜月峰而走，并没有抢夺黄粱图控制权，恐怕才逃过一劫。

    今日那一头老牛，同样是神威莫测，本也有机会掌握黄粱图，却是看也不看，径直遁走。

    这两位，有着遁去之一的灵觉。

    只有他，以为算到一切，不想上了这个千年一当。

    “……”

    新晋金仙对于没算到的最后這一步，亦有些失态：“找替死鬼么？”

    再看向风雨飘摇的丁牛真灵，感觉到天地轮回，报应不爽。

    自己谋算他，自己又被他人谋算，他为棋子，自己何尝不是？

    “哈哈哈！”

    那个真灵看穿了他的窘迫和进退维谷，笑的肆意张扬，幸灾乐祸。

    此人穷途末路了，没想到还是如此张狂，可见骨子里的桀骜。

    “你笑什么？”

    “恭喜掌教双喜临门！掌教晋升金仙，从此立地不败、横绝一世！而我代表黄粱仙门，至今日起并入斜月山，从今往后两脉同心，斜月山要纵横无敌了！”

    “……”

