    回到锦官市已经是下午，安阳没来得及关心纪薇薇工作如何，只发了个消息随便问了句，顺便回了萧雪儿的短信，便进入了帕尔兰斯。

    伯爵的力量在中世纪是魔鬼一样的存在，所有人都畏惧他，但若是在帕尔兰斯，随便一名天兵都能将之打爆，虽然不一定杀得死他，却想怎么玩就怎么玩，毕竟伯爵没有机甲飞行速度快，也不如机甲力量大，更撕不破合金装甲和能量护罩，且机甲还有各种武器装置。

    伯爵的作用在于神将，当他拿着徽章行走于各大神将领之间，肉体凡躯的神将毫无抵抗力，遇上特殊情况他还可以调动大军兵临城下，如此一来，伯爵虽然还未获得神将之心成为神将，但手中的势力却如滚雪球般越滚越大，说他能和黑水城叫板毫不为过。

    自然，作为安阳本身的银月军团，也是目前为止接触到的最强战力，在伯爵的支持下亦发展得十分迅速，五万一名的天兵不断被召唤出，有时还会填补到伯爵的手下。

    但所有人的效忠对象都只有一个，那就是安阳。

    在银月领处理了不少事，亦让伯爵将控制范围在此片区内不断扩大，但鉴于晨风和希雨，他选择了暂时绕过黑水城，并随时准备向其他大型城池冲击。

    ……

    安阳带上一杆可收缩式长枪，一套崭新的高科技盔甲，都是由安琪找手下的人设计图纸，并拿到祭坛中按照银月军团军工的水准制造的，采用与制造天兵炮弹同样的工艺。原材料则来自于高等机械生物重要部位的永恒合金，盔甲的某些组件要求较高，祭坛无法完成，还是身怀绝技的天兵们用机械生物及报废机甲的零部件改造的。

    永恒合金作为帕尔兰斯强度排名第二的合金，和排名第一的天使合金一样，都为帕尔兰斯的高等兵种做出了卓越的贡献。守望者以永恒合金为主要材料制造出了席卷世界的机械生物军团，这项合金蕴含的技术骇人听闻，超高导性、防腐蚀、耐高温、耐低温等等，最黑科技的是导能技术和超强的记忆能力，前者能让能量粒子充斥整个装甲，使之更加坚不可摧，类似天兵的能量护罩，后者则能让高等机械生物像活体一样，受了伤自动还原。

    天使合金的出现则为神殿解决了天兵机甲正面作战时的不少难题，可以说彻底颠覆了以往机甲的形态和战斗模式，就如横冲直撞、酷爱近身作战的安琪一样，而以往的机甲，大多是些造型难看布满外挂武器的大块头，且禁不住重炮的一击。

    总的来说两种金属各有千秋，而永恒合金强度不比天使合金，所以屈居第二，但安阳认为就其强大的记忆能力完全能登顶第一，这也是机械生物如此肆虐的原因，且永恒合金造价更低，适合军队的大规模普及，而不像昂贵的天使合金般只能装备少数军团。

    不管那么多了，反正永恒合金做成的武器都挺顺手，不管唐刀也好，长枪也罢，都是根据他的身体数据量身打造的，符合各项人体工学和最佳发力点，盔甲也挺合身，防护力应该不差。

    回到现实世界已是傍晚，和小倩同志吃了个饭，便拿出手机开始等待了。

    直到时间一点点临近，屏幕上显示的倒计时已所剩无几时他才深吸了口气，转身捧起小倩的脸蛋吻了口，笑着没有说话。

    忽然白光一闪。

    任务世界：异形大战铁血战士（本源世界）

    任务目标：猎杀异形皇后与三名铁血战士

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    安阳眼神微凝，不过还算有点准备。

    异形大战铁血战士他最近并没看，但这部片子本就声名赫赫，他在几年前就看过，剧情也不复杂，就是一群人类卷进外星人的猎杀游戏而已，地图也不大，就一个金字塔。

    剧情中涉及两种外星生物，都是他的任务目标，一种便是异形，来自外星的顶级掠食者，还有一种便是铁血战士，拥有高度文明的外星生物，横跨星域来到地球，他们勇猛好战，且保留着极为原始的传统，崇敬强者，以战斗与杀戮为乐，完全不把人类当人……

    思绪还没整理清楚，安阳眼前的画面忽然一变，化为了一片茫茫大海，只是都被冰层覆盖，四周的光线很暗，明显处于黑夜，唯有一艘亮着灯光的船在大海中行驶，将冰层蛮横破开，后方留下一道道长长的痕迹，标明着它来的方向。

    安阳似乎能听见船身破冰时的撞响和冰层与坚硬船身摩擦发出的滋滋声。

    紧接着他陡然发现，自己能以这样一个居高临下的角度俯瞰这艘船，除了自己站在上千米的高空外别无理由，可他却全然没感觉到下落，至少下方的景色没有拉近，耳边也没有风声。

    这是怎么回事？

    安阳感觉不到寒风的冷冽，感觉不到手脚的存在，甚至无法出声，整个人就像化为虚无般，只能被动的接收四周的影像、声音，像是个旁观者。

    系统的新方式么？

    有趣！

    船依旧以缓慢的速度行驶着，而他眼中的画面被迅速拉近，直到进入船中，就如之前所说，以一个旁观者的角度观察整艘船的事件进展。

    他看见布兰德公司通过南极上方的卫星发现了布维岛下方有不明热源，进而探测到下方的金字塔形建筑结构，生命垂危的布兰德准备一探究竟，意图让自己青史留名。

    他看见一名叫伍兹的女性黑人在和布兰德谈话，她以准备不足拒绝了前往布维岛，却在一番辗转后还是心软答应带队，只因她不忍见到一名二流向导带领这群探险队前往送死。

    他看见一轮令人惊叹的明月和如梦似幻的极光，当然还有天空一闪即逝的蓝光，那是自铁血战士飞船上发射的用于击穿两千米深冰层的武器。

    画面仿佛放了快进般越来越快。

    他看见几人整装带队，听见来自天南海北的人各种闲聊，直到船只顺利抵达布维岛，一台台履带式大型机械从船舱开出，直达覆盖冰雪的地面。

    刷的一下，眼前画面一黑，再恢复时他已脚踏实地。

    安阳伸出手看了看，还在为刚刚的神奇而惊叹，而四周是一片废弃的建筑，被雪铺满，远处有着巨大的鲸的骨头，似乎是剧情中荒废已久的捕鲸站。

    “嘶……”

    安阳搓了搓手掌心，只几秒的功夫就感觉到凉意了，南极是全世界最寒冷的地方，温度常年在负二十五度以下，可谓滴水成冰，还好穿着帕尔兰斯的作战服，本身体质也异于常人，而且有昆仑决修炼的气做辅助作用，也不至于太狼狈。

    铁血战士和剧情中的探险队应该快到了吧。

    安阳取出一根金属棍子，向一座冰山走出，一边走一边按下上面的一个按钮，铖的一声响，圆棍顿时弹出组件化为一杆长枪，这设计倒是和铁血战士的长矛有点像。

    借着高处向下一扫，远方是一望无际的冰面，一轮圆月被纷飞的大雪所朦胧，冰山迭起，圆月散发的青白色光芒亦将整个南极美景映得通明，包括远方开来的一队施工车辆。

    人类探险队的车辆停在前方山上，安阳已回到废弃的捕鲸站，他看见前方车灯熄火，借助夜视仪可见一群人从车上下来，在山顶悬崖边站成一排。

    女主角伍兹举起照明枪，只听一声砰然闷响，一颗照明弹冲天而起，将捕鲸站照得通明。

    按照剧情，捕鲸站就是他们的目的地，而捕鲸站之所以废弃，便是由于一百年前驻扎在这里的所有人一夜之间忽然消失，正如这群无知的探险者，浑然不知等待他们的将是什么。

    探险队开始进入捕鲸站了，并分散开来，试图在这里找到些什么。

    而安阳找了个角落躲起来，静静的思考这个任务世界。

    铁血战士来地球充当的是猎人角色，不是来侵略地球的，他们并没带多少高科技武器，至少什么激光武器、粒子武器是没有的，除了几片似乎有自动飞回能力的飞镖、一副可以隐形的盔甲、一杆伸缩式长矛、一块性能超级强悍的综合作战面罩就没了，连肩炮都需要在金字塔中获取，而这些都只是猎人装备，不是军队武器。

    正如他们可以在金字塔中获得肩炮一样，这是一场游戏，在游戏中获得武器是很常见的，只是人类便充当了这场游戏的牺牲品。

    他们的战斗力也不强，毕竟只是几个未成年的愣头青，来这里的目的就是完成成年仪式，远不如第二部中经验丰富的老铁血战士，甚至连打败一只异形都够呛。

    而异形这种生物重在繁殖、进化和强大的生存能力，它们虽然力大无穷、行动敏捷，但还在安阳应对的范围之内。

    对了，要注意它们具有腐蚀能力的血液。

    想了想，安阳摸出手机。

    “系统，将剩下两个身体素质点数分配到速度和脑力上。”

    “素质点数分配中，分配完毕！”

    一阵身轻如燕、敏捷如风，神清气爽、思维敏捷的感觉笼罩了他，加上这些天来修炼昆仑决增加的0.2体质，他的个人身体素质一栏已经变成了——

    体质：5.1

    力量：5.1

    速度：6

    脑力：5

    待分配素质点数：0

    想必足以轻松应付黑暗中的铁血战士和神出鬼没的异形了。

    更何况他才是一名游离于世界之外的玩家，对异形和铁血战士并不是一无所知。

    感谢订阅！

