    那日之后，项南和徐若云的感情就开始突飞猛进，一日千里。

    项南觉得跟徐若云非常合拍，他们两人都是高智商、高情商、有情趣、懂生活，所以相处起来格外融洽。

    虽然才在一起几天，但却倾盖如故，有种相知多年，神交已久的感觉。

    有句很俗的话，说每个人都是单翼天使，只有找到自己的另一半，才能够重新展翅飞翔。

    项南跟徐若云都感觉，对方就是自己的另一半，因此两人感情升温的极快。

    第四天的时候，项南就将徐若云介绍给黄伟业认识。

    “徐小姐，你比照片上还漂亮。”黄伟业见到真人后，都忍不住赞叹道。

    照片是死的，可人是活的。徐若云那种淡雅的气质，色不迷人人自迷的风情，根本不是一张图能表现的。

    “谢谢，你真人也比电视上帅。”徐若云也笑着称赞道。

    “徐小姐，我有个问题一直没想明白，你这么漂亮还这么有钱，为什么会看上我们家曹小强呀？”黄伟业好奇地问道。

    “去，我很差么？”项南白了他一眼。

    “小强不错呀，真诚、善良、正直、淳朴，我觉得他真的很优秀。”徐若云笑着说道。

    “就这么简单？”黄伟业惊讶的问道。

    他还以为像徐若云这样的白富美要求会更高，没想到却只是这么简单的几个要求。

    “简单么？”徐若云微微一笑。

    真诚、正直、善良、淳朴，这些品质都是极难得的。尤其是商界，尔虞我诈、勾心斗角，放眼看去，全是居心叵测之人。和他们相比，项南真的是难能可贵。

    更何况他还那么能干，半年时间，投资获得两百五十倍的收益，简直就像是神话一般。华尔街最传奇的交易员，都没他这么能干。

    所以他是真的优秀，越深入了解，越知道他的可贵。

    ……

    黄伟业见过徐若云后，对她的样貌、身材、气质、谈吐，无一不服。

    “小强，徐若云真的太棒了，你一定要把她抓住了，错过这个村，可就没这个店了。”他强烈建议项南道。

    “我知道。”项南笑着点点头。

    “不过你们之间女强男弱，我觉得还是会有点问题。”黄伟业又担心的道。

    徐若云的条件太好了。不仅自己是AIG高层，爸爸还是知名豪商，家产四十亿人民币。相比起来，项南只是歌手，身家不过千万级别，跟人家差了两个数量级。

    所谓齐大非偶，门不当户不对，也难免有隐患。

    “放心好了，没有问题。”项南摆手笑道。

    如果是曹小强的话，跟徐若云在一起，的确有些勉强。

    徐若云的价值观、消费观，跟他完全不在一个水平线上。她随手送得礼物都价值几万，第一次见面就送出上万的红包。

    相比起来，曹小强月入最高才一万，跟徐若云谈了一场恋爱，差点破产。

    而项南就不存在这个问题。别说三亿元足以实现财富自由，就算不够，他还存了三十万枚比特币呢。

    几年之后，它就会升到上万美元一枚。三十万枚，价值数百亿人民币，比徐家还要多十几倍。所以钱并不是问题。

    “真的？”黄伟业还是有点不放心。

    “伟业，越有钱的人要求就越纯粹。像皇帝就要求大臣们忠心，哪怕贪污，哪怕受贿，哪怕不法，只要忠心，皇帝都能包容。

    若云自己就很有钱，所以她不需要另一半也有钱。她之前受过情伤，担心被骗，所以对另一半的要求，就是真诚、善良。

    只有越没钱的人，才越提要求，渴望借婚姻暴富。所以要求男方有房有车有存款，有稳定工作有升职潜力……”项南解释道。

    “嗯，行，我也就是那么一说，你自己有信心就好。”黄伟业点点头道。

    ……

    带徐若云见过黄伟业后，项南琢磨着，再带她去见自己的父母。

    不过，徐若云身上还有个炸雷，那就是她前男友高建聆。

    剧中，他从美國回来之后，还对徐若云纠缠不休，甚至找到曹小强的父母，向他们揭露徐若云的疮疤，借此来拆散她和曹小强。可以说是相当没品了。

    项南倒不怕他。

    他知道徐若云已经对高建聆彻底死心，不可能跟他旧情复燃。而且他也不怕高建聆跟他比身家。

    实话说，就高建聆那点家产，还不如他多呢。高建聆敢在他面前摆阔，就是自取其辱。

    项南主要是担心，李文琴知道徐若云的污点后，会再生波澜。剧中，她就非常反对儿子娶徐若云。

    可是转念一想，这种事与其瞒着，生怕哪天被曝光，倒不如光明一点，把事情说出来。毕竟谁这一生中没犯过错，徐若云是被人骗了，又不是故意当小叄，拆散人家家庭。

    因此项南便跟徐若云商量这件事。

    “若云，这两天，我们去见见我爸妈好不好？”他笑着建议道，“之前因为小六的事，他们一直都很担心，害怕我找不到对象。”

    “可以啊。”徐若云点点头，“那你爸妈平时都有什么爱好，我想为他们准备一下见面礼。”

    “我爸爸是文艺兵出身，复原之后，在文化馆干了一辈子，所以平时喜欢唱歌跳舞。”项南解释道，“我妈妈做了一辈子中学老师，现在训起人来，也是一套一套的。”

    “那我有想法了。”徐若云笑着点点头道。

    “嗯，我就知道你聪明。”项南笑道，“我再跟你商量一下，你说你之前的情史，要不要跟我爸妈说？”

    徐若云一愣，随后摆摆手，“这就不必了吧。好端端的，把这件事告诉他们做什么？”

    这件事是她一生的痛，如果可以的话，她希望可以隐瞒一辈子。

    “我是想着防患于未然。”项南解释道，“万一不小心被人爆料，咱们到时候就被动了。”

    “谁会爆料？”徐若云不解的道。

    “你那位前男友啊。”项南指出道，“像你这么优秀的女人，我想他不会轻易放手。换我是他，怕也会死缠烂打的。”

    “他在美國呢，应该不会回来的。”徐若云却道，“你不要杞人忧天了。”

    “好吧，那就算我多心了。”项南笑了笑，不再坚持。

