    不，与其说面前之人是个男人，倒不如说，他尚且是个少年人。

    少年人算不得白，脸上带着一股子风沙打磨出来的刚硬，这股子刚硬堪堪掩下了他眉眼间尚存的一丝稚气。

    乍一眼看上去，竟让他显出了不属于他那个年纪该有的成熟。

    “你谁啊！”张茂起先也被来人吓了一跳。

    他原本以为对方是有大来历的人物，可仔细一看，这人是个生面孔，他就放下了心来。

    哽着脖子，张茂就想问问对方知不知道自己是谁，不想，一阵劲风袭来，他只觉脸上一痛，还来不及发怒，铺天盖地的拳头就朝他脸上袭来。

    张茂被揍的连声惨叫，不过一二十个拳头的功夫，他那张富态有余的一张脸，早已鼻青脸肿，惨不忍睹了······

    人群里传来了抽气声，大伙儿心都绷的紧紧地，既惊于张茂被人打的皮开肉绽的样子，又有些替那少年人担心。

    毕竟，张茂是这镇上出名的二混子，得罪谁不好，偏偏得罪张茂，往后，若是被张茂报复了该怎么办？

    “你知道我是谁吗？”少年人似是打累人一般，拧着张茂的衣领子，嗤声一笑。

    张茂早被他打的直翻白眼，如今，哪儿还听得懂他在说些什么？

    少年人冷声一笑，猛地将张茂扔在了地上，嫌恶的拍了拍手上的灰尘。

    “不知道就最好，免得老子再打你一顿！”

    他玩味的嗤了一声，扭头就朝罗婉儿看去，顿时，耳根泛起了一抹可疑的红晕。

    少年人极少见到女子，更别说这么好看的女子！

    呆愣了片刻，他悻悻的用食指碰了碰鼻尖：“姑娘，没吓着你吧？”

    罗婉儿摇头，面上淡定，实际上她早被惊住了。

    瞧那样子，这人不是张茂的仇人，他该是路见不平而已。

    可见过管闲事儿的，她如何也没见过这般管闲事儿的！

    路见不平也不至于把人往死里打吧？

    罗婉儿垂头，颇有些同情的朝张茂看了一眼，这人运气也忒差了些，竟遇上了这么个暴力之徒。

    正想着，却听对方问了一句：“姑娘，你见没见过一个叫罗婉儿的毒妇？听说，她就在这街上。”

    罗婉儿一噎，一度怀疑自己听错了：“你，你说什么？”

    少年人不想吓着他，下意识放软了声音：“姑娘可见过罗婉儿？姑娘若是见了她，定要离她远些。”

    罗婉儿嘴角抽了抽。

    看着面前他那明显和业哥儿有几分相似的眉眼，罗婉儿心里一跳，脑海里浮现了‘赵暮’这个名字，嘴里已经喊了出来：“赵暮。”

    少年人微讶，正要张口，身后就传来了张茂那细弱的声音：“你，你知道我是谁吗？”

    少年人眉头一挑，不想将那人留在这里下人，凝眉将他提着就往街道外头走。

    张茂一被带走，周遭围观的人群也散了。

    罗婉儿静站在原地，她也不知道自己都想了些什么，直到青姐儿回来，她才恍然回神。

    “大嫂嫂，你没事儿吧，听人说刚刚那人被人打了一顿？”青姐儿担忧的看着罗婉儿。

    她适才将张掌柜喊来，结果，张掌柜听说他儿子被人拖走了，又急急追了过去。

    罗婉儿看了看青姐儿，面色默然：“青姐儿，你二哥可能回来了。”

    “当真？我就知道！二哥去年中秋也回来了，今年定不例外！”

    耳旁传来青姐儿的声音，罗婉儿抿了抿嘴。

    得，回头也不知道那赵二郎知道她的身份后，会是什么表情。

    秋日的阳光，带着丝丝凉意。

    学堂中，许夫子捧着一本《左传》，站于堂前讲学：“大家可否说说对‘鲁宣公无恩信于民，民不肯尽力于公田，故履践案行，择其善亩谷最好者，税取之’这句话的理解？”

    临近晌午时分，学堂中不乏昏昏欲睡之人，冷不丁的听到许夫子这话，大家顿时打了个激灵。

    短暂的面面相觑后，大家下意识将腰背打直了些。

    许夫子自来严苛，若是不小心被他点了名，又回的不让他满意，回头被罚抄十遍《左传》都是有可能的。

    可就在这人人自危的时候，许夫子目光扫了一圈，就朝人群后头指了去，大家颇为同情的往后看去，就看到赵文林正猫着身子，准备往他自己的位置上走。

    “哟，下午休沐，文林怎么还回来了？”

    “可不是，回来的正是时候。”

    耳旁传来一阵压低的议论声，许夫子将拳抵在唇边，轻咳了一声，霎时间，学堂上寂然无声。

    “文林，说说你的看法？”许夫子的声音再度响起，赵文林脸色微僵，竟无从说起。

    “既如此，你就将《左传》从头到尾抄一遍吧。”许夫子摇了摇头，并无意外，又扭头看向赵怀安，“怀安，你来。”

    众同窗暗道了一声果然，虽只抄一遍，可也好不到哪儿去。

    如今，他们只能寄希望在赵怀安身上，希望他能快点结束这场灾难。

    赵怀安不曾想到赵文林会在此时回来，捏着书卷的手指微蜷，就站起了身。

    “‘公田’既是春秋时期的井田，这种现象说明春秋晚期还出现了私田，如齐国管仲的‘相地而衰征’，鲁国的‘初岁亩’，随着私田的出现，一种新的生产关系逐渐就取代了原有的生产关系。”

    许夫子眼里闪过了一丝欣慰，缓缓点了点头，适才收了书卷，让大家下学。

    顿时，学堂中一片欢呼。

    一来是结束了这场风波，二来则是为了难得的休沐。

    赵怀安收拾了卷册，抬步往外走，却被赵文林喊住：“怀安，去看看月牙儿吧。”

    赵怀安看着赵文林，半晌，终是淡声道：“大哥，你这是何苦。”

    赵文林默然，有那么一瞬间，他心里一慌，只觉怀安什么都看出来了。

    一时间，他心里还藏了好些要说的话，竟也无从开口。

    赵怀安又看了赵文林一眼，也不期他回答，出了学堂，就往集市走去。

    他本准备去找业哥儿，不想，一张娇艳欲滴的脸猛的就撞入了他的视线中。

