    第126章 天池论武2

    南宫天明一阵疑惑，反问道：“是啊，我爹正是南宫逆。莫非，你认识我爹？”

    “这么说来，慕容池从来没和你说过你爹的事？那你知道你爹是怎么死的吗？”

    南宫天明看慕容无争一眼，然后对耶律雄才问道：“我当然知道！那一年，我才六岁。我师父和我说，我爹在外面染了重病，是病死的。”

    “哈......”耶律雄才突然仰天大笑，“好一个病死的！慕容池这奸贼，还真会撒谎！”

    南宫天明一阵莫名其妙，说道：“喂，不准你骂我师父！还有，你笑什么？难道我爹不是病死的吗？”

    耶律雄才停止大笑，说道：“没错，你爹根本就不是病死的，是被人杀死的！小子，本王来告诉你，你爹是怎么死的吧！你爹和你师父狼狈为奸，企图谋我大辽国兵权，但事情败露之后，你爹被你师父慕容池出卖，最后落了个身首异处。你爹，是被你师父慕容池害死的！”

    “你胡说！”南宫天明根本不相信耶律雄才所说的这些话，“我当时虽然年纪还小，但我也知道我爹和我师父是最好的朋友，你少在那里骗人了，我不会相信你的！”

    “本王有没有骗你，你去问问你师父便知。对了，你信不信都无所谓了！你可能也没机会再见你师父了。因为，你师父要是再不现身，你们三个马上就都得死在这里了！”

    说完，耶律雄才突然发难，一拳击向封亦。

    刚刚在与南宫天明说话的时候，耶律雄才其实也在心中评估眼前这三个年轻人的实力。从刚刚封亦所露出来的那一手来看，无疑封亦是三个年轻人中武功最高的一个。所以，他并不打算讲什么武德，而是打算先出奇不意将封亦打死或打伤，然后剩下的另两个就容易对付了。

    耶律雄才猜得并没有错，三个年轻人中，的确封亦是武功最高的一个，但他却依旧低估了封亦的实力。

    耶律雄才本以为，就算眼前这个年轻人再厉害，他出奇不意地偷袭，一招之内必然能够拿下这个年轻人。毕竟，耶律雄才对自己的身手还是非常有自信的。放眼天下，能够接得住他一招的人本来就没几个，更何况是出奇不意的偷袭了。然而，当他那一拳击向站在中间的这个年轻人时，他眼前忽然幻化出数道人影，竟然让他这一拳落了个空。

    耶律雄才心中一懔，忍不住说道：“错影步！小子，你是天山派的！”

    封亦没有回答，在闪过耶律雄才一拳之后，反身一个跃跳，竟然伸手抓向耶律雄才面部。

    耶律雄才头一偏，避开封亦这么一抓，但此时傍边的南宫天明却也动手了。

    南宫天明身手不错，提腿率先一脚蹬向耶律雄才的腹间。

    耶律雄才一个转身，避开南宫天明那一脚，反手一掌拍向南宫天明肩膀。

    封亦此时绕到耶律雄才背后，攻击耶律雄才背部。

    耶律雄才冷笑一声，收回拍向南宫天明的那一掌，又一个转身，往前两步反而绕到南宫天明的背后，不但拉开与封亦的距离，更是将南宫天明挡在封亦面前，轻松化解封亦想攻击他背部的意图。

    南宫天明向后一个扫腿，却又被耶律雄才先一步伸腿顶住膝盖弯处。

    封亦就地一跃，凌空踢来，越过南宫天明头顶，踢向耶律雄才面部。

    只见数道幻影跟在封亦身后，同样踢向耶律雄才面部。

    耶律雄才此时不敢再小看封亦，连退三步。

    封亦紧追不舍，混合着几道幻影，连踢出十三脚。

    耶律雄才一时之间也分不清究竟哪个是封亦的真身，而哪个是幻影，只能连连后退。

    封亦踢出十三脚，耶律雄才便退了十三步，直到封亦那一跃的劲道使完，耶律雄才突然伸手抓向封亦的一只脚。

    这一抓之下，耶律雄才心中却是大惊。原来，他这一抓之下，竟然抓到的是实物，并非幻影。

    耶律雄才本来也只是碰运气地这么伸手一抓，没想到竟然便抓到了封亦的一只脚。但让他心惊的是，在他抓到那只脚之后，那道身影却消失了，而封亦竟然能借他这一抓之力再次腾空跃起，在半空中旋转着再次踢出六脚，每一脚都踢向他的头部。

    耶律雄才被封亦一连数十脚逼得连连后退，最后身形一闪，撞破篱笆围成的院子，来到院外。

    “臭小子，你这好像并不是天山派的错影步！你这练的究竟是什么功夫！”

    封亦从被耶律雄才撞破的篱笆缺口处跳出来，说道：“我也不知道是什么功夫，我只是乱使出来的。”

    耶律雄才当然不相信封亦这话。

    “好小子，几个月不见，想不到你会变得这么厉害！”耶律雄才身形左右一摆，双掌在胸口画了个圈，“那就让你尝尝本王的烈焰无极功的厉害！”

    耶律雄才大吼一声，左一掌右一掌，各拍出一股掌力。

    数日前被失去理智的天池药王两掌拍飞，封亦已然见识过上等高手的厉害。此时见耶律雄才两掌拍出，虽然不知道耶律雄才这两掌有什么特别之处，但他知道这个时候和耶律雄才硬刚正面绝对是错误的选择。

    于是，在耶律雄才两掌刚拍出的那一瞬间，刚冲出院子的封亦忙顿住脚步，双脚在冰雪上一阵滑行，等身躯停下后，调转一个方向，转身拔腿就跑。

    但听一阵破风声，耶律雄才两股掌力在封亦身后的半空中相撞，突然间“砰”地一声炸翻天，平空中燃烧起一团烈火。

    那团烈火随着一声爆炸形成一道火柱，直烧向封亦背后。

    封亦回头一看，心中直冒冷汗，一把扑倒在雪地上，暗道：“好厉害！幸好我跑得快，不然就被烧成烤猪了！”

    封亦心中念头刚落，见耶律雄才手腕一翻，再次向他拍来两掌。

    “还来！”

    封亦双手一拍地面，一个空翻越过篱笆，再次跳进院子。

    只见一道火柱喷射而来，瞬间融化了篱笆上的积雪，甚至连篱笆都开始燃烧起来。

    耶律雄才一挥手，跟着一跃进入院中，在半空中又出两掌，大声喝道：“看你往哪跑！”

    封亦就地一滚，惊险地避开又一道火柱。

    此时的封亦，已经被耶律雄才打得没有任何脾气，只能不停地闪避。

    耶律雄才数十掌打下来，周围的篱笆和那两座竹屋开始燃起了大火。

    慕容无争和南宫天明数次想上前帮忙，但无奈他们轻功和封亦不在同一个级别，根本就没可能靠近耶律雄才身边。

    眼见两座竹屋都开始着火，两人冲上前想救火。

    然而，耶律雄才双是两掌拍来。

    封亦正要闪身避开，但见慕容无争和南宫天明在自己前面跑过。如果自己避开，耶律雄才这两掌必然会击在慕容无争和南宫天明身上。

    “快闪开！”

    封亦来不及多想，一声大吼，只能转身双掌迎向耶律雄才的两股掌力，与之硬拼。

    “砰”地一声，封亦两股掌力与耶律雄才两股掌力相撞。

    一团火焰在封亦面前炸开，封亦不由自主地后退了十几步。

    封亦身后，慕容无争和南宫天明双双扶住封亦。

    “封亦，你没事吧？”

    封亦一张脸被火焰熏得乌黑，嘴里还在冒烟。

    “我没事！他这什么武功，居然能冒火，太厉害了！你们快点离开这里，我去缠住他！”

    说完，封亦又迎着耶律雄才冲了上去。

    南宫天明回头望着燃烧着大火的竹屋，不知所措地问道：“无争，我们要不要去救火？”

    慕容无争摇了摇头，说道：“不用了！如果连命都没有了，还要这两屋子做什么！”

    “封亦一个人不是那人对手，我们要不要上前帮忙？”

    “你觉得我们上去能帮得了忙吗？”

    “说的也是！换作是我的话，我可能早被烧成烤猪了！”

    另一边，封亦在耶律雄才掌力的夹缝中左闪右避，身上还时不时会冒起一簇火苗，看这样子也支撑不了多久。

    耶律雄才仿佛一身真气用之不竭，出掌是越来越快，一道接一道火柱紧随着封亦的身影喷射而出。若非封亦的错影步法确实精妙，拖拽出数十道幻影，让耶律雄才分不清哪个是真哪个是假，封亦怕是早已支撑不住了。

    一道火柱从一道道幻影中穿过。

    突然间，幻影之中，其中一道人影被一道火柱正面击中。所有的幻影在瞬间消失，而封亦也被一股强大的掌力震飞后摔在雪地上，身上燃起了熊熊大火。

    显然，那道混合着火柱的掌力从正面击中了封亦的真身。

    “封亦！”

    慕容无争和南宫天明同时大喊一声，冲向耶律雄才。

    封亦身上燃起了大火，此时正倒在雪地上翻滚，想用雪水扑灭身上的火焰。

    耶律雄才正欲再补上两掌，但听得身后传来两阵破风声，只能先转身两掌拍出。

    正冲向耶律雄才的慕容无争和南宫天明知道这烈焰无极功的厉害，哪敢硬接，慌忙一左一右扑倒在雪地上。

    慕容无争和南宫天明反应不能说不迅速，两人一左一右扑倒在地的那一瞬间，一道火柱喷射而过，越过两人背后，但两人身后的衣袍依然被引燃了。

    南宫天明就地一滚，滚灭了身上的火苗，但还没来得及起身，又有一道火柱朝他喷来。

    “唉呀，不好！”

    南宫天明惊叫一声，吓得连滚了三圈，惊险地避开那道火柱。

    耶律雄才突然转身，身形一晃，放弃攻击南宫天明，转而出现在慕容无争面前，伸手抓向慕容无争。

    慕容无争侧身闪过耶律雄才伸手一抓，接着仰面向后，再次避开耶律雄才横扫过来的一拳。

    在闪过几招之后，慕容无争终究还是被耶律雄才一拳击中胸口，喷出一口鲜血。

    (本章完)

