    随着时间的临近，卫老也是有些不安了。

    修整果脉这么大的事要压在江小白这么一个年轻姑娘身上，虽然她的能力卫老是绝对放心的，但他还是有些担忧，因为没有事是百分之百肯定的，但凡中途出现一点意外，那对江小白来说就会是个很麻烦的事。

    所以卫老私心的想另辟办法，比如只让江小白当指导，事情交给别人做？

    虽然这么做用处也不大，只要计划是江小白定的，那只要效果达不到预期她都得背锅，可毕竟是会稍稍好一些……的吧？

    江小白对卫老来说身份很复杂，从年龄上来说是后辈，但是从实力学识来讲却又是前辈，而从相处来看两人之间又似乎没有年纪差，像是朋友一样。

    结合起来是什么？

    亦师亦友亦女。

    除此之外，还有对于天才的腥腥相惜。

    所以对于江小白，卫老还是想尽心的多照拂几分的，也算是保住这个难得的天才。

    “事情到今天也由不得我说后退了，都是花果人，有这个能力尽这一分力我还是愿意的。”江小白笑了笑。

    箭在弦上岂能不发？她这时候撂挑子说她不干，人家必然不会乐意。

    卫老叹了口气，“也罢，到时候我在旁多盯着些吧。”

    这样要是真有什么意外，他也能挺身相护。

    “多谢卫老。”江小白看着他说。

    卫老摆摆手，“我们之间就不用客气了。”

    “师父！白姐！”

    陈曦山从车边小跑着过来，“这边事情搞定了嘛？你们要去哪里，我开车送你们！”

    说着话时却是看向江小白的。

    “我回酒店。”江小白说。

    她这边虽然是忙完了，但是果脉的事还得两天才能开始，因为这不是她一个人的事，小队那边还得全力做准备，这件事有很多个环节，必须全部确保万无一失后才能开始。

    她等到后天时再出发，到达后用上一天时间来检查一切事宜，大后天时就可以着手开始了。

    “你送江小友吧，我还要到玄警司那边检查一下从这个实验室查收的药品。”卫老对陈曦山说着，“有警员在等我，我有车。”

    “行，那师父你路上小心，白姐，我们走？”

    “好，卫老回见。”

    上了车，陈曦山就在感叹着董长安的事，“这货作恶多端，现在好了，终于有天收了……哦，不是天收，是白姐收，白姐威武！”

    “这是他的报应。”江小白淡淡道。

    “可拉倒吧，报应什么的也就只能骗骗人。”陈曦山撇嘴，“要是真有报应，那董长安坏事做尽早就该死了，可他不还是活到了现在？你看看他那私牢里害了多少人，还有那毒药，不知道有多少人遭殃！我就纳闷了，他为什么能安稳活到现在呢，就连婴蛊这玩意儿他都搞了……”

    陈曦山口中嘟囔着，江小白却是皱起了眉。

    这件事……确实是很奇怪。

    “这两天你有事吗？”江小白忽然问。

    “……啊？”陈曦山顿了一下，侧头看她，“白姐有什么吩咐，您尽管说，我时间任你支配！”

    陈曦山并不是闲人，他除了是卫老的徒弟以外还有自己的生意和朋友圈子，生意的事是有家中的资源倚靠，但却是他亲力亲为经营的，为此他也付出了很多的心力。

    富二代是光环，可是人都有好胜心，在享受这个光环的同时又想摘下它，好向所有人证明自己哪怕没有这个出身也是同样很优秀的，陈曦山同样如此，所以对于生意也很上心。

    赚钱是其次，体现自己的价值才是重点。

    要是别人约，那陈曦山百分百没时间，如果是他师父说，那他会尽力腾出时间，但要是江小白说……

    有！

    必须有！

    白姐吩咐，岂敢不从啊！

    “嗯，跟我学习吧。”江小白淡淡道，“这两天有些空闲，可以好好教教你。”

    陈曦山眼睛亮了起来，甚至拿着方向盘的手都有些发紧，差点把车拐到路边。

    “好，没问题，谢谢白姐！”

    陈曦山没想专走玄士这条路，是因为他自知自己资质有限，上限有限，相比之下他的生意头脑和眼界等对于家族事业的助力是很大的，两相取舍之下是打算以事业为重，玄术的话则是这几年尽全力做，再往后几年时就慢慢转向事业上。

    事业为重，不代表他对玄术没有渴望，现在有这样的机会他兴奋的不得了！

    “嗯，等下我租个酒店小会议室，这两天全天教你，要是中途有事你可以走。”江小白说。

    之所以这样决定，是因为江小白知道自己的时间越来越少了，她在工作上越发忙碌，时间全都是破碎拼凑的，而陈曦山剩下的时间也不多，如果再多拖拖，搞不好就没机会了。

    卫老对她这么照顾，他又对陈曦山这个徒弟这么看重，那江小白也算投桃报李，把陈曦山给尽力教好，这样一来以后就不必时刻挂心这事了。

    陈曦山兴奋着，努力压抑住自己想要尖叫的心情。

    这么久以来江小白教他多是指点为主，留作业为辅，像这样全天授课的根本没有过，他还是头一回享受这样的待遇。

    开心！

    “会议室我来定，这种小事就不用白姐费心了。”陈曦山说。

    “嗯。”

    “对了白姐，你徒弟呢？”陈曦山后知后觉的想到了什么。

    “她还要上学，明天才能过来学一天。”江小白说。

    她不是只教陈曦山一个人，洛拉也是弟子，她当然不会忘了她。

    “行。”陈曦山点点头。

    他打算等下就让人去准备一些礼物给这位“师妹”，难得正式相处，总要表现出师兄的风度嘛。

    咳，虽然不算什么正牌师兄。

    在这种礼节细节上，陈公子是不可能有疏漏的。

    江小白看了陈曦山一眼，忽的问：“碧莹的新剧快拍了吧。”

    “是啊，她昨天说还有一周了，她上个剧组的工作还没结束就要开始新工作了，演员也不容易。”陈曦山感叹着摇头。

