    晋桐尽管心头依然感到不可思议。

    但却并未怀疑苏桓所说的话的真实性。

    在苏桓简述了来意后，晋桐直截了当地问道：“你这次来，是想借助协会的力量，解决幻影街黑市以及背后的龙浮拍卖会联盟的麻烦？”

    “没错晋伯，尽管我无惧幻影街黑市和昌平的鬼蜮伎俩。”

    “但你知道，我出自亚山半岛，我们那个穷乡僻壤，可承受不住来自龙之国的降维打击。”苏桓承认道。

    晋桐闻言，叹了口气道：“苏桓，若你向协会表露身份，并求协会帮你解决这个麻烦，自然不是难事。”

    “但你应该对这么做的后果有所准备了吧？”

    “后果？”苏桓有些疑惑。

    晋桐解释道：“既然你是缚龙街制药公司老板，自然清楚缚龙街制药公司如今在幽浮镇，乃至在整个龙浮的意义。”

    “而你认为你能够守住这么庞大的利益吗？”

    “若你只求我一个人帮忙，我自然责无旁贷。”

    “可幻影街黑市幕后牵扯着拍卖会联盟，我也有心无力，只能借助整个协会的力量，才能解决这个麻烦。”

    “而缚龙街制药公司所代表的利益，恐怕协会高层没有不动心的。”

    “你这次求助协会的决定，恐怕有利也有弊。”

    听完晋桐的解释，苏桓笑着道：“原来是这个，晋伯你放心，我来之前就已经做好打算，今后缚龙街制药公司所得利润的25%，我准备交给协会。”

    将缚龙街制药公司产生利益的25%分给培育师协会总会，本就是苏桓来之前打算好的。

    首先，培育师协会总会对自己的帮助不小。

    其次，借助培育师协会总会的影响力，自己也能进一步扩张缚龙街制药公司。

    甚至将公司的影响力延伸到周围国度、人类文明。

    将缚龙街制药公司从一家龙之国的公司，扩张为影响力遍布整个翡翠大地区的庞大势力。

    当然，这一切单靠苏桓自己是不可能做到的。

    而培育师协会确有这个实力和底蕴做到。

    为了尽快达到自己的目的，让利25%便是苏桓的诚意。

    可晋桐一听，却摇头失笑道：“苏桓啊苏桓，别说25%的利润，你要想请动总会出手，75%的利润恐怕都不够。”

    “若你是常务理事长，让出25%的利润给协会已经是无可厚非了。”

    “哪怕如我这般常务理事的身份，也能保住近半利润，可你如今在协会仅仅只是个特级研究员，依我看，最终协会高层能留给你10%的利润，都难。”

    “哪怕是我拉下老脸，凭借一些关系，给你留下15%的利润也已经算极限了。”

    晋桐说完，默默看着苏桓。

    他原以为苏桓会接受不了，可却发现，苏桓连面色都没有变幻一下。

    依然是那副平静的模样。

    他一时有点拿不准苏桓是故作平静还是心头真的平静了。

    苏桓此时的确很平静。

    他自然知道，对培育师协会总会的高层而言，缚龙街黑市和缚龙街制药公司，依然是一个难以让人忽视的庞大利益。

    若自己想要借助协会的力量护住这份利益，割让一部分利益也是在所难免的。

    这也是苏桓直到如今才愿意表露身份的原因。

    如今他可不再是昔日的小小驭使，特级研究员。

    苏桓开口问道：“晋伯，我记得协会有一个规定，协会的特级研究员，都有资格申请获得候选理事长资格，是吗？”

    晋桐闻言，一时也估摸不准苏桓问这个的意思。

    只是愣愣点了点头道：“没错，是有这个规定。”

    所谓候选理事长，便是指常务理事会的候选常务理事长。

    九位常务理事长是常务理事会的最高层，而一旦某位常务理事长任期结束或者自行退位，便会从候选理事长中拔擢新任常务理事长。

    “苏桓你是特级研究员没错，可你连常务理事都还不是，而候选理事长资格通常都是在某位常务理事步入驭王层次后，才能申请成功的。”

    晋桐话音刚落。

    苏桓身上来自寻宝飞龙的神匿能技效果顿时消失。

    苏桓身上的心灵之力波动，浓郁得几乎刮起了一阵劲风，向着周围吹拂而去。

    尤其是面前的晋桐，感觉尤为强烈。

    这还是苏桓刻意收敛了心灵波动外泄，否则整栋大厦，所有生灵，恐怕都会被其驭王层次的心灵威压震慑。

    “驭！驭王！？”晋桐此时心头的震惊远比之前苏桓自爆自己是缚龙街制药公司老板还要强烈。

    在晋桐看来，苏桓只是一个加入协会几年的后进。

    哪怕他在秘药和驭宠培育研究领域展露了超凡脱俗的天赋。

    可驭师之路的修行和研究却不同。

    必须要通过长年累月、艰苦卓绝的修行以及驭宠的训练。

    若他没记错，苏桓好像才刚刚三十吧？

    三十岁的驭王？

    龙之国历史上好像都没有过？

    整个龙之国最年轻的驭王好像是当初长空龙鲸的主人，长空驭王。

    长空龙鲸便是驮载着龙浮的强大驭王。

    他的主人长空驭王早已经逝世。

    就连那位堪称天赋绝世的长空驭王，踏入驭王层次，好像也已经超过了六十岁。

    而面前的苏桓，好像年龄只是他的一半？

    晋桐能够预感，苏桓表露出的驭师天赋，恐怕会引发一场龙之国驭师界的风暴。

    “苏桓，跟我去面见理事长！”

    很快，晋桐便带着苏桓来到了总会深处的一处秘地中。

    面到了传说中的九位理事长中的一位。

    这是一个身材瘦小，但气质强悍的老头。

    看模样倒是和晋伯有着几分相似。

    在晋伯将苏桓的情况转述了一遍后。

    老头让苏桓展露心灵修为。

    在感知到苏桓货真价实的驭王心灵修为后，老头的脸上同样浮现难以掩饰的震惊。

    “小子，你的心灵修为的确达到了驭王层次，可你的天灾种战力呢？”

    “或者说你只是单单在心灵修为上踏入了驭王领域？”

    老头同样有些难以置信，苏桓不过三十就拥有驭王战力。

    这简直骇人听闻。

    苏桓却以为对方是让他展露天灾种驭宠。

    凛夜龙当即被苏桓召唤出来。

    两人看到凛夜龙优雅神秘而强大的状态出现在面前。

    顿时目瞪口呆。

