    沈冽刚才已经睡下了，身上穿着淡白色的绸缎寝衣，外披一件松青色长袍。

    睡前梳洗过并已干爽的墨发长垂至腰，客栈上下的灯盏，落在他风华绝色的清俊玉容上，清冷淡漠的气质之外，还有一股遗世独存的妖娆。

    这样的沈冽, 连夏昭衣也不曾见过。

    “阿梨。”沈冽到来的开场白，永远先唤她的名。

    “将你吵醒了么？”夏昭衣抬着头问道。

    “并未。”沈冽说道，目光淡淡望向最下面的聂挥墨。

    四目相对，聂挥墨双眸一敛，直直看着他。

    沈冽不做避让，脸上始终平静，黑眸却极深。

    二人一高一下，隔着明净长梯，高处者不怒而威，带着迫人之势，随意的简练打扮，慵懒轻闲，却因不相称的淡漠神情，反似裹挟着杀意。

    低处者也没有被压住一头，到底是久居人上统兵数十万的大将，聂挥墨身上的慑人之威，非因立于低矮之地便会退减。

    夏昭衣就站在几格木阶上，离聂挥墨要更近一些，她看着沈冽, 再扭头看向聂挥墨。

    两个男人面上神情皆无波动, 空气却变凝重了。

    “你们二人，可有过节？”夏昭衣很轻地问沈冽。

    沈冽看向她，沉声道：“无。”

    夏昭衣点头，再看向聂挥墨：“你说想好要我杀谁了，为何迟迟不告诉我是谁？”

    聂挥墨勾唇，双眸冰冷地看着她：“这位，便是沈冽？”

    “是。”

    “你們二人，看起来走得非常近。”

    “生死之交。”

    “只是生死之交？”

    夏昭衣秀眉轻挑：“何意？”

    聂挥墨干巴巴一笑：“看起来，你们的确也不是琴瑟和鸣，连枝共冢。”

    夏昭衣顿怒，因他话中轻浮。

    “聂挥墨，你当自重。”夏昭衣说道。

    “自重。”聂挥墨喃喃，目光从少女身上移开，重新看向沈冽。

    年轻男子也有明显的情绪波动，黑眸骤冷，是锐不可当的杀意。

    “听说沈郎君身手了得，有机会，聂某能否与沈郎君切磋一下？”聂挥墨说道。

    “聂将军好歹是个领兵打仗多年的，可我在聂将军身上没看出半点大将之风。”沈冽说道。

    聂挥墨嗤声：“沈郎君, 我在夸你, 你却一开口就是辱我。”

    “谁在意你是夸是辱？”

    “你这番毫无礼教之言辞，本将当动怒，但思及沈郭两家，便觉得不该与你计较，毕竟家风在那，反该同情才是。”

    “聂挥墨！”夏昭衣低喝。

    大堂里的几个伙计都走来，脸上阴沉。

    打人不打脸，骂人不揭短，一上来就直戳沈冽心底之殇，众人皆动怒。

    沈冽忽然抬步下来，温黄灯火暖不进他的眸，淡天灯影里，眉眼若寒霜。

    谷菴

    在夏昭衣身后台阶上止步，沈冽沉声道：“聂将军同情与否，在沈某眼中不值一文，你与其在此说三道四，不妨省省心力，回去琢磨如何在锦州和华州严防。”

    “锦州尚远，李乾却就在脚下，”聂挥墨饶有兴致，“此间客栈与于你们当很重要，如若我现在派人去驿署，恐要搅了二位今夜安宁？”

    夏昭衣一步迈下，逼近聂挥墨，冷冷道：“聂挥墨的人头，在李据那也很值钱。”

    少女骤然靠近，清澈眼眸直直怒瞪自己，聂挥墨的心跳在其他情绪浮起时，先因袭来的淡香而砰然一动，随后才是怒意。

    “聂挥墨的人头，”聂挥墨洒然一笑，“阿梨姑娘，我若真死了，你怕是不会有半点触动。”

    “要么，你告诉我想要让我杀谁，要么，你现在立马离开，我们井水不犯河水。”

    “我想要你，”聂挥墨的视线寻衅般看向沈冽，“杀了沈冽。”

    沈冽面淡无波，冷冷回看着他。

    “沈冽非你我共同之敌。”夏昭衣说道。

    “是啊，你的生死之交么。”聂挥墨道，目光一直看着沈冽。

    一盏烛火在这时燃尽，灯笼里的灯芯渐黯，待花影一消，沈冽的玉容更阴暗，俊挺鼻梁落在左半脸上的阴影也因其他灯笼而清晰。

    “你刚才，说要切磋身手？”沈冽说道。

    “怎么？”聂挥墨眉梢轻扬。

    话音方落，便听一道拳风袭来。

    聂挥墨的身体比大脑更先做出反应，迅疾侧让避开，随后发动回击。

    大堂伙计和随聂挥墨一并来得手下都立时退远。

    近战肉搏，更讲究细节技巧，也是最原始的力量对冲。

    沈冽显然被激怒，一出手便是猛攻，且是连攻，久经沙场的聂挥墨在最快速度里调出应战之态，却大觉吃力。

    之前在衡香，他能跟少女有来有回斗上半日，眼下却找不到半点机会回攻。

    沈冽出拳太快，攻势太猛，怒似亢龙，力如奔洪，聂挥墨凭借最本能的身体反应对抗，忽见沈冽暴起挥来得一拳，他立即抬臂格挡。

    灌足力道的拳风击中在他格挡的左前臂上，身体却仍不受控得后跌，聂挥墨迅速以腿部力量支住在八仙桌的桌腿上，倒放在八仙桌上的几张长板凳发出碰撞声，一张险些砸地。

    沈冽低头看向自己的指骨，再抬眸朝聂挥墨看去，淡淡道：“聂将军还是有点能耐，算得上是一个趁手的沙包。”

    竟将他比作沙包！

    聂挥墨暴怒，但已疲殆，并且深刻认识到，在一对一中，他全然不是沈冽的对手。

    “难怪探州蔺氏非要请你过去，沈郎君神勇。”聂挥墨没有感情地说道。

    沈冽眉心轻拢，咽下还要出口的嘲讽之词，抬手虚虚一拱：“承让。”

    夏昭衣拾起地上的松绿色外袍，上前道：“沈冽。”

    沈冽侧首看去，接来道：“多谢。”

    聂挥墨看向少女，夏昭衣有所感望着他，仍然还是那双清凌凌的干净的明眸，聂挥墨心里的怒意之外更添一层酸。

    但眼下不过一个败将，他薄唇抿成一线，抬手道：“告辞。”

    “不送。”夏昭衣道。

    聂挥墨深深看了她一眼，转身离开。

    夏昭衣望着他高大的背影消失门口，看向沈冽：“你们真没过节？”

    “现在有了。”沈冽说道。

