    河之国，边陲小镇。

    繁星当空。

    一间窄小的日式客房里，赶了一天路，刚填饱肚子的杨逸影放松地在榻榻米上仰坐下来。

    这河之国的条件确实一般，客房不过几平米。

    一道木门，一扇纸窗，一张榻榻米，一床散发可疑气味的被褥，就是客房内容的全部。

    川之国面积虽大，却是实力羸弱的小国，无论经济还是军事都难与大国比拟。

    整个火影世界，最强的毋庸置疑是被各国围在中间的火之国。

    火之国地处富饶之地，物产丰盛，粮食富足，周围的国家其实都对其肥沃土壤虎视眈眈。

    尤其是黄沙遍地的风之国，早就生出觊觎之心，时常与其擦枪走火，爆发冲突。

    就算强敌四伏，火之国依然屹立多年不倒，且保持综合国力第一，与其所属的强大军事力量木叶忍者村密不可分。

    估量了一下行程时间，杨逸影收起世界地图，打算开展最喜爱的开箱活动。

    命运沙漏的冷却时间已尽，他考虑片刻，没有选择使用。

    初入世界，不过一枚紫色宝箱，两枚蓝色宝箱，一枚绿色宝箱，小场面，无需动用。

    满面吹起小春风，杨逸影首先开启唯一一位中忍掉落的绿色宝箱。

    【你获得30000通币】

    杨逸影面色平静，绿色宝箱而已，没有好东西实属正常。

    两枚蓝色宝箱被同时开启。

    【你获得3000金币】

    【你获得血统/功法卷轴，查克拉修炼法（初级）】

    暂且忽略坑爹的3000金币，杨逸影将注意力放到修炼法上。

    查克拉修炼法（初级）

    掌握条件：体力8，精神力15，身体能量无排斥。

    使用效果：使用后掌握火影世界查克拉初级修炼方法，体内能量将转变为查克拉

    评级：D+

    查克拉修炼法是低阶执行者们趋之若鹜的功法，其掌握要求不高，修炼简单，最重要的是与之搭配的主动技能极多，其中不乏华丽又实用的招数。

    查克拉潜力不高，在后期颇为发力，许多未能获得职业和传承的执行者会以此过渡。

    毕竟，命都没了，还谈什么后期。

    希洛特提到过一位修炼查克拉体系的主坦，由于修行查克拉可以提升精神韧性，让那位堪称主坦界的奇葩，力量、体力皆不强，物理攻击扛不住，反而对精神控制抗性高得一匹。

    用希洛特的话来讲，那厮不知道举个盾干嘛，直接转职中远程不香吗。

    这本查克拉初级修炼法预计价格超过1万金币，杨逸影很是满意，接下来就是砂隐上忍野崎田真希所出的紫色宝箱了。

    【你获得技能卷轴，风遁·风杀阵】

    风遁·风杀阵

    掌握条件：精神力18，中等风属性亲和度，中级查克拉能量

    技能效果（主动）：B级忍术；大型风系忍术，攻防一体

    由于未学习掌握，技能效果并不具体，但从其掌握条件和B级、大型等字样介绍来看，这技能等级不低。

    初级查克拉修炼法限制有许多，其产生的查克拉无论质量、恢复速度、流转速度等都很低，很难催动中大型忍术。

    而风属性亲和度很好理解，每个人的人体都会有各自更容易感知、吸收的属性能量，常见的属性有如火、风、土、雷、水、光、暗等等。

    女法爷星星林·艾叶就是具备极高风、火双属性亲和度的法系天才，值得注意的是，亲和度也是分等级的，这个几乎是与生俱来的天赋，很难后天改变。

    与常规单一纯粹的属性亲和不同，杨逸影的超稀有天赋所带的“影”亲和度，就是与光、暗、阴等多种属性相关，亲和等级自是极高，能达到顶尖唯一传承影刺神的要求。

    风之国的地理环境系风沙充斥的，一代代传承下来，有天赋的忍者大多对风属性有天生亲和，所以砂忍们开发出的招式几乎写满风遁二字。

    这本风遁技能卷轴的价值不好估计，届时需要经受市场的考验，以查克拉力量体系受欢迎程度，价格应该不会低。

    一场追捕下来，杨逸影收获不菲，甚至有点期待下一波追兵。

    他还不知道，自己已经被列为S级追杀对象，进入S级任务执行清单。

    即使知道，以杨逸影的作风，要么会创造机会藏在暗处伺机拿人头，要么是一通杀戮拿人头，总而言之人头是不能少的。

    当然，他从不是莽夫，那是扉哥的职业标签，和他小阴比有什么关系。

    开完箱子，杨逸影心情颇好，从小窗翻出，没入沉暗夜色。

    刃术技法甄至大师级后，他发现在暗夜环境中练习感悟刃术效率会有提升，这只是他个人的模糊感觉，没有在面板数据上具体体现。

    三界空间所附系统本就是半数据化，且只是用于参考，许多东西是不好从数据上评判的，如智商、直觉、各种感受等。

    也许空间有全数据化这个能力，但祂并未选择如此处理。

    杨逸影深知，自己并非首批被召集之人，在如此繁多的执行者经历实践后，空间还是选择了如今的处理方式，自有其道理。

    没走两步，一阵低语声传来从一旁的房间传来，杨逸影本没在意，可几个关键词语引起了他的重视。

    他放轻本就几近无声的脚步，低伏身体侧耳倾听。

    “这次人数太多了，老大交代的事情不好搞啊。”

    “着什么急，当然是以我们自己的试炼为重，都马上升阶了，要能拧清轻重。”

    “和风公会的人不知道是否已经进入风之国，我们得加紧赶路了，别到时候没分到一起，闹出乌龙事件。”

    “确实，那边可是有大佬，听老大说是竞技场排名前两百的人物，早就预定和风副会长的位置。”

    “行了，早点休息吧，明天还要赶路。”

    “好。”

    这显然是两位执行者在谈话，听其中意思，他们是打算赶往风之国加入砂忍村。

    至于他们的密谋，杨逸影不是很在意，只要知道他们必然是敌对即可。

    砂忍村和自己显然已经不能善了，欲要加入砂忍村的执行者自然就是敌人。

    是敌人，就要诛。

    半小时后，屋内响起两道有规律的均匀呼吸声，杨逸影轻轻起身，借月光朝窗内望去。

    榻榻米上，两人斜靠于两边墙壁，胸腹微微起伏。

    沉吟片刻，杨逸影还是没有取出狙击枪，打算近身袭杀，尽量控制所造成的动静。

    他对自身近战实力极有自信，烙印等级升至Lv.10后，迄今为止，他还没遇到过近身能与自己分庭抗礼的执行者。

    Lv.6的时候，可乐和冷刀一木都能带来威胁和压力，至于现在...

    翻身进窗，杨逸影一蹬墙壁向榻榻米速掠而去。

    两位执行者其实睡眠不深，颇为警敏，立刻惊醒。

    其中一位欲要抬枪射击，他睡觉之时也是枪不离手的，这是好习惯，救过他一命。

    枪是抬起来了，脑袋却滚下去了。

    另一位更惨，武器还没举起来，就被刺向心脏的幻影之刃顺道划断手掌。

    他握着大刀的右手掉落，心口一痛，永远失去知觉。

    【你已击杀，鲁度】

    【杀戮值+1】

    【你已击杀，静婉君】

    【杀戮值+1】

    看到第二位死去执行者的名字，杨逸影啧啧称奇，一个用大刀的汉子居然取这么女性化的名字，心中有故事啊。

    可惜，这故事永远没人倾听了。

    

