    “砰！”

    就在林佑凡盯着白衣女子愣愣出神时，柳云烟直接给了他一记脑瓜崩。

    “嘶——”

    林佑凡吃痛，立马回过神来。

    他有些恼火地瞪向柳云烟，怒道：“你弹我干嘛？”

    “看什么看，人家可是天宗天骄，这一届天骄聚会的黑马，咱们年轻一辈的天才，你要是对她有不该有的想法，我劝你赶紧死了这条心，她的身份可不一般，不是你能染指的！”

    柳云烟白了林佑凡一眼道。

    “什么不一般，不就是天宗的天才吗？”

    林佑凡揉了揉被弹出一个包的额头，没好气地回了一句。

    “我刚刚在房间接到宗门那边的消息，这个王浅韵已经加入特殊部门了，背靠龙国官方，不比你身份差！你要是招惹了她，当心把你那什么势力一锅端了。”

    柳云烟低声道。

    “不是吧？这么恨？”

    林佑凡一脸愕然，但也越发好奇地看向了王浅韵逐渐远去的身影。

    浅韵妹妹竟然加入龙国官方了？

    而且听柳云烟这小妮子的话，似乎官方给予的地位还不低啊！

    莫非是官方想收编了天宗不成？

    “还看？”

    柳云烟见林佑凡还盯着王浅韵的背影看，当即就准备再给他一记脑瓜崩。

    林佑凡赶紧将脑袋向后一缩，特么的，这小妮子手咋这么欠呢？

    他心中不满。

    而同桌的其余四人却是都停下了手中动作，面色极为古怪的盯着林佑凡与柳云烟二人。

    “阁……少爷，您和这位什么关系啊？”

    唐小花好奇心上来了，忍不住八卦了起来。

    “差点忘给你们做介绍了，我叫柳云烟，和你们家少爷是普通朋友，别误会。”

    柳云烟也察觉到自己与林佑凡的举止太过亲密，于是赶紧解释道：“他这人就是欠收拾，以前没少欺负我，所以现在我欺负回来，这解释应该没什么毛病吧？”

    “没毛病，没毛病。”

    唐小花点了点头，但眼神却是有些不太对劲。

    “我叫云武，是太极门弟子！”

    “我叫云奇，也是太极门弟子。”

    云武与云奇也简单做了个自我介绍。

    “我叫唐小花，是少爷的仆人，负责安排少爷的起居！他是小齐，是少爷的保镖，负责保护少爷的安全。”

    唐小花也做了个自我介绍，只是介绍的时候，她将自己与小齐的定位给改了。

    对此，云武与云奇倒也没深究什么。

    毕竟，对于他们来说，那些世俗界的有钱人身边有仆人，保镖什么的，都是很常见的事情。

    例如刚刚那个包下酒店的姓裴的富家子弟，身边不也有个保镖吗？

    “他这身板还当保镖？一个月多少钱，五百还是六百？”

    云奇眼底闪过一抹不屑。

    他声音压得很低，但在场都是武道修士，听力比之普通人明显灵敏许多。

    “砰——”

    当听到云奇这么说时，小齐当场就怒了。

    他一拍桌子，怒然起身道：“你是在质疑我的实力吗？”

    “年轻人，没见过世面呢，就不要这么盛气凌人，也不要以为练过一点三脚猫的皮毛功夫，就以为自己很厉害了。”

    云奇依旧坐着，一副不动如山的态势。

    他端起桌上的红酒，牛饮一口，随即皱了皱眉，心道：这玩意真难喝，还不如山上的师兄弟自己酿的果酒口感好。

    “三脚猫？”

    小齐脸色越发阴沉了下去。

    他拳头攥紧，指关节啪啪作响，但饶是如此，他也没有贸然动手。

    唐小花脸色也有些不悦。

    若是以前，她还没什么。

    可现在小齐是她男人，这云奇如此轻视，嘲讽她男人，她心情如何能好？

    “你俩吵什么？要是彼此看不顺眼，就去打一架，别在这破坏气氛。”

    柳云烟有些不爽地呵斥了一句。

    “小师姐，这可是你说的啊！”

    云奇闻言，立马高兴坏了。

    他本就有些不爽林佑凡与小齐。

    至于唐小花，一个女孩子，他一个大老爷们也不好跟她一般见识。

    林佑凡花钱请他吃喝住，他吃人嘴软，也不好多说什么。

    可唯独小齐就不同了。

    这家伙看起来年纪不大，还总一副自己很厉害的样子，着实让人不爽。

    加上他还抢了自己参加天骄聚会的名额，这叫他如何能看小齐顺眼？

    “少爷！”

    小齐闻声，也看向林佑凡。

    林佑凡没有多言，而是微微点了点头。

    “你，给我滚出来！”

    见林佑凡点头同意，小齐立马气焰就嚣张了起来。

    “怎么？”

    云奇翘着二郎腿，一脸鄙夷。

    “出来，挨揍！”

    小齐人狠话不多，说完，便径自转身往餐厅透明玻璃外的一处空地走去。

    云奇见状，先是一愣，随即怒极反笑道：“好一个狂妄无知的毛头小子，今天不教训他一下，他就不知道什么叫天外有天，人外有人了！”

    “你自求多福吧！”

    柳云烟叹了口气，轻飘飘地说了这么一句。

    但云奇却不以为然，他起身就跟了出去。

    于是乎就出现了这么一幅画面，林佑凡、柳云烟，唐小花以及云武坐在餐厅里一边吃着美食，一边看向餐厅外摩拳擦掌，准备打上一场的云奇与小齐。

    “你是少爷朋友的师弟，为了给少爷面子，我一只手让你！”

    小齐左手负在身后，右手探出，向云奇招了招手。

    “哟呵，还一只手让我？你也配？小子，拿出全力来，省得一会儿被我打得哭爹喊娘以后，又抱怨说自己只用了一只手，给自己找借口！”

    云奇冷笑。

    “这可是你自己要求的，那就别怪我了！”

    小齐闻言，也不客气。

    “对对对，是我自己要求的，我还要求你揍我一顿，来呀，赶紧揍我！”

    云奇再次挑衅。

    “好！”

    小齐点头，气场全开，一个纵身立马毕竟，随即便是狂风骤雨一般的攻势。

    行家一出手就知有没有。

    起初云奇还小瞧，轻视小齐。

    可真当小齐动手以后，他就意识到不对劲了。

    这小子年纪轻轻，好像也就二十岁左右的样子，可实力竟然恐怖至极。

    虽未踏入宗师，但至少也有内劲大成乃至大成以上的修为了。

    而他自己也不过刚刚内劲大成。

    虽说实力相差不是很悬殊，但小齐对于武学，对于招式的领悟明显远胜于他。

    因此，在一番缠斗之后，很快云奇就被压制住了。

    三分钟后，云奇挨了小齐一拳。

    五分钟后，云奇挨了小齐三脚两拳。

    十分钟后，云奇被小齐摁在地上一顿暴揍。

    “我就见没过你这么找抽的人，让我揍你是吧？行，满足你！”

    小齐一边嚷嚷着，一边挥舞着拳头往云奇脸上招呼。

    不过片刻功夫，云奇就被彻底打得没脾气了。

    “够了！”

    这时，林佑凡给唐小花使了个眼色，后者立马出去制止了小齐。

    可唐小花前脚刚走，柳云烟忽然又给林佑凡来了一记脑瓜崩。

    柳云烟似笑非笑地盯着林佑凡道：“你的人，欺负了我的师弟，这个仇我记下了，今晚，他怎么打我小师弟，我就怎么打你！”

