    宋兴林说着，再度用力把桌子一托，宋保长等人一惊，惊恐的大喊着，几个人顾不得其他赶紧再次卯足劲把桌子压下，宋三得甚至还夸张的整个人都趴在了桌子上只差腿没上来。

    就这也才勉强跟宋兴林僵持住了，没能把宋兴林掀起的这面桌角给压下去。

    这么下去不是个办法, 他这把老骨头真是扛不住了，宋保长不由恶狠狠的瞪向周菜花几个。

    “死老婆子，你们倒是赶紧说话呀！表个态。”

    表什么态？

    宋保长的一声呵斥，吼的周菜花三个不由一个激灵。

    周菜花婆媳三人心里再不情愿，也知道眼下局势容不得她们坚持，无法，只能恨得牙痒痒的开口。

    “二郎啊，你肯定是想多了，阿奶也是为, 为你们好……”，被宋兴林讥讽一笑，察觉身边糟老头子恶狠狠的目光，周菜花一哆嗦立马改口圆话，“呵呵呵，内个，不过既然二郎你们不愿意，那阿奶也不，不勉强，你们，你们就自己保管好，好了……”

    周菜花都偃旗息鼓了，罗喜妹跟周燕多奸啊，见风向不对立马改口，忙跟着一起干笑附和周菜花。

    “呵呵, 对对对，其实这也没什么大事, 哎呦，我去厨房再看看还能不能弄点吃的来。”

    周燕见状急忙跟上，给自己找了个台阶下，“大嫂等等我，我跟你一道去。”

    挑事的人都乖觉了，宋保长这才急急的回看向闹妖的二孙子，“二郎你看？”

    他看什么看？

    反正他掀桌就是抓准了宋家人的软肋命门，其实没打算真干呢，要不然就这么一张桌，这么几个人，他真掀还掀不了？

    既然他们都知道怕了，自己的威胁的目的也达到了，宋兴林松开抬桌子收了手，只听轰隆一声，被宋保长父子孙几人强压的桌子瞬间成功落地，震的屋内除了宋兴林与于苏外的其他人，均都不自觉的一抖身子。

    宋兴林嗤笑，轻轻拍打着手上不存在的灰，恢复了平日里的吊儿郎当样，就跟没事人一样朝着宋保长嬉皮笑脸。

    “好了，既然阿爷已经给我们夫妻主持公道了, 那我就不打扰阿爷您的好兴致，你们吃，孙儿告退。”

    甩下这么句话，宋兴林转身从于苏手里接过大饭盆子，拉着某人还提溜着油纸包的小爪爪扬长而去。

    直到两人都出了堂屋了，堂屋里头窝在下桌边的宋四郎，这才后知后觉，反应慢人一步的啊呜一声嚎出声来，“嗷，我的肉，我的饭，啊啊啊啊啊……”

    身后某人的痛苦嚎叫，宋兴林充耳不闻，他牵着自家堂客的小爪爪回到房间，进门放下饭盆，立刻转身关门上栓。

    于苏刚把自己手里的油纸包放下，忽的视线一变，她只觉自己整个人都飘了起来，转头一看，却是她的小相公一把抄起自己抱住。

    不等于苏抗议开口呢，她又整个就被宋兴林一个旋身放在了床沿上。

    “鱼鱼你告诉我，他们有没有跟你动手？打你了吗？你有没有哪里受伤？痛不痛？”

    宋兴林蹲在于苏跟前边问边摸，神情紧张又担忧，上下其手的关心动作，摸的于苏浑身痒痒。

    她嘎嘎笑着，左挪右闪，努力避过小相公的‘魔抓’，口中连连急喊，“没，没动手，你住手，哈哈哈，小哥哥，你住，住手，哈哈哈……”。

    她是很怕痒痒的，两辈子都怕。

    见到于苏这幅模样，宋兴林也确认了，自家这位这般活泼灵动，看来那群狼人是真没来得及动手，如此自己也就放心了，先前因为心底那点子小心思而没动，选择默默观望的愧疚，也稍稍减轻了一些。

    宋兴林站起身来一屁股坐到于苏边上，抓着她粉嫩的小爪子在手里把玩，他认真的叮嘱于苏。

    “鱼鱼我得慎重的警告你，这个家里除了你男人我以外，其他人都不可靠，基本都是坏东西，你平日里远着他们些，他们若是欺负你你也别怕，一切都有……”

    宋兴林还想说一切都有他，于苏却很不给面子的打断他道：“要是你不在呢？就像今天这样。”

    宋兴林一噎，沉默半晌，他下定决心开口保证，“我肯定在，以后我尽量去哪都带着你。”

    “你确定吗？”

    如此直白的怀疑，让宋兴林差点岔气，却也知道，若是自己要挣钱养家，要上山打猎的话，堂客跟着自己实在危险，比在家还危险。

    这么想来，自己莫名又气虚了几分，面对小堂客明显的不信任，宋兴林却绞尽脑汁的想着圆融的法子，。

    “若是实在我不在，那你就躲着他们些，躲的远远的，避着他们，等回头我回来肯定帮你报仇，鱼鱼，你要知道事缓则圆的道理，我不在你就避其锋芒，万事等我回来给你做主，实在情况危急，你就往黄保甲家里跑，再不然你这样这样……”

    少年认真用心的传授对敌秘技，眼神争执，承诺也热诚，于苏领了他的好心，却也知道剧情君的强大。

    都说靠天靠地不如靠自己，今天就算是小相公没能及时出现，她也吃不了亏，自己小短腿跑不过，那不是还有金手指么，只是不到万不得已，当着外人的面，她不会把金手指堂而皇之的轻易使用罢了。

    毕竟怀璧其罪嘛，这道理地球人都知道。

    于苏领了宋兴林的情，心里暗暗有自己主意，面上倒是乖巧点头。

    “行吧，我尽量都听你的。”

    应是应了，她却不想再继续这个话题。

    于苏滑溜下床，自顾自走到放着饭盆子的箱子边，指着饭盆子笑眯眯的回头看着宋兴林，转移话题。

    “小哥哥你还没吃饭吧？我肚子好饿呀，我们不说这些了，先吃饭好不好？”

    那是当然好的，一天都没吃东西的宋兴林成功的被转移了注意力，连连点头回应，“好，我们先吃饭。”

    不过……就一个饭盆子，啥都没有，怎么吃？

    宋兴林就打算去前头厨房拿碗筷回来，于苏却把节外生枝，一把拉住宋兴林的胳膊，“小哥哥你别去，前头现在肯定还乱着呢，我们不去，将就凑合着吃就成。”

    宋兴林想想点头，“那也行吧。”，看样子小堂客估计是心里不安了，那就都听她的。

    不用碗吃饭，筷子得有吧？总不能用手去抓呀。

    宋兴林想了想，指着窗外的院子，“鱼鱼你别怕，我不去前头，我就到外头院子里的南瓜架下，折两双竹棍回来当筷子使。”

    南瓜是爬墙植物，农家都用竹枝木头搭架子，他们家用的就是密密匝匝的大竹子搭的，上头还有好多粗细不一的竹枝条子。

    宋兴林快速开门出去，折了两双大小差不多的，捏起衣襟囫囵个擦了擦，回来就塞给于苏一双。

    “喏，你将就点，用这个吃，小心划到嘴。”

    叮嘱完一番，见于苏接了，宋兴林弯腰就去端大饭盆子，准备蹲下来配合于苏的身高两人一道吃，结果他的手才摸到盆边缘，才接过竹枝的于苏突然想到什么，嗷一声叫，把宋兴林吓了一惊。

    满以为于苏出了什么事，宋兴林急忙放下饭盆，拉着于苏紧张兮兮的问：“怎么啦？怎么啦？可是哪里受伤啦？”

    后知后觉才想起大事来的于苏急忙摇头，她抓着竹枝的手忙指着饭盆点啊点的。

    “小哥哥，我忘了，先前为了防止坏家伙把饭菜抢回去，我，我……我朝着饭盆里，吐，吐口水啦……”，于苏回想起先前自己的豪放动作，不由羞愧的低下了头颅，觉得自己不好意思极了。

    宋兴林……他还当是什么大事，害他紧张一大跳，忙就浑不在意的摆手，“嗨，我还以为是什么大事，原来就只是这样？”

    于苏傻眼，这样还不够？

    她惊讶的瞪大双眼，有些傻乎乎的望着宋兴林，小模样惹得宋兴林不由发笑，忍不住的心痒痒的，抬手捏了捏于苏的小鼻子，用于苏听了都觉得瘆得慌的语气，肉麻兮兮的跟她说。

    “行了，我们是夫妻，夫妻一体，未来一辈子是要一个锅里吃饭，一张床上睡觉，甚至死了都埋在一个棺材里不离不弃的夫妻，口水而已，我不嫌弃你哒。”

    宋兴林好笑的说着，为了证明自己所言非虚，他端起饭盆就开干。

    也不知是不是饿狠了，他觉得今日的饭菜特别香甜。

    小两口头对头的，不多会就分食着干光了一盆子的饭，才丢下饭盆，于苏想着是不是先把饭盆给送前头厨房去呢，宋兴林却一把拉住了于苏。

    “鱼鱼，你干嘛去？”

    于苏下巴点着饭盆，理所当然的回，“送盆去啊。”

    宋兴林却拉住她，把她手里的盆夺过放下。

    “你放着，一会我去送，你这会子去，搞不好那些狼人还要对你叽叽歪歪的指手画脚，你是忘了刚才她们的凶残程度啦？说不定呀，她们还要抓着你让你洗碗。”，某人故意吓老婆，当然，也是护老婆，“我去的话，她们不敢。”

