
　　公上嘉德完全不敢去看她的脸，他怕再看下去，下一秒他会不忍心。

　　“好，你放心，爸爸会为你安顿好一切的，不会让你吃太多苦，让你早点回家。”

　　公上嘉德弯身抱了一下公上晴。

　　公上晴去担心的看着他的手，在他松开她的那一刻，她蹬蹬蹬的跑去拿了药箱来，然后细细的给公上嘉德上药，包扎。

　　百里如云看着这父女俩的互动，她苦涩的笑了一下，转身走了。23sk.Com

　　公上嘉德看着她的背影，没有去追，继续坐在沙发上，任由公上晴给自己包扎。

　　百里如云一出来，便拉着公上雪出了院子，“走。”

　　“妈，我们要去哪里呀？”

　　公上雪不知道发生了什么事儿，急急忙忙的问。

　　百里如云不说话，只是拉着她就走。

　　大门外面，公上辉跟别的小朋友正在玩儿，她弯身把公上辉抱了起来，直接带着两个孩子回娘家去了。

　　公上晴给公上嘉德包扎好伤口，然后仰头问他，“您不去找妈妈吗？”

　　公上嘉德看着公上晴。

　　公上晴指了指门外，“这个妈妈。”

　　公上嘉德摇了摇头，“不去了，这几天，爸爸好好带你出去吃点东西，再带你去玩一下。”

　　“谢谢爸爸！”

　　公上晴还是在微笑，仿佛任何事情都不能打击到她，“可是我想去学校，再学习几天吧。”

　　公上嘉德没有想到，都到这个时侯了，她还想着学习，他抿了抿唇问：“你就这么爱学习？”

　　“嗯，我觉得知识可以让我变得强大，我不想做一个任人宰割的人，也不想在自己的亲人无助的时侯，我什么事儿也做不了。”

　　公上嘉德没有想到她会这样回答，他又深深的看了眼前这个女儿一眼，心里有些感叹，小雪什么时侯才会像这样懂事的？

　　“我还有多少时间？”

　　公上晴问。

　　“三天，你只有三天时间，你确定不出去玩一下吗？”

　　公上嘉德再次确认。

　　公上晴深吸了一口气，“是呀，我还没有坐过旋转木马，没有坐过摩天轮，没有坐过云霄飞车，没有去看过长颈鹿，没有看过七彩的孔雀，没有吃过大汉堡，没有吃过哈根达斯……“她在默默的念叨着这些东西。

　　公上嘉德心里更加难受了，“明天爸爸带你去游乐园。”

　　公上晴点头，“好！”

　　——第二天。

　　公上嘉德和公上晴都起了一个大早，在公上晴的要求下，公上嘉德给学校打了一通电话，给她请了一天假。

　　只是这通请假电话打过去让学校又是一阵闹腾。

　　李秀萍刚挂完电话，就听到吕秀秀在旁边不冷不热的说：“又请假，肯定是考试作弊了，所以不敢回学校，是想等着风头过去了再回来吗？”

　　李秀萍看了吕秀秀一眼，她自己其实到现在都不敢相信，她带的班级里会有这样优秀的学生，所以，她也没有反驳吕秀秀的话，只是自己坐在那里心里有些不太舒服。

　　反倒是王洋站出来说：“吕老师，公上晴是不是作弊，还没有定论，你就这样说，实在是太武断了，对一个学生来说，也太不公平了。”

　　“没有定论吗？

　　她这考完试，又考了第一名，不赶紧回学校来得瑟，还连续请假两天，不就是心虚吗？

　　这还不算定论吗？”

　　吕秀秀实在是接受不了一个九班的学生比她的学生考的好，所以，她很着急的要证实公上晴就是作弊的成绩。

　　“请两天假就是心虚？

　　那上个月你请了四天假，你是为啥心虚？

　　收了家长的礼心虚的？”

　　王洋回怼了一句。

　　“你别血口喷人。”

　　吕秀秀气的从座位上站了起来。

　　“我说你就是血口喷人，你说人家学生，就不是血口喷人？

　　为人师表，能不能做个表率？”

　　王洋瞅着吕秀秀。

　　吕秀秀冷哼，“那就等她回学校再看吧。”

　　说完，她又坐回座位，继续工作。

　　王洋翻了一个白眼，再看李秀萍，无奈的叹了一口气，摇了摇头，也继续工作起来。

　　——公上晴这边，请完假，她跟公上嘉德一起出门，先去肯德基吃早餐，他给公上晴买了大汉堡，他又跑出去给她买了一盒哈根达斯，再点了一杯牛奶给她，还有烤鸡腿和薯条。

　　这是公上晴从来没有吃过的。

　　她坐在座位半天没有动手，她张着大大的眼睛，冲着公上嘉德笑，“爸爸，你先吃。”

　　“你吃吧，爸爸不吃。”

　　公上嘉德伸手揉了揉她的头发。

　　她伸手拿起那个烤鸡腿，递到公上嘉德唇边，“还是爸爸先吃。”

　　公上嘉德张嘴咬了一口，鼻子一酸，垂眸不再看她。

　　看着爸爸咬了一口，公上晴自己才去咬。

　　吃完了鸡腿，她又拿勺子挖哈根达斯，还是先给公上嘉德挖了第一勺，然后自己一勺，给爸爸挖一勺。

　　公上嘉德心理几乎要承受不住了，公上雪可从来没有这样给他喂过东西，有啥好吃的，她自己都吃不够呢。

　　这个女儿真的好，可惜，不是他亲生的。

　　他站起身说：“爸爸去上厕所，你自己先吃。”

　　“好。”

　　公上晴点头。

　　公上嘉德脚步凌乱，逃也似的钻进洗手间。

　　站在洗手池旁，他看着镜中的自己，真是一张可恶的脸啊。

　　可是为了自己的孩子，他没有办法。

　　他洗了一把脸，在洗手间平复了一下情绪，再出来的时侯，看到公上晴端端正正的坐在桌前，桌上的汉堡打开了，却没有动过一口，看到公上嘉德回来，小姑娘冲着他甜甜一笑，捧起汉堡，递到他嘴边。

　　他咬了一口，细细的嚼，从来没有觉得汉堡如此好吃。

　　吃完汉堡，两人又是你一根薯条，我一根薯条，将薯条全部吃完。

　　从肯德基出来，两人直奔游乐园。

　　第一个去的地方，便是旋转木马。

　　公上晴没有坐过这个，一开始还不敢上去，最后由公上嘉德陪着她，她才上去。

　　公上嘉德坐在她身后，将她搂在怀里，她的小手紧紧的抓着前面的杆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1329章 最后的父爱（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 