    “沐阳。”

    此时，又有一道声音传来，便见一行身影踏空而来，乃是几位天府弟子，居中之人正是任平生。

    萧沐阳目光转过，看见任平生等人到来，开口道：“任师兄。”

    另外几人他并不认识，因此只是点头示意。

    任平生等人目光落在萧沐阳的身上，内心颇为震撼，不久前老府主回归，如今这家伙也回来了，时间上未免太巧了些。

    “听说老府主回来了？”萧沐阳看向任平生问道。

    “恩，他老人家正在长老院内。”任平生回道。

    “商老、江老他们呢，回来了吗？”萧沐阳又问道，他心中有些担心他们的安危。

    “还没有。”任平生摇了摇头，道：“这段时间府主已经传出消息，召那些在外面的长老回来，后面走的那批长老大多都回来了，但最早走的那些长老杳无音信，不知身在何处。”

    “这样么。”萧沐阳眼神暗淡了几分，如此看来，他们可能不在天苍城内了。

    当然还有一种更坏的可能，但他不愿相信。

    毕竟商老他们的实力都很强，除非是天罡人物出手，否则想将他们全部杀死是不太现实的，到现在一个人都没回来，他心中有一种猜测，他们可能在一起，只是不知道这边的消息而已。

    “我去见见老府主。”萧沐阳开口道。

    “去吧，也许老府主在等你呢。”任平生笑着道，萧沐阳神色一愣，随后意识到了什么。

    他回来有一段时间了，连任平生等人都从天府赶过来，可见消息已经传开了，老府主是何等人物，此刻必然知道他回来了。

    “诸位师兄，我先告辞了。”萧沐阳对着诸人告辞一声，随后与林山一同离开这里，朝云苍学府最深处而去。

    长老府坐落在凌天阁的后面，需御空才能跨过去，不过萧沐阳身边有林山，因此很轻易便将他带过去了。

    片刻后，两人来到长老府之外，林山似乎感知到了什么，眉头挑动了下，随即轻声道：“里面有一位天罡人物。”

    “果然是天罡强者。”萧沐阳心中暗道，不过这在他的预料之中，因此他的脸上并没有太大的波澜。

    “我在外面等着，你进去吧。”林山对着萧沐阳道。

    “也好，辛苦前辈了。”萧沐阳拱手道，林山一路上帮助了他许多，不辞辛苦，虽然有药王的命令在，但能够做到这一步，依旧令他内心非常感激，若有机会，定当报答。

    萧沐阳只身踏入长老府内，这是他第一次踏入长老府，云苍学府最为神圣之地，诸长老商议决策的地方。

    同样，他也是有史以来第一位灵轮境弟子来到长老府。

    目光朝前方望去，萧沐阳看见一道白发苍苍的老人身影坐在那里，神色显得极为安详，然而只见萧沐阳目光猛然凝在那，脸上逐渐露出一抹错愕的神色，他便是老府主？

    这一刻他感觉命运弄人，人生处处充满了惊喜。

    当初无意间邂逅的一位老人，竟然便是那位传闻中的老府主，这实在是很不可思议啊。

    与此同时，前方的尹浮尘目光也落在萧沐阳的身上，眼眸显得极为的深邃，不知为何，这少年竟给他一种熟悉感，似曾相识，一时却又想不起来。

    “地府弟子萧沐阳，见过老府主。”萧沐阳朝着尹浮尘躬身拜道。

    “不必多礼，你走近来一些。”尹浮尘摆手道，语气十分温和，萧沐阳又往前走了几步。

    尹浮尘目光凝视着萧沐阳的身影，那种熟悉的感觉十分强烈，不由对他问道：“我们是否曾经见过？”

    当时萧沐阳去别苑的时候穿着青色斗篷，因此尹浮尘看不见他的相貌，只是感觉两人的目光有些相似。

    “的确见过。”萧沐阳淡淡一笑，随后手掌挥动，一件青色斗篷出现在身上，恢复那日在别苑时的装束。

    “是你！”看着眼前的少年身影，尹浮尘瞳孔猛地收缩了下，眼眸中流露出一抹震惊的神采。

    那位声名传遍云苍学府的天才弟子，竟然，便是当日在别苑内遇见的青袍少年。

    随后他又想到了什么，神色不由得凝滞在那。

    这岂不是意味着……九华山盛会第一人，乃是他云苍学府走出的弟子！

    一念及此，尹浮尘内心生出万丈波澜，只感觉热血沸腾。

    多少年来，他一直希望云苍学府能够走出一位真正的妖孽人物，带领学府摆脱皇室的束缚，如今看来，这个愿望已经实现了，而且，远远地超出了他的预期。

    少年不仅摆脱了皇室的束缚，还走出了王国之地，在北湖郡与各大势力的天才后辈争锋，从中脱颖而出，成为最耀眼的存在。

    妖孽二字，都不足以形容他的天赋，堪称风华绝代，自苍澜国创立以来，还没有人能够做到这等地步。

    “看来你我之间的缘分不浅，九华城何等浩大，竟然也能在那里相遇。”尹浮尘看着萧沐阳笑道，脸上的笑容极为慈祥和善，让人感觉十分亲近。

    “是啊，很奇妙。”萧沐阳同样感慨了一声，当日他无意间路过别苑，听到里面传出的琴音停了下来，然后老人将他喊了进去，他根本不可能想到，老人便是云苍学府的老府主。

    “我听说了你的一些事迹，此次回来，应该是来复仇的吧。”尹浮尘开口说道。

    “正是。”萧沐阳点头，道：“我与苍桀的仇恨已经不可化解了，昔日他要取我的性命，若非有诸多强者相助，我必死无疑，如今我拥有强大的力量，自然要复仇。”

    “你要复仇没有错，不过，你可有想过苍澜如今的危机该如何化解？”尹浮尘缓缓开口：“虽说是苍桀的错误决策导致了如今的一切，但不管怎么说，也与你有一些关系。”

    “府主所言极是。”萧沐阳神色认真的点头，此事的确是由他造成的，他自然不会推卸责任。

    “这么说来，你心中已经有了对策。”尹浮尘看向萧沐阳笑着道。

    “恩。”萧沐阳点头，回应道：“实不相瞒，此行与我一起回来的有药王谷的一些强者，其中有两位天罡人物，除此之外，我与望月城的城主府也结盟了，他们此时应该在赶来的路上，有他们的相助，化解此次危机并非难事。”

    “药王谷的强者？”尹浮尘神色震动不已，问道：“你与药王谷有何关系？”

    “此事说来话长，我与药王之间有一些渊源，药王为了保护我的安全，因此派了一些强者随同回来。”萧沐阳解释道。

    “原来如此。”尹浮尘微微颔首，随后又对着萧沐阳问道：“凭你带回来的力量，的确能够震慑住四大王国，让他们退兵，然而国不可一日无君，你杀了苍桀父子，还有何人可当君王？”

    “我心中已有一人选，而且，也是皇室之人。”萧沐阳开口道。

    “何人？”尹浮尘好奇问道。

    “三皇子苍天祁。”萧沐阳回应一声。

    尹浮尘目光露出一抹异色，他离开的时候，苍天君都还未出生，自然更不知道苍天祁是何人物，对此人完全不了解。

    “为一国之君王，需刚柔兼济，且以民为本，如此才能治理好王国，你所说的三皇子可否做到这两点？”尹浮尘脸上露出一抹凝重之色，显然对此事非常在意。

    他不希望看到过去的悲剧再次发生，如今的苍澜，需要一位明君。

    “以我对他的观察，做到这两点对他而言并非难事，只不过，他未必肯要这个王位。”萧沐阳苦笑道，使得尹浮尘目光不由得一滞，不肯要？

    “此人生性潇洒不羁，对朝堂之事并无兴趣，习惯了自由的生活，也许不肯被皇权束缚。”萧沐阳开口解释了一声。

    “既如此，你便找他问清楚，看他心中是怎么想的。”尹浮尘道。

    “我正有此打算，若是他愿意自然是最好，若是不愿意的话，便只能另选他人了。”萧沐阳回道，王位看上去至高无上，象征着无上的权力，但背后实则需要承担许多责任，并不是随意推一人上去便行。

    …………

    太苍殿内，苍桀与苍天君都在里面，两人的脸色都非常难看。

    此刻他们已经知道了萧沐阳回来的消息，不仅如此，他们还得知华府内发生之事，华阳父子尽皆被杀，如今的华府，实则已经被萧沐阳所掌控。

    “不知萧沐阳从何处回来，带回来的那些人又是什么实力。”苍天君沉声说道，他们还没有派人去调查。

    “必然是天罡人物。”苍桀缓缓开口，漆黑的眼眸中蕴藏着一道冷意，上次萧沐阳差点被他诛杀，如果没有绝对的把握，他岂敢回来，那无异于送死。

    “那该如何是好？”苍天君脸色极为苍白，尹浮尘一人无法对付他们，但如果加上萧沐阳身边的天罡强者，胜算便非常大了，随时都可能对他们动手。

    “吩咐下去，明日离开苍澜。”苍桀沉声说道，他也感受到了一股危机感，萧沐阳此次是有备而来，绝对不能在此坐以待毙。

    “我这就去。”苍天君回了一声，神色匆忙的离开了大殿。

    他深知萧沐阳的行事风格，只要有机会，必然立即出手，绝对不会有丝毫的手下留情！

    【作者有话说】

    第三更

