    叶晴带着妍宝出来，在客厅等墨宝。

    而书房内，叶小墨连忙将游戏页面切换到股市操控页面，对准封月承攻击了一半漏洞，快速的出击。

    几秒钟之后吧，搞定！

    他迅速关闭了页面。

    背上自己的双肩背包，开开心心地跟着妈咪和妹妹一起出门了。

    ……

    封氏集团最高层。

    古绝向封星爵汇报：“爵少，房地产股市又遭攻击了。这一次，我们几秒钟损失十个亿！”

    “什么？”封星爵抬起猩红的眼眸，一瞬间冰寒尽显。

    古绝被他的气势吓得稍稍后退两步，胆战心惊地回答道：“是我们封氏故意放出去的漏洞被攻击了……”

    “封月承！”封星爵咬牙切齿。

    他们都把封月承给看管起来，他竟然还能搞事情！

    古绝慌张地道：“这一次不是封月承干的……”

    他话音未落，便收到封星爵冰寒刺骨，又锋利的眼神。

    古绝被那犀利的眼神刺得一愣，没敢继续往下说。

    封星爵的眸中怒火燃烧：“抓到IP地址了吧！”

    古绝放在身前的双手，都不自觉地哆嗦起来，心虚又胆战心惊地回道：“没……没有……”

    “废物！”封星爵气得砸了杯子。

    瓷器碎片在古绝脚下绽开，他慌忙后退两步才没有被碎片砸伤。

    “对方动作实在太快，程序员们正准备下手获取他的IP，结果他就已经得逞撤退了……”虽然害怕，古绝还是不得不说出实情。

    那位高手，实在是比封月承还厉害。

    速度快的，就真的是一眨眼的功夫。

    别人只是意识到他来了，还没看清他的样貌，他又悄无声息地走了。

    让人以为是幻觉。

    要不是他造成的那个后果真实存在，大家还真怀疑他到底有没有来过。

    短短一秒钟的时间，漏洞被攻击，封氏房地产股市直线下跌，封氏损失十个亿。

    古绝原本不敢来跟封星爵汇报的。

    但是，大家都不敢来见总裁，都担心会被封星爵的怒火烧成黑炭。

    这个重任就自然而然地落在了古绝身上。

    他也是心慌得很啊。

    他这话说话，封星爵布满血丝的眼，越发猩红骇人。

    “这是第几次了！拦截一个黑客都做不到！封氏养那些废物吃白饭的么？”封星爵怒的脸颊都在震动。

    封月承还有同伙！

    他如此费尽心思的黑封氏，到底是因为他跟叶晴串通好，要敛财，还是因为他的野心？

    封月承，你还真是找死！

    “爵少，实在是那位黑客的技术太高超了，速度快得让人招架不住。”古绝顶受着压力，抖着身体说道。

    没办法，大家的希望都落在他身上，如果他不站出来说话，那么大家就都要为此承受后果。

    但，封氏集团那些程序员也确实是精英，只是棋逢对手罢了。

    “那就找到他！用他一个换封氏那几十个废物！”封星爵眸色泛着冷锐，重重的说道。

    “是。”古绝领命，退出了办公室。

    一走出总裁办公室的大门，他腿软得险些走不动路。

    膝盖一软，差点摔倒，还好他及时扶住了墙壁，这才保持稳定，没有摔倒。

    刚才总裁那样子太吓人了。

    险些没把他送走。

    只是，要抓到那名黑客，谈何容易啊。

    封星爵越想越生气，合上文件，起身，快步往外走去。

    很快，他便到了星皇大酒店，一把推开房门。

    躺在床上的封月承被这一举动惊得立刻坐起身来。

    视线之处，看到周身冰寒的封星爵。

    他下意识吓地站起来，后退几步，防备地道：“封星爵，你又想干什么？”

    他刚才被打得鼻青脸肿，肚子疼得抽搐，这肚子刚好一点，脸上的疼痛还没消散呢，封星爵怎么又来了？

    “和你联手的人是谁！”封星爵周身气势锋利，朝他靠近。

    布满血丝的眼凶悍得骇人。

    封月承看到这样的他，难免会被他的气势给震慑。

    他脚步惊慌地往后退，脸上即使青紫，也不难看出他对他的防备。

    “什么联手的人，我不懂你在说什么……”封月承道。

    “装傻？要不要我把你利用黑客攻击封氏的证据递给警察，让警察去查？”封星爵把他逼到后背靠在窗台上，无路可走。

    他停下脚步，抬起手腕，悠然闲散地整理了一下袖口。

    封月承听懂了他的话，他指的是黑封氏股市的事吗？

    他上午的确收到了叶小墨发给他的链接，他说这个代码很难破解，让他帮个忙，也算是教他一个新的知识。

    封月承不疑有他，点开链接，开始破解代码。

    哪晓得，只破解了一半，封星爵便带人冲了进来。

    他才知道，这链接是封氏房地产股市的一个漏洞，若是破解了代码，便能攻击股市。

    为此，他还打电话给也小墨，控诉他坑他呢。

    但即便如此，他也没有攻击到封氏股市，因为他只破译了一半。

    还没破解完。

    对封氏股市是不可能有影响的。

    现在封星爵如此愤怒，还质问他的同伙。

    难道封氏的股市还是被攻击了？

    谁能接着他未破解完的代码，完成它，并且完美地攻击封氏股市？

    不用想，肯定是叶小墨无疑了！

    也只有叶小墨有这个能力。

    这叶小墨是真真实实的在坑爹啊。

    想通之后，封月承摇摇头，道：“没有人跟我联手。没错，是我攻击了封氏股市，你要报警就报吧。让警察把我抓进去，反正，我罪孽深重……”

    封月承清润的眼里，露出沉湎的伤怀。

    他指的，不止是这一件事。

    封星爵知道，这么多年来，封月承还在为奶奶的死耿耿于怀，毕竟，当初奶奶是为了救落水的封月承，才反落水而死。

    因为这件事，封月承还无法走出心理困境，跑到M国去了。

    封星爵邃眸里染着寒霜，死死地盯着他：“你说得没错，你的确罪孽深重！你枉费了奶奶救你一命！”

    “奶奶让你活着，是为了让你对封家做出贡献，而不是让你成为封家的败类！”

    封月承听言，心狠狠地一沉。

