    卡普轻轻的走了，正如他轻轻的来，挥一挥衣袖，干掉半个海岸。

    卡普走后，巴特特地找了一下妮可罗宾，发现她早就不在原地了，该说不愧是被世界政府追捕了二十年的通缉犯嘛，谁也不相信。

    巴特也懒得在用见闻色搜寻她的去处，只要历史正文还在阿拉巴斯坦，他们就还有再见的机会。

    黄金小镇的一家餐馆中，厨师正热火朝天的忙碌着，一张桌子上已经堆满了空盘子。

    巴特饿死鬼投胎一样喝饭喝菜，一盘食物往嘴里一倒就下肚，快的都看不出是否咀嚼过。

    “再来十人份套餐！多肉多蔬菜多米饭，再来两大桶果汁。”

    巴特叫到，全身打满绷带的他现在需要营养。

    “你还没吃饱吗？你已经吃了三十人份的套餐了，你的身体构造真的和一般人类相同吗？”

    娜美看着巴特怀胎八月般的肚子疑惑道。

    巴特没有理睬她，埋头苦干，将桌子上的食物一扫而空。

    在他进食结束的时候后厨的厨师也挺不住两眼翻白倒地不起，他发誓他从未见过这么能吃的人。

    “吃饱了吃饱了。”

    巴特满足的拍了拍自己的肚子，深吸一口气，原本鼓胀的肚子迅速的消减了下去。

    “你这是在变魔术吗？”

    娜美不可置信的问道。

    “低调点，低调点，自己心里明白就好了。”

    巴特没想解释太多，毕竟娜美没有了解生命归还的必要。

    “喂，我们什么时候出发去可可西亚村？”

    娜美小心翼翼的问道，她现在最关心的就是这个了，只是巴特又不是海军，是个完全凭借自身好恶行动的赏金猎人，他没有义务帮助自己去对付鱼人阿龙。

    可恶的海军，那个卡普中将明明那么强大却不愿意帮忙，见识到巴特和卡普惊世一战后的娜美已经不怀疑这两人有战胜阿龙的实力了。

    阿龙可以被称为怪物，这两人简直就是天灾。

    “等两天吧，等我休息一下，顺便谈谈报酬。”

    巴特懒散的说道，他又不是做慈善，怎么可能白打工。

    “你想要什么？”

    这么多年在大海上摸爬滚打，凭借自己智慧和凶恶海贼不断周旋的娜美自然也清楚这世上没有白吃的午餐，只是声音不免有些沉闷，心头也有些发堵。

    像贝尔梅尔那样的好人真的没了吗？

    “我想你应该很清楚。”

    巴特上下打量着身材已经夸张到下作的娜美，这样美丽的女孩子就是他的翅膀，让他心甘情愿在大海上飞翔，他发誓早晚有一天自己会成为十二翼堕天使。

    娜美非常气愤，双手紧攥，银牙咬紧，胸中满是悲愤，可是这悲愤终究化作深深的无力，她没有选择，为了可可西亚村的人她什么都愿意付出。

    娜美紧绷的身体再度松软下来，冷冷的望了巴特一眼，声音也是极度淡漠，好像什么都不在乎。

    “只要你帮我解决阿龙，我什么都愿意付出。”

    “我不喜欢空头支票，我要马上兑现，这顿饭你付钱。”

    巴特说道。

    娜美：？？？

    “你就要这个？”

    她不可思议的问道。

    “不然呢，该不会一顿饭你都想赖账吧，真是毫无下限的女人，我可不想吃霸王餐。

    你这无良的眼神是怎么一会事，你该不会想让我付钱吧，我的钱全都赔偿出去了，现在连一碗白米饭的钱都付不起啊。”

    “我还以为......”

    “你以为什么？真是莫名其妙的女人。”

    “闭嘴，你没有资格说这句话！！！”

    娜美再度攥紧了拳头，火冒三丈，要不是打不过他，她早就动手了。

    ......

    “多谢了。”

    一番嬉闹之后，娜美忽然真诚的说道。

    “不用谢我，干掉阿龙让我的声名远播是我的原定计划，虽然和卡普打一场后这个目标已经完成了，不过好歹他赏金不低，顺手换点钱花。”

    巴特无所谓的说道，他现在打鱼人阿龙就像是大人打孩子，一手火焰就能够把他克的死死的，稍微加大点火力就是炭烤鱼人。

    “你还说呢，那个海军中将是怎么回事啊，抓海贼不应该是他的任务吗？”

    娜美不忿的说道，显然对卡普当甩手掌柜的事情十分不满。

    “呵呵，事情可没有你想想的那么简单，他走了是给我留下操作空间，也免得阿龙那边再出什么幺蛾子。

    很多年前阿龙就曾经被原海军中将现在的海军大将黄猿抓住过，可是结果怎样，还不是放出来了。”

    “为什么会这样？”

    涉及到阿龙，娜美很上心，表情严肃又关切，如果阿龙没有被放出来的话，那么贝尔梅尔和村子里的大家就不会被阿龙折磨乃至杀戮了。

    “因为世界政府要与人鱼王国达成明面上的种族和解，王下七武海之一的甚平就是在这种背景下成为王下七武海的，阿龙也因此抓了又放。”

    “可恶的鱼人们。”

    娜美咬牙切齿的说道，心里恨不得把鱼人大卸八块。

    “阿龙是阿龙，鱼人是鱼人，人鱼王国是人鱼王国，不要混为一谈。

    人鱼王国的人鱼们活的可不比可可西亚村的人好，因为美丽，她们被人类捕捉当做奴隶贩卖，饱受折磨，人鱼也从小就生活在被歧视的黑暗里。”

    巴特摇了摇头，一笔烂账啊。

    世界政府想要达成种族和解也只是做做样子，谁都知道不可能，人类和人鱼、鱼人之间的仇恨会越来越深，目前来看根本看不到和解的希望。

    至于乙姬王妃收集签名这种操作，在巴特看来其实没多大意义，在某种程度上来说还会加重鱼人、人鱼对人类的仇恨，谁愿意平白无故原谅伤害自己的人，完全属于一厢情愿的做法。

    人鱼公主隐瞒杀害母亲真正凶手，甚至不愿意报仇的做法只能说是真的善良，巴特不想评价对错，毕竟那小姑娘当时也是不想再激化矛盾。

    反正巴特做不到，以德报怨，何以报德？

    十世之仇，尤可报也，巴特向来以德报德，以怨报怨。

    “这么说那个卡普中将是因为这个原因才会放任你去动手？”

    “有一部分原因吧，不过更可能是因为他见到我有能力搞定之后就不想管，只想着回家看孙子了。”

