    乔知秋和周雅文在当初得知乔恕要娶夏静时，就问过乔恕原因。

    所以，他们也从未反对过乔恕要娶夏静。

    救命之恩，以相身许。

    这是一件浪漫又很美好的事情。

    可现在，这一切荒诞的像是一出闹剧。

    “乔恕，你怎么可以这么怀疑我？”夏静怒问。

    乔恕冷笑道：“夏静，我当年就是太信任你了。”

    仔细想想，当年所有的一切，都是有迹可循。

    夏静也并非是完全做到了天衣无缝。

    只不过那时的乔恕，一叶障目。

    他完全没有想到夏静会欺骗他、欺骗他们一家。

    乔家人都不是那种会盲目相信别人的人。

    尤其是今晚在夏静和夏致姐妹身上，发生这样的事情，大家更是完全不会相信夏静的话。

    此时的夏静，孤立无援。

    仿佛这个世界上，所有人都不曾支持她。

    叶琳琅和叶国瑾两个晚辈，默默地看着乔恕，甚至有些同情乔恕。

    叶琳琅想，倘若DNA亲子鉴定的结果，乔湘和乔渝真的是夏致所生。

    那夏静以及帮着隐瞒的夏静以及夏家人，这也太可怕了！

    “哥。”

    叶琳琅凑到叶国瑾的耳畔，低低地说了一句。

    叶国瑾沉沉地点头。

    他大步流星的出了院门，去了夏致家。

    今晚发生的事情，说不定会让夏静疯狂，为了夏致母子三人的安全，叶国瑾今晚得守在夏致家了。

    当然，叶琳琅还交待叶国瑾一定要拿到夏昭的头发。

    她想要给夏昭和乔恕做一次DNA亲子鉴定。

    “舅舅，时间不早了，大家都早点休息。”

    叶琳琅走到乔恕的身边，乖乖巧巧的对着乔恕一家人道：“明天舅妈还要去医院检查身体呢。”

    夏静听见叶琳琅还叫自己“舅妈”，她感激的瞥了一眼叶琳琅。

    在所有人都态度极为不鲜明的时，叶琳琅还叫她舅妈。

    这对于夏静来说，无疑是一丝最后的慰藉。

    “琳琅，你别叫她舅妈，她不配。”

    乔慈一向护短，她拍了一巴掌在乔恕的后背上，冷声道：“乔恕，你冲琳琅发什么火？你和夏静一天没有离婚，琳琅叫夏静舅妈都没有任何问题，今晚早点睡，明天陪着夏静去医院做检查，琳琅的师父都给你们约好了，你们不能让琳琅难做。”

    这一夜，对于许多人来说，都是一夜无眠。

    夏静冷静下来后，更是睡不着。

    她的脑海里，闪烁着无数的计谋。

    眼下这样的局面，对自己来说，极为不利。

    要怎么把这些不利局面，变成有利的局面？

    她现在手中握着的只有乔湘和乔渝这两张牌，哦，不对，还有夏家父母。

    夏致做出这样的事，也应该让自己的爸妈知道。

    夏静想着明天得找一个机会，把夏致在帝都的消息传递给千湖的父母。

    同样睡不着的，还是乔恕。

    乔恕和姐夫景岱宗睡在一起。

    “姐夫，你说，乔湘和乔渝……”

    景岱宗昏昏欲睡，道：“乔恕，你心里已经有答案了。”

    乔恕沉默了。

    他的心里，有答案了吗？

