
　　在阳台上目送爸妈的车驶离小区，林之侽就整个挂在时彦的身上，黏着他不肯下来。

　　时彦把她抱下来说道：“先带我去你们这的商场，给你爸妈买礼物。”

　　他本就计划今天买礼物的，只是没想到昨晚提前见上了，空着手来很是无礼。

　　“不用啊，我爸妈不在乎这些的。”难得两人单独在家，林之侽不想出去。

　　“乖，我们先出去买礼物。”时彦很坚持。

　　买礼物是一个原因，还有一个原因是他不想在她家做什么少儿不宜的事，两人毕竟是在恋爱阶段，这么做，是对她或者对她父母的不尊重。M.23sk.com

　　林之侽才不信：“你这是什么奇奇怪怪的思想包袱，而且你哪是那么守规矩的人？”

　　时彦不置可否，人已经走到门口了。

　　林之侽只好心不甘情不愿地陪他去商场。

　　只要一逛街，林之侽刚才那点小情绪瞬间烟消云散了。

　　“你爸妈平时都喜欢什么？”买礼物自然是要投其所好了。

　　林之侽在心里想，只要贵的，她爸妈肯定都喜欢，但她不能让时彦破费，所以说

　　：“买点吃的就行。”

　　“好。”

　　时彦嘴上说着好，但是转身就带她进了某奢侈品牌的店。他本来就是很有心的人，在她家一个晚上，与她父母短暂的相处，就观察到她父母的喜好了。

　　所以不顾林之侽的反对，给她妈妈买了一个包，给他爸爸买了一条腰带。

　　“谢谢时老师，我爸妈一定开心死了。”买都买了，她便接受了，真心感谢，一点也不扭捏。

　　两人又逛了一会儿，在商场吃了午餐之后，准备回家。在路边等出租车时，林之侽情绪有点低落，不是很想回家，因为回家什么都做不了。

　　她恨恨地看了一眼时彦，他们是热恋中的男主呀，不是都说一日不见如隔三秋吗，他怎么这么淡定从容呢？过份了！

　　正想着，出租车就来了，两人上车，本该她报她家地址的，但是她不说话，然后只听时彦开口道

　　：“去xx酒店。”

　　林之侽一听，瞬间没羞没躁地笑了，她刚才还有点冷冰冰的样子，现在很主动靠在时彦的肩膀上，真觉得自己不像个正经女孩子，但是能怎么办?这就是她最真实的想法和情绪，她不想藏着。

　　不过，这家酒店是她们家这边最好的一家，现在临时去，肯定是不可能有房间的。

　　结果在酒店前台时，她才知道，时彦前两天就已经预定了这家酒店，从昨晚开始，订了五天的。

　　他过来看她，本来就没打算住她家，昨晚纯属阴差阳错，那么晚还遇到她父母，打乱了他的计划。

　　两人牵手上楼，林之侽的心噗噗跳得飞快。

　　他们在一起之后，除了第一晚是在酒店之外，后面好像一直都是在他家。所以到酒店这个环境里，感觉又完全不一样了。

　　为了缓解跳得过于快的心脏，她没话找话：“昨晚你没住，好浪费啊。”

　　这家酒店，一个晚上很贵的。

　　时彦正好打开了房门，一手搂着她的腰旋至门内，关门。

　　“不浪费。”伴随着他暗哑声音的是他灼热的唇。

　　事后，林之侽只有一个感想，

　　会还是时老师会！

　　装还是时老师能装！

　　明明比她还迫切，但从昨晚到今天一个上午，都没有表露出一丝一毫的想法，直到刚才进了房门后，才原形毕露。

　　傍晚两人才从酒店出来，林之侽觉得订了酒店又不住，真的好浪费啊，这么贵的酒店，一晚的费用将近可以买一个驴牌入门款的包了，所以到了前台时，她想去退了。

　　被时彦拽回怀里：“退不了，也不浪费。”

　　很一本正经的话，但是看她的眼神里，又透着暧昧温情，让人心慌神乱。

　　林之侽平息了一下心跳，说道：“我终于理解时老师说的，你的课很贵是什么意思，确实够贵。”

　　时彦：“确实，所以要多住几次，才物有所值。”

　　他就是披着正经外皮的狼，哪里是外表表现出来的那么绅士有礼，那都是假象，假象！

　　只有林之侽能看清他的真面目。

　　两人回到家时，天色已暗，家里还是静悄悄的，爸妈还没回来。

　　她电话过去问，爸妈说：“我们在外婆家住，明天再回去。”

　　这，林之侽怀疑爸妈是故意不回家给他们留空间的，这就有点过份了，她还是不是她们最爱的宝贝女儿了，而且对时彦也太放心了吧？

　　“我爸妈平时不这样。”她又强调了一下，深怕时彦觉得她是没人爱的孩子。

　　“我知道。”

　　“回酒店？”那么贵不住，真的浪费。

　　“好。”时彦笑，顺便也把自己的小行李箱带回酒店。

　　年轻男女住在酒店，做什么就不用说了，总之是心无旁骛，也很尽兴。

　　所以，第二天上午，林之侽是被爸妈的视频电话吵醒的，她手忙脚乱爬起来，正想接视频，又低头看了看自己，急忙穿好衣服拿着手机小心翼翼到阳台上去接。

　　典型的做贼心虚。

　　视频接通，爸妈倒是心知肚明没问她在哪里，只问：“客厅的礼物是时彦买的？”

　　“嗯，他买来送你们的，你们喜欢就好。”

　　“当然喜欢，但是哪能要他这么贵的礼物？妈妈一会儿给你打钱，把钱还给他。”

　　“不用了，他的心意你们收下吧，还钱多生份。”

　　“那就当是爸妈给他的见面礼，见面红包。”

　　“见面礼你们当面给他吧，哪有我帮忙转的道理。”所以嘛，林之侽就觉得这些礼俗很没必要，最后还来还去的，好麻烦。

　　只是，最后这个见面礼并没有还回去，因为下午的时候，时彦忽然接到张承的电话，让他回一趟家。

　　时彦心一紧：“什么事？”

　　“秦老师体检有个指标不是很好，医生建议复查一下。”

　　时彦便什么也没再问，知道如果不是大问题，张承不会打这个电话。

　　他还算冷静，订好机票后，还送林之侽回家，并且上楼与她父母礼貌道别后才走。

　　“侽侽，我们回森洲见。”他本已走到门口，又折回来，抱了抱她。

　　“好，森洲见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第755章 时侽恋免费阅读。https://xs.23sk.com 