    第682章 五行族危机（大章）

    真龙巢的入口，一道道身影悬浮在虚空之中。。

    强大无比的气息，让整个真龙古城之中的强者忍不住的颤抖。

    这些人实力无不是大帝境界的存在。

    那怕是其中一人出手，也足以横扫这片天地。

    踏入大帝曾经的强者，足足聚集了七人。

    怎能让人不害怕不恐惧。

    为首的男子这一瞬间声音沙哑的道，“该死，过去如此长的时间, 真龙巢的历练应该结束了，为何到现在为止，那畜生还未出来。”

    “还是说那畜生想要在真龙巢之中呆一辈子。”

    这一瞬开口说话的是一位老者，声音沙哑，在他的身上有着一片片零星的鳞片。

    整个人的身上散发着一股凶戾之气。

    正是来自无尽海蛟龙一族的大帝境界强者。

    敖丙被斩杀，无尽海蛟龙一族的强者早已赶到真龙古城。

    可是等了十几天却没有任何的动静，一些进入真龙巢的人早已出来，对于真龙巢之中的情况一无所知。

    “道友莫急。”

    “我就不信他有三头六臂。”

    “我家公子进入其中，与众人联手, 在加上真龙巢中的规则压制，此人必死无疑。”

    “现在我家公子等人也还没出现，可能是出现些许麻烦，不过我想很快就会归来。”

    “此人还真的是愚蠢，若是在外界，我家公子等人确实有些难以奈何他，但是可惜真龙巢之中有着强大无比的规则之力压制，哪怕是有通天的修为，也无法发挥出来。”

    虚空之中，一位老妪此刻开口，一脸的嘲讽。

    根本就没有将苏秀衣放在眼中，在她的眼里，苏秀衣不过是一只跳蚤，翻不了什么天。

    “不错，这一次随同苏武公子进入真龙巢的，还有肖战肖公子和张家的张浩公子，别说其他人, 哪怕是三人联手，也足以将其斩杀。”

    “到现在为止还没出现应该是此人身上有着什么秘宝，在真龙朝中逃窜，一时无法奈何。”

    “不过无论是什么秘宝都需要强大无比的法力支撑，我不相信他还能坚持下去，我想他的法力应该快耗尽了。”

    “想必苏武公子等人也很快就能将其斩杀，否则的话，现在苏武公子等人已经归来。”

    “咱们就在这里等着就行，若是这家伙有着什么底牌，那么到时候我等可以给其雷霆一击，哪怕他有着大帝二重天的修为，难道在我等面前还能翻了天不成？”

    一位大帝境界的强者，这一刻嘴角泛起嘲讽之色。

    在他看来有着规则之力压制，苏秀衣根本就不可能斩杀苏武等人。

    真龙巢的核心之地，胆敢深入的人很少，一些人更是提前离开，所以此刻这些人对真龙巢中发生的一切还一无所知。

    在他们看来，若是苏秀衣真的难以对付，现在的苏武等人绝对已经出现，他们可以在真龙巢的出口守株待兔。

    “道友说的不错。”

    “这家伙确实有些手段，否则的话, 苏武公子等人也不会到现在为止还未出来。”

    “我等先在此等等。”

    “到了我们这个境界，一闭关就是数十年，甚至是上百年。”

    “咱们有的是耐心。”

    一位老妇此刻嘴角也泛起一抹笑容。

    神色淡然无比。

    但下一刻，在这些大帝境界的强者一脸得意的瞬间，虚空微微的波动一下。

    一道身影出现在虚空之中。

    不过，这些大帝境界的强者没有任何一个人发现虚空之中的异动。

    此刻出现的，正是催动时空之力出来的苏秀衣。

    不过如今的苏秀衣修为已经踏入了半步道元的境界。

    再加上强大无比的时空之力，哪怕这些人实力不凡，也不可能发现苏秀衣的踪迹。

    与此同时，真龙巢的出口，一股毁天灭地的力量爆发。

    神色淡定的这些强者，神色猛的一变，众人立即联手，强悍无比的神通才将那一股可怕无比的力量磨灭。

    然而，眼前的这一条山脉瞬间不断的坍塌。

    整个真龙巢彻底的消失。

    神色淡然的众人，这一瞬间再也无法淡定，眼睛之中露出难以置信之色，死死的看着眼前的这一幕，仿佛是自己出现了幻觉一般。

    短暂的死寂之后，一位老者脸色难看的道。

    “该死，到底发生了什么？为何真龙巢突然之间彻底的毁灭？”

    “真龙巢可是有着世界的雏形，怎么真龙巢突然毁灭，而且在真龙巢之中，有着真龙一族强者存在，那些强大无比的存在，虽然被规则束缚，但是在核心之地，他们依然能够爆发出大帝境界的修为啊？”

    “有如此强者存在，真龙巢怎么可能突然毁灭？”

    各位强者看见了眼前的这一幕，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，满脸的不可思议。

    “不好，公子还在真龙巢之中，真龙巢毁灭，公子危险了。”

    来自苏氏帝族的那位老者脸色变得极其的难看，其余苏武的追随者，这一瞬也骤然变色。

    在此之前，所有人都觉得苏武等人联手必然能够轻而易举的斩杀苏秀衣，谁能想到苏武等人会有危险，现在整个真龙巢消失，那怕是大帝强者也必死无疑。

    苏武等人没有回来。

    怕是已经陨落了。

    这一瞬间一个个神色变得有些苍白起来。

    无尽海蛟龙一族的大帝强者，这一瞬间眼瞳深处露出一抹兴奋之色，但此刻神色也紧张无比。

    不敢露出丝毫真实想法。

    苏武身份尊贵无比，哪怕是他们整个无尽海蛟龙一族也无法相提并论。

    苏武不但来自中天大陆的苏家，而且苏武的大哥苏铭还是中天大陆妖孽榜榜首。

    是这一个时代的第一天骄。

    有着问鼎至尊之资。

    未来更是苏氏帝族的家主。

    若是此刻露出丝毫让这些存在察觉，那么对于他们蛟龙一族来说将会是灾难。

    他们很清楚，若是这些存在烦恼会毫不犹豫的将他们抹杀。

    在这些人震惊的时候，虚空之中的苏秀衣悄无声息落入真龙古城之中。

    神色无比的淡然，之所以没有暴露，仅仅只是不想找麻烦罢了，对于这些人，苏秀衣根本就没有放在眼中。

    而且在此之前，苏秀衣就大概猜测到了，苏武杀自己的决心非常的坚定，哪怕是在真龙巢中无法奈何自己，必然在真龙巢之外准备了杀手锏。

    所以苏秀衣不想显露行踪。

    至于其余的存在，全部进入苏秀衣的内世界。

    “该死。”

    “该死。”

    天空之中，来自苏氏帝族的那些大帝强者，这一瞬间一个个脸色变得苍白无比，愤怒至极。

    其中一些人是苏武的跟随者，一些人是来自苏氏帝族，但无论是谁这一瞬间也被彻底的吓到了，苏武陨落，他们前途暗淡。

    苏武是苏铭的弟弟，苏武陨落，苏铭必然暴怒。

    这些人狂暴无比的气息在虚空之中爆发，神色阴沉至极。

    “各位道友。”

    “这真龙巢不知道发生了什么事情，我看还是立即回去，让族中强者推演一番。”

    “此事不是我们能够掌控的。”

    “超出我们能力范畴了！”

    “苏武公子有着无尽手段，或许还有机会。”

    一位蛟龙一族的大帝强者立刻开口出声。

    一是想要为这些人减少心理的压力，毕竟苏武的身份太过于珍贵了。

    死在真龙巢之中，这些人没有了未来。

    “不错，只能如此。”

    “苏云霄，你速速赶回中天大陆，让族没的强者推演，看看是否有机会补救？”

    “我等守护在此处，看看有什么需要我们出手的。”

    一位来自中间大陆的强者，这一瞬间连忙出声。

    苏云霄深吸一口气。

    知道事情如此也无法改变，如同蛟龙一族的强者所说。

    必须第一时间将这个消息送回去。

    让族中的强者看看，看看是否还有补救之法。

    整个真龙巢毁灭，他们这些人虽然有些责任，但是责任并不是那般的大，希望还有一线生机

    此刻只能够做好一切等待命运的审判。

    “我立即前往中天大陆，让族中的强者推演一番。”

    “看看是否苏武公子还活着。”

    他们知道苏武必死无疑。

    但是无法接受。

    这相当于一个世界的毁灭，苏武的实力并未达到大帝境界的层次，如何能活命。

    苏云霄的身影消失。

    所有人脸上都露出一抹沉重之色。

    现在淡然消失无踪，一个个双腿微颤。

    “各位道友，既然真龙巢已经毁灭，我等留在此处也没有任何的作用，我等告辞。”

    “那五行族圣子竟然投靠了那人，那人已死，五行族也没有必要存在，否则难以浇灭我族中强者的怒意。”

    无尽海蛟龙一族的强者，这一瞬间出声。

    打算覆灭五行族。

    其实还有一个目的，那就是以此为借口抢夺五行族的五行本源。

    “既然如此。”

    “那么去吧。”

    这些人此刻没有兴趣夺取五行族的本源之力。

    蛟龙古族的强者微微点头，下一刻破空而去。

    如今的苏秀衣踏入半步道元层次，强大的难以想象，这些人的话自然一字不落的落入苏秀衣的耳中。

    “本来不想杀你们，却没有想到你们自寻死路。”

    苏秀衣的眼睛之中，这一瞬间迸射出一缕可怕无比的杀意。

    五行族的石云如今成为苏秀衣的追随者。

    苏秀衣自然不容许这些人对五行族出手。

    而且蛟龙一族的强者在之前曾经跨越虚空，对苏秀衣出手过一次，苏秀衣自然不会容许这些家伙放肆。

    此刻的苏秀衣再次摧动时空之力瞬间消失无踪。

    出现的时候，苏秀衣直接出现在五行族的禁地之中。

    五行族的禁地之中，这一瞬间火祖正在闭关，那一次虽然是演戏，但是火祖确实被重伤，如今也还未恢复过来。

    正在修炼的火祖，突然之间睁开了眼睛，神色微变。

    火祖根本就没有想到，居然有人能够在悄无声息之间进入自己的闭关之地。

    正想要出手时，看见了苏秀衣的面容。

    火祖心里瞬间掀起了惊涛骇浪，一脸的难以置信，根本就没有想到苏秀衣居然有如此强悍的神通，居然能够无视五行一族的阵法进入此处。

    虽然内心震惊无比，但此刻的火祖还是连忙行礼。

    “拜见公子，不知道公子过来有何吩咐，若是五行珠能够做到五行珠，一定拼尽一切。”

    合作的声音无比的诚恳。

    “没有什么事情，只不过五行族有危险。”

    “蛟龙一族的三位大地，进阶强者已经前往，五行族想要饮食云，作为我的追随者为借口，覆灭你五行族。”

    苏秀衣的神色非常的淡然，将五行族的危机说了出来。

    “什么？”

    闻言胡总的脸上变得无比的苍白，五行竹虽然有着一些底蕴，但是此刻面对蛟龙一族的三位大帝定坚强者，五行书根本就无法抗衡。

    “我可以给你们一个选择，那就是你五行族彻底的臣服于我，我带领你五行书，彻底的离开这片大地。”

    “当然是走是留，你自己决定。”

    “我不是石云，如今成为了我的追随者，我没有兴趣帮助你们。”

    苏秀衣的目光这一瞬间落在了火族的身上。

    佛祖此刻听见苏秀衣的话，直接扑通的一声跪在苏秀衣的面前。

    “我则愿意臣服公子。”

    “还请公子九我五行族，一命给我五行之一线生机。”

    佛祖的声音刚刚落下，这一瞬间外面响起了一道道冰冷无比的声音。

    “五行族好大的胆。”

    “居然胆敢让卒中天骄追随杀死我族圣子的凶手。”

    “我就赋予你五行属，以此警告天下，肉身单杆，有人与我无尽海交融一族作对，那么必将生死阻灭。”

    爱的人生落下强悍无比的神通，这一瞬间笼罩了虚空。

    声音在所有五行族的族人耳中响起，这一瞬间一道道声音，抬头看见虚空一个个脸色变得无比的苍白，他们谁也没有想到好端端的五行族居然遭到了灭族。

    特别是那些五行族的老祖，这一瞬一个个脸色泛白。

    不是已经将石林送了出去，此刻会更加的绝望。

    (本章完)

