
匆匆几天后，转眼就迎来了一学期一度的期中考试。校园里，一下子又掀起了一股学习浪潮。食堂里、走道上、树荫下……到处都是啃书的学生。甚至，就连出去吃个饭，餐桌上摆放最多的，也是课本以及各种资料书。

朵朵瞥了一眼周围的啃书党，嘀咕道：“这些人到底是来吃饭的，还是来啃书的啊？”

结果，话音未落，许慕白就直接朝她翻白眼道：“你还有心思关心别人啊！一道数学题，我都教你三遍了，你竟然还没学会，你是不是要把我气死啊！”

朵朵心虚地笑了笑，露出一个怕怕的表情。过了一会，朵朵见许慕白还在瞪着她，当场就不干了。直接朝他吐了吐舌头，做鬼脸，继续把他的话当成耳边风，气得许慕白差点没吐血。

蓦地，苏木突然抬头问道：“对了！许慕白！你收到“挑战书”了没？”

许慕白苦笑了一下道：“收了一大堆。刚开始那妹子递给我的时候，我还以为是情书呢！害得我白高兴一场。”

结果，话音未落，许慕白就挨了朵朵狠狠的一脚，痛得他直呲牙咧嘴。而雨馨一干人，则捂着嘴偷笑，半点同情的目光都没给他。

“挑战书？什么玩意啊？”雨馨不解地问道。

苏木放下筷子，解释道：“那是年级里，那些名列前茅的尖子生，向我们发起的挑战。他们说，这次期中考试，一定要让年级前三易主呢。”

“哦！那你们感觉压力了没？”雨馨追问道。

“能有什么压力啊！还不是跟以前一样，该干嘛就干嘛。”许慕白揉着腿，自鸣得意地道：“比这个，我还真没怕过谁呢？”

“骚包！”众人集体对他翻了个白眼。

许慕白闻言，不以为耻，反以为荣地笑道：“谢谢夸奖！承让！承让！”众人顿时苦笑不得。

苏木苦笑了一声，吐槽道：“说真的！我有点也想不通啊！为什么我怎么努力，都赶不上你和刘小倩。”

许慕白对他呵呵笑道：“兄弟！这就是天赋啊！没办法！你认命吧！”

“贱货！”众人异口同声地评价道。

苏木看着不知何为脸皮的许慕白，顿时啼笑皆非。

.

往后的几天，基本上天天都泡在书堆里。各种复习资料，还有老师发下来的考前试卷，看得让人眼花缭乱。雨馨有些抓狂地看着堆满书桌的试题，突然有种人生了无生趣的颓废感。

她的新同桌晓蓉姐，叹了口气道：“小雨！其实我挺羡慕你的！至少你那些不会的试题，晚上回家还可以请教你男朋友。而我呢？只能靠自己瞎折腾。一想到这些，我心里就在流泪你知道吗？”

“嗯嗯！”雨馨应了一声，心里突然有种莫名的窃喜。连刚刚升起的那丝不快，也突然不翼而飞了。

什么是幸福？幸福就是你还趴在课桌上，盯着试卷急得焦头烂额时；而我，却有人轻轻松松地，就帮忙搞定了。

晓蓉姐突然扭过头来，试探性地问道：“小雨！要不，以后中午放学后，我跟你们一起去复习吧！求你了！都是同桌了，你就忍心让我一个人堕落吗？”

雨馨想了一会才道：“其实，一起去复习也没什么大不了的。不过，你可得答应我，只是去复习而已，不可以有其他不纯洁的想法。”

“嗯嗯！一定！一定！”晓蓉姐忙不迭地点头答应了。

雨馨看着她目光闪烁的眼神，怎么瞧，都不像只是去复习而已。不过，从那天起，他们的六人组复习队伍里，就荣升成七人组了。

日子一天天过去，班上不少同学都承受不住压力，开始抱怨了起来。

杨老师则站在讲台上，呵呵笑道：“这点压力你们就承受不了了啊！放心吧！这只是开始，等到了高三，天天这样，看你们能折腾出什么劲来。”

“啊！”全体同学齐声一阵哀嚎，顿时有种生无可恋的错觉。

.

时间并没有因为他们的抱怨而停下，期中考试还是随着时间的推移，悄悄到来临了。不管你有没有准备好，通通都得上考场。

临考的那一天，苏木在考室前，又是一阵没完没了的叮嘱，听得雨馨一阵头大。而晓蓉姐则站在一旁，看他们笑话。

“好啦！好啦！我知道啦！别说了行吗？你说的我都能倒背如流了。”雨馨斜睨着他道：“你下一句是不是想说：认真审题，保持好心态，杜绝马虎，杜绝计算失误，不要让卷面出现错别字……”

“你怎么知道的？”苏木抓着脑袋，不解地问道。

“每次考试你都这么说，我能不知道吗？”雨馨顿时苦笑不得。

苏木抓了抓脑袋，一时间也尴尬不已。

“好吧！既然你都知道了，我就不多啰嗦了。考好一点，拜拜！”苏木说着，自顾自地走进了自己的考室。

一见苏木走了，晓蓉姐便开玩笑道：“小雨！你男朋友不错嘛！瞧这体贴劲，真是羡慕死我了。”

雨馨在一旁点头道：“嗯嗯！是挺不错！就是那股啰嗦劲，都快赶上我妈了……”

“哈哈！……”两人同时捧腹大笑。

.

经过三天的会考后，期中考试终于告一段落。成绩榜单公布的那一天，公布栏下到处都是人，围得密不透风。

“让让！让让！……”雨馨他们费了好大劲，才挤了人群。几个人抬头一瞧，顿时乐了。

只见年级排名榜单上，前三名依旧是许慕白、刘小倩、苏木三人，连次序都没动。倒是后面七个名次的排序，变动倒是颇大。最让雨馨感到意外的，就是安雪琪似乎被甩到第九了。而唐小嫣则直接被甩出了前十，位居前十二。

“艹！前三名怎么又是他们！狗娘养的！”人群里，传来几道不忿的喝骂声。不用想也知道，肯定是那些自以为是的挑战者。

结果，好死不死的，那脏话直接被旁边的许慕白听得一字不漏。许慕白扭身，看着那位同学道：“喂！小子！刚刚你骂谁呢？”

那位开口说脏话的同学，没想到会碰见正主，有些心虚地后退了半步。而他旁边那位同学，则毫不客气地斥喝道：“骂的就是你！怎么着？许慕白！别以为这次你考第一就有什么了不起。等着吧！下次我一定超过你。”

许慕白被他惹出了脾气，直接嗤笑了一声，对他冷笑道：“连排名前十都不到的人，也有资格挑战我？就你这智商，我觉得还是回家去你妈那里吃奶，比较适合你！”

“你说什么？”这句话直接把那位同学惹毛了，他直接斥喝一声，当场就要和许慕白动手。

“冷静！冷静！都别动手！……”现场一下子乱套了，亏得众多同学出手，才把这场**压下去。只不过，两人都明显余怒未消。双方各瞪了对方一眼，才忿忿不平地离去。

“许慕白！别生气！跟他这种人较真！不值！”苏木直接劝说道。

“对啊！许慕白！跟这种人较真，只会降低你的素质……”众人好说歹说，才把许慕白的情绪抚平下来。

本来大家都以为此事就此作罢了。没想到下午放学后，那位同学竟然叫了几个人，直接拦在校门口，要求许慕白道歉。

许慕白也是倔脾气一个，大家三言两语地争执了一会，就打了起来。然后又由单挑，变成了混战。一时间，整个校门口都是一片大乱，惹得众多学生站在远处围观。

“干什么？干什么？……”

没过一会，教导主任就领着一干学生会的学长，纷纷拿着棍子出现了。

“哇！老狼来了！大家快跑啊！”也不知谁喊了一声，人群里顿时炸锅了般，众多学生撒开脚丫就跑。现场更加混乱了，到处都是尖叫声。

结果，等人群疏散了，作为这次群殴事件的两位始作俑者，还相互掐在一起，死不松手。那股锲而不舍的劲头，真是让人无语。

“喂！你们俩位真是长能耐了啊！”教导主任大手一挥，领着众人费了好大劲，才把他们分开来，带到了办公室。

那天下午，雨馨几个站在办公室外，隔着老远，都能听到屋子里，老狼有若狼嚎般的斥喝声。那声音一波接着一波，有若浪潮般，汹涌澎湃了近半个小时，才平息下来。

等许慕白从办公室出来的时候，已经快天黑了。

几个人凑上前去，问道：“许慕白！怎么样了？还好吗？”

许慕白叹了口气，没精打采地道：“还能怎样？说来说去，不就是那套老掉牙的惩罚吗？记过处分，然后明天上主席台念检讨……”

“啊！”众人闻言，一时间都难过得，不知道怎么安慰他。

倒是许慕白毫不介意地笑道：“没事！我这辈子还没上主席台念过检讨呢？上去体谅一下，感觉也蛮好的。”

朵朵直接瞪了他一眼，埋汰道：“明天就要被人当猴看了，亏你还笑得出来。”

呃！许慕白顿时尴尬了。

结果，朵朵得势不饶人，一路上都在数落着他。众人看着耷拉着脑袋，垂头丧气的许慕白，集体为他默哀三分钟……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192412"  chaptername="第四十一章:  期中考试">加入书签</a>
</div>
