    “我呸，敢咒我徒弟，信不信我把揍得七窍流屎！”有人侮辱苏陌凉，吴振兴瞬间就炸毛了，顿时怒火冲天的吼回去。

    罗魁懒得理会发怒的吴振兴，而是阴笑着冲院长提醒：“院长，时间到了，苏陌凉还没到，想来是出不来了，还是赶紧公布成绩吧。”

    “！罗魁，个阴险小人，现在还有一盏茶的时间，我徒弟没出来，就想宣布结果，我不准！”

    “哼，管准不准，这个时间还没出来，八成是死在上面了，我们这么多人，不可能等她一人吧。刚才院长也说了，必须赶在规定时间内回来，不然成绩作废。吴导师，该不会是想替徒弟拖延时间吧。”

    罗魁此话一出，大伙儿都是不满的嚷起来。

    吴振兴顿时气得面红耳赤，焦急的不行。

    可就在这时，一道清冷的声音从远处幽幽传来，如波澜不惊的深潭，透着几分让人胆颤的冰冷。

    “罗导师，让失望了呢，我还活得好好的。”

    此时，苏陌凉慢悠悠的从远处走来，脸上挂着温婉淡然的笑意，眸子却闪烁着犀利的冷芒。

    瞧得罗魁心肝一颤，满脸的笑容忽然凝滞。

    这时的苏陌凉已经让血战团先行离开了，毕竟带着一群天灵师太惹人注目，她还想过低调的生活呢。

    吴振兴看到苏陌凉出来，顿时放肆的大笑起来：“哈哈哈，我就说嘛，我宝贝徒弟怎么可能出事儿，这不是赶着时间到了吗，罗胖子，不好意思，又让白高兴一场。”

    说着，吴振兴冲着罗魁眨眨眼，那得意的模样，气得后者老脸涨成猪肝色。

    “哼，别高兴得太早，比赛规则是看令牌，她若是没有抢到足够的令牌，照样是输。”罗魁不服气的反驳。

    吴振兴却是不以为意，自信满满的瞥他一眼：“说实话，我从不担心我徒弟会输。院长，现在时间到了，可以宣布结果了。”

    院长闻言，点点头，开口道：“好了，我们开始公布成绩吧。”

    说着，他环视了周围一圈，可看到莫夕颜那张惨白痛苦的脸，目光一凝，疑惑道：“夕颜丫头，没事儿吧？似乎受了不轻的伤啊。”

    刚才几个导师一人一句，他倒是没注意到莫夕颜的状况，这下子看到，不免有些担心。

    莫夕颜面色闪过尴尬，低声道：“在山上遇到头六阶灵兽，纠缠了一番，受了些伤。”

    众人闻言，全都大惊失色。

    莫夕颜遇到六阶灵兽，没有被一掌拍死，竟然只是受了点伤。

    真是好强的战斗力。

    就连院长和几个导师都被震撼住了，望着莫夕颜的眼神变得有些复杂。

    能从六阶灵兽手里全身而退，这样的实力怕是不止高级地灵师这么简单吧。

    要知道六阶灵兽可是媲美高级天灵师的实力啊，就连他们这群导师，都不敢拍胸脯保证能打得过，而莫夕颜这样一个小女娃面对这样的凶兽，却只是受了伤，实在让人震惊。

    罗导师听到这儿，夸赞起来：“不错，不错，能从六阶灵兽手里全身而退，这实力是当之无愧的第一名啊。”

    雷导师也是赞同的点头，情绪有些激动：“是呀，夕颜丫头，我们都不敢说能从六阶灵兽手里活出来，竟然做到了，可真了不起啊。”

    众人听到这儿，都是对莫夕颜赞赏不已。

    听着周遭赞美羡慕的声音，莫夕颜的唇角轻勾，绽放出一抹自信的笑容。

    可是这一幕，落入苏陌凉的眼里，却是分外讽刺。

    如果他们知道，那六阶灵兽最终是被她契约了，会不会吓晕过去？

    想到这儿，苏陌凉轻笑着摇摇头。

    可是，此举落入莫夕颜的眼里，顿时觉得刺眼。

    苏陌凉是什么意思？

    是嘲笑她吗？

    明明是苏陌凉偷了她的猎物，她也有脸嘲笑她？

    莫夕颜霎时气得握紧了拳头。

    罗魁也注意到了苏陌凉不屑的表情，质问道：“苏陌凉，笑什么？”

    “莫夕颜打伤了六阶灵兽，我钦佩不已啊，南星学院还真是卧虎藏龙，想来，有了莫夕颜这样的天才，这次宗派大比，我们南星学院一定会脱颖而出的。”苏陌凉看似感慨的说道，整句话挑不出刺儿，可是面上的笑容却让莫夕颜觉得讽刺。

    吴导师不明白苏陌凉这样说的用意，只是有些不屑的哼道：“哼，我看不然吧，什么都是她在说，又没人看到她和六阶灵兽交手，谁能作证。况且，比赛规则是谁的令牌多，谁就获胜，我看，她还是把令牌拿出来，按照规矩算成绩吧。”

    此时的院长也是比较理智，没有被莫夕颜的一面之词所迷惑，捋着胡子，慎重的开口：“吴导师说的是，比赛规则是看谁的令牌多，谁就获胜，谁也不能坏了这个规矩。夕颜丫头，为了公平起见，还是把令牌拿出来吧。”

    莫夕颜不大高兴的瞪了吴振兴一眼：“呵呵，自然是要按照规矩来，这个第一名，我势在必得，怕是要让吴导师失望了。”

    说着，莫夕颜眼角轻扬，将所有令牌尽数掏出，放在前方，贴着她名字的桌子上。

    这时，院长走过去，数了数桌上的令牌，眸子划过惊色，大声宣布：“六十个！”

    众人听到这里，全都惊讶的议论起来。

    “我的天，竟然抢了六十个令牌，真是好能耐啊。”

    “是呀，太厉害了，如果是我，能抢到几个，就非常不错了。”

    不少学生对莫夕颜的战绩，又是惊讶，又是羡慕，周围又是响起络绎不绝的赞叹。

    莫夕颜闻言，唇边的笑意越来越深，神色更加骄傲起来。

    院长微微颔首：“是啊，非常不错了，莫浩歌，那的令牌呢？”

    莫浩歌闻言，摊摊手，一副无所谓的样子：“我一个都没有。”

    院长知晓莫浩歌的性子，只有摆手作罢：“算了，不想参加宗派大比，我也不勉强。”

    “太子，苏伊雪，们的呢？”说着，院长又是望向了南景焕等人。

    南景焕闻言，也将令牌掏了出来。

    “我的也不多，只有三十个。”南景焕有些尴尬，语气闷闷的。

    说实话，今天遇到这么多坑爹的事儿，他也高兴不起来。

    雷导师见此，面色更加难看，不可思议的瞪了南景焕一眼，又是望向了苏伊雪：“那苏伊雪的呢？”

    苏伊雪面纱下的薄唇紧抿，缓缓从怀里掏出令牌放上了桌子：“我的才二十个。”

    “怎么回事？依照两的实力，不应该啊。”雷导师想不通了。

    “我们在山上遇到了铁背猿群，都在五阶等级，其中还有一头是六阶实力，耗费了我们好一番功夫，所以没来得及抢夺令牌。”南景焕回答道。

    罗魁闻言，眼睛都瞪圆了：“什么！铁背猿群，们打赢了？”