    黑夜来也匆匆，去也匆匆，拷贝完了一份徐越的珍藏后，就带着死神途径的唯一性和部分永暗之河，收获满满的回到了自己的神国。

    消化死神唯一性，逼战神趁机来袭，而后吃掉战神，就是黑夜接下来的目标。

    作为隐秘的化身，她真的想要做什么，除了徐越外谁都无法看穿。

    但不管是真的还是诱饵，起码一段时间之内，黑夜是很难再亲自出手了。

    而另外一边，愚者先生也终于是来到了古代学者这一关键的一步。

    并且还开始感受到了查拉图对自己的贪婪和威胁。

    这一次要不是和阿里安娜还有阿兹克先生一起行动，甚至最后死神唯一性的时候女神都出来了，那自己可能就直接寄了。

    而如今女神已经悄咪咪得到了死神途径唯一性，又得到了永暗之河，应该是需要回去花时间进行消化才是。

    哪怕自己已经知道了自己已是隐秘的眷者，真的是受到了女神的青睐，可刚刚知道没多久最大靠山就要闭关修仙，这让克莱恩也感到了压力很大。

    查拉图脱困稳定了诡秘之仆的位格后，就开始好像是秃鹫一样，不断的窥视着自己。

    对于力量的追求方面，其实克莱恩也并没多少野心，在已经知道回不到过去后，动力其实也只有一般。

    在已经回报了女神，认为能够还清了后，也就只有徐越的欠款吊着了。

    如果不会威胁到自己的性命，不会威胁到自己的亲人们，克莱恩如今其实也并不是舍不得源堡，甚至如果不是绝对不能让徐越知道自己愚者的身份，把源堡抵债也不是不可以。

    但可惜的是，随着如今塔罗会壮大到现在，甚至连鲁恩的国运都开始影响，已经牵连到了太多的人。

    因为自己的轻松放手，那很可能会造成一些不仁言的事情发生。

    需要承担起责任的时候，克莱恩也是绝不会退缩的。

    起码，不管是查拉图和阿蒙，都不是合适的诡秘之主人选……

    ……

    因为克莱恩本身，就是来自于史前文明，在历史孔隙中穿梭时，还能回溯到‘现代’，所以古代学者方面他的消化速度是相当快的。

    刚刚成为序列3，就已经可以开始着手准备序列2的魔药和仪式。

    因此，在成功摆脱了查拉图之后，克莱恩又先躲回了贝克兰德避避风头。

    毕竟哪怕女神暂时不会出现，但好歹还有着另外两位真神看着。

    之前蒸汽之神出手，就足够说明三大正神对贝克兰德的重视。

    况且，外人现在也不知道女神不方便出手的。

    “呼，终于回来了，呃，这是有客人？”

    克莱恩还是以道恩的身份回来，不过他这次离开贝克兰德还领了一个军方的任务，顺手送一些东西给南大陆那边，给人添堵。

    所以去回都是相当的光明正大，再说，如今鲁恩的首席执政官都是自己人，女神也是自己的靠山，还有着富兰克林教官这位乡党。

    已经完全不用担心一些小问题了。

    只是这次拎着一些鱼子酱来到徐越的住处蹭饭的时候，却是发现除了邓肯管家和人偶女仆外，徐越的住处还多出了一位陌生人。

    留着一个小胡子，看上去有点骚包，不过实力很强，强的给了克莱恩一种无形的压力与莫名的威严。

    不过这种骚包感冲淡了那股威严感，所以还能够忍受。

    在自己成为了序列3后还有这种感觉，那对方最少都是同途径的半神。

    罗塞尔大帝虽然已经对克莱恩已经有不少的‘了解’，但作为一位王者，他还能保证在面对的时候不露出什么异样的。

    至于相貌和气息，对于其他的真神可能还会出现神威过盛的苦恼，可对于黑皇帝途径，直接扭曲自己对外的表现就行了。

    除了知情者，没人能知道眼前这个小胡子，就是罗塞尔大帝。

    “‘黑座之王’巴洛斯·霍普金斯，四大海盗王之一，虽然是最低调的海盗王，但实力可能会是最强的，最近他想称帝了。”

    徐越随意的给罗塞尔套了个马甲。

    也不算是随意，为了这个马甲他们特地杀入了心理炼金协会，一锅端了。

    以这个身份游历过的心理炼金会会长被打死了，这再套这个马甲也是很稳健的，没人会来拆穿。

    其他三个海盗王，一个女儿一个部下，就一个不死之王还是一条船，到时候正好抓来当座驾。

    “最强的海盗王？”

    克莱恩脸上露出了一丝诧异的表情。

    黄贝贝已经成为了天使，这还能成为最强的海盗王，那最少都是一位天使！

    呃，至于徐越为啥会认识这么一位海盗王，克莱恩也懒得问，反正这家伙一直神神秘秘的。

    “哈哈，我听说过你，疯狂的冒险家格尔曼·斯帕罗。”

    罗塞尔嘴角含笑，算是第一次同克莱恩打了个招呼。

    这让克莱恩也略微有些惊讶。

    连自己格尔曼这个身份都告知了，那这个黑座之王在徐越的人际表里，应该信任程度放的蛮高的。

    克莱恩不认为徐越会随随便便的说漏自己的身份，只有合适的人才会告知。

    这是默契和信任。

    “看你的样子，任务完成的很顺利，而且这么稳定的气息，这是想要向我赊序列2的账吗？”

    徐越亲自下厨，随便弄了几个小菜，把罗塞尔舌头都吞下去了，自己细嚼慢咽的对克莱恩说到。

    “都已经欠了这么多了，你看着办呗。”

    克莱恩开始摆烂躺平。

    “我有魔女药剂的配方。”

    罗塞尔吃完了后，一边摸着肚子，一边顺口说出了这话。

    直接让克莱恩不由肌肉一紧，卧槽！

    你是个什么玩意儿！

    与那罗塞尔有何异？

    “奇迹师的配方和仪式，我也知道的，如果你能给我相应的好处，我也能告诉你。”

    罗塞尔开始说太顺口了，为了弥补自己的形象，当下又咳嗽了一声，高深莫测的说到。

    这话也同样让克莱恩感到了一阵讶然。

    之前他问过镜子和命运之蛇的。

    占卜家途径的高级魔药方面，也就是女神这里和查拉图那边有。

    甚至后续天使层次的，女神也没有都说不定。

    反正路上自己是祈祷了一次，没得到回应。

    有可能是女神消化死神唯一性去了，呃，也有可能用完就丢了。

    当然，大概率是女神也不知道，对，大概率……

    ————

    两更……

