    姝雪院长已经控制不住想要出手。

    祝家和武家，都是依附于皇甫世家，来的时候皇甫世家的高层就特别交代过，不要丢了皇甫世家的脸面。

    这是加入皇甫世家之后，姝雪院长第一次外出执行任务，自然不能失败。

    刚才陆天龙的表现很让她震惊，但是说实话，姝雪院长并没有任何压力。

    早在之前，她就已经成圣，到了皇甫世家之后，更是享受到一些之前根本不能想象的资源，让她的实力更加突飞猛进。

    总之，绝不是祝家和武家那两个刚刚入圣的家伙所能够比拟。

    若出手，她有把握能够击败陆天龙！

    但是，不知道为何，心中总有一些不安。

    周围人还在议论，说陆天龙之所以能够击败祝家和武家的圣人，完全是因为从人皇碑那里得到的传承。

    一次是传承？那两次呢也是传承？

    “姝雪姑娘，我觉得应该出手了，要不然我们皇甫世家的脸面可要丢光了。”

    姝雪院长背后的，是两位皇甫世家的人，这两个中年人同样是圣人，不过也跟祝家和武家刚才的两个家伙一样，是刚刚成圣不久。

    “对，陆天龙能够斩杀祝家和武家的两位圣人，已经是极限，现在他已经黔驴尽穷，我们出手正好可以扫了他的锐气，扬我们皇甫世家的威风。”

    听到同伴开口，另一个皇甫世家的圣人同样低声道。

    按照皇甫世家高层的吩咐，他们两人此行要听从姝雪院长的吩咐，但两个人心中还是有些不服气的。

    毕竟姝雪院长是从苍穹之境加入皇甫世家的，而他们两个原本就是皇甫世家的人，听从一个外人的吩咐，心里不爽。

    但却有不好直接表露出来，毕竟姝雪院长是跟着皇甫世家的重要人物过去的。

    “再等等。”

    姝雪院长也很想出手，但是仔细考虑一下之后还是轻轻摇头。

    “我怀疑陆天龙还有底牌。”

    “还有底牌？不可能！”身后两人皱眉，觉得姝雪院长就是怂。

    姝雪院长没有回话，而是扭头朝着祝家和武家众人的方向看去。

    在来之前，姝雪院长是跟祝家和武家的人见过面的，双方已经商议好，如果有可能的话，让祝家和武家在陆家发难，皇甫世家帮他们兜底。

    但现在似乎有些兜不住。

    既然兜不住，那就干脆让祝家和武家的人全都上，看看陆天龙是不是还有底牌！

    “祝家和武家的人，你们现在的表现，真是让皇甫世家很失望。”姝雪院长突然开口道。

    全场视线马上转移过来，几乎所有人都明白了她的意思。

    祝家和武家，一共来了二十几人，除了刚才被陆天龙干掉的两个圣人，还有二十人左右呢。

    不过却已经没有圣人，都是虚空中期或者后期的实力。

    听到姝雪院长这句话，他们也马上明白，她是在用皇甫世家的名号来压着他们出手。

    拼了，反正如果这样回去，也会受到责罚！

    他们一边想着，一边咬着牙开始怒骂。

    “陆天龙，你欺人太甚。”

    “对，你真以为我们祝家是好欺负的？”

    “我们武家不会放过你，现在我们就要报仇！”

    “兄弟们，一起上，我就不信，他真的敢在陆家大开杀戒，到时候看他怎么跟陆家和天元国交代！”

    他们怒吼着，接着二十几个人一起朝着陆天龙冲来。

    周围传来一阵惊呼，觉得这件事闹大了。

    按照常理来说，是祝家和武家的人不再理，毕竟刚才陆天龙说的很清楚，他只是跟祝家和武家的圣人切磋。

    技不如人被人干掉，现在却要上去群殴，这实在不应该。

    但看热闹不怕事大，更何况广场上的绝大多数人，跟陆家的关系并不好，他们更希望这件事闹的更大一些，对陆家的影响也就更坏。

    当然，他们也觉得，今天是陆家和天元国大喜的日子，陆天龙就算是再狂妄，也是不敢大开杀戒的。

    现在就要看看他怎么收场了！

    可是，在各怀心思的众人注视下，陆天龙的嘴角勾起一抹冷笑。

    他朝着姝雪院长的方向看一眼，觉得她真是个老狐狸，刚才连续干掉祝家和武家的圣人，就是想要逼迫她出手。

    没想到她竟然鼓动祝家和武家的这些人对自己出手，明显就是想要试探一下，自己是不是还有其他底牌呗？

    陆天龙怎么可能让她如愿。

    “晴儿，天豪，交给你们了。”看着张牙舞爪冲上来的二十几人，陆天龙淡淡说了一句。

    “是！”

    “是！”

    十几个战龙兄弟领命。

    晴儿手持长剑一马当先，后面的温天豪等人如同下山猛虎一样，嚎叫着便迎了上去。

    甚至连始终没怎么开口说话的龙灵儿，也是跟着众人一起杀过去。

    “噗噗噗！”

    “嗷嗷嗷！”

    一时间，整个陆家广场乱成一团，晴儿带领的十几个战龙兄弟，跟武家祝家二十几人杀在一起。

    战斗开始的很突然，结束的同样很快。

    战龙兄弟们都是虚空中后期的层次，实力明显比对方高一等，再加上战龙兄弟们的战斗力根本不是对方所能比拟。

    一阵猛冲猛杀，摧枯拉朽般直接击溃对手。

    全场震惊的注视下，祝家和武家二十几人一个接着一个的倒下，再也没有站起来，空气之中都飘荡着一股淡淡的血腥气息。

    “陆京，安排人将他们拖出去。”

    战斗完毕，全场人都还没反应过来，陆天龙的声音却已经响起，平淡的不带丝毫波动，仿佛只是一件平常的小事。

    “啊？好。”

    不说别人，陆京也还在懵比中。

    这也太凶残了吧，二话不说，直接将祝家和武家过来的人全都干了？

    这可如何是好，等到四位长老出来，必定会责备的，就算他们不责备，天元国的淮南王岂会善罢甘休。

    今天毕竟是陆子航和天元国公主定亲的日子，结果陆天龙在外面大开杀戒，这是不祥之兆，也是对天元国的藐视呀。

    可事情既然已经发生，陆京也已经没办法，只能快速吩咐一些陆家的弟子，让他们将祝家和武家那些人的尸体全都抬了出去。

    “好，好，好，这便是陆家的待客之道吗？”

    姝雪院长终于忍不住，冷漠的声音在广场之中响起。

    “哦，是姝雪院长呀。”

    陆天龙扭头看向姝雪院长，先是做出一副惊讶的样子，接着嘴角勾起一抹邪意弧度。

    “你似乎对我刚才的做法有意见？”

    “好呀，那我问一句，切磋一下吗？你死我活的那一种。”

