    “我让人拍到了封墨琛和秘书纠缠不休的视频，我相信再过不久，封墨琛是海王这件事，所有人都不会再持有异议。”

    当小助理说完这句话，苏瓷气的差点没一口气憋过去。

    她就说，她已经离开公司这么久，谅他也没人敢随意刊登封墨琛的新闻，没想到这新闻竟然是自己的助理给放出来的。

    “我可真谢谢你啊。”苏瓷无力的笑着。

    电话那边，小助理明显还没听出来苏瓷的不对劲，邀功似的开口，“怎么样主编，我这次是不是做的非常好，你不在的时候，我也可以成为你的左右手独当一面了。”

    “不错，非常好。”

    小助理总算听出她语气的不对劲，“咦”了一声。

    以往她只要把事做好，主编都是一个劲的夸奖她，怎么今天话变得这么少了？

    “主编，你是不是身体不舒服啊？”小助理关切的问道。

    苏瓷扯了扯唇角，“小白，你还记不记得我之前跟你说的，我在封氏的秘书部当秘书这件事。”

    “记得啊，我觉得主编这种英勇的行为值得我学习。”小助理还没发现不对劲的地方。

    “所以，你为什么要刊登封墨琛和他秘书的新闻？”她这算是挖个坑埋自己吗？

    还是被自己的助理给埋的！

    “不对啊主编，你之前不是让我好好处理封墨琛的新闻，让所有人都以为他是海王吗？我现在把这则新闻大肆传播出去，封墨琛是海王的事一定会众所周知的！这次有视频在，封墨琛百口莫辩。”

    “我谢谢你啊！”苏瓷快被小助理气的没脾气了。

    “主编，你在这话怎么听起来不像是在表扬我呢？”电话那边，小助理一脸疑惑的挠头。

    亏她跟进封墨琛的消息这么久，现在终于可以扳回一城了，主编怎么反而不高兴了。

    小助理又拿起视频翻看了一遍，“主编，你有没有觉得这个秘书的身材各方面跟你挺像的，除了这张脸，其他地方还是挺完美的。”

    苏瓷无奈的扶着额头，这丫头总算说到了关键地方。

    “身材很像我是吧，那你再细心看看呢！”

    “哦。”小助理“唔”了一声，“不仅身材像，发型也很像啊，身高也差不多……”

    苏瓷听着小助理列举了一大堆，气的差点吼出来，“别比了，你要传播出去的照片，上面就是你家主编本尊，现在还打算放出去大肆传播吗？”

    “什么！这怎么可能，这完全就是两个人啊！”小助理明显被震惊到了。

    不过她再三看了这张照片，发现照片上的女人和主编重合的地方越来越多，除了那张脸，其他地方几乎重合在一起。

    “主编，这真的是你啊。”小助理都快被自己蠢哭了。

    作为助理，差点把自己的上司给坑了。

    “知道了就赶紧撤掉，把这件事处理好，我可以当什么都没发生。”苏瓷捂着额头一脸无语，她也不可能真给这丫头什么惩罚。

    “主编你放心吧，我自己捅的篓子，一定把屁股擦干净！”小助理瞬间又满血复活，“主编呀，那你这个脸，是不是有什么技巧？”

    “等你这次屁股擦干净我再考虑要不要告诉你。”

    苏瓷挂断电话，呼出一口浊气。

    刚才她也全程处于紧张状态，只要再有几家媒体注意到这则新闻，她跟封墨琛的关系恐怕跳进黄河也洗不清了！

    “小苏，原来你在这里，我找了你好久。”

    后面传来王琳然的声音，苏瓷转身，脸上带着一如既往的微笑。

    “琳然姐，你找我有什么事吗？”

    王琳然看着苏瓷，眼底的嫉妒虽然极力掩饰，还是被苏瓷捕捉到了。

    看来她是真的知道这衣服是正品。

    “我想问问，你这衣服是从哪家店买的？”

    “这个啊……”苏瓷露出为难的神色，“其实我也不是去店里买的，是我一个朋友她老公送的，然后现在他们离婚了，我朋友就送给我穿了，你也知道，我这个人对时尚品牌一无所知！”

    “原来是这样。”王琳然狐狸眸中闪过一丝了然，“我今天来找你是想跟你借一下车。”

    “嗯？”苏瓷面露疑惑。

    “就是我前几天转到你名下的那辆车，因为那辆车之前我是贷款的，还有一些手续没有结清，为了防止以后发生误会，我打算把车开过去把那些多余的东西结算清楚再给你。”

    “这样啊，那你拿过去用就可以了，本来我还应该感谢你呢。”

    苏瓷把钥匙递过去，一脸茫然的模样。

    心里却在冷笑，这女人还真把她当傻子，谁不知道这些手续要结清了才能转移。

    “嗯，那我今晚就把车开走了，明天再还回来给你，要麻烦你自己今天回去了。”

    “没事。”

    苏瓷微微扯唇，拿着手机回到秘书部。

    总裁办公室，霖风一脸紧张的走进去。

    “总裁，刚才您让我关注的那则新闻，不知道为什么突然被撤下去了！”霖风一脸疑惑，看这操作方法，和白染的有点相似，但又不完全一样。

    “查到是谁做的了吗？”

    “还没查到，不过看地址应该是各大媒体那一边，跟白染似乎没有太大关系。”

    这就让霖风更加找不到由头了，白染做事一向都是光明磊落，从来都是用自己的社交账号发布帖子。

    可是这次的新闻是来自另一个账号，而且在帖子发布没多久，还没产生影响力的时候又被人迅速撤下去。

    做法干净利落，那人背后绝对是有团队在操作。

    “霖风，你觉得这件事谁最不想被曝光出去？谁又最想把这件事曝光出去？”

    男人蹙眉，目光看向远方闪过一丝危险。

    霖风思索了一会儿，开口道，“最不想被公布的人应该是苏秘书，最想抓总裁把柄的应该非白染莫属了吧。”

    “总裁，你该不会怀疑那个人是苏秘书吧？”霖风自言自语着，“那肯定不可能的，我刚从秘书部过来，苏秘书刚开始看到新闻还在犯愁呢，现在别提有多开心了。”

