    那晚的林阳，直接将他打出心理阴影了。

    一拳之威，就让他重伤逃跑了。

    现在林阳拿剑，他更加的害怕了。

    张天任见状，立马大喊道。

    “现在，我们联手才有活命的机会！”

    “不然，都会死在他手上！”

    “秦老太爷，你也算是见过大世面的人，你应该很清楚！”

    被张天任大叫惊醒的秦老太爷，觉得很有道理。

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “对，你说得对！”

    “现在，我们联手才有机会。”

    说话间，他退到了秦宝坤身边。

    他看了秦宝坤一眼，问道。

    “宝坤，你愿不愿意为秦家牺牲。”

    秦宝坤点了点头，对老太爷说道。

    “老太爷，我是秦家的人，当然愿意为秦家牺牲了！”

    听到这话，老爷子点头说道。

    “那就好，现在就是你牺牲的时候了。”

    秦宝坤闻言，不解地看向他。

    然后，他惊骇地发现自己身体不能动弹了。

    紧接着，秦家老太爷直接扑了上来。

    他一口咬在秦宝坤的脖子上，鲜血出来的瞬间，被他迅速吸收。

    只见秦宝坤以肉眼可见的速度，开始变得干瘪。

    在将秦宝坤吸干以后，秦家老太爷的身体，开始变得壮硕。

    他苍白的头发，开始变成黑色，脸上也是恢复生机。

    林阳见状，冷笑一声说道。

    “这是用你的秘法，让自己恢复巅峰状态？”

    秦家老太爷点头说道。

    “没错！”

    “对付你，我必须处在巅峰状态！”

    他拿出血红的长剑，对张天任说道。

    “我们一起进攻，千万别让他有还手之力！”

    “我不信，他能以一敌二！”

    “除非他是元婴！”

    看见两人准备动手，林阳呵呵一笑道。

    “其实，你们从刚开始就弄错了一件事。”

    两人闻言，都是皱起眉头。

    “弄错了什么事？”

    看见二人这般，林阳笑呵呵的说道。

    “是谁告诉你们，我不是元婴了？”

    说完，属于元婴的恐怖气息爆发出来。

    一瞬间，张天任感觉自己身体仿佛被一座大山压住了一般，动弹不得。

    他的身躯，开始弯曲，脚也开始弯曲跪下。

    当他跪在地上后，眼中尽是恐惧。

    秦家老太爷虽然好一些，但也没好了多少。

    此刻的他，已经面色涨红，憋着一口气，不敢送。

    但是他的腰，已经弯了下去。

    林阳不紧不慢地走到他面前。

    “你是不是觉得很憋屈，就这样死了？”

    秦家老太爷只觉得自己身体一松，他连忙后退，惊骇欲绝地看着林阳。

    “你...你真的是元婴！”

    然后，发疯一般的狂叫。

    “不可能，绝对不可能！”

    “你如此年轻，凭什么就能成为元婴！”

    “我已经活了两百多年，为什么还看不见原因的门槛！”

    秦家老爷子感觉自己的世界被颠覆了。

    他以前总觉得，自己只要活得久，早晚能够成为元婴。

    而且，近十年来，他总觉得，自己和元婴只有一线之隔了。

    但那一线之隔，自己总是无法踏过去。

    但是林阳，才二十多岁，居然能成为元婴！

    而且，还要杀了自己！

    他不甘心！

    看着一脸狰狞的秦家老太爷，林阳笑呵呵的说道。

    “要是让你这种人成为元婴，那才是老太爷最大的不公平。”

    “到时候，你们秦家的血脉，怕是都被你吸光了！”

    秦家老太爷狰狞的大叫道。

    “他们都是我的后代，为我做出点贡献怎么了？”

    “我能带领他们，走向巅峰！”

    “甚至不输燕京那边的王族！”

    林阳摇着头，朝他走去。

    “你只会带领你们秦家，走向灭亡。”

    “我将你杀了以后，你们秦家人，会感谢我的。”

    这一次，林阳没有再给他说话的机会。

    斩龙剑直接将他斩首。

    当秦家老太爷的头颅，滚滚落地。

    林阳的目光，就锁定在了张天任身上。

    跪在地上的张天任，见到林阳看了过来，大叫道。

    “你杀了我吧！”

    看着大叫的张天任，林阳摇头说道。

    “我杀了你做什么？”

    “你这样的人，就应该活着，然后受到惩罚！”

    说完，手一挥，原本昏迷的张家众人缓缓苏醒了。

    看见苏醒的张家人，张天任大叫道。

    “不可能啊，我下的毒能让他们昏迷一天！”

    林阳摇了摇头，对张天任说道。

    “因为我的药起作用了，我现在只需要使用一些灵力，就能将他们一起唤醒了。”

    张家众人都醒了以后，萧振兴和陆放才，依然是在昏迷。

    林阳见状，拿出银针来，隔空施针。

    当他们吐出一口黑血后，也是醒了过来。

    大家醒了以后，看见地上的两个头颅，还有被吸干的秦宝坤，都是愣住了

    林阳看向张家老太爷说道。

    “老爷子，这个就是你们张家吃里扒外的人了，下毒的人也是他。”

    张家老爷子面色复杂的看向张天任。

    “老二，你这是为什么？”

    “平日里，最不与人争的人，不就是你吗？”

    张天任一听，一脸狞笑道。

    “我争了你就会给我吗？”

    “你说我长相憨厚，身材矮小，不适合家主之位。”

    “你认为，这样的理由我能接受吗？”

    “我一直想着，要怎么样才能成为张家的话事人！”

    “那种对人发号施令的感觉，真的很爽！”

    “直到今年，江家的人找到了我！”

    江家人？

    林阳和张天豪等人都是一愣。

    他们没想到，在这里面居然有江家人的参与。

    看见他们的样子，张天任哈哈大笑道。

    “是不是没想到？”

    “他们找到我的时候，我也是没想到！”

    就在张天任得意的狂笑之时，一道声音在屋外响起。

    “江家江北天，前来为张家老爷子祝寿。”

    “祝张家蒸蒸日上！”

    一个脸色苍白的中年男人，带着两个面无表情的保镖走了进来。

    当男人走进来后，大口喘着粗气。

    他看着地上的头颅，脸上毫无波动。

    最后，将目光落在林阳身上。

    他的嘴角，微微上扬。

    “想必，这位就是近来名声鹊起的林阳，林先生了。”

    “真是百闻不如一见啊。”

