    “怎么办？谁能告诉朕，这可怎么办？”

    玉帝得知消息，整个人陷入无尽的慌乱之中，嘴里喋喋不休说着。

    “朕以为，他们会从东大门、西大门、北大门，三个大门选一门攻入天庭，那样一来，他们随便选哪个，只要太一、镇元子、通天、鲲鹏入阵，那朕就可下令，让我天庭大军，配合西天大军，从另外两个大门出去，夹击皇天军，不日便可将千万亿皇天军消灭！”

    “谁又能料想到，他们竟然要去找南大门，从南大门攻入天庭。”

    “要知道，南大门是鸿钧老祖封印关闭的，以太一的修为，一旦找到南大门，用不了十天半个月，便可将南大门打开。”

    “一旦南大门被打开，太一、镇元子等人带大军杀上来，鸿钧老祖不在，我们根本抵挡不住啊！”

    “哪怕是西天大军，也拉不开阵仗去对付他们，天庭的每一重天都太小了，就算拉的开阵仗，开一炮，得把我们自己人都给震死震伤啊。”

    “这可如何是好？如何是好啊！”

    玉帝急的像热锅上的蚂蚁。

    太上元始女娲等人，也都面色凝重无比。

    他们也是没有料到，太一他们会走这条路。

    本以为走另外三条路，随便找哪一条，只要他们进杀仙阵，能灭皇天军最好，灭不了，便可以去叫鸿钧老祖回援助。

    杀仙大阵，比他们上次布下的绝仙大阵厉害多了。

    绝仙阵太一他们都花了一年时间才破开。

    杀仙阵更厉害，太上、元始、女娲、准提、接引、加上剎婆耶等人助阵，就算太一有镇元子帮忙，没两三个月是别想破开大阵的。

    而往返西天，只需二十天时间，是足够在阵破之前把鸿钧老祖叫回来支援的。

    正因为他们都算好了，所以鸿钧在那边，他们在这边也不怕，有三个杀仙大阵在，怕个屁怕，想入二重天，必须得先入杀仙阵，不入杀仙阵是想都不要想入二重天的。

    然而机关算尽，却万万没有算到，太一他们会选择走封掉一千多万年的老路。

    这可给他们整了个措手不及！

    “要，咱们退守西天？”

    神殿领袖提议道：“退守西天，我们大军的破金枪，以及毁天弹，都可以大显身手，在这狭小的天庭，破金枪还能用用，毁天弹一旦几颗一起用，能把我们自己都给炸死。”

    “如果退守西天，我们的大军还有毁天弹，都可以很好的发挥出效果，并且还有鸿钧老祖支援，这样一来，绝对能把他们打退，甚至打败！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    神殿的将领们纷纷表态。

    他们的修为可都不高，经不起轰炸的。

    他们专注的是个高科技，而不是修炼，所以肉身很脆弱，没有这些圣人的肉身强悍，而圣人动手也是毁天灭地，他们可受不起那冲击波，何况毁天弹扔个几颗，引发的爆炸，能把他们自己给炸死。

    “不行！”

    剎婆耶站了出来，阻止道：“退守西天的话，太一率领千万亿大军进入西天，那样一来，主战场就在我们西天了。”

    “比起天庭，我们西天小很多，人口又密集，一旦开打，对西天的生灵而言，是毁灭性的，不管最终哪一方胜，都会给西天带来至少过半的生灵伤亡，那么西天的文明，会被打的倒退至少千万年。”

    “所以我建议，把主战场设到一重天，主动向他们发起进攻，并且派人通知鸿钧老祖回援，如果鸿钧老祖放出魔尊，与魔尊一同前来，那固然是最好，就算魔尊没放出来，鸿钧老祖来帮忙，也可以打败他们！”

    推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    听闻剎婆耶的话，太上元始等人陷入沉思。

    “往返西天，需要二十天时间，主动出击的话，如果打不过，能监守得住二十天吗？”

    元始天尊问道。

    “能不能坚守住二十天？”剎婆耶问神殿领袖。

    神殿领袖拍着胸脯道：“十万亿大军，加上三百颗毁天弹，别说二十天了，就是五十天，也守得住，还能给他们带来重大伤亡！”

    “你确定？”

    玉帝有些不敢相信。

    “确定以及肯定！”

    神殿领袖胸有成竹道：“不管你们信不信，反正我对我神殿的高科技武器是非常自信的，五十天绝对没问题！”

    经过商议。

    最终太上、女娲、天河、准提、接引等圣人，都点头表示赞同。

    于是元始天尊道：“佛陀耶，请你派个一重境的佛回去，叫鸿钧老祖回来驰援。”

    剎婆耶说好，便点了个大道境一重的佛，派回西天通知鸿钧。

    这时太上老君道：“把人马派到二重天，先不急着去一重天，等他们找出南大门，在南大门快被破开的时候，再出兵也不迟，能多拖延一天对我们都是有利可图的。”

    众人点头表示赞同。

    这样一来，鸿钧老祖回来的时候，西天大军的数量，还能多剩下一些，然后联手鸿钧，胜算也能大一些。

    且说叶辰。

    在好大广阔的珞珈平原上，掘地百万米，千亿人马，足足找了五天五夜，才从一处地方，挖出了南大门。

    “他娘的，鸿钧老贼，这是弄了多少土，把填出这么大一个平原出来啊，让我们找了这么多天！”

    阿修罗忍不住吐槽。

    原本的南大门，是在南瞻部洲一座繁华城池的郊外，城池住着数千亿人口，结果被鸿钧方圆几百亿公里都填了土，把南大门埋在一个巨大的高山平原之下。

    确实让他们好找了。

    “把南大门周围的土清理掉，到时方便大军进去。”

    叶辰吩咐。

    千亿将士忙活了起来，等周围上亿公里的图被清理掉后，叶辰便开始研究封印住南大门的封印。

    共了九重封印。

    被叶辰破了五重封印后。

    终于，里面的人待不住。

    玉帝当即下令。

    “全军从三扇大门出发，在须弥山上空海域集结，然后开赴南瞻部洲！”

    “是！”

    命令下达。

    一亿艘飞船，携带着十万亿西天大军，以及天庭之前遣散又召回的一百八十万亿天兵天将，包括太上元始等人，出征了！

    当飞船从三个大门飞出后，顿时引发三个大门所在的城池轰动。

    <!--over-->

