    关习凛听了一愣，有些奇怪。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ怎么就带了两个这样的人回来？

    “上车吧！”凤九示意着，让少女先将她弟弟背上马车。

    “是。”应了一声，她这才朝马车走去。

    关习凛将她拉到一边，压低着声音问：“小九，你打算带上这两人一起走？那少年看着好像身体不太好啊！这样能行吗？会不会半路上出什么事了？”

    “放心，没事的，我们走吧！”说着，见没车夫，便问：“哥，你不会打算自己赶车吧？”

    “嗯，我赶车就行了，放心，我一只手也能行。”他咧着嘴笑了笑，示意她快上车。

    听他这么说，她倒也没再说什么，这才跃上马车，进了里面。

    关习凛在他们上了马车后也坐了上去，单手驾着马车往镇门外而去，踏上回云月城的归途……

    另一边，云月城，许家

    “嘭！”

    主位上的中年男子重重的一手拍在桌面上，难以置信的骤然站起身，怒视着下面跪着的护卫，声音震惊而阴寒。

    “什么？你说什么？再给我说一遍！”

    上位者的气势以及强者的气息让那下面跪着的护卫脸色惨白，冷汗直渗而出，心惊胆颤的同时却又不得不再次开口。

    “禀、禀家、家主，石林镇的亭长派人来说、说现三具武、武师尸体，疑、疑是我们许、许家人。”

    “嘭！”

    他整个人失神的跌坐回去，难以置信的说着：“怎么可能？怎么可能？以大长老和四长老的实力，石林镇那样的地方怎么可能会有人杀得了他们？”

    趴跪着的护卫不敢开口，只是身体一直在颤抖着。

    “是谁？是谁杀了他们？”他目光嗜血的盯着下面的护卫：“随行的两名护卫呢？他们有没回来？”

    趴跪着的护卫颤声道：“不、不知道是谁杀的，随行的两名护卫怕家主责罚，跑了。”

    大长老和四长老连同二爷都被杀了，若他们两人回来，家主的怒火可不是那么好受的，自然是趁着在外面逃跑了。

    “好！很好！”

    他拳头紧拧，阴沉的声音森寒而嗜血：“给我查！给我好好的查！”

    他许家本是这云月城的中等家族，虽实力势力不及那八大家族四大势力，但在这一方也小有名望，如今短短不到一个月的时间，儿子被杀，兄弟被杀，就连大长老和四长老也被杀！

    若不查出凶手，这口气叫他如何咽得下！

    云月城的某个院落中

    一身黑衣容颜出色的冷霜看着院中穿着白色里衣正打着那软绵绵拳法的身影，目光有些复杂。

    那天她弟弟醒来，当天夜里，她履行诺言的把自己脱光躺到她的床上去，此时，她还记得当时她掀开被子看到浑身赤果的她时，那错愕又哭笑不得的神情。

    也是那一次，她才知道原来她是女儿身。

    既然不用她暖床，不是看中她的美貌，那她为何要帮她？

    不过，不管为什么，自她把命交给她开始，她就是她的主子，这一点，不会改变。

    “冷霜，我哥回来没有？”