    楚阳缓缓吸了一口气。

    他注意到，坐在前排，一名浓眉大眼的年轻人正在紧紧的盯着自己。

    他也知道，此刻无论在是明堂内，还是在姜颖然的直播间里，甚至电视机前，都有很多观众，在等待自己讲学的内容。

    保守估计，至少有数千万人。

    这次说是讲学。

    其实也可以当成是传道。

    虽然夏夕惕并未命题，也没有限定内容，可他依旧提前精心准备了很久，花费了大量心血。

    因为这次讲学，关乎着道门能否振兴、自己传道天下的任务能否完成。

    “各位同学……”

    他脸上带着淡淡的笑容，没有使用法术，更没有调动灵气，只是用最平静、最缓和的语气，开始了此次的讲学。

    整个明堂内鸦雀无声。

    包括直播间、电视机前的无数观众，也都屏气凝神，静静聆听。

    楚阳望向了刚刚走下讲坛的国子监祭酒夏夕惕：

    “贫道猜测，我们这位夏祭酒，除了是国子监的祭酒之外，还有份兼职。”

    这话一说出来，不但刚刚坐回位置上的夏夕惕大感意外，就连观众们都是莫名其妙。

    兼职？

    夏祭酒有什么兼职？

    和这次的讲学又有什么联系？

    “夏祭酒应该还是个粉刷匠，把贫道的脸刷得光彩照人，以至于大家没都看到，刚才她在介绍的时候，贫道的脸有红。”

    片刻的安静后。

    听众们轰然爆笑。

    就连夏夕惕、西京电视台的老者脸上都浮起了笑意。

    明堂里充满了轻松快活的气氛。

    大家都明白，这只是道长在表示谦虚罢了，不过当他以幽默风趣的口吻说出来之后，这种谦虚却又完全不显得刻意、矫情。

    更是一下子让大家对他好感倍增。

    “大家应该都知道……”

    楚阳依旧面带微笑：

    “贫道游历四方，是要传道天下，有些人也想跟着贫道出家当道士，贫道就劝告他们，别说当道士，先当个人吧。”

    讲坛下响起了轻微的笑声。

    楚阳摊开双手：

    “其实贫道说的是实话，儒教修身从政的最高理想是内圣外王，道家修炼的最终目的是成为至人、神人、圣人。”

    “在这一点上，儒道相通，教的都是做人的道理。不像那群和尚，劝人成佛，弄到最后不是人了。”

    台下响起了一片哄笑。

    前排那名浓眉大眼的年轻人更是轰然叫好。

    楚阳高举右手：

    “这可不是贫道在空口污蔑，佛者，弗人也；僧者，曾经是人也；全都不是人了嘛！”

    明堂内轰然爆笑。

    随之响起了雷鸣般的掌声。

    楚阳知道，自己的开场白算是成功了。

    国子监内的师生毕竟都是儒教信徒。

    他们可能对自己好奇，可能会对自己的法术神通感兴趣，但是如果直接宣扬道门学说，难免会引起他们的反感抵触，影响这次讲学的效果。

    所以，他首先强调儒道两家的目标一致——都是做人，接着树立起一个共同的“敌人”——佛门，来拉近双方的距离。

    如此一来，太学生们放下了抵触心理，就很容易听进去自己接下来要讲的话了。

    这个套路来自地球上的一个段子。

    有两支球队在比赛中踢出火气，眼看就要大打出手，甚至双方球迷也即将爆发冲突。

    这时，有名球迷灵机一动，振臂高呼：“XX傻逼”！

    两支队伍立刻异口同声，一起高喊“XX傻逼”，比赛结束后，双方不但冰释前嫌，更成了亲密无间的战友。

    当然了。

    梵门早已闭山。

    楚阳也不是要打死老虎。

    只是用来讲道的手段罢了：

    “其实贫道最讨厌的，就是别人一开口，就和我讲什么内圣外王，至人、神人、圣人。哦，对不起，贫道刚才一开口和大家讲这个了，己所不欲勿施于人，贫道向大家道歉。”

    台下又响起了笑声。

    楚阳绰起一旁桌上的茶杯前啜了一口：

    “贫道觉得，既然要讲做人，那当然要从最基础的正常人所需，吃饭、喝水、赚钱开始讲起。”

    “所以贫道劝告大家，若是遇到那些只和你讲仁义道德、只讲奋斗奉献，只说理想远景，一提及实际利益，要么推三阻四，要么要旁顾左右而言它的人，千万不要陪他玩。”

    “玩个锤子嘛！”

    台下再次响起了爆笑声和热烈的掌声。

    “贫道是个道士，对儒学所知不多。”

    等明堂内安静下来后，楚阳这才又微笑着道：

    “但贫道以为，无论是儒生还是道士，甚至和尚萨满，都得先解决了最根本的吃喝拉撒生存问题，才有资格去追求更高层次的境界。”

    他的语气加重了几分：

    “既然是人，既然活在世上，就不可能不追名逐利，贫道鼓励大家去追逐名利！”

    国子监的师生们稍微觉得有些尴尬。

    毕竟，安贫乐道、重义轻利，是儒教向来的传统。

    楚阳倒好！

    直接鼓励大家都追逐名利。

    这虽然算不上什么原则性的问题，可是听到耳中，却感觉是在讽刺儒家似的！

    “祭酒……”

    几名教习低声看向夏夕惕。

    意思很明显，是不是要劝阻一下，省得楚阳说这些把国子监的风气带坏了。

    “人家说的难道不对吗？”

    夏夕惕眉头微皱：

    “文圣曾言，富与贵，是人之所欲也。”

    “我觉得道长说得一点没错！”

    众人讪讪不语。

    楚阳瞥了夏夕惕那边一眼，又微笑着继续道：

    “说到此处，贫道忽然想到了一个段子，讲出来权且让大家放松一下。”

    众人顿时生出了兴趣。

    没想到道长这样神通广大、一派神仙风范的人，居然还会讲段子。

    他们暂时忘记了刚才关于名利的话题。

    “从前有一只蜗牛，只有黄豆粒那么点大，但两只触角上，却别有乾坤。”

    “左边的触角上有个国家，叫触氏；右边的触角上有个国家，叫蛮氏。”

    “这两个国家，都想霸占对方的领土，发生了大规模火拼，差点动用核武器，结果伏尸百万，全都元气大伤，家家户户都有死人，哭声震天。”

    底下的听众们显出了会心的微笑。

    他们当然明白，道长讲的并不是段子，也不是蜗牛触角上真的有那么两个国家，而是借此比喻罢了。

    “两个国家之间打打杀杀，视人命如草芥，以为自己干着统一天下的伟业，其实争的那点地盘，在贫道看来，不过是蜗角虚名，蝇头微利罢了。”

    说到这里，楚阳加重了语气：

    “所以贫道寄语诸位，计利，须计天下利；求名，当求万世名！”

    片刻的沉默后。

    夏夕惕、前排那名浓眉大眼的年轻人带头站立鼓掌，明堂内数万师生一起站起，兴奋地拍着巴掌，热烈的掌声经久不息。

