    邢志国摆了摆手说道：“行行行，我说不过你，我也懒得再跟你争了，你厉害行了吧！”

    “咱还是说正事儿吧！你说的围魏救赵，那具体怎么打呢？”

    李云龙一脸严肃的说道：“俗话说的好，打蛇打七寸，攻敌所必救。”

    “你说小鬼子的要害是什么？”

    邢志国沉吟了片刻, 说道：“是鬼子的指挥部？”

    李云龙摇了摇头说道：“指挥部固然重要，但是却不是最重要的。”

    “我们若是打掉他指挥部，小鬼子失去统一指挥，加上练练战败，多半会撤退，这样最多能够打退小鬼子, 却无法将其击败。”

    邢志国听到这话, 皱起了眉头，沉吟了片刻, 说道：“你是说鬼子的后勤？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“不错，你这反应够快。”

    邢志国翻了个白眼，说道：“别扯淡，还是说正事儿吧！”

    李云龙一本正经的说道：“所谓兵马未动粮草先行，后勤补给的重要性，我就不必多说了。”

    “小鬼子逐渐的向着潞州方向推进，他们的后勤补给线就会越拉越长。”

    “第9师团被我们干掉了一部分，但是还有两万多人，这两万多鬼子，每天的消耗可不是一个小数目。”

    “小鬼子只能源源不断的向前线运输物资，才能保证他们继续作战。”

    “樋口季一郎这个老家伙也明白这一点，所以也十分重视后勤补给线的保护工作。”

    “但是随着战线的拉长，他们的补给线就会变得更长, 保护的兵力自然也就力不从心了。”

    “毕竟他们的主力要用于进攻，所以我们的机会就来了，只要切断了他们的后勤，那就等于切断了鬼子的命脉。”

    “后勤补给线受到威胁，我也相信樋口季一郎肯定会回援。这样我们的目的也就达到了。”

    邢志国点了点头说道：“言之有理，还是你想的比较周到。”

    “这样也避免了我们和小鬼子进行硬拼了，能够在不断的战斗中，逐步的消耗他们的实力，最终将他们彻底拖垮。”

    李云龙一脸严肃的说道：“传令下去，就地休整！”

    “就地休整？”邢志国微微有些意外。

    李云龙微笑着解释道：“戏演完了，该休息了。”

    “白天行军容易暴露行踪，而且眼看着就到中午了，太热了，咱们还是提前休息好了，找个凉快的地方，好好睡上一觉，养足了精神，晚上再走，既可以避开鬼子的眼线，又凉快，一举多得。”

    “记住了，让大家注意隐蔽, 小鬼子现在肯定在找咱们呢！都躲好了，别让他们的侦察机发现。”

    “另外就是，鬼子肯定也会派出侦察兵过来打探咱们的行踪，吩咐警戒部队，做好防备，若是发现鬼子侦察兵，直接干掉，不必请示。”

    “是！”

    邢志国应了一声，随后去安排去了。

    李云龙观察了一下周围的地形，笑呵呵的说道：“这里不错，老子就在这里休息了。”

    李云龙说着进了山林里，在小溪旁找了一处凉快的地方，一屁股坐了下来。

    ……

    樋口季一郎盯着地图问道：“李云龙的具体位置确定了吗？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“李云龙十分的狡猾，他们的部队兵分数路，沿着各处山间小路行进。”

    “他们藏匿在山林之间，而且可能还在运动，暂时无法确定他们的具体位置。”

    “不过根据目前掌握的情报来看，他们应该分散在这一片山区。”

    那名鬼子军官说着在地图上画出了一个大概的范围。

    樋口季一郎脸色一沉，不满的说道：“你怎么不将整個晋省全都画进去。”

    那鬼子军官无奈的解释道：“敌军的兵力有些分散，而且他们在行进当中，所以只能大概的确定一个范围。”

    樋口季一郎一脸严肃的说道：“继续打探，务必尽快确定他们的具体位置。”

    “哈依！”

    那敏鬼子军官恭敬的应了一声，转身离开了。

    樋口季一郎扫了一眼其他的几个鬼子军官，怒道：“进攻部队为什么进展如此缓慢？”

    那几个鬼子军官吓得一激灵。

    这时一名鬼子大佐回答道：“师团长阁下息怒，沿途道路狭窄，而且敌军在路上布置了大量的地雷。”

    “他们还破坏了一些主要的路段，他们故意炸毁山坡，形成山体滑坡，将道路堵塞，阻碍皇军行军。”

    “所以我进攻部队，要将道路清理干净，才能继续前进，因此耽误了时间。”

    “另外还有小股的敌军，躲在暗处偷袭皇军，制造混乱，以延缓皇军的行军速度。”

    “这种种原因，导致皇军行军速度迟缓。”

    “八嘎~！”

    樋口季一郎忍不住骂了一声，接着说道：“就没有其他的办法，可以加快速度了吗？”

    这时一名鬼子军官开口说道：“师团长阁下，潞州城内还有一些皇军和皇协军部队。”

    “若是让他们主动出击，从潞州方向向北进攻，就算他们无法消灭多少敌军，再不济也能帮助我们疏通一下道路。”

    “这样我们两面夹击，速度必然会更快一些。”

    樋口季一郎微微点了点头说道：“言之有理，立刻给腾泽大佐发电报，让他们抽调一部分皇军以及一部分皇协军部队，从潞州出发，向北进攻，疏通太潞公路，接应我们。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    樋口季一郎的命令，很快传达到了潞州城。

    腾泽大佐看过电报之后，立刻吩咐道：“立刻去将佐藤君和李永雷那个家伙给我叫过来。”

    “哈依！”

    副官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    大约十分钟之后，佐藤中佐和李永雷来到了腾泽大佐的办公室。

    腾泽大佐问道：“佐藤君，李桑，部队都做好战斗准备了吗？”

    两人连忙回答道：“按照阁下的指示，各部队都已经全部进入战备状态。”

    “吆西~！”

    腾泽大佐微笑着说道：“我们的机会来了。”

    说着扬了扬手里的电报，佐藤中佐倒是没什么反应。

    李永雷的脸色微微一变，似乎有些担忧。

