    紫云宗众人的嚣张气焰，这一次是彻底被打没了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城冷漠一笑，“谁不服的，可上来。”

    半会儿，个个都不敢妄动。

    曲檀儿倒也玩兴起了，“上来，上来，刚开始打架呢，咱们全部都来个私人恩怨了结。”她挥了挥寂灭鞭，在几个人的脚边都甩了那么几下，惊得几个青年连连往后退。

    私人恩怨了结。

    紫云宗的人没敢说，对方好像很清楚他们的弱点。命，也像握在人家的手中。如果这时候，二人想难，将他们的命都留下来，谁都逃不掉。

    墨连城轻嚼着冷笑，“不想打的，就滚吧。”

    那个活着的中年人，赶紧带着人离开。

    在离开前，自然将那尸体也带走。

    曲墨二人没有隐去踪迹，光明正大的走在街道上。

    在这里，虽然是个小镇，二人都知道肯定会有不少宗派暗布眼线。紫云宗闹出这一出，肯定会有人留意上。

    “城城，我们的行踪，暴|露了。”曲檀儿皱眉。

    她已经现，暗中有人关注。

    墨连城淡淡笑道：“不必在意。我们坦坦荡荡，来游玩而已。”越掩饰，越可疑。大大方方的，反而容易行事。

    曲檀儿眸华一亮，乐了。

    关于二人来虚无乡的目的，只要他们不说，谁会知道？

    两个人在小镇的街道上小逛了一阵，现没有什么吸引人似的，就购置一些干粮和包子的，便出了小镇。

    再接下来，二人没有再靠小萌萌赶路，相反的，像一个普通人，游山玩水般往前走，不紧不慢，也似漫无目的。凡经过城就像游客，打听有什么名胜古迹等，去看看走走。再会去逛逛商会和拍卖会，搜刮灵药珍稀。

    二人不怕缺钱，因为墨连城懂炼丹，稍炼些丹药就能去商会换上足够的钱。

    丝毫不受紫云宗的影响，也没有刻意隐藏自己的行踪。

    转眼，过了数日。

    今天，曲檀儿二人去一间店铺中购了一张地图，并不是全图，只有虚无乡西边这一块的，也就是所在城周围的地形图。想要一张虚无乡全图，二人进来就寻，一直没有找到。再搜刮了些灵药，墨连城就提出来了，“檀儿，我们走吧。”

    照地图上距离，到下一个城，至少需要七八天路程。

    关于零，为了他的安全，墨连城在人多的地方都不会让零出来。而最近零正沉迷于修炼，不是二人喊他出来了，他自己都不想出。墨连城也教他一些招式，杀人的招式，比起零在现代学的强大得多。

    零原本平静的心境，都对墨连城产生了崇拜的心思。

    在路上时，二人就碰上了一个商会。

    商会出行，少不了佣兵保护。

    路上不想太过沉闷，两个人是凑热闹了，交了一些金币，提出要跟着商会同行。商会的负责人是个中年汉子，锦绣的衣袍，中等身材，精明地打量着墨连城和曲檀儿一眼，想了想也就点头同意。

    出门在外单身行走的人，借着商会和佣兵团庇护赶路的人，也经常有的。