    　　        然而面对林逸送到他们嘴边的东西，他们眼神中虽然充满了渴望，却没有一个人张开嘴去吃！

    　　

    　　    老者抬起手，颤巍巍的推开了林逸送上前来的东西，剩下的人中，也只有他还有力气做这种动作。

    　　

    　　    “小伙子，你的好意，老夫和兄弟们都心领了，不过我们不能要！因为我们都已经到了油尽灯枯的时候，有没有这些东西，都改变不了结局！”

    　　

    　　    “与其浪费这些珍贵的资源在我们身上，不如你留在身边，或许可以多坚持一段时间，来完成我们的心愿！”

    　　

    　　    老者无声的笑了起来：“这或许就是天意吧，你若是再晚来两天，我们这些老家伙，说不定就死光了！能在生命的最后关头，遇到你这样的年轻人，必定是上天垂怜，派你来传承我们纳朵武盟的意志！”

    　　

    　　    林逸很想说这些东西一点都不珍贵，我玉佩空间中要多少有多少，别说困一百年了，困一千年都够用！

    　　

    　　    不过老者说的也没错，他们几个都到了油尽灯枯的地步，药石无医，生命力走到了尽头，绝非一点食物和丹药所能挽回。

    　　

    　　    除非，有真气！

    　　

    　　    否则林逸还真做不到为他们续命。

    　　

    　　    他们虽然是裂海期的炼体实力，但是元神强度却比王霸都差远了，所以林逸也没有办法用勾魂手保住他们的性命。

    　　

    　　    既然他们已经有了必死的意志，林逸也只能遵从，继续听老者说话。

    　　

    　　    “小伙子，下边老夫要告诉你一个秘密，你一定要牢记心中！若是能出去，就把这个秘密传达给武盟分部，让他们将之变成计划妥善执行下去。”

    　　

    　　    “若是你没办法离开这里，就好好的活下去，等下一批人进来，想办法传承下去……所以你一定要好好的节约食物、水以及丹药等等，这些资源都极为珍贵，用一份就少一分，千万千万要珍惜！”

    　　

    　　    眼看老者说话气若游丝，林逸犹豫了下，还是忍不住劝说道：“前辈，其实我储备了许多的生存物资，这点东西算不得什么，你们还是先吃一点吧，好歹恢复些体力……”

    　　

    　　    只是话没说完，就被老者严词拒绝了：“别说了！我们马上就要死了，糟蹋这些珍贵的物资，有什么意义？你只要好好活着，把我们传承给你的秘密好好的传承下去，我们就能含笑九泉了！”

    　　

    　　    说到这里，老者的语气放缓了些，轻叹一声道：“小伙子，老夫知道你是好意，可我们这几个老灯，马上就要灭了，你千万不要想着挽救什么的！那只能浪费精力和资源！”

    　　

    　　    “你能来到这里，其实就说明了你是这一代人类中的绝顶天骄！老夫希望你能妥善利用每一分资源和力量，来完成老夫给你的秘密！记住，我们唯一的希望，就是你了啊！”

    　　

    　　    老者缓缓的说道。

    　　

    　　    林逸心中微感沉重，这些老人都是值得尊敬的人，他们为了副岛的人类，舍生忘死的战斗，被囚禁一百年，却依然心中记挂着人类对抗黑暗魔兽的大业！

    　　

    　　    哪怕是面对死亡，他们放不下的依然是那个事关人类的秘密，而不是自身的安危存亡！

    　　

    　　    “前辈，晚辈一定完成你的托付，只要能出去，必定将秘密转达武盟分部……不过晚辈并不能保证，武盟分部一定会将之形成完善的计划……”

    　　

    　　    林逸肯定无法拒绝这件事，只能干脆的答应了。

    　　

    　　    但话必须说清楚，大堂主已经挂了，武盟分部肯定会派新的大堂主接任，到时候会是谁犹未可知，未必会理睬林逸。

    　　

    　　    “没关系，这点你不用担心……对了，还没问你，你叫什么名字？”

    　　

    　　    老者喘息了两声，目光炯炯的看着林逸，确实是把林逸当成了最后的希望。

    　　

    　　    “晚辈司马逸，在武盟分部并无实职，这次镇压黑暗魔兽的战斗中，武盟分部的大堂主陨落了，临终前，将战斗的指挥权暂时交给了晚辈，但仅限于此战，出了遗弃之森，就要作废了！”

    　　

    　　    林逸将外边各个节点的战斗简单描述了一遍，也大致解释了现在的局面：“所以前辈你要明白，到时候晚辈固然是要去传达秘密，但能否让新的大堂主认可，却并无把握……”

    　　

    　　    “司马逸……是个好名字！而且老夫果然没有看错人，大堂主在陨落之际，能将指挥权交给你，说明你必然是个人才！不过，有一点你不用担心！”

    　　

    　　    说着，老者颤巍巍的伸手入怀，取出一个令牌：“老夫给你一个信物，有此物在手，你大可放心，哪怕是武盟分部的大堂主，也一定会重视你说的每一句话！”

    　　

    　　    “老夫实话告诉你，老夫的身份，其实乃是武盟暗使！这令牌就是暗使的信物，唯有历任大堂主有资格颁发！”

    　　

    　　    “武盟暗使身份超然，拥有临机专断之权，如今老夫将暗使的身份传位给你，你有了这层身份，在武盟分部内，谁敢不敬？”

    　　

    　　    老者举起令牌沉声低喝：“司马逸听令！”

    　　

    　　    林逸扯扯嘴角，老实说，对这个什么武盟暗使什么的林逸并不感冒。

    　　

    　　    不过，出于对这老者的尊敬，林逸倒也不便拒绝，所以只能抱拳躬身，做洗耳恭听状。

    　　

    　　    “司马逸，从现在开始，老夫就将武盟暗使的身份信物传承于你，你接过信物的时候，就要承担起武盟暗使的职责，随时做好为武盟、为人类而战，不畏艰险无惧牺牲，你，能做到么？”

    　　

    　　    “做不到！”

    　　

    　　    林逸想都不想，直接就给否决了。

    　　

    　　    老者一口气没上来，差点被林逸给憋死，这特么怎么不按套路来啊？

    　　

    　　    正常来说，这种时候所有人不是应该都会慷慨激昂的说能做到么？

    　　

    　　    就算做不到，你也得装装样子说能，直接说做不到是什么鬼？

    　　

    　　    “前辈！为武盟为人类而战，晚辈倒是没问题，但随时准备牺牲这种事，真的做不到啊！因为晚辈还有更重要的事情要做，绝对不能牺牲在这里！”

    　　

    　　    林逸不解释还好，一解释老者更是气的吹胡子瞪眼睛，差点嗝屁！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

