    陆天龙和蛮夷邪帝的大战一触即发。

    与此同时，华夏海阳陆氏庄园中。

    别墅大厅中，气氛似乎与往常不同。

    往日的清晨时分，别墅里面会非常的热闹，女孩们洗刷完毕之后会叽叽喳喳的在大厅里面聊一会。

    一起做早饭，一起收拾东西，反正会特别的折腾，甚至有些吵。

    但今天，大厅之中气氛有些压抑。

    “凌月姐，待会儿你还去训练吗？”

    慕容婉儿小心翼翼凑到沙发上的苏凌月身边，小声问道。

    “去。”

    苏凌月脸上表情平淡，甚至有些冷漠，给出了答案。

    “哎呀，今天就别去了，好容易回来一天，还是休息休息吧。”

    慕容婉儿赶紧劝说道。

    苏凌月已经在训练基地里面训练了那么多天，慕容婉儿等其他女孩也已经训练了两三天。

    这两三天，她们可都是看到了苏凌月的拼命。

    每天只有很少的休息时间，其余都在近似拼命的训练。

    有几次把带领她训练的教官都累趴下，她却咬着牙始终在坚持。

    近乎玩命！

    慕容婉儿等人多次劝说，可根本不管怎么用，苏凌月的小脾气倔起来，谁也没什么办法。

    这还是昨天晚上慕容婉儿连哭带闹，顺便其他姐妹帮着一起劝说，以让苏凌月回来拿几件衣服洗洗澡的理由，她才跟着回来。

    “是呀凌月，今天就不要去了，在家里好好休息一天吧。”

    “这么拼命可不行，女人的身子得好好保养，要不然以后会留下病根的。”

    “我们训练一天都累的要死要活，你天天这么拼命，真以为自己是铁人呀。”

    “听我们的，今天咱们就不去训练了，在家好好休息，怎么样？”

    旁边的周冰冰，苏小蛮，李小曼和赵艺涵等人全都赶紧开口劝说。

    每个人的脸上都是掩饰不住的心疼和关心，是真不希望苏凌月一直都是现在这个状态。

    “我要去训练。”

    众人的劝说对于苏凌月无效。

    她好似完全没有听到她们的话，只是轻描淡写回了一句。

    “不行！”

    “我说你今天不许去，你就是不许去！”

    周冰冰也怒了，双手掐腰死死盯着苏凌月，恶狠狠的开口。

    “没错，反正我不管，今天你别想出这个门，真要出去，那就从我的身体上跨过去！”

    慕容婉儿也张开双臂，一副坚决模样挡在了苏凌月和门口的路上。

    “凌月姐，你就听我们的，好好在家里休息休息，不要这么拼命了好不好？”

    苏小蛮一副可怜兮兮的模样坐在苏凌月身边，旁边赵艺涵使劲儿点头，啪嗒啪嗒的往下掉眼泪。

    “唉。”

    但站在后面的其他女孩，更多的都是长叹一口气。

    所有人都看出来了，前两天先是陆天龙带领众多兄弟离开了海阳。

    没过两天，武战和纳兰腾龙，以及战龙军团的很多兄弟也离开了。

    从那时候起，苏凌月整个人好像完全变了一个人，不言不语不嗔不怒，整个都快变成木板脸了，一天下来几乎都没什么表情。

    而且也几乎不说话了，别人跟她聊天的时候，故意逗她的时候，似乎都完全不在一个频道上。

    偶尔训练间隙的时候，她会一个人坐在高处，抬头看着西北方向的天空发呆。

    甚至有几次，慕容婉儿等人还看到她偷偷的抹眼泪。

    这让众人格外担心。

    “凌月，你到底怎么了，有什么事跟我们说说，还当不当我们是姐妹了？”

    “是呀，到底怎么了，跟我们说说吧，自己憋在心里，会憋出病来的。”

    “姐，是不是有人欺负你了，你跟我说是谁，我马上打个电话叫上十个八个兄弟过来砍死她！”

    “不用叫人，我们姐妹就能把他给活撕了。”

    众女开始新一轮的劝导。

    苏凌月仍旧一言不发，只是偶尔仰头，眼中似乎有晶莹的泪光闪过。

    无比坚强的苏凌月，冰山美人苏凌月，哪怕面对那么多困难，那么多磨难时候，也从来没有低过头的苏凌月，现在却是这副模样。

    所有人都感觉心里有些疼，是真的心疼。

    “一定是陆天龙那个混蛋！”

    周冰冰气呼呼的咬牙道。

    “凌月，是不是那个混蛋欺负你了。”

    “你等着，那个混蛋回来以后，我一定……”

    “别跟我提他！！！”

    周冰冰的话还没说完，苏凌月突然爆发了。

    她扯着嗓子，声嘶力竭冲着周冰冰喊道。

    两只小拳头紧紧握在一起，白皙脸庞上的青筋有隐约可见。

    甚至连身子都在止不住的轻轻颤抖。

    所有人都被吓了一跳，根本没想到她会有这样过激的反应，一伙人全都有些惊愕。

    而且，共同在一起生活这么长时间，甚至苏小蛮从小就是跟在苏凌月身后长大的，还有慕容婉儿和周冰冰，和苏凌月一起合住了那么长时间。

    在所有人的印象里，她虽然看上去有些冷漠，但是心地善良，性格也是温和的。

    从来没有如此爆发过，更没有如此失态过。

    “凌月……”

    所有人甚至都不知道应该怎么再劝说了。

    心里得是有多大的委屈，才能让苏凌月这样性子的人，如此竭嘶底里的喊出来。

    “对不起，我没事。”

    苏凌月深吸一口气，狠狠抹了一把脸上的泪痕。

    表情逐渐冷静下来，努力想要挤出一个笑容，最后却还是失败。

    是的，她恨死了陆天龙。

    真的恨死他了，一想到他，心口就像是针扎一样，疼得她感觉自己都要死去。

    就是那个混蛋，答应过她，好好训练，到时候会带她去参加古族会议。

    她不想成为累赘，所以拼了命的去做，就是想要在他遇到危险的时候，能够像是晴儿一样，去帮他。

    苏凌月真是拼了命了，付出全部的去努力。

    可结果呢，他还是一个人悄悄的走了。

    违背了之前对她的承诺，悄无声息的离开了。

    她讨厌欺骗！

    更不喜欢被他欺骗！

    哪怕他当时直接说，不会带她去，她也不会像是现在这样难过！

    “我去基地训练。”

    她站起身，转身朝着门口方向而去。

    慕容婉儿等人面面相觑，真不知道是否还应该继续劝说下去。

    “凌月。”

    就在苏凌月刚刚要出门的时候，后面的安娜开口了。

    这个倚在大厅电视柜旁边的墙上，表情平静，嘴角甚至还带着丝丝笑意。

    “不用劝我了，我没事。”

    苏凌月没回头，继续面无表情向着门口走去。

    “呵呵，我没想要劝你。”

    “我只是想说，看来你还真的不了解陆天龙。”

    “所以我倒是觉得，他这么做是对的，或者说，你根本配不上他。”

    安娜慢慢悠悠开口道。

    “安娜姐。”

    “安娜，说什么呢。”

    旁边的苏小蛮等人赶紧开口，想要制止安娜，都这个时候了，怎么还说这种话刺激她。

    苏凌月也猛然转身，双眼直勾勾盯着安娜。

    “怎么，难道你觉得我做的不对？”

    安娜没有理会旁边的慕容婉儿等人。

    她和不列颠皇室公主凯琳达，曾经是杀手界排行前列的绝对高手，她更是拥有暗夜女王的称号。

    见惯了大场面，更比别人更能看透苏凌月现在心中所想。

    “我认识陆天龙的时候，他还是只一个初出茅庐的小子。”

    “带领着一群兄弟，在外面执行着各种可能或者不可能的任务。”

    “那时候，他是那么的青涩，却如现在一般执着。”

    安娜目光看向窗外，似乎陷入回忆之中，嘴里也在慢慢说着。

    “一个偶然机会，我遇到危险，而他碰巧经过。”

    “原本他可以不必理会，因为那样会让他自己或许也陷入危险。”

    “但他却义无反顾的出手……”

    “后来我问过他，说你当时为什么要冒着危险救一个陌生人？”

    “你们猜他怎么回答的？”

    安娜回过头，脸上升起一股很温柔的笑意。

    “他只是很认真的回答了一句，因为你是美女！”

    因为你是美女？

    旁边慕容婉儿等人纷纷撇嘴，这倒是附和那个家伙一贯的作风。

    “可是，他却从来没有主动对我提出过任何要求，从来没有。”

    安娜的表情慢慢变得认真了起来。

    “说实话，我安娜是个骄傲的人，无论多么优秀的男人，我从来都是不屑一顾。”

    “但他当时回答我的那一刻，我知道自己彻彻底底无可救药的爱上了他。”

    “他救我，不是真的因为我长得漂亮，而是他这个人，不想看到任何弱小的人受到伤害。”

    “他总是尽自己的最大努力，去保护他觉得应该保护的人！”

    “对待陌生人尚且如此，更何况是你们呢？”

    “你怎么知道，他放弃你独自离开，心中的愧疚和不忍，会比你现在的悲伤要少吗？”

    “你就没有想过，此行艰辛，他甚至永远都不能再回来，所以只能用这种残忍方式欺骗你，只为让你好好活下去吗？”

    “你怎么还能，在他与敌人厮杀，现在或许正满身伤痕浴血奋战的时候，还在这里用这种矫情的方式来恨他呢！”

    “所以，你真的觉得，自己能够配得上他吗？”

    安娜讲完了，大厅之中寂静无声。

    苏凌月呆呆站在原地，恍然若失。

    突然，她猛回头，加速朝着门外而去。

    “凌月姐，你要去哪？”后面苏小蛮急声问道。

    苏凌月头也不回冲出门外。

    “我要去找他！”

