
　　当晚，柯南夜不能寐。

　　他实在很在意灰原哀的解药，一想到身体有变大的希望，就心里面痒痒的。

　　于是等到夜深人静时，他偷偷溜进阿笠博士家的地下室，顺利入侵到灰原哀的地盘。

　　在地下室中摸黑搜索一会，他很快找到白天看到的行李箱。

　　看着熟悉的行李箱，柯南忍不住咽了下口水。

　　他白天可是注意到了，行李箱里有专门放着药盒的隔层。

　　如果现在能从中顺利找到解药，恢复身体的话，他就要以工藤新一的身份报警，和白川悠做个不同意义上的了断。

　　想到这，柯南开始动手。

　　行李箱被上了锁，但他早有准备，撬锁工具带的很齐全。

　　利用夏威夷祖传的技术，没费什么工夫就轻轻打开了箱子。

　　再从箱子中翻出药盒。

　　眼看着熟悉的药盒出现在视线中，柯南欣喜若狂，同时内心也升出一股罪恶感。

　　他也知道这种行为很差劲，算是偷窃，但谁让那里面是重要的解药呢……

　　所以，抱歉了灰原。

　　柯南深吸一口气，打开药盒，准备找出解药。

　　然而，下一秒他就傻在原地。

　　在他的视线里——

　　药盒中，夹层空间多的跟化妆品盒似的。

　　而且每一层，每一格里，都装着不同颜色的小药丸跟小胶囊。

　　令人眼花缭乱，跟彩虹糖都有一拼。

　　柯南差点没吐血。

　　那女人真有够会玩的。

　　如此种类繁多的药物放在一起……

　　根本让人无从下口好么？

　　柯南虽然觉得自己平时已经够勇了，但他面对眼下的情况，实在没有一个一个去试药的勇气。

　　灰原哀可是专门制药的研究员，年轻的双博士学位天才。

　　随便吃对方药盒里的药，鬼知道会不会当场去世？

　　安静的几秒过去。

　　就在柯南对着药盒发呆，怀疑人生时。

　　在他身后，手电筒咔擦一声打开。

　　强光像是探过来照正在犯案的犯人似的，射在他后脑勺。

　　“这下满意了么，名侦探？”

　　一个清冷的声音传来。

　　听到这声音，柯南半眯着眼睛，尴尬的回过头。

　　就看到一身儿童睡衣的灰原哀，满脸冷淡的注视着他。

　　“灰，灰原……你还没睡啊？”

　　柯南不由露出汗颜的尬笑。

　　半夜入室翻小女孩的行李包，还被发现什么的……

　　这要是再多点人目击到，他已经可以换个星球生活了。

　　在他讪讪的注视里。

　　灰原哀理都没理他，冷哼一声，一把抢过药盒，小心翼翼的收起来。

　　然后关好行李箱，重新上锁后，她才头也没回的冷冷道：“我说过了，江户川，解药是用来救姐姐用的。”

　　“……我明天一大早就会离开，不会给你和博士添麻烦，所以也请你，不要再给我添麻烦了。”

　　说罢，灰原哀不知从哪里扯出来个小被子，就这样盖着被子在行李箱旁的椅子上睡下。

　　柯南：“……”

　　看到这一幕，柯南小朋友完全没话说。

　　他只能小声的道了个歉，然后默默逃离犯案现场。

　　……

　　与此同时。

　　深夜。

　　在波本那边，也收到了来自白川悠的消息。

　　消息上显示的交易地点是城郊的废弃仓库，碰头时间则是早上七点半。

　　“废弃仓库么……”

　　看着消息，波本捏了捏下巴。

　　那里虽然不是个上好的伏击地点，但也马马虎虎吧，在及格线以上。

　　只要克什瓦瑟真的敢一个人过来，他有赤井秀一作为底牌，肯定能打出一波出其不意的效果。

　　想到这，他没太犹豫，直接把时间和位置发给赤井秀一。

　　所剩的时间已经不多。

　　接下来波本没有合眼，他和赤井秀一具体的展开讨论，讨论一番狙击位置。

　　最终，经过两人简短的探讨，狙击点设立在郊外的一座塔顶，直线距离仓库有七八百米远的位置。

　　对大部分狙击手来说，这是完全不可能做到的狙击点位。

　　错综复杂的东京城市，隔着七百多米远，还要穿透废弃仓库的玻璃窗户，打中反应比猫科动物还敏锐的克什瓦瑟……

　　但赤井秀一却表示，有尝试的价值。

　　而且，其他的制高点都距离仓库太近了。

　　如果埋伏在那上面，克什瓦瑟一定在一开始就能察觉到。

　　总而言之。

　　波本虽然觉得赤井秀一这货在托大。

　　可时间紧迫，克什瓦瑟在半夜才发来交易地点，让他根本没多少时间再想其他方案。

　　于是，狙击位置就这么确定下来，波本不相信也得相信对方。

　　两人再互相确认一番装备和武器没问题后，赤井秀一便先去勘测仓库的内部情况，然后扛着琴盒，提前前往塔顶埋伏。

　　至于波本，为了不引起克什瓦瑟的怀疑，他也是联络公安，在完全相反的方向，分别安排了三名公安的狙击手。

　　这样一来，三名狙击手的射击轨道交叉，唯一的射击盲区，就在赤井秀一的直线射击区域内。

　　如果克什瓦瑟发现三名狙击手，为了躲在射击盲区，就一定会主动走到赤井秀一的射程。

　　算是一招简单的障眼法。

　　波本揉了揉太阳穴。

　　不管怎么样，他这次都是背水一战。

　　克什瓦瑟会耍什么花招还不得而知，但他国家公安降谷零，已经做好了面对一切的觉悟。

　　……

　　就这样，时间一点点过去。

　　波本在公寓里辗转反侧，睡觉睡不着，咖啡更是完全没停过。

　　赤井秀一蹲伏在狙击点，吹着夜风，也是心情不能平静的抽了好几根烟，就这么熬到天亮。

　　灰原哀倒是小睡了一会。

　　不过她早早的起床，趁博士还没醒，就拎着行李箱离开住宅，离开前驻足停住，深深的回望阿笠宅一眼，但却什么痕迹都没给博士留下。ŴŴŴ.23sk.com

　　柯南也是差不多的状态。

　　天刚蒙蒙亮，他就从侦探事务所溜出来，带足了装备，抱着打boss战一样的复杂心情，前往废弃仓库。

　　逮捕克什瓦瑟，营救人质，解放姐姐，得到恢复身体的解药……

　　红方的每个成员，都分别带着看似不同，实则本质完全相同的目的。

　　而此时此刻。

　　处在风暴正中心的重要人物，白川悠已经从研究所走出，开着八菱车往目的地赶来。

　　没多久，黑色八菱停在杂草丛生的废弃仓库前。

　　哼着熟悉的小曲，白川悠下了车，看了看四周。

　　清晨给大地染上些亮光。

　　几只乌鸦嘎嘎叫着，伫立在废弃仓库对面的电线上，歪头打量下面的光景。

　　伴随这种荒凉的气氛，白川悠满不在乎的轻轻一笑，踱步走进废弃仓库。

　　举手投足间，透露着和周遭气氛截然相反的轻盈。

　　似乎是察觉到白川悠没有刻意掩饰的脚步。

　　宽敞的空间里，两个小小的身影同时回过头。

　　白川悠停下脚步，先是抬头往窗户方向意味深长的看了眼，然后才收回动作，微微一笑：

　　“好啊，挺遵守信用啊，你们居然都来了。”

　　“……工藤侦探，还有雪莉小姐。”

　　站在对面的正是柯南和灰原哀。

　　嗯，还有一个和俩人差不多高的行李箱，不过白川悠没有在意。

　　在他的视线中。

　　柯南抱着滑板，神色坚定。

　　但一眼就能看出这小子有些紧张，如临大敌，浑身绷的紧紧的。

　　而对比之下，灰原哀倒是没多紧张。

　　反倒是看到白川悠真的单独前来赴约，语气有些激动的抢着道：

　　“克什瓦瑟，我姐姐呢？姐姐她人呢？”

　　“别着急啊，就在外面的车子里小睡呢。”

　　白川悠呵呵笑了起来。

　　“你先让我看看药。”

　　闻言，灰原哀朝仓库外的车子看了眼，然后点点头，立刻开始打开行李箱翻找。

　　……

　　与此同时。

　　仓库远处的一条小路里，停着一量马自达。

　　波本坐在自己的车子里，方向盘边立着个无线电。

　　作为克什瓦瑟的另一位交易者，他也早早的到达目的地。

　　只不过，对方约定的时间是七点半。

　　为了不引起怀疑，他现在只能先躲一会，通过狙击手来了解仓库的情况。

　　然而，狙击手反馈的情报也属实惊人——

　　“降谷警官，目标已经进入废弃仓库内，只不过，仓库里还有其他人……”

　　“什么？还有其他人？”

　　波本皱起眉头。

　　赤井秀一沉稳的声音传来：“是的，不过两个都是小学生模样的孩子，一男一女。”

　　“……男孩戴着眼镜抱着滑板，女孩是个皮肤很白的混血儿，目前他们俩正在和克什瓦瑟对峙，并且交流着什么。”

　　波本听完，有点搞不清状况的沉思起来。

　　这克什瓦瑟到底什么意思？

　　怎么来一趟还跟着两个小鬼？

　　不等他多想，狙击手在无线电线路问道：

　　“该怎么办，降谷警官？”

　　“如果您接下来按照原计划执行，恐怕目标会把那两个孩子挟作人质。”

　　听到这话，波本不由捏紧拳头。

　　但仅仅几秒后，他就长舒一口气松开了手：

　　“我知道了，五分钟后开始执行计划。”

　　“除此之外，克什瓦瑟那家伙有什么不对劲么？”

　　“……”

　　闻言，三名狙击手齐齐一愣，正打算继续观察。

　　但还没等他们看全，赤井秀一就已经早有准备的开口汇报：

　　“克什瓦瑟两手空空，应该没带什么大型武器，但不排除随身携带手枪以及炸弹的可能性。”

　　“至于对方用的交通工具，是一辆黑色八菱，八菱后座有一个行动频率轻微的白色物体，应该是另一名人质，隔着车窗看不太清楚，暂时还无法判断其性别。”

　　话刚说完，无线电里顿时炸锅。

　　三名狙击手有些无法淡定：

　　“什么？！”

　　“居然还有一名人质么？”

　　“而且还是在车中，降谷警官……”

　　“我知道了。”波本有些头疼的接过话，“五分钟后我会与目标进行交涉，其他人待命，赤井随时注意我的射击暗示，接到暗号后，优先射击目标的腿部。”

　　“了解。”赤井秀一沉声回答。

　　“……”

　　波本点点头。

　　之后便关掉无线电，换出一个隐藏式便携通讯器。

　　不过，考虑到克什瓦瑟超乎寻常的洞察力，他没敢把通讯器直接戴在耳朵上，而是收在上衣兜里。

　　——接下来的沟通交流方面，不再有语言，他只需暗号即可指示赤井秀一射击或是撤退。

　　做完这一切，他一个人坐在车里，默默等待着计时器走完五分钟。

　　期间，波本不断的深呼吸，平复心情。

　　从三名人质中一击得手，可不是什么轻松事。

　　不光自己，相信赤井那边应该也很有压力。

　　但不管怎么说。

　　这次必须放手一搏，逮捕克什瓦瑟！

　　……

　　此时的仓库里。

　　灰原哀浑然不觉的找出两种药来，准备走过去递给白川悠。

　　期间，她丝毫没察觉到有不少狙击手埋伏在附近，但柯南却已经察觉到了。

　　当然，以柯南的水平，还没法发现赤井秀一。

　　他察觉到的，只是不同方向的三名公安罢了。

　　但这也足够引起柯南小朋友的警惕。

　　由于并不知道还有其他人会来，更不知道公安出动……

　　柯南理所当然的，把三名狙击手判断成白川悠的手下，误以为是白川悠用来杀人灭口的工具人。

　　毕竟柯南也知道，对方这种人往往不喜欢亲自动手，而且组织成员出来办事，安排几个狙击手也不奇怪，逻辑上合情合理。

　　于是他伸手拉住灰原哀，带着对方走出几步，把对方拉到三名公安的视觉盲区中。

　　并对白川悠说道：“白川先生，仓库门口有点冷，你可以到这里来说话么？”

　　看着这一幕，灰原哀思考了两秒，并没第一时间反应过来柯南这样做的含义。

　　不过，白川悠已经摊开手，若无其事的轻笑两声：

　　“好啊，没问题啊。”

　　爽朗的应声后，他从门口的位置缓缓走进来，一路走到柯南和灰原哀的面前。

　　……

　　远处，塔顶。

　　看到这一幕，赤井秀一屏住呼吸。

　　再没有比这还绝佳的机会了。

　　——瞄准镜中，先是小男孩拉着小女孩走进狙击射程，接着白川悠本人也慢吞吞移动到自己的枪口正面，用后背对着他，看起来毫无防备。

　　如果就这样开枪，他敢保证百分百可以击中克什瓦瑟的腿。

　　但他思考一会，却沉住了气，没有扣下扳机。

　　一来波本还没到仓库中配合自己，二来两个孩子还在克什瓦瑟附近……

　　贸然的开枪，很有可能会起反效果。

　　他可是对克什瓦瑟狙击，机会只有宝贵的一次。

　　还是要深思熟虑，并且配合波本里应外合才行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-467- 红方的boss战（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 