
　　杀杀杀！

　　召唤师峡谷中，胡同和阿光就像疯了一样，满地图追着韩国人的蜘蛛跑。

　　杀一次只是利息，杀两次不够本，杀三次仍然没有解气！

　　第四次，伊泽瑞尔一个人埋伏进了野区。

　　“等我等我，我回家合个大冰心。”

　　“来了，嘘~”

　　胡同静静地蹲在草丛里。

　　画面中，蜘蛛靠近的那一刻，从草丛中飞出一弯能量弹幕，金色弹幕刮出了一道超过800点的恐怖伤害值，使得蜘蛛血线瞬间过半。

　　与此同时，秘书射击也迎面而来，打在了蜘蛛脸上。

　　“Surprise！”

　　伊泽瑞尔像个鬼一样，出现在了蜘蛛面前。

　　韩国佬吓尿了，他人都没看到，血条就已经先残了。

　　哪怕是蜘蛛形态走过来的，可以直接上吊，也完全没有逃生空间。

　　落地以后，立即被杀。

　　“卧槽，胡同，你踏马开挂了吧？”

　　别说是韩国人，就连远远目睹地阿光也被吓了一跳。

　　这是什么几把伤害？

　　“哈哈哈，就问你怕不怕！”

　　胡同恣意狂笑。

　　符文阔剑AP流EZ这一套，优点就一个，伤害高。

　　就四个字，朴实无华。

　　“太残忍了，这杀人也太简单了点，就跟杀鸡一样的…”

　　阿光都不禁有点同情对面的韩国佬了。

　　玩个游戏，直接被降维打击，这谁遭得住。

　　“哼，这算啥，更牛批的还在后头呢。”

　　胡同却摇了摇头，回家掏出了自己的第三件装备。

　　灭世者死亡之帽！

　　这装备一出，法强直接突破450。

　　下一次再在河道遇到，胡同先是隔墙一个Q，然后直接越过墙体，跳到了蜘蛛脸上。

　　秘术射击、奥术跃迁、精华跃动……

　　0.5秒的时间内，蜘蛛血条直接被抽空，甚至连飞天都没交出来，就饮恨在了奥术的神威下。

　　真正的大血条消失之术！

　　“这……”

　　旁边，阿光人都傻了，嘴巴张得老大。

　　三个技能，就三个小技能，蜘蛛直接融化。

　　“太猛了，不吹不黑，我能1打9。”

　　胡同装起来了。

　　此时的他已经14级，W也已点满。

　　当前版本，伊泽瑞尔的W还未改动，还是一个直接输出型技能。

　　【精华跃动】

　　消耗法力：90

　　伊泽瑞尔发射一道起伏的能量波，对波纹所经过的敌方英雄造成伤害，同时提升所经过的友方英雄的攻击速度，持续5秒。

　　冷却时间：9秒

　　对于AD伊泽来讲，W技能最大的作用是加攻速，最高可增加40%。

　　游戏中许多AD玩家甚至会铤而走险，自己跳到W的弹道上，来让攻速获得短暂的提升。

　　但，对于AP伊泽来讲，攻速只是锦上添花，最重要的还是这个技能本身的伤害。

　　5级W，250的基础魔法伤害，以及0.8AP加成。

　　以胡同450的法强，光是一个W，面板伤害就高达600+。

　　许多时候，比Q还好用。

　　哪怕射程稍短，但这可是一个穿透型技能，就像大招的金色弹幕一样，不会被沿途的目标所阻挡，并且还不像大招那样会伤害递减。

　　前排挡不住，小蜘蛛更挡不住！

　　胡同杀疯了…

　　“玛德，对面蜘蛛好像挂机了？”

　　阿光注意到，对面蜘蛛已经有有一段时间没有出现在地图上了。

　　胡同这一把玩得极浪，作为全场最肥的人，几乎不参与抱团推进，使得他们这一边虽然优势很大，但直到现在还没有推上高地。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿光明白胡同的想法，之所以不推，就是想多杀对面这个韩国佬几次。

　　在这种情况下，蜘蛛挂机也是正常的。

　　对韩国人而言，这一把已经成了一个恐怖游戏。

　　“管他呢，他挂机我们就杀他队友，反正都是韩国人。”

　　胡同开始大开杀戒。

　　符文阔剑+帽子+卢登+法穿棒！

　　一个大招脆皮掉2/3血，QWE直接秒人。

　　此刻的他，已经把这场排位当成了无限火力来玩。

　　反正只是一把RANK，怎么爽怎么来！

　　这可苦了蜘蛛的队友们，接下来几分钟内，接连好几道“阿西吧”响起在了千里之外的半岛南部。

　　直到比赛进行到30分钟以后，胡同才极不情愿地攻上了对面高地。

　　将对面四人悉数斩杀以后，来到泉水前跳舞。

　　这个时代，游戏中表情包还未上线，最好的嘲讽方式莫过于在敌人泉水前跳舞了。

　　也就在这时，蜘蛛动了一下。

　　“卧槽？原来这个狗比在线！”

　　阿光一看，立马急眼了。

　　“看我的！”

　　胡同对着蜘蛛连Q两下，把大招刷了出来。

　　但，由于是当面读的大招，蜘蛛一个吊天，躲掉了这发金色弹幕。

　　“躲？叫你躲！”

　　胡同眼神一狠，在蜘蛛落地的那一刻，一个QEW直接跳进了泉水里，将蜘蛛的尸体踩在了自己脚下！

　　随后，叮一声，开出中娅。

　　哪怕EZ闪现还没好，但在金身结束前一秒，阿光的大树走了进来，连着帮扛了两下泉水伤害，愣是让胡同活着从泉水中安全返回。

　　这也是胡同与阿光俩人，对韩国人的最后一次凌辱。

　　这时，其他队友已经把基地给推掉了。

　　轰隆~

　　游戏结束，胡同看了一眼自己的击杀数，好像也不多，还不到30个。

　　胡同感觉还没杀爽。

　　倒是没杀几个的阿光，结束后一脸的回味无穷：“爽啊！我这大树太猛了，开个大招冲进去对面根本就不敢打我！”

　　“不是因为爸爸在你后面？”胡同说出了真相。

　　“哈哈哈，都一样啦，明天继续……啊，不行了不行了，熬不住了，我要去睡觉了。”

　　阿光伸起了懒腰，这次他是真玩不动了。

　　“你去睡吧，我再打两把。”

　　胡同仍然很精神。

　　反正接下来几天都不是比赛日，几点睡都没关系。

　　最重要的是，赢了这把排位后能量点来到了一个很不好听的数字，380。

　　这让胡同这个强迫症很难受。

　　阿光走后，胡同又赢了两场RANK才下线。

　　这时，能量点来到了一个整数，400点！

　　昨天在激活意识天赋以后，本来已经只剩下最后100点能量。

　　赢两场比赛外加一个MVP，让胡同通过职业生涯首秀收获了250点能量。

　　350，再加上刚才赢的5场RANK，就是400点。

　　“可惜，两场比赛只拿到了一个MVP。”

　　“第二场MVP给了胖将军的卡牌，不过确实没毛病。”

　　躺在床上，胡同回想起了最后一场比赛。

　　虽然他那个小鱼才是全场最肥的仔，但那一场节奏确实都是Pawn带的，前期抓完下路抓上路，为队伍打开了局面。

　　“无论如何，昨天的首秀还算不错，我给自己打80分吧，算是开了个好头。”

　　“不过，第七周已经结束了，按照赛程表，常规赛就剩下最后四周，能刷分的机会不多了。”

　　“下次上场，一定要来个300点全收！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第19章 胡同的FLAG免费阅读。https://xs.23sk.com 