    

    叶老爷子离开酒店后，沈霜霜瘫坐在床上，喝着水一时间不知道怎么办了，她看着沈亦寒，沈亦寒说道“就按叶老说的办，走法律程序，不过这件事情还需要调查，我总感觉像是有一把手按着我们和叶家敌对。”

    沈世良自然也能感觉其中的不对“确实有些蹊跷，不过对面也没算到叶老会亲自过来道歉。”

    沈亦寒说道“等会把叶尘送警局，至于霜霜这件事我已经派人去调查了，至于逍遥会所应该很快就有结果了，叶家那里如果不插手，我们跟叶家也不会有太大的摩擦，你也不用担心受怕了。”

    沈世良点点头“这倒是。”

    ......

    叶家这里，叶飞龙早早在老宅门口等着，看见父亲的车后，连忙下来迎接叶老，叶老下车看着叶飞龙说道“臭小子，你怎么来了，军区那里的工作都忙完了吗？”

    叶飞龙回答“忙完了，让老林替我班了，话说，小尘怎么回事，您今天出去怎么也不跟我说一声，这样多危险。”

    叶老哼笑“危险？今天别的小丫头因为你的儿子失去了自己的清白，你可知道此事，我今天过去给人家道歉知道吗，我叶剑涛一辈子报效祖国，最见不得那些欺负华夏人还有那些畜生，可没想到啊，临了还能看到这个畜生是自己的亲孙子。”

    叶飞龙也没想到自己儿子做了这种事情“爸，您自己过去的！”

    叶剑涛走进祖宅“那不然了，我给人家摆脸色，反正我已经跟人家说了，无论小尘怎么样，叶家和我都不会插手。”

    叶飞龙扶着老爷子进门，对于这个决定老爷子丝毫没有疑虑，就算有那也是老爷子说的算，况且这件事还是老爷子亲自跟人家说的，现在过去岂不是打老爷子脸嘛，再说这种事情还不是小事“我知道了，到时候我去看看小尘吧，也怪我管教不利。”

    叶老爷子听到这句话，脑中不由想到叶尘做的那些话...

    “从小到大，您和我爸眼中就只有我哥哥，从来没有我...”

    “我一直活在哥哥的阴影下...”

    “叶尘终究不是叶凡，我永远比不上我哥哥...”

    “这些年，我在您眼里还是您的孙子嘛...”

    叶老爷子后悔啊，后悔没有好好对待叶尘啊，叶老爷子说道“我们都错了，叶尘这孩子有今天都是我们的错误，如果不是我的放纵他也不会走到今天呐，哎...”

    “爸...”

    ......

    于此同时，在另一个地方，陈凯大发雷霆疯狂摔东西，指着几个手下骂道“一群蠢货，鼠四那家伙呢！怎么不见了，那个样子他是怎么逃走的！！”

    手下低着头不敢看陈凯，毕竟鼠四是在他们眼睛底下溜走的。

    沈丽丽安抚着陈凯“陈少，别发那么大的火呀，我想这件事肯定是有人搞鬼，就别怪他们了，还有叶家和沈家两家也太安静了，陈少可要提防啊。”

    陈凯这才放过他们“这倒是，沈家和叶家的这么久没动静不应该啊，以沈亦寒那个人风格应该会疯狂攻击叶家啊，算了，这件事明天再说，今天我要注射这个穷奇基因，到时候我就有了陈落枫那个杂种的力量我倒想看看谁能管我！”

    说着拿出针剂疯狂的大笑，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    躲在一旁的云鹤靠着墙壁偷听着一切，嘴角微微上扬“陈凯啊陈凯，你可别让我失望啊...”

    一瞬间，云鹤消失在原地...        

