    天空很暗，就像是那想要哭泣小孩的脸。

    空气中飘舞着毛毛细雨。

    这里是一座陵园。

    众人的面前是一座新墓。

    苏逸辞，墨舞衣，商亦妃，墨锋，墨求等所有人都穿着黑衣。

    每个人都低垂着眼眸，心中感慨良多。

    墨舞衣面色苍白，就像是患了一场大病，需要慢慢的复原。

    她的神情有些木讷，只是呆呆的望着墓碑上面的那个名字。

    众人陆陆续续的放下一束白色的鲜花，然后离开。

    直到圣月墨族的人差不多都离开了，墨舞衣仍旧是不肯离去。

    苏逸辞没有说什么，他只是站在她的身后陪着对方。

    就在这时。

    三道身影从另外一侧走来。

    来人正是叶擎，寒秋露，以及杨贤城三人。

    对于三人的到来，众人并不觉得意外。

    真要说起来，这三个人是墨染衣仅有的伴随者。

    三人饶有深意的瞥了苏逸辞一眼，也没有说什么。

    “我该为你感到高兴才对吧！墨染衣……”叶擎喃喃自语。

    对方终于不再是天之罪了。

    墨染衣重新回到了他用性命守护的妹妹心中。

    寒秋露将一束白花放下，她脸上也有着哭过之后的痕迹，她咬着牙，轻声说道，“再见，天之罪！欢迎回来，墨染衣！”

    再见，天之罪！

    欢迎回来，墨染衣！

    简简单单的一句话，包含了太多太多。

    墨舞衣也是有所触动一样，她眼中闪过一丝涟漪。

    随即。

    寒秋露走到墨舞衣的面前，却是取出两件物品交给对方。

    “这是罪的遗物，应该是留给你的。”

    墨舞衣一怔，这两件东西，一件乃是“不朽星盾”。

    另外一件，则是一封信。

    墨舞衣伸手将两样东西接过来。

    她怀揣着不朽星盾，然后目光盯着那封信，一番很迟疑之后，她轻轻的将书信打开。

    薄薄的纸张轻盈的就像是一片鸿羽。

    信的上面只有四个字。

    “别恨自己！”

    霎那间，墨舞衣泪如雨下，温热的泪珠溅在纸张上，晶莹剔透。

    书信的内容唯有四个字，但落笔处却是写着：墨舞衣的哥哥亲笔。

    苏逸辞亦是眼眶一红，他走上前，他将墨舞衣揽入怀中。

    墨舞衣趴在苏逸辞的怀里，无声抽泣。

    接着，墨舞衣起身，她一手抹着眼泪，一边笑骂道，“哼，坏哥哥，我才不会恨自己呢！我恨你，恨你不信守承诺。明明还说要陪着我和商商姐永远在一起的，结果你倒是食言了。”

    积压在墨舞衣心中的负面情绪在这一刻也是得以释放。

    墨染衣从来就未曾怪过她。

    他也希望墨舞衣不要恨她自己。

    待墨舞衣的情绪释放之后，苏逸辞也是稍稍松了一口气，他最怕就是墨舞衣过不了她自己这关。

    阴郁渐渐消散。

    天空逐渐放晴。

    苏逸辞领着墨舞衣迎着绚灿的晚霞离开陵园。

    叶擎，寒秋露，杨贤城三人在墨染衣的墓前停留了差不多半个时辰左右，也准备离开。

    “走吧！”叶擎开口的说道。

    杨贤城点了点头，他与之叶擎先行走开。

    寒秋露似乎还沉浸在悲伤当中。

    不过，她随后就调整了过来。

    就在这时，一道穿着华丽衣裙的女人突然出现在了这片陵园中。

    那是一个很美丽的女人。

    尽管步伐踏着地面尘叶，但给人的感觉却是不沾染半分人间的烟火气。

    她的目光在这座陵园中寻找着什么。

    当她看到一座新墓的时候，脸上竟是露出了白色梨花般的明媚笑容。

    “找到了……”

    她径直走到那座摆满了白色花束的新墓面前。

    “墨染衣……这个名字好听，肯定是个不错的故事！”

    看着眼前突然出现的神秘女人，尚未走远的寒秋露不由的问道，“你是什么人？”

    “我吗？”美丽女人秀眉一挑，她友善一笑，“我叫舞魅生，你也可以叫我，踏月之仙！”

    舞魅生？

    踏月之仙？

    寒秋露面露疑惑之色，“我从未听过你的名号。”

    “对啊！因为我是一个外来客。”对方回答道。

    “你来这里做什么？”

    “听故事！”踏月之仙回道。

    “听故事？”

    “我喜欢听悲伤的故事，我走遍世间，只为收集世间的悲伤故事。”

    听着对方的回答，寒秋露很想骂一句“有病”。

    毕竟哪一个正常人会跑到陵园来听故事？

    但不知为何，眼前这个满身都是光芒的女人给人一种说不出来的舒适感。

    寒秋露的内心竟是对其生不出厌恶和抗拒。

    “算了……”寒秋露暗暗摇头，当即她也没有继续理会对方，独自转身离开。

    前方几十米处。

    叶擎开口说道，“我还以为你打算殉情呢！”

    寒秋露瞪了对方一眼，“要是罪喜欢我的话，我倒是有可能殉情。关键他喜欢的人又不是我，我下去惹他嫌吗？”

    “哈哈哈哈，说的有道理。”叶擎笑道。

    “不过你刚才对着空气自言自语做什么？”杨贤城问道。

    “嗯？”寒秋露一怔，“你们没看到那个人吗？”

    “什么人？”杨贤城不解。

    “那个长的很漂亮的女人啊！自称踏月之仙，舞魅生，说什么来听故事的……”寒秋露回答。

    她这么一说，反倒是把两人给说愣住了。

    杨贤城和叶擎相互对视一眼，皆是看到对方脸上困惑。

    “你们该不会看不见她吧？”寒秋露指着两人道。

    “呵……装的还挺像！差点被你唬住了……”叶擎白了对方一眼，“我倒是没发现，你演戏挺有天赋的。”

    寒秋露表示无语。

    自己明明没有说谎，为何两人就是不信。

    “你们自己看啊！她还在那里呢！就站在罪的墓碑前……”

    “醒醒吧！大姐，大白天的，你吓不到我的。”叶擎甩了甩手，自顾自的径直走开

    杨贤城也是笑了笑，没有多说什么。

    寒秋露不免有些好气，不过看着已经走远的两个人，她终究还是没有返回陵园，当即跟随两人离开此地。

    陵园中。

    墨染衣的墓碑前。

    踏月之仙那绝美的脸上满是期待之色，只见她五指在空气中轻轻一动。

    “嗡……”的一声奇异的力量波动叠起，只见一圈金色的波纹在空气中泛开。

    接着，成千上万的金色光雨从那坟墓中飞舞而出，并汇集在踏月之仙的掌心，形成一只透明状的金色小人。

    看着金色小人成型，踏月之仙的脸上笑容更甚。

    她很期待这个“墨染衣”的身上有什么样的故事。

    然而，就在这时，一圈梦幻飘渺的星阵图案豁然在空气中扩散摇曳，那道金色小人突然间爆碎成数之不尽的光屑碎片。

    “这是？”踏月之仙露出了疑惑的神情。

    这种情况还是第一次发生。

    ……

    世间的另一端。

    环境优雅的竹林之中。

    琴音绕林，白茶清酒。

    素色的纱帘垂落于一座竹亭的两边。

    竹亭内有琴台，有凉席，还有冒着淡淡烟熏的香炉。

    就在刚才，阿尘给白玄辰讲了一篇故事。

    在听完那个故事之后，白玄辰似乎还意犹未尽。

    “那后来呢？天之罪为了保护自己的妹妹，杀害了父母和全族的人……后面呢？他妹妹以后会知道这件事情吗？”

    对于白玄辰的好奇，阿尘只是笑了笑，他轻轻的端起桌面上的一杯清茶。

    “后面的发生的事情，我就不清楚了。不过，我想，他妹妹应该会知道吧！”

    “知道之后呢？”白玄辰睁着大眼睛，紧紧的盯着对方。

    “也许，大概率，会死！”

    “啊？”

    白玄辰握紧双手，不免露出了惋惜的神色。

    阿尘望着对方，自饮杯中清茶。

    而。

    就在这时。

    竹林的深处，一阵雾色霜风席地扑来。

    一道眼角散发着邪魅之气的俊美身影踏入此地。

    他的身上带着无形的剑气。

    飘落在他身外的竹叶还未触及到他的身影，就被无形的剑意切断开来。

    “漫天花醉三千客，一剑霜寒十九州！”

    诗号低吟，浮生若梦。

    来者身穿蓝色的狐裘高领，双眸泛着妖异魅光，青丝染雪，魅生梦乱。

    感受到那迎面扑来的霜风，白玄辰不由的睁大了眼睛，他犹有意外的看着那道邪魅的身影。

    “我，我认识你……我以前见过你……你是青丘之狐，你是我爹的朋友……”

    白玄辰小有惊喜的喊道。

    邪魅身影狭长的眼角轻抬，他望向白玄辰，道，“我来带你回去。”

    “带我回去？”白玄辰不解。

    阿尘眼皮轻抬，他侧身说道，“要走了吗？”

    邪魅身影道，“他的父亲已经知道姐弟二人独自跑出去的事情……”

    阿尘放下手中的茶杯，他说道，“竟然还有一丝不舍呢！既然如此，那你就同他回家吧！”

    阿尘望向白玄辰。

    听到要回家了，白玄辰的心弦也是隐隐触动了一下。

    “学师……”

    “不必不舍，聚散终有意，有缘自会再见！”阿尘说道。

    白玄辰点了点头，他当即向阿尘鞠了一躬，然后朝着那道邪魅俊美的身影走去。

    “对了学师……”白玄辰突然想到了什么，他回身望着阿尘道，“那个天之罪以后还会回来吗？”

    阿尘仍既是笑着，“我也不知道呢！”

    白玄辰没有再追问，他只是说道，“学师，有时间就去找我吧！我家住在……上天界！”

