
　　一向低调的卡德加为了救老婆意外的阔绰了一把。

　　他在布莱克的蛊惑下花了重金雇佣了臭海盗的“王牌陆战队”，而在金钱力量的驱使下，众人很快踏上了前往水晶谷的道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然不是走陆路。

　　希利苏斯大沙漠的环境实在太恶劣，这一路上也有好几个暮光之锤的大营地与虫巢拦路，穿越沙漠没几天的时间根本做不到。

　　但沿着海岸线走海路就没有这个问题了。

　　以纳格法尔号的速度，最多五个小时，就能带着众人在靠近大沙漠西北部区域的海岸登陆，从那里穿越沙漠边缘，前往迦罗娜目前所在的水晶谷，只需要一个小时。

　　这才是最完美的行军路线。

　　在纳格法尔号潜入水底飞快航行时，船长室里一大帮人正聚在那里，讨论这个临时决定的救援计划。

　　“我们遇到迦罗娜是在四天前，那时候她正在追猎一名暮光之锤邪教徒的指挥官，她干脆利落的完成了使命，但因为长久的战斗而非常疲惫。

　　我接纳了她。

　　让她在我们的营地里休息，同时为我们讲述希利苏斯大沙漠里的一些隐秘。”

　　风行者妈妈拿出迦罗娜送给自己的沙漠地图，在布莱克的书桌上摊开，那地图上画着密密麻麻的红叉，每一个都代表着迦罗娜这一年多来在这片大沙漠里完成的刺杀目标。

　　仅从那些红点的数量来看，狂野的女兽人自从来到希利苏斯就一直在不断的进行杀戮，基本上维持着每天最少杀一个的高效率。。

　　“不愧是我的朋友啊！”

　　布莱克抚摸着地图赞叹道：

　　“就这个杀敌效率，足以让其他刺客大师们五体投地了，虽然比起我还是差了一点。”

　　“你有一支舰队协助你，而迦罗娜是孤身行动，真算起来，女兽人的效率要比你高多了，她是个很可怕的刺客。”

　　风行者妈妈瞥了一眼自己的弟子，她就事论事的说：

　　“迦罗娜的力量不仅来自于她出类拔萃的暗杀技巧，还来自于她那颗坚定如铁的复仇与赎罪之心。

　　她不是为了杀戮而杀戮。

　　用你的标准来看，她是个有‘信条’的刺客，她把这片大沙漠视作自己的猎场，是为了一个崇高的目标挥舞双刃。

　　从这一点而言，她比你更像个‘圣堂刺客’。

　　不过根据伊墨瑞尔的描述，迦罗娜对于毁灭暮光之锤的执拗，很可能已经把她送入了陷阱。在那一夜的虫子袭击之后，迦罗娜就离开了我们。

　　她说自己要前往水晶谷完成对古加尔的暗杀，但那里是古加尔准备好的陷阱。”

　　“没错！”

　　伊墨瑞尔·影卫接话说到：

　　“在佐拉虫巢里，我在被虚空吞没之前听到了古加尔和虫群意志的对话，狡猾的双头食人魔从佐拉虫巢带走了很多精锐虫子。

　　那个被你们毁掉孵化室里本来有一支精锐虫驻扎守卫，但你们也看到了，那里只剩下了五只守卫虫。

　　其他的都被古加尔带走了。

　　据他说，他还召唤了其拉虫人。

　　那肯定是为迦罗娜准备的。

　　现在距离迦罗娜前往水晶谷已经过去了四天，除去赶路的时间，女兽人估计已经进入了水晶谷，如果她运气差一点，说不定已经被古加尔擒获了。”

　　“这艘船的速度还能再快一点吗？”

　　坐在书桌旁边的卡德加沉默着看着眼前的地图，在伊墨瑞尔说完之后，他仰起头，向布莱克问了句。

　　海盗瞥了他一眼，将一瓶酒塞进卡德加手里，安慰道：

　　“我理解你的心情”

　　“不，你不理解。”

　　卡德加低声说：

　　“你从没有为谁付出过所有的牵挂，我并不是在贬低你，但我觉得，你无法理解我此时心中的焦灼。

　　在背叛麦迪文的那一夜之后，我已经很久没有过这种感觉了。

　　如果我失去了她.”

　　“我觉得你只是在自我焦虑。”

　　布莱克撇了撇嘴，说：

　　“你应该和我一样，对迦罗娜有点信心，她那样的刺客或许会失败，但想要她死在某个地方的难度太大了。

　　那是人类七国联合在一起都没做到的事，我也不认为古加尔能做到。

　　你会见到她的，我保证。

　　如果你确实无法缓解焦虑，那么我建议你去外面走一走，凯恩·血蹄不是我的船员，我没有理由命令他为我做事。

　　那厉害的老牛现在正在船舱休息，你或许可以去劝说他帮你救你的兽人老婆，你见过他的战斗力，对吧？”

　　“嗯，有道理，如果有凯恩的帮助，我们能更轻松的荡平水晶谷。”

　　卡德加霍然起身，大步走出了船长室，去找凯恩求助了。

　　目送着他离开，臭海盗摇了摇头，一脸鄙夷的说：

　　“这就是爱情啊，能让人冲昏头脑的玩意，卡德加也很有舔狗的潜质嘛，这个冷静的法师居然也是那种可以为爱情付出一切的选手呢。

　　或许我可以利用迦罗娜，让卡德加心甘情愿的加入我的舰队，成为一名海盗大法师。

　　唔，我觉得这会很容易。”

　　“你别说风凉话了。”

　　风行者妈妈摇了摇头，她说：

　　“你只是还没有找到那个你愿意为她付出一切的人，在那一天到来的时候，你也会变的和卡德加一样。

　　那种情绪没有经历过的人是无法理解的。

　　你会被心中的冲动驱使着去毁天灭地，与世界为敌。

　　我其实不希望你遭遇那种情况，以你能爆发出的破坏力，一旦事情走向不妙，你可能会亲手引发很可怕的灾难。

　　在这方面，我对你一向有信心。”

　　“喂，导师，你说的你好像很有经验一样。”

　　布莱克吐槽道：

　　“你也有那种可怕的经历啊？”

　　“我有三个女儿和一个儿子，你觉得呢？”

　　莉蕾萨将军感觉到了冒犯，她冷声说：

　　“若我没有一个与我心灵相通的爱人，我是怎么能得到我的孩子们？在我的爱人死于阿曼尼巨魔手中的那一天，我发誓要毁灭森林巨魔的一切。

　　直到今天。

　　直到我死后，那份誓言也依旧在生效，那是爱意衍化的仇恨，是所有仇恨中最具破坏力的一种。”

　　“啧啧，我开始羡慕您的丈夫了，导师。”

　　布莱克咧嘴一笑，说：

　　“能让您这样身份高贵的奎尔多雷精灵，冒着身材走形的风险心甘情愿的为他生下四个孩子，还能让您为他发誓杀绝森林巨魔。

　　多么幸运的家伙，很难想象您的丈夫该是如何的有魅力。

　　说实话，我酸了，

　　如果我未来能有这样一份爱情，我可是甘愿放弃我的邪恶理想呢。”

　　“你或许已经有了。”

　　风行者妈妈听到这句话时，突然想起了很久之前，她和玛维在守望岛的第一次相遇与谈话，她看着眼前的布莱克，低声感慨说：

　　“只是你还不知道而已。”

　　“什么？”

　　布莱克听到这话，顿时眼神古怪的说到：

　　“您好像知道一些我不知道的东西，如果它和我有关，请告诉我好吗？”

　　“不，我拒绝。”

　　莉蕾萨将军摆了摆手，意兴阑珊的说：

　　“有些事你得自己去寻找，我累了，去休息了，到了地方叫我。”

　　说完，她转身离开了船长室，留下了大眼瞪小眼的布莱克和伊墨瑞尔，臭海盗看向伊墨瑞尔·影卫，他摸了摸自己的脸，说：

　　“我刚才说了什么不体面的话，惹怒我的导师了吗？”

　　“呃，你或许应该想一想，你说的话有哪句不是冒犯？”

　　伊墨瑞尔吐槽道：

　　“当着人家的面调侃人家死去的爱人，你觉得这很好玩吗？海盗阁下，我的建议是，你或许真应该重新学习一下礼仪。”

　　“也是哦。”

　　布莱克煞有介事的点了点头，摸着下巴说：

　　“我说出那种冒犯的话，我的导师都没有当场给我一箭，看来导师还是爱我的，这真是让我感觉到安心呢。”

　　“看来传闻都是真的，你的自恋真是没救了，海盗阁下。”

　　伊墨瑞尔翻着白眼说：

　　“你真的是很擅长让别人讨厌你呢。”

　　“哈，这就讨厌了？呐，在我告诉你我对你们的鹰爪峰和神射手营地做的事之后，你再讨厌我也不迟啊。”

　　另一边，风行者妈妈快步走到了纳格法尔号的甲板上，风行者妈妈站在船舷边，抬起头看着幽灵船上方的海水。

　　在这幽静的深海之中，她的心情并不平静。

　　她刚才说谎了。

　　尽管一直伪装的很好，但伴随着死而复生的时间越来越长，风行者妈妈早已真真实实的感觉到了死者和物质世界的各种格格不入。

　　比如，她现在具备的大部分情绪都是“演”出来的。

　　除了在触及风行者家族成员，也就是自己的三个女儿和一个儿子的事情上她能迸发出一些属于自己的真实情绪之外，她对于其他事情已经失去了感觉。

　　就好像自己的亲人是自己与眼前这个世界最后的纽带，除了他们之外，这个世界上发生的任何事情都和她无关。

　　比如对于她宣称在自己死去的丈夫面前发下的灭绝巨魔的誓言

　　尽管那一日的景象依然历历在目，她甚至能回忆起那一日自己心中的绝望与痛苦衍生出的黑暗。但那些回忆就像是浏览别人的人生，她已很难在为爱人的死去感同身受。

　　她其实早已不在乎了。

　　她不是不知道这样改变的后果，也不是感知不到自己情绪的缺失，只是很单纯的再也无法对其他人和其他事产生好奇。

　　就像是一面无形的镜子倒映出的虚幻映象，不管是无聊还是有趣，亦或者深爱或者憎恨，她都无法再触摸到，也很难有所反应。

　　她不会将这种感受告诉布莱克。

　　因为最让她恐惧的是，自己在距离这个世界越来越远的同时，自己距离自己的弟子布莱克·肖却越来越近。

　　大概是因为自己的复活和他有关，所以待在弟子身旁的时候，莉蕾萨·风行者能感觉到自己已经寂灭的情绪似乎又会鲜活一些。

　　这让她对自己的弟子有种面对儿子时的亲近感。

　　她很愿意和布莱克相处。

　　有那么一段时间，她甚至开始有些迷恋这种感觉。

　　但她知道这样不对！

　　这是在背叛自己的过去，背叛自己早已死去的爱人，她可以肯定自己对布莱克的迷恋并不是出于爱情。

　　但再继续这么下去，她很有可能会成为第二个萨拉塔斯。

　　亡灵的执念是很可怕的！

　　她可能会成为比萨拉塔斯更恶劣的存在。

　　最少虚空精粹对于布莱克·肖是真的有那么一些爱慕，但她却完完全全只是单纯的想要把布莱克变成自己的所有物！

　　这是一种很自私很恶劣的想法。

　　和风行者妈妈所接受的教育以及她过去的人生信条格格不入。

　　她无法接受自己堕落成那样的怪物。

　　于是在库尔提拉斯大战之后，风行者妈妈选择了暂时离开，以此来验证一下自己的猜测，顺便远离自己的弟子，让自己心中滋生的扭曲黑暗冷却一下。

　　但事实证明，布莱克的存在对她确实很重要。

　　她有很多事情没有告诉布莱克。

　　比如在佐拉虫巢中，在看到臭海盗出现在自己身边的时候，那一瞬风行者妈妈心中涌起的邪恶冲动差点击溃了她的意志。

　　亡灵特有的扭曲占有欲在咆哮着让她对布莱克发动攻击，击败他，用锁链捆住他，把他藏在一个只有自己知道的地方，这样.

　　自己的弟子就能永远属于自己了。

　　布莱克那个小笨蛋根本不知道自己差点就完蛋了，莉蕾萨竭力遏制住了自己的扭曲意志，但她可以肯定，这样的冲动以后还会有。

　　最糟糕的是，布莱克对此一无所知，而他身边有同样想法的人可不止自己一个。

　　莉蕾萨将军基本可以肯定。

　　臭海盗的另一位导师，艾尔娅·蓝月女士心里也有同样的扭曲冲动，她也是一位亡灵，她也是因为布莱克·肖的原因才得以从万年绝望中逃离。

　　她和自己一样，是因布莱克才重新回到这个世界的亡灵。

　　她们的独占欲和爱情无关，但那确实是很危险的东西。

　　因为她们都具备着可以“做坏事”的力量，在某一天如果扭曲的欲望突破理智的枷锁，布莱克会立刻进入极其危险的处境里。

　　臭海盗嘴上说着自己是个无情的人，但他对于自己身边的人实在过于信任。

　　或许

　　风行者妈妈抬起头，看着头顶海面折射下的苍白光芒。

　　她想到。

　　自己或许应该提醒一下自己的弟子，在以后离自己和蓝月院长远一点？

　　她真的不想扭曲自己和弟子之间的纯粹关系。

　　更重要的是，玛维·影之歌在第一次见面的时候就警告过她这件事，守望者典狱长对于亡灵的扭曲占有欲似乎很熟悉。

　　倒不是说莉蕾萨怕了玛维，主要是她在和玛维见面的时候，也以女人的身份感知到了影歌女士心中那种复杂的情绪。

　　玛维虽然不是亡灵。

　　但她对布莱克的渴望要比自己更强烈。

　　布莱克已经拥有了那种可怕的感情，一旦玛维因为他失控，同样会引发相当可怕的灾难。

　　而且一个更重要的问题是，如果布莱克和玛维之间的感情是艾露恩在默许的话，那么那位月神到底想干什么？

　　她是要，利用这份感情到达自己的目的吗？

　　如果真是这样，以布莱克的性格，他很可能已经落入了月神的某个计划里。

　　他已经无法逃脱了。

　　唉，任何和布莱克·肖扯上关系的事，怎么都这么麻烦？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，124.臭海盗真是每天都生活在水深火热之中啊免费阅读。https://xs.23sk.com 