    整理完这些先天金石，陆奇将五色神炉的碎片取出来。

    “这五色神炉的碎片，虽然远远比不上屠巫剑碎片，但是交给琦玉，应该能提炼出不少高品质的金石。”

    不再管这些碎片，陆奇取出最后一件宝物——混罗云。

    混罗云乃红云老祖的本命之物，其价值不言而喻。

    --------------------

    名称：混罗云（未炼化）

    类型：飞行法宝

    品阶：三品?后天灵宝

    熟练度等级：0/100

    所需熟练度：13800

    先天封印：已炼化0层，共9层。

    法宝简介：脚踏混天云，身披五罗烟。朝游凌霄阁，暮赏幽冥殿。

    --------------------

    另一边，小泠鸢看到青云子拿出混罗云，她也拿出混罗云查看起来。

    “咦，这法宝怎么没有属性？这先天封印又是什么意思？”

    “灵宝级的宝物都没有属性，其功效需要玩家自行摸索。至于先天封印，每解开一层，宝物就会进阶一次，所以封印越多越好，后天灵宝一般有3、6、9、12层，先天灵宝都是9层起，最多的是24层，先天至宝最多的也有36层，据说还有108层封印的混沌至宝。”

    “怎么这么复杂？而且没有属性，我怎么知道这东西什么用？”

    “一点也不复杂，玩久了你就什么都知道了。你看他的这个简介，脚踏混天云，身披五罗烟。意思就是有两种功效，一个是混天云，一个是五罗烟，混天云乃是飞行之云，五罗烟乃护体之烟。”

    “哦，是这样……吗？”

    “你想想，之前红云老祖曾说过，这混罗云平常可以用来赶路，关键时还能救命，说明除了飞行速度快之外，应该还有保命之法。据我的经验判断，这混罗云若是解开后面的封印，应该有虹光遁法。”

    “那好吧，这玩意还要炼化，怎么炼化？”

    “滴血开启炼化，中途不能停止，像后天灵宝大概需要炼化七十二小时左右。”

    “卧槽，这么长时间吗？”

    “这还长啊？我记得有位大神为了炼化一件先天至宝，足足炼化了二十七年，我死的时候，他还没成功呢。”

    “这可真是一个养肝护肝的好游戏……”

    陆奇临炼化前，将一些金石、和六缕句芒祖巫本命精血给挂到云上仙宫拍卖行的账户上。

    这些东西虽然还在他身上，但是已经被系统锁定，只要交易成功，就会被系统收走，交易给购买的玩家。

    做完这一切，他才咬破手指，往混罗云上面挤了一滴鲜血。

    ‘叮，是否开始炼化混罗云？一旦开始，中途不可停止，否则会导致炼化失败，需要从头炼化。’

    “开始炼化。”

    ‘正在炼化中……’

    ……

    三天时间转眼而过。

    陆奇切出游戏，正在参加云上仙宫高管的线上会议。

    陆奇是以百晓生的名字出现在会议上，也并未透露祖巫精血出自于他，他想看看徐少卿的本事到底如何，能不能把握住这次机会，将拍卖行的名气一炮打响。

    此时会议已经进行到了尾声，说实话，陆奇对徐少卿今天的发言感觉非常失望。

    徐少卿：“……下面有请董事长致辞。”

    陆奇：“咱们拍卖行这段时间的情况，我相信大家都看在眼里，很不好！”

    此言一出，所有的高管心里都咯噔一下，徐少卿的心也随之沉入谷底。

    “但是，这不能怪你们，咱们的敌人太强了，有红树资本、东方财团、摩通资本，还有大西洋财团等等，所有人都看中了拍卖行这条肥肉，竞争确实太激烈了，远比我最初想象的还要激烈。”

    这句话，让所有高管心里缓缓松了口气，同时这也让他们意识到，这位董事长可不是一位好糊弄的主，想来也是，百晓生在游戏第二天就异军突起，直接打造了三个平台，一炮而红。

    其中的藏宝阁的交易量遥遥领先，让后来的资本也只能望洋兴叹。

    信息网更是一家独大，其内容的质量和更新速度简直是恐怖，有机构调查显示，85%的玩家都登陆过信息网，有63%的玩家每天都要看信息网，38%的玩家每天浏览信息网的时间超过了一小时。

    只有他们这个拍卖行，背靠着两家独角兽的流量，依然是半死不活的模样。

    其中最大的原因，就是拍卖业务太容易被资本狙击了。

    “我看了徐少卿每天给我发的简报，也知道咱们面临的困难，和你们对于那些大资本财团的……畏惧。”

    “没错，就是畏惧！你们觉得那些大资本财团财力雄厚，咱们和他们拼财力拼不过，只能一次次把收购高端商品的机会给放弃。要我说，在你们第一次放弃的时候，咱们就已经败了，已经陷入了慢性死亡，这也是他们想看到的！”

    “藏宝阁昨天的收入是184亿，净利润是36亿，而且这个数字还在以每天10%以上的速度增长。信息网昨天收入是97亿，支出68亿，还富余了29亿的净利润。”

    “我以后每天拿出净利润的80%，把这些钱都给我亏出去，每天至少1场邀请制拍卖会，2场大型拍卖会，每周六晚上必须有一次特级拍卖会，每个月必须有一次百亿级别的超级拍卖会！”

    “必须让云上仙宫拍卖行的这个名字深入人心！”

    “三年之内，我不希望拍卖行盈利，你们要清楚，现在赛道已经换了，他们再有钱，那也是坐吃山空。而咱们手握三大平台，会一天比一天强！咱们耗得起，而他们作为资本家，稍微感受到一些压力，就会资本外逃，去赚热钱和快钱，所以一定要顶住！”

    “我听说这一次，你们收购了一些好东西，有祖巫精血、人参果、仙器、灵宝级矿石，那就造势一波，开一场百亿拍卖会，以后财团再来狙击，就和他们硬刚，不就是砸钱吗？超出实际价值的30%以内，都可以接受！”

