    33

    天黑了。

    浪潮终于停歇。

    温渺有些生气, 不想跟林淮北说话。

    他骗她。

    明明说好的会轻一点，可是一下就使了劲，她就像是突然被人拿刀劈成两半, 又像是全身撕裂——

    总之, 疼。

    疼到她发晕, 眼泪止都止不住。

    温渺生着闷气，不管林淮北怎么动她，她就是不理他。

    林淮北细心地帮她洗漱好，再拿来干净的衣服替她换上, 哄她时候轻轻搂住她, 低喃着：“姐姐。”

    下巴在温渺的头顶摩挲, 将她圈在怀里，姿势缱绻。

    温渺委委屈屈地出声：“你好过分。”

    “姐姐对不起。”

    整个过程，林淮北已经说了太多句对不起, 好像他每一次索取都在跟她道歉。

    温渺蜷着身子, 轻轻在他怀里动了下，寻找着舒服的姿势躺着。

    累到没多少力气再说话。

    两人相互依偎着，一切无须言语。

    初夏的月光温柔。

    星星坠落。

    温渺恍恍惚惚地睡着，恍恍惚惚地梦到很多。

    年幼的她和林淮北, 年轻的林淮北的父母和她的爸爸, 还有许许多多的过去的事。

    这仿佛是一个节点, 宣告着他们过去关系的结束, 新的关系的开始。

    温渺不知不觉就梦到这些, 又不知不觉醒来。

    懵懵然睁眼，只见林淮北近在眼前的脸，他睁着眸，凝视着自己。

    她一愣, 问：“你……一直在看着我吗？”

    林淮北点头，伸出手指勾起温渺散落耳际的发丝，拢至脑后。

    这一刻的他是体贴的，不似那一刻，发了疯的冲撞。

    “姐姐。”林淮北喊温渺。

    温渺应着 ：“嗯？”

    “谢谢你。”

    ？

    温渺迷惑了，不知道林淮北怎么又开始对她说谢谢。

    林淮北凑近她，在她额上印下一吻，说着：“谢谢你，成为我的女人。”

    ……

    温渺脸颊发烫，这个人……有必要说这种话吗，是故意要看她脸红吗？

    她轻轻嗓子，这会儿才有力气跟他算账。

    “你到底什么时候买的那个东西？”

    “什么东西？”林淮北装傻。

    “还能是什么，套呀！”

    “噢，这个啊。不是说了吗，昨天。”

    “你太坏了你，早有预谋。”

    林淮北一下又一下地顺着温渺的头发，正经又无辜地说：“这种东西，还是我来准备比较好对吧？不能让姐姐去买，而且，也得早点准备着以备不时之需。我要对姐姐负责。”

    听着好像说的很对。

    可是……

    温渺盯着林淮北的眼睛，有种质问的气势：“你为什么那么熟练？”

    “什么？”

    “你说呢！你戴的那么熟练！！”

    温渺有点耿耿于怀。

    为什么这个人连说明书都不用看，也不用研究怎么戴进去。

    反正当时看起来就是——

    特别熟！练！

    林淮北低头埋在温渺散落在枕头上的发丝之间，再埋首到她脖颈间。

    “提早研究过了。”他说。

    温渺觉得他不可信。

    反倒现在是相信季安然说的话了。

    现在的小孩特别什么都懂，什么都会。

    林淮北就是深藏不露。

    或许，还是只披着羊皮的狼。

    温渺正这么想着的时候，大脑忽然闪过什么，不大确定地问：“你……该不会是在害羞吧？”

    抱着她的人明显一僵。

    温渺大概是确定了，马上追问：“你真的是在害羞？”

    他刚刚的语气和动作，真的让人无法不联想到什么。

    应该是害羞了吧。

    应该的吧？

    应该是，肯定是！

    温渺不用等林淮北回答，她就已经开始确定一定以及肯定。

    她忽然开始笑，适才的那些疼痛和闷气一下消散。

    林淮北真的被她笑到发窘。

    他红着耳根，依然在她脖颈之间埋着头，似是嘟囔：“姐姐，别笑。”

    温渺不受控地颤着身子，笑意甜腻，从声腔底处缠绵淌出。

    以往每一次，都是她在脸红，她在害羞，现在终于轮到林淮北。

    温渺还很好奇，问林淮北：“你怎么研究的？”

    “……”

    林淮北沉默，装死。

    温渺仿佛是真的好奇，追问着 ：“跟我说说嘛，到底怎么研究的呀？”

    林淮北被闹得没法子了。

    少年从透白脖颈处开始泛着一层红，抱着怀里的人，迟迟不愿抬起头。

    他不想说他是怎么研究的。

    事先上网查询过尺寸，走了几家店才买到合适的，又对着说明书看了好几遍。

    他想，他应该要显得不慌不乱。

    于是，他真的要戴的时候，的确做到了不慌不乱。

    哪里知道会被温渺抓着问。

    他觊觎温渺的身子，从第一个吻，或者是从不知道什么时候开始，他因为爱她，所以满心地想拥有她，占有她。

    他是赤·裸·裸的**。

    现在**被满足，倒是后知后觉有了丝害羞。

    温渺真的太喜欢此时此刻的林淮北了，喜欢他的赤诚还有无法掩饰的属于少年人的薄脸皮。

    仿若一种恶趣味，她终于占了上风。

    温渺捏着林淮北的耳朵，玩着透红的耳垂，笑意怎么都止不住。

    她以为林淮北发现一直要这样当鸵鸟的时候，她听见林淮北问：“姐姐，我毕业了。以后可以跟别人介绍我是你的男朋友吗？”

    男朋友……

    这是好陌生的三个字。

    这孩子，趁着现在这功夫，理所当然地撒娇，顺理成章地表露他的私心和私·欲。

    这让温渺恍惚她好像睡了个不谙世事的小弟·弟，还是穿校服极其单纯纯洁的那种。

    而且是她先下的手。

    虽然但是，她不介意。

    愈是禁忌，愈是有隐秘的欢愉。

    温渺笑了声，故作傲娇地应：“噢。”

    ——算是同意了。

    ——算是承认，他们之间的关系。

    不是未来要结婚的婚约关系，不是从小到大一起长大的姐弟关系，也不是同居一个屋檐底下的室友关系，而是——

    谈恋爱的男女关系。

    他是比她小了六岁的男朋友。

    得到确切的身份，林淮北难以抑制心头的狂热，搂在温渺腰间的手臂圈紧，亲吻着她头发。温热气息在彼此之间漾开，心率又开始紊乱起来。

    他不似寻常般亲吻，事后的缱绻中带着食髓知味的欲求不满。

    他在靠近，试探。

    如动物在求·欢。

    温渺意识到，不自觉收敛起笑意，往枕头一侧躲着。

    她不想了。

    她害怕。

    可林淮北哪里舍得让她躲。

    他旋了个身，撑在温渺上方，直勾勾对着温渺的眼。

    说不清到底有多少暗色在他眼底发酵，他仍是刚才那害羞撒娇的语气，听着有多刻意就有多刻意。

    他完完全全就是故意。

    “姐姐，醒了。”

    他喃喃着，“又醒了，难受。”

    “什么——什么醒了——”

    温渺脑子滞了下，傻乎乎问林淮北什么醒了，问完就领会到他的意思。

    什么醒了，可不就是他——那该死的不知收敛的欲·望。

    “想要。”

    林淮北还在喃喃，低低的声儿听得温渺骨头酥软。

    温渺差点要缴械投降，但一个激灵又马上清醒过来。

    不能被林淮北骗。

    这个老茶艺师。

    又会装又会骗，特别会抓温渺的弱点。

    温渺躲他。

    “小北，冷静点，才刚刚结束没多久……”

    “一个多小时了。”

    “……啊？”

    林淮北煞有其事地对着温渺的眼，说：“一个多小时了，姐姐也睡了一小会。”

    “……”

    “如果姐姐不愿意，我不会勉强的。”

    “……”

    “我就亲亲你，不做别的。”

    ……

    男人在床上的话能信吗？

    当然不能！！

    他开始还说过他会轻一点，结果就趁她放松警惕的时候直接——

    温渺开始还为这个跟他生气。

    现在他又说这话，这不就是男人的十大经典谎言之一——

    “我就蹭蹭不进去”一个道理吗？？

    温渺不受骗，还想躲，恰好手机响了。

    这一道铃声像圣母玛利亚拯救世人的背景音乐，她立即推着林淮北，说：“电话。”

    林淮北稍稍停住，眉头微蹙着，辨别不清眼底情绪。

    温渺不大利落地翻身，伸手去够自己被林淮北随手放在床头柜上的包。

    手机从包里拿出来，铃声更加响亮。

    是季安然的电话。

    “朋友，你现在到哪了？”

    “啊，我……”

    “我在这等你好久了，你怎么还没来啊。你家小北呢，来不来？我酒都点好了。”

    光顾着办人生大事，温渺都快忘了季安然在酒吧等自己的事。

    她心虚揪着睡衣裙摆，想着措辞：“安然，我可能去不了了。”

    “啊？为什么？”

    “也没为什么，就……”

    就被抓着提早履行夫妻义务，现在身上布了不少红印，这些痕迹一时间是遮不住的。

    温渺哪里敢出门。

    林淮北这时候还不知餍足地凑过来，温渺艰难推开他的头。

    电话那头的季安然在可怜无助地碎碎念：“你要放我鸽子吗，你真的要这么做吗？朝朝不在，你也不陪我，我好孤独寂寞冷啊……”

    “渺渺，你真的想清楚了吗……一个人的夜，我真的要和一瓶酒相互陪伴吗……”

    “对不起啊安然，我现在真的没办法出门。要不你先回家吧，一个人在酒吧不安全——”

    温渺担心季安然，心里又充满歉意，哪知话还没说完，就忽然听到季安然打了鸡血的声音：“哎好久不见啊！你也来捧场了？！”

    “对，就我一个人。”

    “班长他们也来了？在哪呢？”

    “我说怎么都没见到老同学，原来大家都去楼上了。”

    ……

    “渺渺，先不说了，我先去happy了——”

    啪。

    电话挂断。

    温渺：“……”

    “姐姐，安然姐去happy了，那我们是不是也可以继续做我们的事？”

    温渺冷不丁一个回神，发觉林淮北已经不死心地重新凑过来，揽着她的腰。

    而且还很不要脸地说：“我们也来happy一下吧。”

    作者有话要说：老茶艺师再次上线。

    夜深了，小北跟姐姐happy去了，大家也早点睡，晚安！！

    ps：小北都拆礼物了，大家能给个评论热热场子吗，太冷清了呜呜呜

