
于是那贼人老大便对着他的两个手下说道："跟着我去地牢，我要亲自去看看，那些姑娘们到底是怎么一回事！"这个人果然是疑心极重，谁都不愿意相信，只相信自己眼睛看到的。

那两个男子此刻已经知道了，自己也染上了这个传染病，心想反正已经得了这个传染病了，那他们还有什么好怕的，去地牢就去地牢吧。

于是那两个男子就坐在他们老大前面，给他们老大引路，而在他们刚走到地牢的阶梯上时，陈书岩就听到了他们的脚步声，根据脚步声的，大小，力度，她分辨出来，这次来的是三个人，于是她便肯定，那个幕后老大来了。

之后，陈书岩便立即让那两个拿着假死药的姑娘，立即将假死药吞下去，并且告诉姑娘们，那个老大应该来了，让她们准备好，到时候不要穿帮了。

于是，等那等人老大来到地牢，牢房的时候，就看到好多姑娘在围着，两个姑娘痛哭不已，于是那贼人老大便开口问道："这是怎么回事？"但是陈书岩和其他姑娘们根本就不理他，也不回答。

于是那贼人老大便对着他的两个手下说道："你们两个，进去看看到底是怎么回事！"那贼人老大虽然心中怀疑她们有诈，但是在事情没有弄清楚之前，他还是不敢轻易接近她们的，担心万一他们是真的得了什么，怪异的传染病，要是传染给他的话，那他不就完了，所以他才让他的两个手下进去看，反正他们已经被传染了。

那两个手下闻言，随即认命地走进那牢房里面，推开一个个围着的姑娘，走进去查看，这才发现，原来是有两个姑娘，好像已经没了呼吸，其中一个胆子比较大的男子，便伸出食指，往那两个姑娘的鼻尖一探，发现她们真的已经死了，于是他们便慌乱的走出去和他们的老大禀报："老大，不好啦，这个病，真的会死人！那里面有两个姑娘已经没气了！"

那贼人老大闻言，随即变得慌乱起来，不自觉的往后退了一步，离他的两个手下远了一些，然后吩咐他们说道："你们两个把那两个死了的姑娘，扔出去，剩下的姑娘待我想清楚，怎么处理她们之后，再来告诉你们。"那贼人老大说完后，便也慌张的离去，不愿在这地牢里多留，尽管他再狡猾，在看到了这个传染病真的会死人后，他也会感到十分害怕，因为他也是个俗人，不是什么神仙，不怕生老病死，他还是很珍惜生命的。

而陈书岩她们此时，正一边哭一边喊着："我们的命怎么这么苦啊，才这么年轻，就要死在这里了吗！呜呜......"那两个以为自己也被传染了这个疾病的男子，听到陈书岩这么说之后，心中也难受不已，他们觉得自己肯定也已经活不了多久了，然后他们便沮丧着将那两个已经"死了"的姑娘拖出了地牢，将她们拖到一个偏僻的地方后，其中一个个子稍矮些的男子便开口说道："你说，我们要不要给她们挖个坑埋了？"

另一个高个子男子随即开口说道："埋什么埋？有什么好埋得，我们会被传染，就是因为这些女人！我都恨不得她们的尸体被野狗吃了，而且那牢房里面还有那么多的女人得了这个病，我们一个个的全部将她们埋起来吗？你是不是傻？我们估计也没几天活的了，还是抓紧时间享受吧！"

那矮个子男子闻言，觉得高个子说的很有道理，于是他们便将那两个女子往那里一扔，随后便离开了，而他们不知道的是，等他们离开后，那两个已经"死去"的女子，居然睁开了双眼，又有了呼吸，那两个姑娘醒来后，看到自己已经离开了那个地牢后，便立即往京都城里面跑去，她们要赶紧找到京都城里面的官兵，然后让他们去救其他被关起来的姑娘们。

而此时那个贼人首领已经回到了自己房间里，思索着他下一步该怎么办，现在他手里的姑娘全都染上了那个传染病，而且今天已经死了两个了，那个贼人老大为此想的焦头烂额的，但是却还是想不出什么办法，来挽回自己的损失。

他想了整整一夜，接近凌晨的时候才想出来一个办法，既然这批姑娘基本都已经没用了，她们都生病了，想必也没有人愿意买她们了，那么他就只有再去京都城里面偷姑娘去了，他想着这次绝对不贪心了，再偷个一两个姑娘，就立即回国，这样也不会落个空手而归。

于是，第二天，那贼人老大便又带着一个得力的手下，准备去京都城里再偷盗几个姑娘，运回他们自己的国家贩卖。但是现在京都城门已经被封锁住了，他们从城门那里进入京都城内是不太可能的。

于是那贼人老大便带着一个手下，去了那个小破屋，准备用那个地下通道进入京都城内，他们来到那个小破屋后，先是观察了一下周围有没有什么可疑的人后，这才走了进去，看到那个被他用石头压住的木板，还是原封不动的在那里后，这才放心的进入他们挖的地下通道。

但是他们不知道，若月他们早就已经，在那小木屋的附近等候他们多日了，今天果然让他们等到了，看来宇文向吉推算的没错，那些贼人果然还没放弃继续抓城中的年轻女子，于是若月便让那些士兵们看好通道出口，她去城里盯着他们，看看他们还想要做什么！

那贼人老大通过地下通道，进到京都城里后，便戴上了面罩，然后在街上观察着京都城里面的形势，他发现现在京都城里的守卫不是一般的严密，几乎是三步一哨，五步一岗，这让那贼人老大感觉到十分的烦躁，本来他就因为之前的姑娘们生病的事情烦躁不已，现在城里守卫这么严密，他根本就无从下手啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668105"  chaptername="第九百九十九章  真的死人了">加入书签</a>
</div>
