    不过张运兴虽然心里怀疑姜小白真正的来意，但是姜小白不愿意说，他也就不在问了。

    “招待所就不必了，我们昨天到的，正合适在金陵饭店谈点业务合作的事，就在金陵饭店住下了。”姜小白笑道。

    “金陵饭店。”张运兴愣了一下，不愧是整天上报纸的，入住都在金陵饭店。

    就是自己都没有去金陵饭店住过呢。

    “那好，金陵饭店是我们金陵的骄傲，那我安排人待各位在厂子里看看。”张运兴问道。

    “好，那就麻烦张主任了。”这正是姜小白的目的。

    他记得父亲是在生产车间上班的，后来下岗以后，因为会修空调，冰箱。开始开了一家修理店修空调冰箱。

    后来大部分品牌机都保修了，就加盟了苏宁电器的连锁店。

    不过想着这事，姜小白绝对自己要是想进场的话，可能也需要布局了。

    想要进军家电市场，需要技术，华青控股公司就是简单的从一家罐头厂发展起来的。

    想要进军家电市场根本就没有这个技术底蕴。

    再挖人建厂之类的，倒不是说不行，关键是太麻烦，而且耗费的时间太多，代价大。

    可是如果做一个家电连锁市场，姜小白绝对还是可以的。

    也算是从另一方面进军家电市场了。

    而且现在国内大部分商品的市场都是供不应求，只要是你生产出来，就能够卖掉，不愁销售的问题。

    可是未来不一样的，当市场供大于求的时候，就需要把控市场了。

    到那个时候，销售为王，渠道为王的时候，自己掌握了销售渠道，那也就相当于掌握了家电厂商的命脉。

    而且这个东西不需要什么技术底蕴的。

    想着，就已经到了车间，各种流水的生产线，一台台冰箱下线以后贴牌，就直接被拉走了。

    姜小白在办公室人员的介绍下，参观着整个流水线。

    工作人员介绍的倒是认真，可惜姜小白一是因为根本听不懂，二是有些心不在焉，在搜寻着父亲姜书文的身影。

    很快，姜小白眼神一凝，找见姜书文的身影了。

    不远处一个穿着灰色工装，带着劳保手套，忙的满头大汗的小伙子，赫然就是姜书文。

    两个胳膊的袖子挽了起来，脖子上还搭着一条毛巾，旁若无人的忙活着。

    不得不说，年轻的时候，父亲还是有些小帅的。

    不过旁边那个走过去给姜书文拿起脖子上的毛巾擦汗的是哪个狐狸精。

    要不要脸，想要当我妈是吗？

    姜小白回头看着谭雅玲说道：“小谭，我车上有水，你去帮我拿一下。”

    “好的，”谭雅玲点点头。

    李龙泉刚想说自己去，就被姜小白狠狠的蹬了一眼，从车上掏出了车钥匙递给了谭雅玲。

    先把母亲向莎莎这个闺蜜支开再说，别因为自己这事，再引发一些其他的问题。

    不过这给父亲擦汗的女工到底是谁，从后世父母的生活中，似乎没有听到过只言片语啊。

    可是看两人的关系，不是普通工友之间的友谊啊。

    绝对已经跨越了纯洁的革命友谊。

    不然的话，这个时候，一个女人，怎么可能大庭广众之下，给一个男人擦汗。

    “老姜啊，老姜，瞒得够深的啊，估计这事向女士一直都不知道吧。”姜小白心里想着，朝着姜书文走了过去。

    姜书文依旧忙活着，但是一旁的女工却看见了。

    办公室主任陪着的人，虽然年轻，但是估计也是什么领导。

    都怪自己刚才没有看见。

    “小伙子，你这技术很熟练啊！”姜小白笑着开口说道。

    虽然看起来姜小白比他大不了几岁，可是张运兴一行人却没有感觉一点怪异。

    毕竟这是名声在外的小白厂长，如果从第一次登上报纸开始算，当厂长的时间都比姜书文上班的时间长。

    “书文，这是小白厂长，来我们厂子参观考察的。”张运兴给介绍一下。

    “您好，小白厂长，”姜书文感觉这个小白厂长的称呼有些怪异，一般都是什么“张厂长，王厂长的…”也都还有两个字的。

    “你叫什么名字？”

    “姜书文。”姜书文老实得回答到。

    “这小伙子是今年去年进场的，人聪明，脑子灵活，是生产车间的一把好手。”张运兴补充道。

    “这个是？？”姜小白又看了一眼一旁的女工。

    所有人都是一愣，一旁的女工脸色通红。

    姜书文也愣了愣，说道：“工友。”

    其实这个是他邻家小妹，从小一起长大的。

    “嗯，”姜小白点点头，说道：“年轻人，就是要趁着年轻多学点东西，一心专研工作，未来才能够有所发展……”姜小白老气横秋的说着。

    “不错，不错。”姜小白夸赞着走开了。

    老姜不老实啊，都擦汗了还工友，同事的。

    姜小白走了，但是姜书文一头的雾水。

    “书文哥，这什么意思啊？”一旁的女工问道。

    “我也不知道，莫名其妙的。”姜书耸耸肩，也不在意，继续低头干活。

    “张主任，伯乐牌的冰箱我是久闻大名啊，今天一见果然是名不虚传啊，国内第一台全国产的冰箱就是从这里走下生产线的……”

    姜小白边走边说道。

    “哈哈，小白厂长过奖了，”两人互相吹捧了一阵。

    其实参观下来，姜小白发现，伯乐厂在工人管理和制度方面，也和其他的国营企业一样。

    存在很多的问题，只不过现在的家电市场火爆，供不应求，再加上从国外引进的生产线，所以才造就了今天的伯乐厂。

    只不过在这繁花簇锦的表面下，隐藏着的是所有国营企业面临的问题。

    中午的时候，伯乐厂来了一个副厂长。

    姜小白进食堂的时候，看见了姜书文正和那个女工在吃着饭。

    朝张运兴笑了笑说道：“是上午的那个年轻工人。”

    张运兴会意，打发人叫姜书文。

    “什么，让我去陪领导吃饭。”姜书文嘴里塞这一个馒头，抬头看着办公室的人，愣愣的问道。

