    看着南老眼中流露的不甘与挣扎，脸上表情里的失落和迷茫。

    陈哲能感受到对方心里的那种纠结与复杂。

    因为作为一个科研工作者，一个很纯粹也很简单的人，骨子里追求的抱负，和钻进钱眼里的唯利是图，是天敌一般的八字不合。

    如果是一家底蕴深厚的企业，或许可能为了调整方向或者公司结构，而不惜牺牲掉某些在研的项目，那是大局为重，只能做出取舍。

    但是，想要让一个刚刚发展起来的企业去玩这一套，可行吗？

    尤其是像幻想这样的，从科技公司直接摇身一变，成为组装厂和贸易公司的。

    那不就等于是自废武功吗？

    或许，国内庞大的市场，可以支撑幻想的快速发展，凭借市场占有率第一的位置大赚特赚。

    但什么是外强中干，虚假的繁荣，难道真的看不出来吗？

    长此以往，在科技发展更新迭代日益频繁的情况下，失去了核心技术支撑的幻想，还有未来吗？

    他也知道科技研发需要烧钱，但是作为一个落后的发展中国家，作为国科院在计算机领域的一面旗帜，不更应该肩负起自己的责任吗？

    结果，你现在忽然说，这个责任不是我的，我就想赚钱？

    南广义对此很无能为力。

    或许，真的需要一个眼光与魄力兼具，敢于破釜沉舟，有能力去排除万难，甚至不惜背负重担的一个带头人才行啊。

    可惜，这样的人有吗？

    绝无仅有。

    我们落后的太多，所以，就有太多的人选择了急功近利。

    就算是这样，也还需要首先保障某些特殊领域的需求，这种侧重是无可厚非的。

    道理大家都懂，也多的是清醒的人，可以看得见未来的发展方向。

    但是，还是那句话，懂是一回事儿，但选择就是另一回事儿了。

    大到大飞机项目的下马，小到很多民生领域的相关企业项目，谁都知道那很重要。

    但是，国家也得有那么多的资金去投入和扶持啊。

    而偏偏，那会儿的国家，还真就没有那么多的钱。

    真以为上面动不动就是一个会议好多天，一个决策就是好几个月，是在玩务虚啊？

    是牵一发而动全身啊！

    而陈哲不需要考虑太多，因为他有自己不为人知的底气。

    所以，他并没有中断对南老的阐述，“……不甘心不是问题，谁对谁错也不是关键，我觉得南老您现在最需要做的，就是回到原点上。

    “幻想集团的前路，已经封死了，那为什么就不能另起炉灶？都说条条大路通罗马，咱们搞科研的，应该更明白这个道理才对啊，怎么您就偏偏钻了牛角尖儿呢？

    “所以，与其把这份不甘心，放在和幻想集团的抗争上，还不如暂时把它们埋在心底，然后把全部的心思，转而倾注到自己曾经的初衷上。

    “说句不中听的话，您已经给幻想集团打好了底子，它们也正在靠着这个飞速崛起，所以，抛开你们在理念上的争执不说，幻想目前良好的发展势头，却是摆在眼前的。

    “那么，这种繁荣就算是先天残缺的，却依旧可以掩饰住绝大多数的问题，而国内现在的社会形势，恰恰就需要这么一个例子。

    “您要明白，人快饿死的时候，首先解决的，都是怎么活下来的问题，然后，才能去想如何才能吃得好一点，穿的好一点，住的好一点这类更高层次的需求。

    “这是一个循序渐进，也允许试错犯错的过程。

    “就像现在到处都是重污染企业的乱象，谁都清楚那对于环境的破坏，是无比巨大的，但是，为什么当地部门，还是选择了睁一只眼闭一只眼？

    “我们可以指责批评，但站在不同的角度上，看到的，永远不会仅仅只是一个环境。

    “劳动力要就业、税收要搞好、地方发展需要带动，反正就是综合下来，很多人认为牺牲一点儿环境，也是值得的，这就是认知层面上的问题了。

    “一个幻想集团，在我们的眼里，只是一个企业，但在更高的层面里，这家企业，还代表着千千万万的企业。

    “不是说牵一发而动全身，但只要还触及不到国家的底线，那么幻想的问题，压根儿就不是问题。

    “所以，憋屈也好，不甘也罢，别在这摊浑水里挣扎了，你就是把道理讲述的再清楚，也抵不上大形势的需要。

    “所以，来工业学院的研发中心吧，不是一定要去安阳，在景北同样可以啊，您老想搞芯片，咱们有晶圆厂，您老想搞操作系统，我那边也已经开始有计划了。

    “至于资金，这个其实更不是问题，需要几千万还是几个亿，您老尽管开口，我要是反驳一个字，就算我刚刚说过的那些，全都白说了。”

    南老本来还听的挺认真的，却被他最后的那句话，给直接逗乐了。

    他用手指往上推了推自己的眼镜，盯着陈哲看了一会儿。

    才轻声道：“你的话听起来蛮有道理的，或许，我之前的确有些钻牛角尖儿了……

    “那我问一个不算是问题的问题，你觉得，在这两个领域，我们奋起直追的话，需要花多长的时间，才能看到西方的背影？”

    陈哲心里感慨不已。

    这就是南广义，心里惦记着的，永远都是科研上的事情。

    当下也不需要思考，直接说道：“半导体制造领域的话，咱们只要接手了晶圆厂，就可以看到；

    “芯片设计方面，三四年内就可以，十年内，ARM如果还不能和英特尔平分天下，算我输；

    “至于操作系统，这个就很难说了，毕竟，Wintel联盟优势实在是太大了，我只能说，争取在国内占据优势……

    “当然了，这个指的是桌面领域，您也知道，一个生态的养成，是需要极其漫长的时间去培育的。

    “但是，不需要十年，就应该是另一个新兴市场的崛起的，我看好这个领域。”

    陈哲一言带过，毕竟，这会儿去谈论什么移动终端的操作系统，确实有些让人无法想象。

    就是南老这样的，都没这个想象力。

    所以，就算说出来，也更像是一个美丽的科幻梦想，有些过于遥远了。

    南老看到了陈哲眼里，那一闪而过的神秘，所以，也就没有再揪着问个明白。

    毕竟，他确实就像陈哲想的那样，对于所谓的另一个新兴市场，觉得有些虚无缥缈。

    所以，还不如不去追根问底，就当是保持一点儿神秘感了。

    于是，问题就又转回了具体的领域上。

    南老在这种事情上，很容易就陷进去，“你觉得ARM架构和精简的指令集，也能抗衡英特尔？”

    陈哲微笑着喝了口茶，“电脑上是弱了点儿，但用在笔记本上，就得两说了。”

    南老兴趣上来了，“这么自信？”

    陈哲毫不犹豫的点头，“您应该知道，ARM有弱点，但是优势也同样明显，尤其是其低功耗的一面，还是很适合笔记本电脑追求轻薄便携理念的。

    “所以，或许在专业领域的庞大数据算法、图像处理和设计等方面，英特尔会占据优势。

    “但是在轻办公，或者说娱乐领域，笔记本相较于台式机，还是很有优势的，这和ARM的特点与性能，是很契合的。”

    南老点了点头，但还是问出了心里的疑问，“那么相关的软件生态与开发者方面呢，总不能让软件开发商，同时去开发两套软件吧？”

    陈哲再次轻轻笑了笑，“南老认为跨平台，就很难实现软件上的兼容？”

    南老很肯定的点了下头，“应该不是一般的难，再说了，就算解决了兼容问题，但总是比不上原生态的。”

    陈哲就笑了，“我倒是觉得，还是能尝试一下的。”

    跨平台的软件兼容，真的很难实现吗？

    这是当然的事情，最起码微软就做不到。

    但是，陈哲知道，后来还真就有一家公司做到了。

    而这家公司，就是……苹果。

