    姜离说完，六大派都沉默了。

    纵使有人想反驳，但无从反驳。纵使有人不认可，但在此也不敢表明。

    许久之后，宋远桥走了出来，他欣慰地看着姜离，“青书，好孩子, 说得好！能有携手抗元的大志气，你师爷一生都在抗元，若是知道你今日之话，定然无比欣慰。”说完，他转身对其他五派朗声说道, “为了国家大义，为了携手抗元，我武当派宁愿失小节也要成全国家大义，今日就此罢手！”

    宋远桥的话音落下，其他五大派均变了脸色，但在国家大义面前，却也没人胆敢出来反驳。

    就在这时，姜离忽然听到雅儿贝德的提示音：“恭喜宿主大人完成隐藏设定：舔狗的逆袭，在本次人生模拟结束后，将获得一个固定额外奖励。”

    隐藏设定？

    舔狗的逆袭？

    什么意思？

    姜离愕然！

    雅儿贝德解释道：“本次人生模拟的随机身份有固定天赋【舔狗】，而如今宿主完成了舔狗的逆袭，该固定天赋消除，同时该天赋将被赋予原本宿主的舔狗对象。”

    姜离下意识瞧向人群中的周芷若，只见此时周芷若正眼神狂热地看着自己，那种毫不掩饰地崇拜溢于言表。

    原来，姜离在将周芷若留在身边的时候，就已经不知不觉在做着舔狗的逆袭，这么些年照顾周芷若，又教导他武学，周芷若对姜离早已经无比崇拜，而今姜离的这一番慷慨陈词更让她完全认同了姜离。

    因为周芷若的父亲周子旺便是死于元廷之手, 而周子旺也是立志抗元。当年周芷若虽然尚且年幼，但自小聪慧的她早已自小父亲所行之事。

    小女孩对父亲都是崇拜的，也格外的依赖。

    姜离不仅救了她，还照顾她、教导她，如今连志向都与父亲一样，在周芷若眼中自然瞬间将他与心中的那个伟岸身影重合了。

    这边姜离还在消化着这个消息，明教那边一名身穿白色粗布长袍的中年书生朗声道：“武林中侠肝义胆的后生晚辈，原来不止曾阿牛曾少侠，宋少侠，今日援手，杨逍领情了。”

    殷天正也跟着说道：“不错，老夫早对宋少侠这些年的侠名有所耳闻，玉面孟尝名不虚传，你今日之言，方才不辱武当门楣，张真人不愧是武林宗师，唯有他能够教导出宋少侠这般少年英雄。”

    姜离这一方慷慨陈词，一来为明教众人解围，二来也与他们历来抗元的宗旨一样，自然是赢得了在场所有明教教众的好感。

    而反观六大派这边，除了武当派以外，其他五大派的脸色都不好看，不，少林派似乎也认可了姜离的这一番话。

    只不过此番六大派围剿明教，少林派作为盟主，却也不好直接表示认同。

    沉默片刻后，空性神僧走了出来，对姜离道：“武当派后生可畏，阿弥陀佛，但今日我们是为剿灭魔教而来，国家大义固然重要，可我等若就此罢手，他日如何在江湖中立足，这样吧，这位曾少侠若是能够再接我三招龙爪手，我少林也就此作罢。”

    前面的时候，空性就已经与张无忌交手过了，败于张无忌之手，此时他再次出来表示要张无忌再接他三招龙爪手，事实上是刻意为之。

    明教教众闻言，立时群情激愤。

    “老贼秃，好生不要脸，此前已然败于曾少侠之手，现在竟又出来挑衅。”

    “贼秃驴，安敢如此不要脸！”

    “少林派妄称武林泰斗，竟行如此不要脸之事。”

    ……

    一番谩骂，让少林派的众和尚都脸色不好看。

    空性也很尴尬，但他也没办法，作为此次围剿明教的盟主，少林派必须要出来，不然此次行动真的就虎头蛇尾，让人贻笑大方了。

    而张无忌则强撑着身体道：“好，晚辈就再领教大师三招。”

    “公子，不要啊。”小昭连忙叫道。

    “大丈夫急人之难，死而后已，今日我必与明教共存亡。”

    闻得此言，明教和天鹰教人众纷纷高叫：“曾少侠，你待我们已然仁至义尽，大伙儿感激不尽，到此地步，不必再斗了。”

    殷天正脚步蹒跚的走近，说道：“老秃驴，让老夫来接你高招！”哪知一口气提不上来，腿膝麻软，摔倒在地。

    空性眼望张无忌，说道：“曾少侠，既然如此，贫僧碍于大局，可要得罪了。”

    小昭挡在张无忌身前，叫道：“那你先杀了我再说。”

    张无忌低声道：“小昭，你别担心，他杀不了我。”

    小昭急道：“你……身上有伤啊。”

    张无忌柔声道：“小昭！你为什么待我这么好？”

    小昭凄然道：“因为……因为你待我好。”

    张无忌向她凝视半晌，心想：“就算我此时死了，也有了一个真正待我极好的知己。”

    “曾少侠、小昭姑娘……”姜离忽然开口。

    张无忌和小昭齐齐瞧向姜离，后者伸手把张无忌扶到旁边，在做这事的时候，他用仅仅只有张无忌能听到的语声在张无忌的耳边说了一句，“无忌，后面的事情交给为兄吧。”

    张无忌听到这话，瞳孔瞬间收缩，脸色也从震惊渐渐转为欢喜，随后又转为感动，眼泪竟在这一刻在眼窝子里打转。

    “原来宋师哥早就认出我了，是啊，宋师哥当年待我那么好，怎么会认不出我来。”坐在地上的张无忌看着姜离转过去的背影，心头情绪汹涌澎湃。

    空性见姜离突然将张无忌扶到一旁，登时疑惑道：“宋少侠，你这是作甚？”

    姜离微微一笑道：“大师，接下来由晚辈来做您的对手。”

    “什么？！”空性一愣，难以置信，“宋少侠，你可知道你是在做什么？！”

    而六大派阵营那边，峨眉派的灭绝师太当即就叫道：“武当派这是要与魔教同流合污了吗？！”

    其他人也是议论纷纷，将目光都投向了武当派。

    宋远桥、俞莲舟等人脸色也都有些变化，不过他们却没有说话，而是瞧向姜离。

    姜离没有让他们失望，直言道：“诸位，难道这么快你們就忘了晚辈方才的言语了吗？在国家大义之前，门派仇隙是为小节！而今我武当派便要与明教携手抗元，那明教便是我武当派的战友、手足，如今手足遭难，我武当派自然不能袖手旁观！”

    此话一出，六大派除了少数人还在责难，其他人都没了声音，国家大义不容亵渎。

    空性双手合十，打了个佛号，“阿弥陀佛，宋少侠高义，是老衲小气了，不过还是那句话我六大派围剿魔教，必然要有一个结果，如今既然是宋少侠待这位曾少侠出手，那就请宋少侠接老衲三招吧。”

    姜离微微点头，然后摆出了武当长拳的起手式，说道：“晚辈得罪了，还请大师手下留情。”

