    “曲吉次旦，你一定会后悔的，我就等着看你到时候怎么办！”

    党纳才仁看见曲吉次旦执意要买砂生槐，他却没有办法阻止，最终只能站起来冷哼一声，离开了这个房间。

    其他人面面相觑，都没说话。

    事情闹到这一步，是他们从来没想到的。

    原本以为来到疆齐，看一下这所谓的砂生槐，然后买回去种就行了。

    可没想到这里面却牵涉到这么多。

    他们也觉得牧雅的砂生槐价格太贵，不过如果真的能像牧雅所介绍的那样，能帮助他们的仲巴治沙，倒也不是不能接受。

    所以说来说去，问题还是只有一个，那就是这些砂生槐究竟有没有用。

    “就这样吧，我已经决定了，明天就和陈总签合同，买他们的砂生槐。”

    想比起其他人，曲吉次旦信心很足，作为采购部的部长，他有权决定这一次的采购。

    房间里的其他几个相互对视了一眼，其中一个和曲吉次旦关系比较好的人忍不住劝道：“曲吉次旦大哥，你是不是再琢磨一下？这件事情关系重大，党纳才仁那边……回头肯定会报上去的，你要不要先给会长打个电话问一下，有会长的支持或许会好一些。”

    “是啊，曲吉次旦大哥，打电话问一下会长好了，如果会长同意了，以后就算那些砂生槐有问题，也不需要你承担责任。”

    “五十万不是小数目，你问一下吧。”

    “免得以后党纳才仁拿这个事情做文章，对你不好……”

    众人都在劝说。

    曲吉次旦在采购部工作那么久，处事公道，对下属也好，所以他们都不愿意看到曲吉次旦将来因为这个事情有不好的结果。

    曲吉次旦摆了摆手，示意众人不用继续劝他：“你们说的我都明白，不过我已经做决定了，我会买这一批砂生槐……嗯，当然，我也会打电话向会长汇报这一笔采购，不过我不需要会长为我背书，我自己会承担起所有的责任。”

    曲吉次旦这么说，就是心意已决，再劝也不会有什么结果。

    众人暗叹了一口气以后，也不再多说什么。

    在他们看来，曲吉次旦这么做还是太冒险了，他们并不看好这一次砂生槐的采购，将来要是出了问题，曲吉次旦的下场肯定不会太好。

    第二天。

    曲吉次旦领着采购部的人再次来到陈牧的办公室，商讨购买砂生槐的事情。

    这一次，党纳才仁没有来，大概是以此表达他对曲吉次旦的反对。

    陈牧不知道这些藏地人之间发生的事情，不过没有看见昨天那个“嫌贵”的党纳才仁，立即明白到这事儿应该有一个好的结果，所以在面对曲吉次旦的时候表现得非常热情，毕竟这已经晋升成“有价值客户”了嘛。

    果然，曲吉次旦今天没有说什么要优惠的话儿，一来就直接表达了要把五十万株砂生槐全部包圆的购买意向。

    这没说的啊，肯定是没问题的。

    陈牧闻言一乐，立即就让张新年把合同拿来，然后双方签订合同，算是达成了交易。

    “陈总，希望你能尽快把砂生槐准备好，我们这两天就会把钱付给你，然后亲自把砂生槐运回去。”

    曲吉次旦放下签名笔以后，很郑重的对陈牧提出请求。

    “没问题，曲吉次旦同志，不知道你们的货车什么时候来，你给我一个准确的时间，我可以安排时间让人把砂生槐起出来。”

    把砂生槐幼苗从地里起出来需要时间，大概两到三天就能完成。

    而砂生槐起出来以后，为了保持植株的活力，还要对根茎进行一定的处理，所以这也需要时间。

    曲吉次旦想了想，定了一个一个五天后的时间，陈牧让张新年记下，回头和库尔班江协调完成。

    这一段时间，陈牧基本上已经不需要多管牧雅林场的事情，具体的事情都由手底下的几名村长分管。

    育苗方面是库尔班江在管着的，只要把事情交代下去，库尔班江就能完成得很好。

    之后，曲吉次旦又问起了牧雅林业的详细银行账号，准备用来转账。

    陈牧到了这个时候，才把自己的最终“优惠”拿出来：“曲吉次旦同志，昨天晚上我和阿娜尔商量了一下，觉得让你们协会一下子拿出这么一大笔资金来采购我们的砂生槐，或许真的不容易，而我们也没办法给你们更低的价格……所以，我们仔细想了想，觉得要不这样好了，你们就先付一半的苗款吧，另一半的苗款以半年为期限，等你们把砂生槐运回去顺利种下以后，看看过了春以后的效果怎么样，再付给我们。”

    “啊？”

    曲吉次旦没想到居然还有这样的好事儿，当场愣住了。

    陈牧继续说：“曲吉次旦同志，这已经是我能做到的最大极限了，希望这笔尾款你们能够即使还上，否则从此以后我们都不会和你们做生意了，也不会再继续培育这个砂生槐，你们就算想要也买不到。”

    曲吉次旦回过神来，忍不住问了一句：“真……真的可以吗？陈总，你真的愿意让我们暂时先付一半的苗款？”

    陈牧点点头，给了一个肯定的回答：“是的，你们先付一半苗款，就可以把这五十万株砂生槐拿走。”

    “谢谢你，真是太谢谢你了，陈总，我都不知道该说什么好了……”

    曲吉次旦的感激溢于言表，这突如其来的“优惠”，实在让他非常感动。

    这就属于超出心理预期的惊喜，比真的让每株砂生槐便宜一毛钱，更能让曲吉次旦感到高兴。

    “不用谢，曲吉次旦同志，我也很佩服你们的毅力，我们夏国的治沙事业就需要像你这样的人。”

    陈牧摆了摆手，不敢居功。

    他们的砂生槐目前就曲吉次旦这一个买家，正需要对方把砂生槐成功种出来，成为一个榜样，这样才好让砂生槐以后可以推广开来。

    这一半苗款的延期，就当时花钱做一次市场推广好了，就算收不回来也没关系。

    更何况，陈牧对自家的砂生槐很有自信，只要曲吉次旦买回去种下了，就一定会再回来，这一半尾款跑不了。

