    “你算什么东西，敢这样跟孔少说话，我看你是活腻了！”

    坐在孔承志右手边的一位青年男子猛然站起身来，手指着秦淮鼻子怒骂道。

    秦淮扭头看向对方。

    大手隔空一巴掌扇了过去。

    只见那青年男子瞬间被拍飞，重重的砸在墙壁上，鲜血四溅，翻滚在地后动弹两下便昏死过去。

    看到这一幕，原来还想站起来嘲讽秦淮的其他几个青年莫不是面色大变，一脸惊恐的看着秦淮。

    此时的孔承志面色阴沉如水，瞳孔深处更是流露出一抹惊骇。

    当初他去江海市被秦淮给教训了一顿，当时他以为秦淮只不过是内劲大成的武者，然而刚才隔空扇飞杨少，却是让他忍不住的心头一颤。

    真气外放，那可是宗师强者才能做得到！

    眼前这个看上去斯斯文文的青年男子竟然是一位宗师强者！

    他惊骇的不是秦淮是宗师强者，惊骇的是眼前之人的年龄！

    宗师强者他见得也有不少，最年轻的也得四五十岁，他还是第一次见到这么年轻的武道宗师，单是这天赋就足以让人为之惊骇。

    被秦淮目光盯着，孔承志心里渐渐有些发毛。

    当然，他并不畏惧，身为百年武者世家孔家大少，族内有十几位武道宗师，他自然没什么好畏惧的。

    “你说是本少抢你的药材，你可有凭据？”

    孔承志沉声道。

    若是秦淮只是内劲大成的话，他哪里会说这么的废话，直接打电话让族内一位宗师强者前来将其镇压。

    但眼前之人是宗师强者，而且还如此年轻，他不得不慎重。

    不到万不得已，他也不愿得罪一位宗师强者，尤其是潜力非凡的宗师！

    另外，只要他占理，相信就算让族内宗师强者教训这个姓秦的一顿，其背后的长辈或宗门也不敢多说什么。

    “你还没资格质疑秦某所言。”

    秦淮道。

    区区内劲小成的武者，别说是他，就算是他族内老祖来了也同样没有资格质问。

    “哼！本少看在你是宗师的份上才给你几分脸面，别敬酒不吃吃罚酒，你以为本少真的会怕你吗？”

    一听这话，孔承志面色一怒，冷哼道，随后瞅了一眼墙根下痛苦呻吟的孔彪，“另外，就算是本少派人抢你的药材了，你又能如何！”

    泥捏的尚有三分气，更何况他是孔家大少。

    一再被眼前这个姓秦的给轻视，他怎能不怒！

    看着张狂的孔承志，秦淮笑了。

    也没有吭声，大手隔空对着孔承志一抓，后者如同小鸡仔一样直接被一只无形的大手掐住脖颈拎了起来。

    看到这一幕，满屋子的美女吓得失声尖叫，几个富少更是面露惊恐。

    “你说秦某能拿你如何？”

    看着脸色酱紫、拼命挣扎的孔承志，秦淮手指微微蜷缩，孔承志直接翻起了白眼，快要窒息而死。

    “杀了你只会让别人说秦某以大欺小，回去告诉孔家家主，他欠秦某一个说法。”

    说罢，秦淮大手向旁边一扔。

    只见孔承志如同垃圾一样砸翻两个花瓶，滚落在地。

    看也不看对方一眼，秦淮拎起桌子上的背包转身想屋外走去。

    待秦淮刚出门，只见走廊两边十几米远处分别堵着一群人，看到他出来，莫不是惊恐下意识的向后退去。

    没有理会这些好事之人，秦淮径直离去，所过之处所有人都急忙避让。

    包间内，几个富少早已傻愣在原地，一群莺莺燕燕也是花容失色，茫然的看着墙角里的孔承志趴在地上大口的咳嗽喘息着。

    半晌后，当看到孔承志抬起的面容时，众人知道这位南圳第一大少彻底怒了！

    ......

    再说秦淮，离开这家会所后，直接走到门前停着的一辆越野车，直接蛮力的拽开车门，将车内的几个装着药材的背包全部收入须弥戒之中。

    找了一家酒店住下，秦淮便查看起这些背包里的玉盒。

    “紫玲须！”

    “九龙根！”

    ......

    直到查看完后，秦淮激动的大笑起来。

    这些药材里有七八种是他从未搜集到的，也是给苏曦炼制再生丹所需要的药材，有了这七八种药材，加上从李兴隆那里得到的，如今炼制再生丹所需要的药材只剩下一小半了。

    至于其他的药材也都是珍贵的炼丹药材，价值不菲！

    一夜无话，秦淮在酒店盘膝打坐一晚上，第二天上午，搭车来到繁华的步行街。

    既然来了，肯定要给小家伙带点礼物回去。

    之前就因为出去后回来没给小家伙带礼物，小家伙为此还生了他的气，所以他答应过小家伙，只要出去回来时一定会给她带礼物。

    首饰店里，秦淮正在看着柜台里的玉镯，肩膀却被人从后面重重拍了一下。

    回头看去，只见映入眼帘的是一个洋溢着青春笑容的美少女。

    “秦先生，还真的是你啊！”

    唐夜夏兴奋的道。

    “唐小姐。”

    看着满脸兴奋的唐夜夏，秦淮哪能不认识，“上次你不辞而别，没想到你来到了这里，唐小姐是来旅游的？”

    上次唐夜夏死乞白赖的跟着他去了长寿山庄，玩了几天招呼也不打一声就离开了。

    “上次走的匆忙，加上秦先生你不在，所以就......”

    唐夜夏有些不好意思的道，话说到一半大眼睛四下瞅了瞅凑近了继续道，“你别告诉我姐姐唐乐欣，我是自己偷偷跑出来的。”

    听到这话，秦淮顿时无语。

    至于告诉唐乐欣，他才没那个闲工夫，更加不会多管闲事。

    “唐小姐，秦某还有事，就先走了。”

    秦淮微微一笑，扭头示意服务员将两个玉镯包起来，付了钱后转身就准备离开，然而却被唐夜夏张开双臂给拦住去路。

    “唐小姐还有事？”

    秦淮疑惑问道。

    “秦先生，他乡遇故知嘛，怎么着也得吃顿饭再走吧，你看都快中午了，你放心，我请客！另外，我给你介绍一位朋友，她可是这里的风云人物，机不可失哦！”

    唐夜夏昂着精致雪白的小下巴，傲娇的道。

    看着故作神秘的唐夜夏，秦淮有些哭笑不得。

    距离中午还有两个多小时，另外，结识她口中的朋友，对此秦淮并不感兴趣。出来已经有好几天了，小家伙怕是不知道在背地里念叨了多少次。

    然而，正当他要开口时，眼角的余光却是瞅到一群身着黑色西装之人向着他快步走来，为首的正是昨晚被他一巴掌扇飞的孔彪！

    “看来想走也走不了了。”

    秦淮自嘲的笑道。

