    <!--go-->    二仙谷中的战斗，原是阴尸魔宗为了逼出胡仙儿而发动的。

    要是没有韩严法的加入，阴尸魔宗很可能会把这场战斗打成一次说走就走的旅行。

    但现实没有如果，韩严法的加入使得战局发生了根本性的变化。

    有韩严法对付姜斌，让阴尸魔宗和苍穹圣地的实力平衡了下来，阴尸魔宗无法像他们计划中的一样，说走就走。

    就在韩严法、阴尸魔宗、苍穹圣地三方斗法之时，胡仙儿和霍水仙同时遭了秧。

    操控着飞天僵尸的姜斌实力高强，比王化生都强出一截，不过，他却不是阴尸魔宗最厉害的弟子。

    阴尸魔宗这一次的行动，全部都是在阴尸魔宗大师兄的指挥下进行的，这一位大师兄，也是负责对付霍水仙和胡仙儿的人物。

    胡仙儿驮着秦宝玉离开二仙谷后，为了甩掉身后的霍水仙使出了浑身解数，终究还是不能够。

    逼不得已，胡仙儿只好停下来，准备和霍水仙来一场雌性生物之间的大战。

    她们二人，同是雌性，在资质、背景方面都差不多，一番交手，斗了个两败俱伤，没有一个人占便宜。

    身处正魔两道，就是同归于尽也不可能把手言和。

    苍穹圣地不允许，那些被胡仙儿残害的苍穹圣地子民更不允许，霍水仙无法代替受害者原谅胡仙儿。

    直到斗得法力枯竭，二人才停下手，服丹药的服丹药，打坐的打坐，疗伤调息时也不忘虎视眈眈看向对方。

    岂料，两人法力没恢复多少，一群金甲尸便从天而降，将两人围困。

    “哈哈哈哈。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我今日真是福星高照呐，既得了先天灵宝，又抱得美人归。”

    一声得意的大笑过后，一个长着一张大红脸，眼角画着黑色眼影，发际线高过太阳穴的男子出现了。

    这个男子的身形很是高大，脸上始终带着邪魅的笑。

    “陈亮！是你！”胡仙儿见到这个男人，眼神之中立刻充满了慌乱。

    陈亮，阴尸魔宗大师兄，为人阴险狡诈，卑鄙无耻，冷血无情，贪宝好色……

    要说他有优点，那就是他修为高深，实力强横，杀伐果断，智慧超群。

    把优点单独拿出来，确实都是闪光点，但若和他的缺点结合在一起，陈亮这个人就变得可怕起来。

    就胡仙儿知道的，死在陈亮采补之下的狐狸精，没有三千也有两千九百九十。

    总之，陈亮是个危险分子。

    霍水仙没有听过陈亮，但是，她此时一点法力都没有，突然来了个陌生修士，任谁都怕的不行。

    “先天灵宝放哪里了？说！”

    一只金甲尸走到胡仙儿身前，一只手捏住胡仙儿脖子，口里却发出陈亮的声音。

    从这里就能看出，陈亮是多么的阴险和谨慎。

    对待一个法力耗尽的女子都如此，更何况对付其他人。

    胡仙儿哪里还有之前意气风发的样子，她的瞳孔中全是恐惧。

    “陈师兄，你我都是圣门之人，何必自相残杀，让正道的伪君子看笑话。”

    “咔！”

    陈亮却不怎么客气，他控制着的金甲尸一用力，直接掐断了胡仙儿的喉咙。

    胡仙儿疼得不能自已，却只能强行忍耐，不敢冒犯陈亮。

    她是金丹修士，一点点皮肉伤还要不了她的命。

    “你说不说！说不说！”

    陈亮眼中毫无怜香惜玉的色彩，左一巴掌，右一巴掌，左右开弓，打在胡仙儿惨白的脸上。

    胡仙儿羞愤，胡仙儿恼怒，胡仙儿仇恨……

    但是这些情绪对胡仙儿无任何帮助，该挨打的时候，还是要挨打。

    一旁的霍水仙看得胆战心惊。

    假如陈亮要打她，她除了接受，就再无其他办法了。

    岂料，她的心思一起，陈亮就像感应到了一样，转过头来。

    “霍仙子放心，你身上没有先天灵宝，我不会打美女的。”

    霍水仙听着陈亮一本正经的话，看着陈亮一本正经的样子，什么都不敢说。

    说自己不会打美女，现在打的是什么？

    胡仙儿打落牙齿和血吞，无论陈亮怎么折磨她，怎么凌辱她，她都甘之如饴，只是不开口。

    好一阵后，陈亮才注意到，在不远处的平地上，躺着一个纤纤玉体，面若惊鸿的……男子？

    胡仙儿眼中终于露出慌乱之色，倘若秦宝玉出了什么事，她之前所做的一切岂不白费了。

    “……”

    她正要说话，却突然反应过来，自己喉咙被捏碎了，她慌了。

    然而，更令她慌的还在后面，陈亮看到秦宝玉后，脸色唰的一下阴沉下来。

    胡仙儿听到，陈亮在骂人。

    “一个男人，长得不男不女，真是浪费粮食。”

    听到这句话，胡仙儿意识到情况不对，她想阻止，却来不及了。

    “娘娘腔，去死吧！”

    陈亮隔空击出一掌。

    轰隆！

    一朵小型的蘑菇云升起，秦宝玉被当场炸了个粉身碎骨。

    霍水仙咋舌。

    她也不喜欢秦宝玉，要不是秦宝玉拖拖拉拉，她也不会落到这步田地。

    只是，陈亮杀人的理由也太随便了。

    就因为秦宝玉长相比较阴柔，不够男人，就应该被一掌打死？

    按照陈亮的标准，长的不阳刚的男人就要全部去死吗？

    饶是霍水仙见惯了魔道中人，也不是太明白陈亮的心理。

    火焰燃烧殆尽，陈亮一眼就看到，在秦宝玉躺着的位置，出现了一件奇怪的东西。

    “来！”

    他伸手一招，那件物事拿入手中。

    “咕咚！”

    胡仙儿忍不住咽口水，却咽不下去，她怕了。

    陈亮将那样东西拿到手里，仔细端详起来。

    这是一个残破的壶状宝物，上面纹着一些看都看不懂的图案，壶底还破了一个洞。

    “莫非，这就是先天灵宝？”

    陈亮紧张得不能呼吸。

    凭他的眼力，他自是不认得先天灵宝，但是，他觉得，他看不出来历的东西，就是先天灵宝。

    他手拿壶状宝物，故意在胡仙儿眼皮子底下晃。

    “还给我！”

    胡仙儿再也忍不住了，用神念发出了吼声。

    陈亮终于确定，他得到先天灵宝了！

    至于为何先天灵宝是坏的，他自己解释“先天灵宝遭遇天谴，所以破碎了”。

    他当然不知道，先天灵宝不损不灭，不可能损坏的特性，否则，他就不会把一个破烂的壶当成先天灵宝。

    <!--over-->

