    前台妹子被蒋天成这么看着，一张俏脸瞬间涨红。

    “唰！”

    她拿起桌上的水杯，直接冲着蒋天成泼来。

    滚烫的热水眨眼间就要落在蒋天成身上。

    蒋天成见状，连忙闪躲。

    饶是这样，他衣服还是被热水溅到。

    “用汪董的话，你就是一个傻逼！”

    “老娘今天就站在这里，你能拿老娘咋得！”

    妹子瞪着蒋天成，一副豁出去的架势。

    就算被开除又咋得，她绝不受这窝囊气。

    “你，特码……”蒋天成骂道。

    “呵呵，蒋老板好大的脾气啊。”汪瀚冰冷的声音从远处传来。

    紧接着汪瀚缓缓走来。

    蒋天成在见到汪瀚的这一瞬间，满腔的怒气再也压制不住，顿时爆发。

    “汪瀚！这小贱人敢这么跟老子说话是你授意的吧！”

    “你倒是很有勇气，明知道老子是来找你麻烦的，你不躲着老子，还敢先给老子找不快！”

    汪瀚见蒋天成恶狠狠地瞪着自己狂吠，他直接无视。

    转而看向那前台妹子：“没事吧？”

    前台妹子摇了摇头。

    “下次有人要硬闯进来直接报警，或者叫楼下的保安上来解决。”

    “你一个小姑娘怎么能斗得过这种坏人，可别受伤了。”

    前台妹子缓缓点头。

    这一刻，她感觉汪瀚好暖。

    她不仅骂了公司的股东，还拿水泼了股东，汪董并没有责备她的意思。

    “汪董，那我现在可以叫保安来把这两个闯入公司的人赶出去吗？”前台妹子小声的问道。

    汪瀚心里暗道，这妹子好配合自己啊。

    “咳咳，暂时先不了。咱们先看看他们要干什么。”汪瀚压住笑意说道。

    一旁。

    满腔怒火的蒋天成看到汪瀚无视自己，还跟一个小前台你一言我一语的聊着，他顿时更气了。

    “汪瀚！”

    蒋天成口中发出嘶吼声！

    “我没聋，你慢慢说，要投胎也不着急这一时片刻。”汪瀚瞥了蒋天成一眼，慢悠悠地说道。

    蒋天成听到这话，气得银牙直咬，腮帮子鼓起，额头青筋凸显。

    太气了！

    自己来找汪瀚麻烦。

    结果还没难为汪瀚，反倒被他气成这样。

    他感觉自己就不该来。

    “行了，跟我来会客室吧，我也想听听你来这里找我干什么。”汪瀚说着，转身向着会客室走去。

    蒋天成心中纵使愤怒，但却下意识的迈开步伐跟着汪瀚。

    等他反应过来，他更气了。

    他发现自己竟然被汪瀚牵着鼻子走了。

    气啊！

    不多时，两人来到会客室。

    人事妹子临时做了汪瀚的秘书，给三人泡了茶。

    “汪瀚，在我离开蓉城那天安排人打我的是你吧？”人事离开后，蒋天成坐在沙发上，用冰冷的眸子看着汪瀚，眼中怒意滔天。

    汪瀚耸了耸肩，一脸玩味地看着蒋天成道：“你在说什么？我怎么听不太明白？”

    “哦，该不会是你坏事做多了，被人收拾了找不到幕后黑手，就想冤枉我吧？”汪瀚继续道。

    蒋天成眉头微皱。

    他其实不太确定那天打他的人是谁。

    但他觉得很有可能是汪瀚安排的人。

    他虽然在蓉城一些大少圈子里嚣张了点，但还不至于嚣张到要被其他人暗中做局揍他。

    如此想来，他觉得唯一有可能的就是汪瀚了。

    毕竟他和汪瀚的矛盾很激烈。

    “真不是你？”蒋天成沉声说着，目光死死地盯着汪瀚。

    “当然不是我。”

    “不过你下次挨揍的时候可以给我说一声，我虽然不可能会救你，但是我亲眼看着你挨揍相信我会很开心。”

    汪瀚说着，上下打量了蒋天成一眼，眼中满是讥讽。

    他和蒋天成早就撕破了脸皮，也不在乎说话再毒舌一点，态度再嚣张一点了。

    他这话语，和他这语气，气得蒋天成额头青筋暴跳。

    蒋天成深吸一口，将心中的愤怒压下。

    他今天来找汪瀚可不只是为了自己那天被揍的事情。

    “就先让你高兴一下，一会儿有你哭的。”蒋天成在心里想着。

    “汪瀚，我也不跟你废话了，我要收购你手里的浩瀚服饰的股份。”蒋天成十分傲慢。

    汪瀚饶有兴趣地看了蒋天成一眼。

    这二货这是终于说出他此次来的目的了吗？

    他也不说话，静静地等着这二货继续说。

    “我要百分之七十的股份，开个价吧。”蒋天成继续道。

    “你是代表监狱还是代表你自己？”汪瀚一脸玩味的问道。

    “我自己。”蒋天成道。

    “不卖！”汪瀚冷声道。

    他觉得这二货可能前些天被叶玄和阿秋打傻了。

    不要说浩瀚服饰的股份不会卖给他了，就算监狱要他也不卖。

    他现在甚至还想着，将监狱那边百分之五的股份搞过来。

    “汪瀚！你想清楚了！本少给你谈的时候你最好不要给脸不要脸。”蒋天成眸光冷了下来，继续道：“我已经调查好了，现在服装厂可还用着我们监狱的一些设备，还有一部分人。”

    “你要是敢不同意，我直接收了设备，收了人，我让你工厂立马停工！”

    “就这？”汪瀚一脸不屑。

    就一些设备而已，能有什么重要的。

    而且从他成为服装厂真正控股人的时候，原监狱服装厂里的东西已经属于他了。

    “你们服装厂里现在有二十辆大卡车吧，其中有五辆车是我们的。”

    “另外，你们现在有两条生产线也是我们的。”

    “我就算让那些人继续工作，但只需要我把这些设备收回去，你这服装厂短时间内别想好好经营下去。”蒋天成冷着脸说道。

    汪瀚满脸不屑。

    “哦，那你可以收回去。我看你有多大的权利可以收回去。”

    “嗯，你现在可以走了，我不想将自己的时间浪费在一个疯子身上。”

    汪瀚说着，指了指会客厅大门，示意蒋天成可以带着人走了。

    “哈哈哈，好，好，好！”蒋天成怒极反笑。

    紧接着道：“汪瀚，本少对你已经没有耐心了。从明天开始，你的服装厂休想再好好开工！”

    “我告诉你，你迟早会求着我收购你手里的股份！”

    蒋天成恶狠狠地瞪着汪瀚说道。

    说完，他转身离开会客室。

    他带过来的法务连忙跟上。

    看着两人离开的背影，汪瀚眸光冷了下来。

    服装厂那边，他不担心，就担心蒋天成突然将那些劳动改造的人调走。

    这样一来，他在极短的时间内，很难找到充足的人手。

