    他当然不会乖乖回答问题，而是带着一点逗弄猎物的兴味，难得有了些兴致，不愿立刻杀了她，而想慢慢逗弄。

    “我允许你进我家？”他的声音缱绻浪漫，诡异如第一次见面的时候。

    喻楚听到这个问题，愣了下。

    什么玩意儿。狗血失忆梗？

    她脸『色』顿时有些青，面对突然六亲不认的小变态，声音也静了一些：

    “你带我回来的。”

    她冷静的反应让千泽尔眨了眨眼，莫名地更加兴奋起来。他『露』出一个软萌的微笑，声线低柔道：“这样啊。”

    少年『舔』了『舔』猩红薄唇，容貌显出了几分妖孽的美感，他上前一步，就轻而易举把女孩抵在了墙上，修长手指扼住她纤细的脖颈，诡异地勾起唇。

    他眸中的兴奋情绪越来越浓郁，感觉女孩的生命正在手中流逝，他愉悦地『舔』了『舔』薄唇，猩红的眸光停在她脸上。

    女孩的目光默默盯着他。

    她忽然微微笑了下。

    一个有些自嘲的微笑，千泽尔一瞬间顿住，不知道为什么忽然心慌起来，修长指间的力度下意识松开。

    女孩咳了两声。

    少年蹙起眉，不解自己的反应，更加上前把她抵在墙上，带着诡异『迷』『惑』的情绪盯了半晌，他才再次不耐地蹙眉，手指再次碰上她的脖颈，收紧。

    只有杀戮的本能翻涌在脑海里，少年眸底因为兴奋和愉悦微微发红。

    脖颈却被纤细的手环住，女孩踮起脚尖，千泽尔没有防备地被拉下，对方的唇瓣触碰自己的脸颊，唇上的温度微暖，让他眸中的杀戮颜『色』淡了一些。

    他手中的力度再次松开，诡异不耐地伸手想扯开她，女孩的唇瓣却从他的侧脸，轻轻移动到了殷红薄唇上。

    少年所有动作都顿住。

    扯开她的手落在她肩膀上，最终却停住了一动不动，薄唇被对方轻轻蹭了蹭，温暖缓解了他身上的冰冷，她身上好闻的香，中和了外套浓郁的血腥。

    千泽尔神『色』古怪地站着，纤长睫『毛』轻轻眨了眨，薄唇被封住辗转，女孩最终退开的时候，他眸中依旧是失控的疯狂血腥，却古怪而安静地看着她。

    两人对视几秒，他略微犹豫，垂下了睫『毛』，眸中的疯狂残忍被遮盖住，他轻柔地低头，前额轻轻放在她的颈窝，温暖令人眷恋的气息，让少年眸中的失控安静了些，着『迷』地蹭了蹭她。

    小猫一样。

    喻楚以为这样子到底有点用处，结果对方抬起头后，却眯了眯眸，『舔』了『舔』薄唇，声音越发平静，“滚远点。”

    他说着，在女孩还呆怔的时候，伸手把她推出了门，接着漫不经心地随手关上，顺便抬手关了客厅的灯。

    他什么时候有过开灯的习惯。

    门外，喻楚静静站了几秒，一边奇怪一边不爽，最后瞪了那扇门几秒，她冷冷眯了眯眼睛，转身走了。

    这个位面简直让人心累。

    小变态最好对此有什么解释……

    ……这次有解释也不行。果然对付小变态，就不该用正常温柔的方法。

