    第645章姑奶奶都说啦

    “哦，好，好好。”陈大柳：“都给我吧，我给领回去。”

    话音刚落，陈大柳看着工作人员递出来的信封样式时，不由傻眼：“是大学录取通知书啊？”

    “嗯，对啊，有七八封吧。”工作人员一边说着，一边看看手里的信件，翻出牛罗村和牛罗山大队的一并给陈大柳。

    陈大柳是牛罗村的村长，又是牛罗山大队是人，一个月来邮局四五趟，这么多年，县邮局的工作人员和陈大柳熟的不能再熟了，陈大柳取信件包裹也从来没有出错，自然不会不许代领，何况，这个时候，代领信件其实也很常见。

    偶尔，邮局的工作人员也会去牛罗村买点山货什么的，就更不要太熟了。

    七，七八封？

    陈大柳咽了咽唾沫，觉得自己本来就激动，这会又更要激动啦。

    最后，工作人员一共给了陈大柳十二封信，其中就有九封是大学录取通知书。

    虽然又了前头一遭的二十六封，但是接过这九封，陈大柳还是控制不住的手抖了。

    二十六加九是多少来了？

    是多少来着？

    妈呀，我为什么有些晕呢，我突然不会算数了。

    完了，姑奶奶要是知道，一定会觉得我没用的。

    “三十五啊！”

    工作人员的回答让陈大柳回过神来，他才发现，自己居然把心里激动的话给问出来了。

    “三十五！”陈大柳傻笑：“呵呵呵，是三十五，对，就是三十五，没错，就是三十五……”

    工作人员也知道陈大柳这是高兴，笑道：“老陈同志，你就别太激动啦。不过，也值得高兴，这就是高兴的事情。我们都要恭喜你，你们大队的人很厉害啊。”

    陈大柳立马强调道：“是我们姑奶奶厉害，我们姑奶奶厉害。”

    那会姑奶奶怎么说来着，只要不是猪，就肯定能考上。

    看吧，姑奶奶早都说了的。

    “哈哈哈……”陈大柳高兴道：“我们姑奶奶啊，那是最厉害的，谁都不行。”

    没见黄乡长再有把握，那也是因为姑奶奶才会和县里说的能出五个大学生么。

    工作人员也知道白曦，更知道白曦是牛罗村的姑奶奶，闻言笑道：“那是，白小同志是聪明的。”

    听着别人夸白曦，陈大柳比人夸自己还高兴，脸上是自豪又骄傲的表情：“那是，那是，我们姑奶奶啊，反正就是厉害，你们都不知道。”

    陈大柳一边兴高采烈的说着，一边收起信件，和工作人员高兴的告别，这才准备离开。

    走了两步，他顿了一下，又扭过头来，望向工作人员，依依不舍的问道：“没有了吧？”

    工作人员先是一愣，紧接着又哈哈笑了笑，摆手：“没有了，没有了……”

    陈大柳被笑话也不在意，要是被笑话能多来几封，哪怕是多一封，他都是乐意的。

    回去路上，陈大柳一直咧嘴笑着，笑的被冷风灌了一口又一口也不在意。

    只是他不知道，他才走没多久，邮局又来了新的信件，里头就有他心心念念的大学录取通知书。

    把其他的信件丢给李大头去送，陈大柳扛着包裹，抱着那三十六封信，蹭蹭蹭就往树屋去。

    三十六封信里，其中一封是陆晨给白曦的信件。

    不过陈大柳扑了个空，他惊愕：“姑奶奶呢？”

    陈招娣正在做饭，她闻声探头：“哦，村长啊，姑奶奶带着小黑出门去了，好像是说，要给小黑买糖葫芦来着。”

    “这小黑！”陈大柳无语，隔三差五就要吃糖葫芦，也不怕把牙齿酸掉了不能捕猎。

    陈大柳抱着信件，在木塌前来回渡步，时不时的探着脑袋往市集的方向看，走两步，看三眼，哪怕陈招娣也知道他这是找白曦有急事了。

    陈招娣纳闷：“村长，您要是找姑奶奶有急事，您去急事那边不就行了。”

    “也是。”陈大柳激动的都忘了砸一茬了，他一拍大腿正要过去，可一扫到现在都没有放下的信件，又摇头：“不了，我还是在这里等着姑奶奶就好。”

    万一过去了，路上不小心弄掉了，或者是和姑奶奶错过了，那不是耽误时间么。

    陈招娣也不知道陈大柳这么着急的找白曦有什么事情，她提了建议，见陈大柳不采纳，也就没再说什么，专心做饭烧菜。

    这个时候，白曦正在被一些人热情的招待着。

    确切来说，是被集市上的人热情的想留在自家的摊子上吃喝东西。

    甭管是什么，只要白曦吃了，那么，那个摊子上的东西铁定是热销的，一天做的再说，不到下午四五点就都卖完了。

    连当初那老汉家的草药也是，即便老汉偶尔过来集市，卖的草药都是山上找一找就能有的，可大家还是会乐意买他的草药，就好像会什么有什么特别不同的功效一样。

    今天。

    好不容易见到白曦来一次集市，不管是她吃过的摊子，还是没吃过的，那肯定是热情万份的想让白曦在他们摊子上停留的。

    不过大家也知道不能过火，虽然一直热情着，却也没有靠的太近，更是不敢围白曦太近。

    白曦本来只是想给小黑买几根糖葫芦的，这会还是买了一些米糕，一点糍粑，还有几样小吃。

    然后她一走，这几个摊子上的东西，不到一个小时也就卖完了。

    白曦从商超的后门走的，小黑就在这等着。

    先喂了小黑一串糖葫芦，白曦吃了一个红薯团子，这才骑着小黑往回走。

    “小黑，这糖葫芦你少吃一点，你要记得你是灵虎，吃肉才是你准确的操作……”主要是，她买糖葫芦，人摊主不肯收钱啊，她给钱，人就哭，弄的白曦都有点不好意思了。

    小黑一边呜呜的应着，一边在心里嘀咕，可糖葫芦是甜的啊，又甜又酸的，主子不是偶尔也喜欢么。

    白曦不知道陈大柳等，所以也没有回树屋，而是去了一下食品厂。

    最近食品厂冰激凌生产的不多，主要是冬天吃的人少，冷冻库都存满冰激凌了，就等开春了配送出去各个地方。

    (本章完)

