    陈安一一对照着赵医生留下的纸张，逐条思考着：

    1.不要相信任何人！尤其是医院的医生！

    【陈安：你放心，我肯定不信你了。】

    2.不要尝试与患者建立良好的关系，那会导致你变成患者！

    【陈安：是和患者关系好会被患者同化？还是说这条也是不能遵守医院规则的意思？有没有其他含义？】

    2.5你可以尝试相信患者，患者是值得信任的，但他们是危险的！

    【陈安：总觉得和第二条有点冲突，相信患者，患者值得信任，但患者又危险？难道这医院和老山林一样，诡异分为两个阵营？一方面是医院，医生派系的，一方面是患者派系的？

    这样说的话，意思是不是对抗医生派系的诡异的时候，可以相信患者，但同时也要避免被患者派系的诡异所感染？

    被医生派系的感染我亲身体验过了，那患者派系的是怎样？啧，真可怕。】

    3.医院的规则的目的，是为了让你变成患者，在你满足某种要求后，他们会将你送去北区，我不知道北区意味着什么，但我身边的人就被这样干过！

    【陈安：？？？我不理解，如果按照上面的猜测，医院和患者是两个“真诡异”的派系，那医院为什么要给对手派系增加数量？似乎这个问题的答案，得去北区才能揭开...】

    4.我不知道我还能坚持多久，可能是因为我的专业性，我被安排在了研究部，可他们似乎已经发现我的异常了，我上班的时候听到主管说让我去上面坐诊了。

    我不知道这意味着什么，是意味着我会彻底被侵蚀么？

    如果你能再遇到我，拜托！如果可以，请救救我！

    【陈安：我再考虑吧，要不你求求我？】

    5.进入医院意味着迈入深渊，哪怕辞职回家，这该死的幻视症影响也在，解决的方法一定就在医院中。

    不要遵守医院发布的任何规定，遵守意味着你将得上和我一样的幻视症！

    【陈安：放心吧，我回不去家。】

    6.不要尝试倒立！不要尝试倒立！不要尝试倒立！【这里写的很狰狞，字迹很重】

    【陈安：漂亮，我前两天天天倒立。不过这是不是意味着“倒立”本身就与“真诡异”有关？】

    7.事情的源头和三十年前的某个病人有关，我没有时间去调查了，你如果可以，一定要弄清楚，这意味着你和我能否摆脱这个噩梦！

    【陈安：要不你下次，写这种东西的时候，说一下去哪调查？或者给个编号？TMD这我上哪找去啊！

    不过至少一方面的诡异源头找到了，嗯，那个不知道是谁的病人。】

    8.医院在三十年前曾经拥有食堂，现在食堂已经荒废了，被封禁了。可我找遍整个医院都没有找到过，很可惜，我到现在也没有值过夜班。

    不知道食堂在哪，和夜班是否有关。

    如果可以，希望你找到食堂，那里或许是安全的。

    【陈安：嗯，我现在就在值夜班，食堂...感觉值得一去。】

    ...

    “那问题来了，食堂在哪？”

    陈安自言自语着，他忽然想起在【景山医院夜勤值班规则】中，有提到食堂。

    ...

    5.在夜晚巡逻期间，请不要踏出主楼。如果你听到窗户外面传出奇怪的动静，请不要去管，那与你无关。

    6.本医院不设立食堂，更没有夜宵，不论是白天还是晚上，本医院都不设立食堂。

    ...

    陈安看着手机上的规则，眯了眯眼。

    “初看，感觉也就那样，但再仔细看，就有点意思了。”

    他活动了下身子，浑身上下的骨头发出咔咔的响声。

    “舒坦。”

    “首先，能来值夜班的，一定是确保被医院方诡异感染的医护人员，那么就一定是会遵守规定的，完全不会忤逆规定的。

    就这种情况下，还要强调一遍没有食堂，不论白天还是晚上，就有些刻意了，这说明医院很不希望被感染的员工去食堂。

    是否意味着，食堂可以治疗医院方的感染？又或者，食堂与患者方的诡异有关？

    不论怎样，都要去一趟了...完全的准备，也要尽可能的做好。”

    陈安继续思考着。

    “不要踏出主楼，窗户外奇怪的动静，这是一件事还是两件事？那么我不能遵守医院的规则，食堂是否在主楼外面？

    医院范围内的外部建筑只有南区和北区交接的广场。”

    陈安关上了手机，略微闭了下眼，定了定神。

    “得去一趟了。”

    陈安深吸口气，他一路走到电梯口，却忽然停住了。

    “夜勤规则说过...3.在凌晨3点前，请进行上三层的巡视，切勿进入地下2层。在凌晨3点后，请立刻前往地下2层，尤其是地下1层的研究室，进行巡查。

    凌晨3点后，不论地上三层出现什么动静，都不要前往，因为那与你无关，那是医护人员的事情，而你的职责是保护好地下1层研究处的安全。”

    陈安看了眼手机。

    “现在是凌晨四点，理论上来说，我不能去地上。”

    陈安哈了一口气，眉头一挑。

    “我还有的选？”

    “不能遵守医院规则，那就只能上去，继续这样下去，等明天早上，赵医生很可能会发现我的异常。

    如果我再被感染一次，可没有笑面兔提前做好的准备救我了。”

    陈安走进电梯，按动一层的开关。

    随着一阵微弱的嗡鸣声，电梯缓缓移动着。

    叮咚。

    到了一层，大门打开。

    虽说心中是这么想的，但陈安还是有些害怕。

    毕竟在之前的老山林中，自己活下去的准则就是“规则是必须遵守的”，可现在，很明显的规则出现了冲突。

    自己只能选择对自己有利的一方相信。

    幸好，在踩到坚实的地砖后，什么也没有发生。

    陈安松了口气。

    他小心翼翼的看了眼四周，没人的，还好。

    紧接着，他顺着走廊走着，他要穿过门诊的大厅，去南北区的广场那里看看。

    周围很黑，陈安怕被发现，也不敢开灯，只能打开医院发的手电筒，照亮着前面的道路。

    幸好，还有墙壁两侧的绿色【安全通道】绿标，散发着微光。

    静的吓人。

    陈安能清晰的听到自己的脚步声。

    他一步步走着，屏住呼吸。

    可忽然。

    他的耳朵里，出现了“哼唧...哼唧...”的声音！

    陈安猛地停下脚步，瞳孔收缩，静静地分析着声音的来源。

    就在前面...拐角处，不远处...

    “那个地方，不是精神科的坐诊室么？”

    陈安深吸口气，让自己镇定一点。

    这个地方自己老走，太熟悉了。

    他蹑手蹑脚的朝着拐角处走去，又悄无声息的探了探脑袋。

    黑暗中，一片漆黑，没有光源，他只能看到些许模糊的影子，也可能是自己的错觉，因为实在是太暗了。

    声音，忽然又消失了。

    “我听错了？”

    陈安摸了摸自己腰间的笑面兔，却忽然意识到笑面兔还没消化完“感染”，无法用能力后。

    伸手摸向一旁的哭面兔。

    “幸好还有你，小哭哭。”

    陈安感受到自己可以催动哭面兔后，也接收到了哭面兔传来的信息。

    它已经很残破了，最多只能再使用三次，就会彻底失去诡异的能力。

    不过，有了哭面兔做底牌，陈安也鼓起勇气，打开了手电筒。

    朝着漆黑的走廊照了过去。

    可这一刻！

    陈安几乎要惊叫出声！

    因为...

    那是一头足有半米高，一米多长，浑身布满了结实的，漆黑的肌肉与黑色的鬃毛，有着两颗硕大的，泛黄的獠牙，瞳孔猩红，嘴角流淌着恶臭口水的...

    狰狞野猪！

    “哼唧！”

    那野猪忽然被强光刺激到，不禁咆哮了起来！

    一头正常的野猪，完全不是一个人类可以对付的，那和家猪，肉猪，是截然不同的。

    那是恐怖的捕猎者，拥有着寻常人难以匹及的力量与速度，以及恐怖的野性。

    “为什么...医院里会出现野猪！”

    陈安的脑海中满是疑惑，可他来不及多想，那野猪眼看就朝着自己扑了过来！！！

    恶臭的味道扑面而来，野猪那猩红的瞳孔，距离自己越来越近！

