    在我看到安德烈手持着滴血的匕首，一脸凶相的看着我们时，我心里就是咯噔一声。

    肯定是出事了，这个安德烈怎么看都显得不正常，而且他身上可没伤，这意味着匕首上的鲜血是别人的，某个倒霉蛋受到了安德烈的袭击！

    正当我们考虑要不要先去制服这个安德烈时，马克西姆和几个罗刹国的男选手便是冲了出来，直接扑了上前一把将安德烈给按在了地上。

    而安德烈在让马克西姆几人按倒在地之后，却依旧是疯狂的挣扎了起来，脸上充斥着无法掩饰的杀意和凶狠，全然一副失去了理智的样子，他这般模样简直和一个发狂的野兽没什么区别。

    “发生什么事了？”

    在罗刹选手那边手忙脚乱的制止安德烈时，我们华国队的选手也纷纷围了上去，不过马克西姆此时显然没有什么功夫来答话，他的精力全都集中在了安德烈的身上。

    见整个宾馆已经摇摇欲坠了，我感觉再打下去我们就要被埋了，于是当下便是高声道：“马克西姆，安德烈的情况不太正常，实在不行把他打晕过去吧！”

    马克西姆虽然忙的不可开交，但我的话他还是听得到的，眼神闪烁了片刻之后，马克西姆猛地一记掌刀，直接劈在了安德烈的勃颈上，当时就把他打的晕死了过去。

    于是一切都风平浪静了。

    看到这一幕，我忍不住问道：“马克西姆，到底发生什么事了？”

    “不知道安德烈突然发了什么疯，他捅伤了鲍里斯。”马克西姆脸色有着几分铁青之色，眼神阴沉地道：“叶炎你是对的，安德烈不可能无缘无故做出这种事，肯定是有衍生灵在暗中对安德烈进行一些控制。”

    “但现在看来情况似乎恶化了，白天他尚有理智，但现在他居然已经开始伤人了，这意味着衍生灵在我们没察觉的情况下又行动了，不出意外的话它应该就在这个尼亚城里！”我沉声说道。

    听了我的话，众人脸色微变，他们完全没有发现什么异常，陈旭阳皱眉说道：“可是我们在尼亚城寻找了一个白天的衍生灵，基本上都清理干净了，难不成还有强大的衍生灵躲藏在暗中吗？”

    “你得知道，这可是人家的地盘，要想躲开我们并不困难，而且这个衍生灵的实力起码达到了二星初期巅峰，不然也不会给安德烈造成这么大的影响。”我缓缓地道。

    众人顿时一阵无言，马克西姆轻呼了口气，说道：“先把安德烈绑起来吧，等他醒过来再看看情况，实在不行的话我们或许得转移阵地了，”

    马克西姆又用罗刹语和身后的队友说了几句，接着他就和身边的几名罗刹男子用一条耐受鬼气的绳子将安德烈五花大绑了起来，这种绳子算是武器的范畴，所以可以携带。

    受伤的人是鲍里斯，也就是那个和安德烈有过一些不正当关系的罗刹男子，此时他的裤子上全是鲜血，好像是让安德烈一刀给捅到屁股上了，那叫一个惨烈。

    好在男人重要的部位并没有因此而受伤，所以鲍里斯这也算不上什么严重的伤，只是他此时的情绪却十分激动，毕竟自己伤的是屁股，但痛的是内心。

    丢人啊！

    要不是安德烈已经晕死过去了，鲍里斯恨不得给他一顿拳打脚踢，不过就算如此他也没有无动于衷，而是拿了一桶超市带来的过期水，直接一股脑的倒在了安德烈的脸上。

    对于鲍里斯这种行为，我们并未进行阻止，因为我们正想看看现在安德烈的情况如何，而不断的浇水显然是一个迅速将其唤醒的法子。

    “咳咳！”

    让大量水浇在自己的脸上，安德烈顿时咳嗽了几声，接着很快他就被呛醒，迷迷糊糊的的睁开了眼睛，口中用罗刹语叽里咕噜的说了几句，看样子好像是清醒了。

    见安德烈醒了过来，众人微微松了一口气，马克西姆上前用罗刹语和安德烈说了一大堆话，并用手朝着受伤的鲍里斯指指点点，而安德烈全程皆是一副迷茫的模样，似乎对自己的所作所为十分不解。

    “安德烈说自己刚才一直在睡觉，中间发生了什么他都不知道，醒来以后就发现自己被绑了，看他的样子不像是装的，现在马克西姆正在追问安德烈是否发现了什么异常的地方。”安阳及时的担当起了翻译的工作。

    “什么都不知情吗？”我点了点头，说道：“那这么说的话罪魁祸首很可能是欲灵，不然的话他至少能看到幻觉而不是一无所知，只有欲灵才会在受害者不知情的情况下控制人心。”

    “尼亚城藏着一个欲灵？！”

    闻言，叶雨幽脸色微变，我们在历练期间可让欲灵折磨的不轻，要不是我最后将计就计找到了欲灵，恐怕我们没那么容易解决了那只该死的欲灵。

    比起欲灵幻灵这种难缠的衍生灵，我们更喜欢和鬼婴亡灵这些存在直面战斗，特别是比赛期间，我们更不想将宝贵的时间浪费在欲灵身上。

    “恐怕是这样，我们白天的搜查漏掉了一个欲灵，而眼下欲灵很显然已经盯上安德烈了，或许除了安德烈我们当中的其他人也有可能中招。”我沉声道。

    自身实力固然是抵抗欲灵的一个因素，但内心若是不够坚强，那也会成为欲灵的一个击破点，所以这也是欲灵可怕的地方，因为人心总会有脆弱的地方。

    此时，马克西姆等人还在进行着交谈，而由于安阳不断的进行翻译，我们也知道双方交流了一些什么。

    总之，安德烈最后也没说出什么有用的信息，一句话来概括就是什么都不知道。

    “安德烈说，能不能将他松绑？”

    翻译到这里的时候，安阳不禁皱了皱眉，想来他也不太赞成将其松绑，接着只听安阳忍不住对正在犹豫的马克西姆说道：“至少手不要松绑，谁也不知道他是否还会中招。”

    安阳的想法和我一致，欲灵能对安德烈出手一次，就能出手第二次，真要是一点防备都没有的话，说不定会吃大亏，毕竟安德烈的实力也不算弱。

    “你说得对，至少要锁住他的双手。”

    马克西姆点了点头，然后准备和安德烈又叽里咕噜的说了一番罗刹话，大意是讲可以帮他松绑，但他必须配合一点，不能自己解开绳子，毕竟用嘴也可以解开。

    安德烈自然是连连点头，接着一个名为安娜的罗刹女选手便是主动上前为安德烈解开了绳子，而我的目光也至始至终在盯着安德烈，防止他又突然暴起伤人。

    “嗯？”

    就当我盯着安德烈时，我的目光微微一动，因为安娜在解开安德烈身体上的绳子之后，并未停下来，而是试图继续解开绑在安德烈手上的绳子。

    我本以为是安娜搞错了，但紧接着当我看到安娜略有点空洞无神的双眼时，我心里顿时咯噔一声，当下便是大声喝道：“大家小心，这个安娜也中招了！”

    就在我话音落下的一霎，安娜嘴角勾起了一抹笑容，接着她一把扯开安德烈手中的绳子，与此同时她抬手便是放出了一个鬼气光束，接着我们便是看到一幕蓝光朝着我们面前袭来。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，整栋宾馆轰然倒塌，与此同时一抹耀眼的蓝光顿时照亮了这座尼亚城的黑夜。

