    晚饭的时间，两人吃的不快。

    这个跟刀叉用的不习惯有关。

    他们两个，平时基本上不碰这些西餐。

    一年到头，恐怕也就吃个两三回。

    毕竟，这种牛排意面之类的东西，哪有华夏数千年传下来的美食更香。

    无论是叶安然还是秦越，都更喜欢中餐。

    西餐这东西，偶尔吃一回还行，要是天天吃，恐怕早就腻了。

    作为一个华夏人，还是中餐更符合自己的胃口。

    “吃好了吗？”

    秦越擦了擦嘴，笑眯眯的看着叶安然。

    这小妮子，真能吃！

    自己点了两份牛排，一份意面。

    然而，实际上，他只吃了一份牛排和一份意面。

    剩下的，都进了叶安然的肚子里了。

    这种吃不胖的体质，真的是让无数人羡慕啊。

    有多少人，喝口凉水都发胖。

    晚上饿的睡不着，就是为了减那二两肉。

    而叶安然，不仅身材极好，关键是，该胖的地方，绝对不瘦。

    两人都在一张床上睡过这么多回了，秦越早就一清二楚。

    很快，叶安然嗦完了最后一口意面，嘴上还是番茄红，她笑嘻嘻的点点头，就像个傻小孩一样。

    秦越温和的道：

    “别动！”

    叶安然一愣，但还是乖乖的没有动作。

    紧接着，秦越拿起桌上的餐巾纸，在她的嘴角轻轻的擦了擦。

    秦越的动作很慢，很轻，似乎是害怕弄疼叶安然。

    就像爱惜自己的宝贝一样，爱护着。

    很快，他擦好，叶安然嘿嘿嘿的笑着。

    两人相视一眼，眼神里满是对彼此的温柔，旋即，秦越起身道：

    “走吧，下楼，我去结账。”

    “好！”

    两人也没有磨蹭，直接起身下楼。

    秦越先去前台结了帐。

    今天晚上的这顿消费可不低，两个人，足足吃了496。

    基本上相当于秦越小半个月的生活费了。

    不过，秦越倒是一点都不心疼。

    一来是钱来的不费什么力，而且，五万块钱还是不少的。

    二来，更重要的是，只要叶安然吃的开心了，一切都值。

    钱，不花在自己爱的人身上，难道放在银行里吃灰吗？

    秦越走在前面，习惯性的推开门为叶安然撑着，直到她走出餐厅，才轻轻放下扶手。

    两人挽着手，在外面逛了一会，就回学校了。

    虽然，秦越也不想回去。

    身份证他都带好了。

    但是………

    明天还有课！

    再加上，叶安然这小妮子对他都有戒心了。

    至少，今天乃至这个星期，是绝对不可能了。

    所以，秦越很无奈的放弃了。

    楼下，两人吻别一番之后，秦越笑呵呵的离开了。

    …………

    寝室里，三人都在学习。

    北大的课程很多，而且难度不小。

    教授讲课的速度也很快。

    所以，几乎每一个想要学习的北大学生都会做的一个操作就是，预习！

    这两个字，看似简单，实则没那么容易。

    每一门上课之前都要预习，下课后还要复习。

    不然的话，掌握的可能会有遗漏点。

    秦越从女寝楼下离开之后，没有着急回去，而是去了学校西门买了一百多块钱的烧烤，还有一打啤酒。

    “吱呀！”

    秦越打开门，瞬间，烧烤的香气在寝室里蔓延。

    莫铁最先努了努鼻子道：

    “靠，鸣儿，小北，你们闻到没，怎么有股烧烤的香气。”

    两人放下耳机，也都闻到了烧烤的味道。

    三人目光齐齐看向了寝室门口。

    秦越正站在原地，一手拿着烧烤，一手拎着啤酒，笑呵呵的看着他们。

    腾的一下！

    莫铁站了起来，连忙三步并作两步跑了过来，惊喜的问道：

    “我靠，老秦，烧烤？？

    这也太给力了吧！！！”

    李鸣也坐不住了，连忙凑了过来，十分自觉的拿了一串羊肉串塞到嘴里，含糊不清的道：

    “我靠，香，真他娘的香～～”

    秦越笑呵呵的放下了烤串和啤酒，招呼张小北也一起过来。

    “今天奖学金到了，请大家吃点东西。”

    毕竟是一个寝室的，关系都很好，大家相处起来也很融洽，自己这笔奖学金到账了，请客吃点东西也是应该的。

    莫铁和李鸣相视一眼，齐齐竖了个大拇指：

    “越哥（老秦），靠谱！！”

    说完，二人就像是没吃晚饭一样，疯狂的吃了起来。

    说话之余，莫铁开了几瓶啤酒，递给了三人。

    张小北也是微微一笑，似乎很享受这样的气氛。

    这个寝室带给他的温暖和和善，是他之前从来没有感受过的。

    这种兄弟情义，他真的很喜欢，也很珍惜！

    四人端了椅子过来，吃着喝着，不停的喷空。

    李鸣笑呵呵的道：

    “越哥，你今天晚上跟嫂子也吃烧烤去了？”

    秦越吃了一口羊肉串，喝了一口酒，笑呵呵的道：

    “没，晚上跟她吃了豪享来的牛排，挺香。”

    顿时！

    三人手里的烤串忽然感觉不香了。

    豪享来的牛排消费，基本上人均两百多！

    emmm……

    跟女朋友吃豪享来的牛排，跟室友吃烤串。

    不愧是你！

    李鸣和莫铁齐刷刷的竖了个大拇指：

    “不愧是你！”

    秦越哈哈哈的笑出了声。

    虽然嘴上是这么说的，但是，他们两个吃烤串的速度丝毫不慢。

    大概过了半个小时，四人打了个饱嗝，脸上都有些微红。

    四个人，直接喝了一打啤酒。

    其中，张小北喝的最少，只喝了一瓶。

    但是他酒量最差，所以，脸色也是最红。

    而秦越莫铁还有李鸣三人，喝的基本上都差不多，均分了。

    吃完烤串喝完酒，四人都感觉一阵酸爽。

    这生活，实在是太爽了！

    晚上，洗了个澡之后，秦越在寝室看了会书，然后就上床准备睡觉了。

    临睡前，秦越给叶安然发了个晚安的信息。

    不过，叶安然没有立刻回。

    此时的她还在寝室开着小灯学习，直到晚上十二点，秦越都已经睡着了，叶安然才回了个：晚安（亲吻）。

    之前叶安然看到秦越的优秀，就一直在心里暗暗发誓，要好好努力。

    不是为了超过秦越，而是要尽力的追赶他的身影！

    这也许，就是两个人的爱情吧！

    互相为了彼此努力着！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

