    

    唐三等八人一路风尘仆仆，终于到了一座叫做“太和城”的小城市，也就是据说的“大陆上最好的酒楼”之所在。

    刚进得城门。见街上人流不息。道路两边的商铺鳞次栉比。唐三等人正感慨着这不大的城市居然这么繁华呢，奥斯卡突然双拳紧攥，激动得说话都有些哆嗦：

    “没错！就是这里！我的传承烙印有反应了！”

    众人立即一脸喜色地把奥斯卡围住。紧问：

    “真的？真的是在这里？”

    虽然在来这里之前就对这里是食神传承神殿所在寄予厚望，但在没得到确认之前。众人心里一直都是很忐忑的。现在，奥斯卡说他的传承烙印有反应了，众人心里那块悬着的石头才终于落了地。都很兴奋地长舒了口气。

    至于传承考核难度提高的事，虽说众人也很担心，但不管传承考核难度提高不提高。总要接受传承考核不是吗？总不能因为传承考核难度提高了就不接受了吧？

    奥斯卡极其肯定地点着头，“绝对错不了！传承烙印的反应我怎么会感觉错呢？”

    “太好了！走，这就去你的传承神殿！”

    马红俊显得最兴奋、最高兴、最激动，甚至比奥斯卡本人还要兴奋、高兴、激动。他拽起奥斯卡的胳膊就要往城里赶去。

    “哎哎！你干什么？是我接受传承。不是你！你急个什么劲儿啊？再说，要拉也是荣荣拉我。你拉我算怎么回事？去去，拉你家香香去！”

    奥斯卡把马红俊的手扒拉下来。做出一副恶心欲呕状，引得众人直笑。

    戴沐白走上前把上马红俊的肩。笑问：“胖子！你老实说。是不是嘴馋了？”

    正有点尴尬的马红俊脸上一下就堆满了笑：

    “嘿嘿！你不馋啊？现在确定‘大陆上最好的酒楼’就是食神的传承神殿，那可就是小奥的地盘了！咱这一路风尘仆仆、缺吃少喝的，现在‘大陆上最好的酒楼’就在眼前，那么贵的菜，听宁叔叔说还那么好吃，咱别说没吃过，就连听都是第一次听说，怎么地也得放开了大吃一顿、长长见识吧？大家说是不是啊？”

    奥斯卡和戴沐白、唐三都赞同地点头，但四女却看看马红俊又看看奥斯卡再看看戴沐白最后看看唐三，脸上无不露出“害怕”的表情。宁荣荣白了马红俊一眼，道：“我看还是算了吧！别以为我们不知道你们几个喝高了是什么样。你以为这是你们哥几个常去的那些随便你们哥几个喝高了在里面大呼小叫的路边小店啊？居然还想放开了大吃一顿？别在食神传承神殿毁了我们家小奥的传承者形象好不好？”

    唐三等哥四个几乎同时不好意思地“呃”了一声。马红俊赶紧嬉皮笑脸道：“哪能呢！哪能像荣荣你说的那样放开了吃呢！哥知道，菜最贵的地方一定很高档嘛！哥几个都会注意形象，尽量吃得斯文一点的。”说到这里，马红俊对戴沐白丢了眼色，“戴老大，你说是不是啊？”

    戴沐白笑笑，“我一向很斯文的好吧？那是打小在皇宫里就要学的礼仪。”

    马红俊“呃”了一声，“得，你们都斯文……”但脸上马上又堆上了笑，腆着脸对宁荣荣说道：“放心吧荣荣，只要小奥不喝多了闹酒、撒酒疯。哦！他的酒量最差。我保证，我们绝对比在老丈人那里喝酒还斯文。”

    “奥斯卡一听马红俊这话，顿时不乐意了，忿忿地瞪着马红俊咬牙切齿道：“好你个死胖子，平时哥几个喝酒哪次不是你最爱闹酒、最先撒酒疯的？什么不喝就是看不起你啦！什么不把酒干了以后就得管你叫哥啦！什么五个金魂币的油酥花生米为什么分量那么少啦！什么老板如果不给打折你就要拆人家店啦……靠！闹酒和撒酒疯的花样多得哥说三天都说不完，你还好意思说我爱闹酒、撒酒疯？”

    奥斯卡学得惟妙惟肖，众皆大笑，白沉香则紧抿着嘴恨着马红俊。马红俊的脸一下子涨得通红，落不下面子的他顿时就急了，“靠！我闹酒、撒酒疯？那……那这次路上是谁被踢出马车车厢，害得哥几个的酒全都被没收的？”

    被马红俊一揭这一茬儿，奥斯卡的脸立时挂不住了，脸色瞬息数变，他正想回击，戴沐白急忙制止，“好了好了，你俩都少说两句。胖子！荣荣她们担心得对，要是我们还像以前在路边小店那样胡吃海喝的，食神传承神殿那些供奉会怎么看小奥？小奥要在这里接受传承，我们会在这里待很长一段时间，可以天天喝、慢慢吃嘛！反正再贵也和咱没关系，有小奥顶着呢。哈哈！”

    戴沐白这么一说，众人皆笑，奥斯卡的脸色也由阴转晴，他非常和善地对马红俊说道：“胖子！不是哥说你，猴急个啥？到了哥的地盘，你还怕没你吃的？”然后顿了顿，又想了想，对大家说道：“我看这样吧！既然胖子特别想解馋，大家也都想见识见识那里的菜到底有多贵、多好吃，咱今天就先吃个痛快！”

    宁荣荣忙拉了拉奥斯卡的胳膊，担心道：“小奥，这样会不会不太好？今天大家都挺高兴的，万一你们几个喝起兴了，我怕出什么洋相。还有，这里的菜那么贵，我们要是放开了吃，又不用给钱，那几个供奉会怎么看你？”

    奥斯卡给了宁荣荣一个安慰的笑，“我心里有数。那么高级的酒楼，一定会有雅间的，我们在雅间里吃，就算哥几个出点洋相，那些供奉也看不到。至于吃了不给钱嘛！我是食神的传承者，吃了不给钱是应该的！”说到这里，他转头问唐三，“小三！是不是每个神的传承者在传承神殿都跟少主人一样？”

    见唐三点头，他接着安慰宁荣荣：“看，小三都说是。再说，海神加修罗神、狂兽之神、森林之神是我这个食神传承者的兄弟、妹妹，你们又都是九彩神女、月之神、风神、火神的传承者，能亲自来吃他们做的菜，那是他们的荣幸！那些供奉只怕还会觉得倍儿有面子，巴不得我们多吃点呢！所以啊，你就放心吧！吃再多都没事，不仅不会影响我的形象，他们还会更加尊敬我的。”

    拍拍宁荣荣的肩，奥斯卡转对其他人大声道：“这事儿就这么定了！哥几个，平日里呢，我请客的次数……咳咳！比起你们少了那么几次，今儿个，哥就在‘大陆上最好的酒楼’请你们吃个尽兴喝个痛快！想吃啥就点啥，觉得好吃的菜啊！一份不够就再点一份！小舞、竹清、香香，一会儿都放开了吃啊！吃撑着为止！”

    但奥斯卡话音刚落，就听一句嘲笑声传来：“呵！哪来的土包子？”

    众人侧目看去，便看到三个路人一边走一边斜睨着奥斯卡，头摇得跟拨浪鼓似的。

    “谁说不是呢？在‘天下第一楼’放开了吃，还吃撑着为止……唉！真是……吹的都已经不是牛了，吹的是鲲！呵呵，呵呵呵呵……”

    一串嘲笑声渐渐远去。

    见三个路人嘲笑着愈走愈远，马红俊再也憋不住，大笑起来：“哈哈！土包子……吹鲲！哈哈哈……”

    其他几人也都忍俊不禁。

    “靠！胖子你想死是不？”脖子和脸已经通红的奥斯卡发飙了，“我警告你啊胖子！你丫要是敢再说一句，到时候你丫别吃！荣荣，咱们走！”

    说完，奥斯卡一把拉起宁荣荣的手，气冲冲地朝着他感应到的食神传承神殿方向走去。

    马红俊“呃”了一声，偷笑着和憋着笑的唐三等人跟上去。

    “站住！盘查！你们几个，是打哪儿来的？”

    八人拐过一道街口正走着，被一队迎面而来的巡逻卫兵拦了下来。卫兵头目眼睛眨也不眨地上下打量宁荣荣、小舞、朱竹清、白沉香四女，差点没流出哈喇子。

    “丫的，眼睛往哪儿看呢？”

    正有气没地儿撒的奥斯卡见这个卫兵头目色眯眯地在四女身上上下扫视，不由得怒火上冲，就想发作。

    但他被宁荣荣拉住了：“小奥，别在这儿闹事。”

    “对！还是这位美女懂事！这里可不是你能撒野的地方！”正惊艳于四女美貌的卫兵头目得意地对奥斯卡溜了一眼，然后极有优越感地问道：“看你们几个的衣着打扮，不是本地附近的人吧？”

    奥斯卡强压住火，在心里一个劲儿地安慰自己，“妈的！我和你一个巡城卫兵置什么气？降低了老子的身份。”然后不咸不淡地问了一句：“然后呢？”

    卫兵头目不明所以，问：“然后？什么然后？”

    “既然没有然后，那就放我们走。”

    奥斯卡说得冷冷的。

    “你……”

    卫兵头目这才反应过来，顿时大怒。娘的，这是赤裸裸地无视自己啊！

    就在卫兵头目要对奥斯卡发作的时候，他身后一个中年模样的卫兵将其拦下，附耳低声道：

    “头！您别冲动。您又不是不知道，最近这些日子第一楼施‘感恩粥’，附近四里八乡的人甚至很多强者都在往这儿聚，连远地儿的也来了不少强者，我看这几个人男俊女靓，见我们盘查也毫无一般人的惧色，说不定啊！是哪个大宗门的公子哥和大小姐，咱们可惹不起。”

    “哼！管他什么大宗门呢，有第一楼几个掌柜在，难道他们还敢在咱太和公国闹事不成？”

    卫兵头目怒气不消地冷哼道。

    卫兵头目口中的太和公国虽然是一个公国，其实很小，非常小，小到只有这么一座不大的城市及其方圆几十里的地步。不过，尽管它如此之小，却没有大势力觊觎这里而引发过战事，也没有人敢在这里寻衅滋事。一来，就是因为它非常小，又极其偏远，哪个大势力会觊觎它？二来，这么小这么偏远的一个小公国，居然有八个巅峰斗罗，谁敢在这里闹事？

    见卫兵头目听不进自己的劝告，中年卫兵把卫兵头目拉开几步，语重心长地继续劝道：“头啊！虽说有那几个掌柜在没人敢在这儿挑事，但咱也不能影响第一楼施‘感恩粥’不是？要是咱难为到了第一楼的什么贵客，队长熊饶得了咱？几个外乡人不懂事，您就消消气，待会儿等换了班，我陪您一起吃‘感恩粥’去……”

    中年卫兵的话终于使那位卫兵头目心生顾忌，他看看中年卫兵，又转头看看小舞等四位美女，咽了咽口水后眼珠转了几下，才不耐烦地对着奥斯卡等人挥了挥手：“行了行了，走吧！”

    唐三一行人拥着奥斯卡走了好一段路后，奥斯卡依然愤愤然，“哼！气死偶咧！”

    戴沐白拍了拍奥斯卡的肩，笑道：“呵呵，行了小奥，都快要成神的人了，何必跟几个卫兵一般见识呢？咱还是赶紧去那什么‘天下第一楼’吧！我还想快点尝尝那么贵的菜到底有多好吃呢。”

    奥斯卡又回头瞪了一眼那个卫兵头目，才气呼呼地走了。

    凭着传承印记对食神传承神殿的感应，奥斯卡带着众人在繁华的太和城内朝“天下第一楼”走去。正走着呢，身边几个路人的对话引起了唐三等人的注意。

    “王大娘，您这是要去第一楼吃‘感恩粥’吧？”

    “可不是嘛！自打前些日子第一楼开始施‘感恩粥’，我们家就没做过饭。第一楼的‘感恩粥’那么好吃，对身体还有好处，干吗还要自己做饭呢？”

    “是啊！吃‘感恩粥’还可以为亲人祈福，天下哪里去找这样的好事哦！我们家也有些日子没生生了。”

    “真希望第一楼的‘感恩粥’一直施下去，永远不要停才好啊！”

    “‘感恩粥’？刚才那个中年卫兵也提到过，是什么东西？”

    唐三等人听了路人的对话，都不明“感恩粥”为何物。

    “跟过去看看。”

    众人再也不需要靠奥斯卡的感应引路了，跟着那几个路人就向着“天下第一楼”走去。

    不多时，他们就来到了传说中的“大陆上最好的酒楼”所在。只是，八人立时呆住了。

    映人他们眼帘的，不是他们想象中的金碧辉煌的大酒楼，而是一个搭了若干个棚子的广场，棚内摆放着桌子和凳子，桌子上放着碗筷，每个棚里都坐满了人，一个个都端着粥饭吃得正香呢，一共足有两千人之多！

    视线穿过棚子间的缝隙看过去，才远远看到一个装修得极其豪华的大酒楼，酒楼的门楣上挂着黑底金字的牌匾，上刻“天下第一楼”五个金光闪闪的大字。门外是围成圈的百十口大木桶，正冒着腾腾热气。

    “这是啥情况？”

    见“大陆上最好的酒楼”外居然是这样一幅场景，奥斯卡等人都有些懵了。

    “怎么会这样？我们不会是来错地方了吧？”

    “错不了，就是这里，我传承印记的感应怎么会错？”

    “这些人吃的，应该就是所谓的‘感恩粥’了！”

    “这怎么看着有点像是在赈灾啊？难道这附近哪里受了大灾？”

    “嗯，看着是像在赈灾……可这些人怎么看都不像灾民啊！瞧他们一个个都衣着整洁，女的还一个个挂金戴银呢。”

    唐三八人看着一边吃一边眉开眼笑地互相聊着天的人群，疑惑地小声议论起来。

    “走，过去看看！”

    说着，唐三率先朝着酒楼门前的那些大木桶走去。

    走近了，就看到那围成圈的冒着热气的大木桶上都贴着一个小牌子。唐三走过去，在一口大木桶前停下，仔细看了看小牌子，又凑近大木桶探头看了看木桶里，顿时松了口气，确定眼前的这一幕不是赈灾。

    原来，这个大木桶里盛的是八宝粥！小牌子上也有详细介绍。

    八宝粥：

    原料：大米、糯米、莲子、山药、红枣、枸杞子、红豆、桂圆。

    功效：健脾胃，补气益肾，养血安神。适用于失眠以及体虚乏力、虚肿、泄泻、口渴、咳嗽少痰等。

    赈灾哪有用八宝粥的？

    唐三等人又朝旁边几个大木桶挨个看去。果然，每个大木桶里都不是用来赈灾的普通米粥。

    黄芪山药粥

    原料：大米、黄芪，山药。

    功效：黄芪、山药健脾补气，对肺、胃、肝虚弱者均适用，有强身防病的作用。

    黄芪苡仁粥

    原料：大米、黄芪、薏苡仁、豆沙。

    功效：黄芪健脾补气，薏苡仁健脾利湿、清热排脓。本粥特别适合气血虚弱者。

    阿胶红枣粥

    原料：大米、糯米、阿胶、红枣、红糖。

    功效：阿胶性平、味甘，有滋阴补血的作用，主治各种血症；红枣性温，味甘，有补脾和胃、补气生津等作用；糯米性粘滞，但比粳米滋补作用强。

    黄精粥

    原料：粳米、黄精、白糖。

    功效：黄精性平，味甘，有补中益气、润心肺、强筋骨等作用，其补气养阴的功效“功同熟地而不腻，效似参芪而不热”，主治一切诸虚百损，不拘阴阳、气血衰惫无不宜之。

    莲子桂圆粥

    原料：大米、糯米、莲子、龙眼肉。

    功效：补心脾，益气血。适用于伏案诵读、劳伤心脾、记忆减退、纳谷不香者。

    魂兽精血粥

    原料：大米、枸杞子、魂兽精血、人参等。

    功效：强化骨骼，少年孩童食用更佳。

    “这……”

    大致看了一些粥的介绍，唐三等人全都愣住了。这里的粥全是食疗粥，这整个一食疗广场啊！

    “这些食疗粥可不便宜啊！”

    奥斯卡小声嘀咕了一句。

    从小持家、心细的白沉香低声说道：“而且想得还挺周到，用保温的大木桶盛粥。”

    “刚才在路上听说这粥都施了有些天了，每天煮那么百十桶食疗粥给这么多人免费吃？小奥！你这个传承神殿不会是钱赚得太黑太多求心安吧？”

    马红俊胡乱猜道。

    “去去去！”奥斯卡狠狠地瞪了马红俊一眼，“你丫要再敢说食神传承神殿的坏话，当心我跟你急啊！”

    正在唐三等人对食神传承神殿为何免费施这些食疗粥感到不解时，身后传来催促声：“哎哎！我说你们几个，在这里站大半天了，到底吃不吃啊？不吃就赶紧走开，别挡着后边的人。”

    唐三等人回过头来，马红俊眼珠子一转，一脸堆笑地向那名催促他们的年轻人问道：“这位兄弟，这里的饭菜真的都是免费的？”

    那名年轻人像看白痴一样看着马红俊：“想什么呢你？广场上只有粥，没有菜！想吃菜啊！进酒楼里吃去！”

    “呃……”马红俊噎了一下，但他无视对方那像看白痴一样的眼神，打破沙锅扛到底，“进酒楼吃和在这里吃有什么不一样吗？”

    年轻人不耐烦了，“你这人没事吧？这问题也问得出来？在这里吃，是免费的！进去吃，是要花钱的！还有问的没？没问的赶紧闪一边去，别挡着大家！”

    “哎哎，最后一个问题，最后一个问题。啥是‘感恩粥’啊？”

    “滚！”

    “靠！早告诉我们这里有告示不就完了吗？那么凶……”

    马红俊站在酒楼门外侧看着一个告示牌，不满地哼哼着。

    “好了，好了，你受委屈了！待会儿让你‘亲自’多点几个菜。”戴沐白安慰地拍了拍马红俊的肩，然后指着面前的告示对唐三笑道：“小三，你说这食神传承神殿的葫芦里究竟卖的什么药？竟然搞出这么一出。不过，这告示写得还真是有才。”

    “呵呵！别问我，我也不知道。”

    看着眼前的告示，唐三耸了耸肩，无奈地笑道。

    告示是这样写的:

    “食神怜悯众生苦，特地降此福与禄。食疗粥饭消饥疾，心存感恩能祈福。”

    下面还有一段小字:

    “民以食为天，而食与食有不同，为了大家的身体健康，从即日起，本酒楼免费设‘感恩粥’。这些‘感恩粥’均为食疗粥，共九九八十一种，对不同的病症均有不错的疗效。”

    “食‘感恩粥’，须感恩。你不是感恩我们，而是感恩食物，因为是食物让你们不受饥饿与病痛的折磨。望，大家在取食‘感恩粥’前，能都对着木桶里舀粥的勺子发自内心地感恩。食物有灵，它会保佑您及您的亲人身体健康，此乃‘感恩粥’的真意所在。”

    看完告示，马红俊一脸崇拜地惊叹起来：

    “神人啊！对着勺子感恩，能想出这主意的，绝对是神人！”

    “勺子？”

    听闻马红俊的话，唐三若有所悟，转身，快步朝离他最近的一个大木桶走去。当他伸手将挂在桶沿上的长勺拿起，看到勺柄上雕着一个神装打扮者的雕像时，眼睛立时一亮，拦住一位路过的人问道：“请问老乡，这个‘感恩粥’施了多长时间了？”

    这位手拿钵碗的路人在唐三的脸上端看了几眼后回道：“你是外乡人吧？这个‘感恩粥’啊！施了有些日子了。我想想，嗯……得有三个多月了。”

    “谢谢！”

    得知“感恩粥”已经施了三个多月，唐三心中对“感恩粥”这事有了一个大致的猜测。

    这时，奥斯卡等七人跟了过来，见唐三拿着长勺一脸思索的样子，不由问道：“小三！在想什么呢？”

    唐三将长勺递给奥斯卡，“小奥！你看看勺柄上的雕像。”

    “这是？”奥斯卡接过长勺，看着勺柄上的雕像，不知怎地，他竟有种熟悉的感觉，额心处的传承印记同时也有些微微发热，“这是……食神的雕像？”

    奥斯卡很兴奋，但又不确定。

    唐三轻缓点头，“应该是。”

    奥斯卡不解地问：“几个供奉把食神的像雕在勺柄上，让取食‘感恩粥’的人对着雕像感恩，是要干吗？”

    唐三对这事只是心有猜测，不过不敢确定，所以他没有回答奥斯卡，而是想了想，然后说道：“我们还是先进去吧！”

    “对对对，先进去大吃一顿再说！”

    马红俊有些等不及了。

    “吃吃吃，你丫就知道吃！”奥斯卡白了马红俊一眼，将长勺挂回桶沿上，吆喝一声，“走，进去！”

    马红俊立即兴奋地大叫起来：“哈哈，好！走！”

    “等等！”就在众人迈步要往酒楼走去时，唐三叫住了众人，“进去前大家都把气息收敛起来，身上不要发出一点魂力波动。”

    “为什么？”

    奥斯卡和马红俊同时很不解地问。

    但紧跟着，宁荣荣和白沉香不约而同地分别呵斥奥斯卡和马红俊，“哪有那么多为什么？”

    宁荣荣对白沉香浅浅一笑，接着说道：“三哥既然这样说，一定有三哥的道理，我们照做就是了。”

    说完，宁荣荣率先和白沉香收敛气息和魂力波动。朱竹清也收敛气息和魂力波动。

    戴沐白忍不住问唐三：“小三！你要他们这样做一定有深意，别让我们好奇了，说说吧！”

    唐三呵呵一笑，“谈不上什么深意，我只是想大家吃得开心喝得尽兴一些罢了。”

    “啥意思？”奥斯卡不解，“不是说传承者在传承神殿就是少主人吗？怎么可能吃得不开心喝得不尽兴？”

    唐三又是呵呵一笑，问道：“小奥我问你，如果你一进去，那八个供奉就来围着你，像仆人一样伺候在你身边，你酒不敢多喝，吃菜的时候得斯文得像在宴会上，话也不敢乱说，你觉得会吃得开心喝得尽兴吗？”

    奥斯卡当即打了一个难受样子的哆嗦，马红俊也激灵了一下，道：“那可难受死了！”

    但宁荣荣马上就听出了唐三话里的漏洞，问：“三哥，小奥不亮出传承烙印的话，那些供奉怎么会知道小奥就是传承者呢？”

    奥斯卡马上也反应了过来：

    “对啊！我不告诉他们，他们怎么会知道？他们总不可能凭我的气息和魂力波动就知道吧？”

    众人也都疑惑地看着唐三。

    唐三从桶沿上拿起长勺，道：“我也是从长勺上这个雕像想到的。我刚才问了，这‘感恩粥’已经施了三个多月，和我们知道传承考核难度提高的时间差不多。虽然我还不能确定施这个‘感恩粥’到底对小奥的传承考核有什么帮助，但我可以确定一点，这一定跟小奥的传承考核有关系。”

    唐三的话令众人更不解了，戴沐白问：“小三，这和你要他们收敛气息和魂力波动有什么关系？难不成那几个供奉还能靠这个雕像分辨出小奥传承者的气息不成？”

    唐三一笑，反问戴沐白：“戴老大！你想想，每个神不是只有一个传承神殿的，除了斗罗大陆，别的一些大陆可能也有。但现在食神在斗罗大陆上的传承神殿为食神神位的顺利传承施‘感恩粥’，这意味着什么？”

    戴沐白想了想，说：“意味着，‘天下第一楼’里的供奉已经知道食神的传承者在斗罗大陆。”

    “对！”唐三肯定了一句，然后又问大家，“那你们说，这些供奉知道食神的传承者就在斗罗大陆，他们会怎么样？”

    “会……会激动得晕死过去……哈哈！”

    马红俊第一个抢着回答，说完之后连他自己都觉得好笑。

    白沉香悄悄掐了马红俊一下，“在说正事呢……”

    唐三却点头赞同：“胖子说得虽然夸张了点，但却没说错。作为传承神殿的供奉，无数代守护着传承神殿，为的就是神位的传承，能亲眼见证新一代食神成就神位，那真是他们无上的荣耀，也是他们最大的荣幸，他们一定都无比激动。那他们激动之后呢？会做什么？”

    “会……打扫卫生？准备房间？为传承考核做好一切准备？”

    对供奉们会做什么最感兴趣的是奥斯卡，他努力地猜着。

    小舞抿嘴一笑，道：

    “这些都是供奉们的份内之事。哥，我猜啊，这些供奉一定已经知道了传承考核难度提高的事了，所以他们一定在想什么办法能够帮到小奥。”

    “嗯！”唐三抚了抚小舞的头，“这个‘感恩粥’应该就是。不过，除了这些需要做的，他们知道传承者就在他们所在的斗罗大陆，他们还会做什么？”

    宁荣荣眼珠转了转，试探着问道：“他们还会去打听……或者去猜测谁是传承者？”

    “对的，荣荣说对了！”唐三点头说道，“好奇之心，人皆有之，传承神殿的供奉也不例外。这食神的传承神殿不像海神和森林神的传承神殿几乎与世隔绝，它大隐于市，更是人来客往的‘大陆上最好的酒楼’，几个供奉虽说不能轻易离开此地，但他们每天接触的，要么，是达官显贵。要么，是魂师强者。要么，是富商巨贾。所以，他们对斗罗大陆的情况应该知道得很清楚。”

    “我明白了！”戴沐白虚眯着眼接口道，“他们只要在脑子过滤一下天赋异禀的、实力高强的、年龄不大的食物系魂师，差不多就能锁定哪个是食神的传承者。而满足这些条件的，斗罗大陆上只有小奥。”

    众皆恍然。奥斯卡听到“天赋异禀的、实力高强的、年龄不大的食物系魂师”时，更是昂首挺了挺胸。

    唐三赞同地点头后说道：“刚才我用神识扫描了一下整座神殿，发现里面有八道巅峰斗罗级别以上的气息。我想，应该就是那八个供奉了。满屋子食客无一不是高级魂师。就连店小二，最低都是魂王级别的。如果我们不收敛气息和魂力波动，只怕一进去就会被所有人注意到。呵呵！你们五个的气息比他们强那么多，我们又正好是八个人，他们马上就会猜到是史莱克七怪加香香的我们来了，虽然几个供奉还不能确认小奥就是食神的传承者，但他们既然已经锁定了小奥，就一定会赶来千方百计地确认小奥的身份。小奥，到时候你是承认呢还是不承认呢？在食神的传承神殿内你恐怕不敢打诳语吧？但只要你承认了，亮出传承烙印，那就一定会像我刚才说的那样，吃喝得缩手缩脚，难受死了。”

    “嗯！三哥说得有道理，小口喝酒，闭着嘴细嚼慢咽，夹了一筷子就得把筷子放下，那有什么劲儿啊？大香肠，快把气息和魂力波动都收起来，等我们先吃喝爽了再说。哈哈！”

    马红俊立马小声嚷嚷起来，并收敛了气息和魂力波动。

    “嗯嗯！”奥斯卡也赶紧收敛了气息和魂力波动。

    唐三、小舞和戴沐白本就一直收敛着气息和神力波动，于是，一行人有说有笑地进了酒楼。

    一进酒楼大门，奥斯卡就扯开嗓门喊道：“小二，八个人，来个雅间，要最好的啊！”

    奥斯卡这一嗓子，特别有那种没见过什么大世面的人突然到了一个很高档的地方想炫耀显摆一下的感觉。唐三、戴沐白、马红俊哥仨一脸黑，小舞、朱竹清、白沉香三女掩嘴偷笑，宁荣荣皱眉狠狠地溜了奥斯卡一眼，脸悄悄红了一下。

    正在喝酒吃菜的满堂客人也都同时愣一愣，大堂里顿时鸦雀无声。

    但鸦雀无声只是一刹那，随即便是低声的议论四起。

    “这是哪来的二愣子？竟然敢要这里最好的雅间？”

    “不会是个神经病吧……”

    “我还以为来了什么强者呢，原来是几个没有一点儿魂力的富家公子和小姐。”

    “唉！二逼年年有，今年特别多。甭管他，咱们吃咱们的，这里的普通菜能打个折不容易，赶紧吃，别浪费了！”

    很快，一个魂帝级别的店小二颠儿颠儿地走了过来，虽对着八人每个人都点头哈腰一下，但眼里的不信之色显露无遗，最后皮笑肉不笑地问站在最前面的奥斯卡：“这位客官，是您要个雅间？”

    奥斯卡很讨厌这个店小二看他的那种眼神，但还是耐着性子回道：“对！”

    “雅间有是有，就是怕您……”

    虽然小二的话没有说出来，但在场所有人都明白他的意思：就是怕你坐不起！

    奥斯卡眼一瞪，“怕我什么？赶紧带我们去！”

    小二微微一笑，不急不恼，不慌不忙，道：“这位客官，容小的先给您介绍一下。我们这里共有四间雅间，分别是：最低消费十万金魂币的听雨轩；最低消费三十万金魂币的凤栖楼；最低消费五十万金魂币的盘龙阁；以及最低消费一百万金魂币的最好的神仙居。哦！对了，酒水不在最低消费的额度中。听雨轩已经有客人了，您看……您要哪个雅间？”

    “这么贵……”

    “难怪宁叔叔说连他在这里吃饭都心疼得不行……”

    听了小二的介绍和报价。戴沐白、马红俊等人纷纷咂舌，心道包间的最低消费还真不是一般的高啊！

    奥斯卡没有丝毫犹豫：“带我们去神仙居！”

    他张口就要了最好的、最低消费一百万金魂币的神仙居，而且语气平淡得就像以前他卖香肠时那些买他香肠的人说“来根香肠”一样，惊得小二以及满堂的客人目瞪口呆。

    小二哆哆嗦嗦地问道：

    “您……您确定要的是神仙居？”

    奥斯卡对着小二点了下头，道：“还有问题吗？没问题就带路。”

    “好，好，我这就给各位贵客带路。这边请！”

    店小二反应过来，赶忙带着奥斯卡等人朝楼上走去。

    等到奥斯卡等八人被带到楼上进了神仙居，一楼大堂里顿时炸开锅。

    “这几个人是什么来历？竟然敢去神仙居吃饭？”

    “我听说神仙居近百年都没人进去过了，这……”

    “哎哥们儿，你说他们不会是来吃霸王餐的吧？”

    “想什么呢你？你别看这几个人没有魂力，但一个个气宇不凡，像是吃霸王餐的吗？哎呀，就算是，你觉得在这里他们敢吗？”

    “那倒是那倒是，不敢……”        

