    「借神-无面化」

    对应着笑脸树上的终极天赋。

    被动增加30点神话感悟，能让进阶神话的几率提高，增加相关感悟。

    主动效果，将随机抽取无面之神的化身，与韩东自身进行融合，在不影响主意识的情况下获得极大的能力提升（与化身直接相关）。

    持续时间与个体状态、等级、肉身承受以及化身强度相关。

    代价也是十分巨大的，会对肉身造成巨大伤害并消耗掉50%以上的能量。

    韩东曾在黑塔尝试过使用，随机选中类似于蝙蝠的化身。

    借神来到的效果，瞬间让韩东的阶位升至神话不说，还获得一对具备空间迁跃与超高速移动的双翼，以及遍布脸颊的眼睛（完美魔眼）。

    难以言喻的强大感充斥着肉身，甚至让【无首】都赞叹不已。

    因「黑涡躯干」的适应性，持续时间被延长数倍……即便如此，也仅仅持续了五分钟。

    当借神状态解除时，

    深入骨髓的疼痛与难以言喻的虚弱感缠身，疼得韩东满地打滚，花费了一个多小时才慢慢恢复过来。

    这样的副作用，也正是韩东为什么在对抗斩皇时，不敢轻易借神的原因。

    如果没有十足的把握逃走、或是驱散斩皇，一旦借神时间结束，韩东就是一只待宰羔羊。

    现如今。

    韩东位于自己的庄园领域，「地契」能带来领域效果的提升，同时对庄园进行遮蔽。

    对手只有一位感知型的神话体，

    战争尚未进入尾声，韩东还有时间进行休整与恢复……这将是绝佳的借神时机，同时也是韩东斩杀敌将的时机。

    唰唰唰！

    漂浮于后脑，结成某种阵法的百根触须似乎已建立与位面之外，某位神明的直接联系。

    触须端头化作尖刺，分别刺进韩东身体的不同部位。

    咕噜咕噜~一种暗金色泽的物质，正在通过触须不断输进肉体。

    韩东的意识也受到同步牵引。

    回归天赋树所在的意识空间，顺着笑脸树的树洞进入内部，沿着真理深渊不断下潜……再次来到曾为韩东加冕王位的深渊底层。

    古老的石碑依旧屹立在此。

    不过。

    除开石碑外，这里额外多出了一件‘外物’。

    确切的说，应该是被韩东召来的外物-一尊布满着规则线条纹路，漆黑与暗金完美融合，年代古老而久远的法老封棺。

    树立的棺材呈开启状态、

    内壁布满着一根根如蜈蚣般的触须，整体散发着浓郁的黑魔法能量、

    容纳凹槽正对应着韩东的肉体规格、

    “这与我在黑塔间尝试的借神截然不同，

    上一次的借神，完全没有前往真理深渊的过程……难道说我抽中大奖了吗？

    这样的化身，不知道我能坚持多久。

    不过也好，如果能在短时间内击杀掉对方，也能最大程度减少实验室的损失。”

    没有丝毫的迟疑，韩东一脚迈入其中。

    任由蜈蚣般的触须钻进全身，对意识进行改造、融合。

    轰！棺材封闭。

    顿时间，一种难以言喻的变化通过意识作用于肉体，甚至还有一段数千年前的回忆植入韩东的大脑……一段统御古埃及的史诗征程，将王朝引向鼎盛时期的回忆。

    韩东被完全代入其中。

    深渊底部。

    曾经赋予韩东「新王」头衔的石碑表面，正在‘自我雕刻’。

    一副象征着古埃及文明的壁画正在慢慢形成。

    ……

    猩红庄园-地下实验室

    “这是什么情况，他的等级为什么在快速提升？怎么可能？”

    超越藤目理解的事件正在发生。

    视野间的青年，因后脑触须刺进全身，整体正在发生匪夷所思的改变……不单肉体各属性都在提升，甚至有一种能威胁到他黑魔法能量也在体内蓄积。

    更重要的是。

    本需通过无数次历练，来提升的个人等级，以及需要感悟神话、理解神话、构造神话才能达到的阶段。

    青年却无视这一过程，正在强行越过层层隔壁，即将达到与他齐平的等级。

    “必须阻止这一过程！”

    「领域展开-无垠之眼狱」

    因现实干预的效果，实验室所有区域均有眼睛长出，且每颗眼球表面都印有象征着罪孽的血咒。

    实验室甚至化作一间罪孽密室。

    被锁定的韩东，就像似即将接受审判的负罪者。

    位于领域内的敌人，所有动作都会被眼球精确捕捉，甚至提前预读，

    所有的防御性招式或是魔法盾都将直接暴露弱点与缺口，

    同时，藤目的瞳术效果会通过领域放大。

    借神期间，藤目也一直都在蓄力……随着自身的领域展开，一招杀伤性极强的瞳术施展而出。

    「境解」

    呯呯呯~无比刺耳的镜面破碎声在实验室内传开。

    一道道十分可怕的镜面裂痕凭空出现，空间都被阻断并撕裂。

    祭出这一招时，遍布藤目全身的多颗眼睛立即封闭，一段时间内无法继续使用。

    “被我这一招直接命中，如果没有防御手段的话，就连神话体也将被撕碎……你只不过是通过某种副作用极大的秘法临时提升等级而已，去死吧！”

    呯！一道镜面裂痕横贯韩东的肉体，瞬间撕碎。

    紧跟着。

    更多镜面裂痕作用在韩东的身体上，规则层面的作用根本无法抵抗，不断碎裂……如同肢解般，肉体被一块块撕碎而无法续接。

    或许是运气、或许是占比较小、也或许是某种规则的干预，

    镜面碎裂始终没有作用到「无面者头颅」

    头颅已完成演变，

    作为一颗漆黑与暗金混合，如同佩戴着法老头冠的统御者之颅。

    这时，双眼睁开。

    由眼瞳散发出来的不再是怒意，而是一种统御天下的气魄。

    “头颅！”察觉到异样的藤目，立即锁定着无面者头颅。

    一道镜面裂痕随即出现，横贯韩东的脑袋。

    呯！

    奇怪的情况出现了。

    本应随着镜面破碎而一同被撕裂的头颅，却保持不动……被切开的部位，由一缕缕黑晶沙粒快速填满而完成修补。

    这一幕直接看呆了不远处的藤目。

    同一时刻

    无面者头颅的口腔张开，由其中伸出一根根多条状如同海胆般的舌头，随着触须的盘绕而发出不可抗拒的扭曲之音。

    「领域展开-库施王朝（现实介入）」

    两股神话领域正面对冲。

    要知道，韩东作为节点持有者（普罗米修斯），具备法老意志的他，曾经就能正面对抗黄金圣使的领域。

    现如今。

    完全开门的韩东，在庄园地契的加持下，在借神状态的强化下，施展出真正意义上的神话领域，堪称完美级的领域。

    根本没有僵持的过程。

    遍布于实验室内的眼球纷纷沙化凋零，地下实验室都在瞬间被沙粒吞没，正在进行一种现实转变。

    一座座承载着古老文明的建筑拔地而起、

    一名名手持矛与盾的埃及战士跪伏在此、

    既为作雄伟的金字塔、又为最古老的神殿、同时也是法老本尊的王座，

    以无面者头颅为中心瞬间升起，承载着韩东来到王都的最高处。

    被镜面撕裂的肉体，已通过深奥之极的黑魔法重新构造。

    韩东已全新姿态屹立在最高点，一道无法被看清的王座出现在身后。

    密集穿插于全身的触须，硬化发黑，化作一袭生物质的法老衣袍，遮蔽韩东的全身。

    【借神-黑法老姿态】

    顺着数千级阶梯而下，俯瞰着最低端，由众多沙漠禁军所包围，正处于惊慌之中的【偷窥之罪-藤目】。

    “你想挑战我的王权吗？外来者！”

