    尽管在混沌世界中，对于先天神灵血统，只有通过特殊的方法，才能检测出来，但萧叶作为本人，还是很容易就察觉到血统的变化。

    就比如神格深处的血界，明显缩小了一圈。

    其内奔腾汹涌的古神初代神源之血，已经融入他本体的神血中了，滔滔涌动间，迸发出一种恐怖的波动，极为的浩瀚，完全不是此前可比，宛如脱胎换骨了一般。

    无论是神力，还是神阶意志虽然并未提升，但却蜕变了。

    轰！

    突然间，萧叶神体一震，在运转古神天道诀。

    嗡！

    刹那间，他神体大变，一个个部位亮了起来，化为一颗颗原点，远超以往，居然达到了整整三十颗之多！

    轰轰轰！

    三十颗原点，像是三十个超级世界的雏形，在共同呼吸着，竟然让庞大的神通台都在摇动。

    冥冥之中，混沌天道交感，居然降临了耀眼的神光淹没了此地，一股股天道力量被掠夺了过来，在填充三十颗原点。

    瞬息间，无论是萧叶的神力，还是神阶意志，都在以惊人的速度提升了起来。

    “这样的提升速度，最起码是四星等级的三四倍左右！”萧叶又惊又喜。

    “古神神河！”

    同时，从萧叶灵盖中冲出一片耀眼的紫光，压得虚空动荡不安，猛烈抖动着，在急速放大，蔓延开来，居然有两千丈之长，在不断澎湃着。

    在萧叶神阶意志的驾驭之下，这条血河千变万化，好似可以压制混沌诸天，其内已经清晰可见诸多身影在沉浮，极为的真实。

    “古神仙台！”

    “浮世神陨！”

    ……

    紧接着，萧叶又在施展其他古神血统神通。

    无一例外，这些神通的威力，全部都暴涨了一大截。

    “五星等级的古神血统，的确很可怕！”萧叶身形停下，满脸的惊叹之se。

    这简直是质的飞跃！

    “你……你的血统？”

    此刻，一道惊呼声突然从身旁传来。

    萧叶抬眼望去，只见枯沧元已经被惊醒了过来，正用一副惊恐的眼神看着他，像是见鬼了一般。

    他又不是傻子，自然能感受到萧叶的变化。

    数百年前，还只是四星等级古神血统的天才，居然一跃而上，达到和他并肩的层次？

    在混沌世界诸多神国中，还从未出现过，血统升级的传闻，如今却真实发生在他眼前，他岂能不震惊？

    “呃……”

    萧叶无奈摸了摸鼻子。

    刚才他太过兴奋，居然忽略了身旁的枯沧元。

    “我也不知道是怎么回事，我只是揣摩这份古神笔记，突然陷入到顿悟状态中……”

    面对枯沧元的震惊，萧叶摊了摊手，将自身的变化，推给了古神笔记。

    古神初代神源之血，是何等至宝？自然不能暴露出去，否则会有杀身之祸。

    而古神笔记内容如此浩瀚且驳杂，枯沧元根本不可能参悟透彻，怎能怀疑其他？

    临，才能说得清楚。

    “为何这么多年以来，我却没有这等机缘！”枯沧元喃喃自语，眼神中充满了羡慕。

    这份古神笔记，内容的确浩瀚又驳杂，每个古神后裔到来，都会有不同的感悟。

    萧叶能获得这样的机缘，也并非不可能。

    而且感悟以及神通，都是虚无缥缈的东西，无法用言语来传授，所以他想要复制萧叶的机缘，只能靠自己。

    “你的古神血统提升到五星级，若是再加锤炼的话，我们联手，说不定就能从这里冲出去了！”

    突然，枯沧元反应过来，满脸激动的说道，像是看到了希望。

    此地虽好，但谁愿意被困住？更何况还是他这样的神阶天才。

    “好！”

    萧叶点了点头，咧嘴一笑。

    巨龙和蚂蚁，是注定不会有交集的，但此时他能察觉到，枯沧元对他的态度变了。

    五星等级的古神血统天才，对于混沌神国而言，都是可遇不可求，堪称凤毛麟角。

    血统等级的差距，非常残酷。

    即使他现在的实力，可能还比不上枯沧元，但对方已经将他视为同级数的存在了。

    “我看你已经身负数种血统神通了，不过还没有修炼到最高境界，我看接下来，你还是主要锤炼这些血统神通的威力，这样我们才能闯出去。”

    “古神笔记的这部分，有遗迹主人所留下的战斗感悟，可以帮到你。”

    “至于能否再度提取出血统神通，就看你的造化了……”

    枯沧元拉着萧叶重新坐下，开口说道。

    数千年对着古神笔记枯坐，他对其的了解，自然远超萧叶。

    此时此刻，他已经愿意将自己的收获，和萧叶共享了。

    “战斗感悟？”

    按照枯沧元的引导，萧叶释放出神阶意志，笼罩向神通台地面某处。

    这片区域的图案和神灵字体，都充斥着一股滔天战意，浓烈无比，迎面扑来，让萧叶眼前一花，像是来到一座先天神灵的战场。

    那些图案和神灵字体，则是像是活物一般，像是浮光掠影，变成了一道道残影，摆出诸多玄奥无比的动作。

    萧叶目光扫过，顿时心头一颤。

    因为他从有些动作中，竟然捕捉一丝丝熟悉之感，赫然是古神仙台、浮世神陨起手式极为相似。

    但不同的是，这些动作分明更为高深，无比契合混沌天道，没有一丝缺陷，一举一动，都臻至最高境界了。

    既然是古神的战斗感悟，怎么可能缺少，遗迹主人对神通的认知和理解。

    而萧叶所修炼过的神通，这位遗迹主人，全部都会。

    “这……”萧叶倒吸一口凉气。

    面对这些古神感悟，就好比有一位先天神灵古神降临，在手把手指点他修炼神通啊，就算是一头猪，都会进步！

    “哈哈，这下真是走大运了！”萧叶仰头狂笑了起来。

    这次执行神国任务，收获之大，远超他的想象。

    只要他在神通台潜心苦修一段时间，何愁实力不能暴涨？

    “麒麟子、章大威、屠乾罡他们，肯定还在苦苦搜寻我的下落吧？”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑。

    {第二更到！}

