    不等萧阳发问，电话就被挂断了。

    “这女人又玩什么把戏？”

    萧阳皱眉嘀咕了一句，从修炼的状态中退了出来。

    “坚强，你来一下……”

    话说到一半，萧阳便住嘴了。

    如今偌大的别墅，只剩下了他，雷灵素，以及叶灵儿。

    朱坚强在医院照顾自己岳母。

    傲天宗的那些弟子，也早已回到宗门。

    他无奈的摇了摇头，只能再去找叶灵儿。

    将房门推开，一抹倩影出现在眼前。

    只见叶灵儿刚好将贴身衣物的扣子解开，拿好换洗的衣物准备去浴室。

    见房门被突然打开，她猛地回头，然后便愣在原地。

    萧阳直勾勾的看着她，让她一时之间不知道该如何反应，反倒是像个木头人一样站在那里。

    “咳……咳咳……那个，我找你商量事情，我待会再来……”

    萧阳讪笑着说了两句。

    “滚！”

    叶灵儿终于反应过来，娇声呵斥，冲进了浴室。

    将浴室门关上后，她才靠在墙壁上，俏脸绯红的穿着粗气。

    也不知道自己是撞了哪门子邪，居然屡次被自己姐夫给看光了。

    她羞得直跺脚。

    十几分钟后，才冷着脸从浴室走了出来。

    “有什么事，说吧。”

    萧阳尴尬的挠了挠头：“傍晚的时候去陪我接个人呗。”

    叶灵儿诧异的看着他：“你怎么不让雷灵素陪你去？”

    说完她就后悔了，这语气明显带着一股子醋意。

    萧阳耸了耸肩：“人家是古族的千金大小姐，我总这么使唤说不过去啊，万一她爹真把我傲天宗给拆了，我哭都没地方哭。”

    “呵呵，想不到你也欺软怕硬呀？”叶灵儿冷笑的看着他。

    随即道：“看在你上次帮过我的份上，我就勉强的陪你走一趟好了。”

    萧阳立马点头答应，再次退出房间，脸上终于有了一丝笑意。

    “看来这丫头好了不少，笑的次数也越来越多了。”

    “只是不知道南宫她究竟有什么惊喜，希望不是惊讶就好了……”

    与此同时。

    天山境内，机场候机厅。

    南宫玉翘着二郎腿坐在椅子上，用手机看着最近发生的一些大事。

    此时的她，和电话里完全判若两人，散发一股生人勿进的气场，活脱脱的冰山美人。

    四周的男性无不是偷偷的往她这边打量，却又不敢光明正大的看。

    毕竟她那份惊艳众人的高冷气质，的确能让绝大部分人自惭形秽。

    宁珊自责道：“师父，对不起，都是因为我没买到头等舱，才会……”

    “没事，我不在意这些。”南宫玉头都没抬，只是看着手机：“想不到燕京发生了这么多事，比叶云舒说的那些还要惊心动魄。”

    她美眸中浮现出一抹惊讶神色：“难怪萧阳都不来借机，这么多古族人入世，的确够他头疼了。”

    宁珊回想起在绝情谷的那一幕，问道：“师父，你说云舒她会有救吗？”

    南宫玉放下手机，眼睛里罕见的出现了忌惮的神色。

    “那个白胡子老头很厉害，比我见过的任何武者都要厉害，叶云舒在绝情谷，应该没有事。”

    “只是听叶云舒的口吻，貌似萧阳还不知道这件事……”

    说着，她莞尔一笑：“这下我可以利用信息差，从萧阳那里拿到一点好处了。”

    她这一笑，差点让那些偷看她的男人晕过去。

    而这时，传来登机的提示音。

    两人顺利来到自己的座位。

    当坐下时，南宫玉眉头一皱，朝身后看去。

    刚才从她身边经过的一对男女，给她一种非常危险的感觉。

    确切的说，这些危险的感觉，都来自于那个男人。

    “师父，怎么了？”宁珊问道。

    南宫玉只是皱起眉头说了一句：“没事，现在的武者，真是素质越来越低下了。”

    就在机舱尾部的位置。

    一对年轻男女坐下。

    男人面目英俊，眼神却是像猎犬一般，充满了攻击的味道。

    而他旁边的女人，身材婀娜多姿，容貌也算得上八九分的水准，绝对要比那些一线女星好看。

    她坐在座位上，穿着丝袜，用羽绒服盖着自己的大腿，一脸的潮红，鼻尖发出轻微的喘息声。

    仔细看就能发现，那男人的手，一直都在羽绒服下游走。

    “城少！”女人嗲声道：“这里是飞机上呢，好多人的，羞死了啦……”

    “真是的，坐你的私人飞机不好嘛，非要在这种地方……”

    嬴城得意笑道：“在自己飞机上那多没意思，只有这样才够刺激嘛。”

    女人趴在他的怀里，努力压制着自己的喘息声。

    “死鬼，你说好的要在燕京给我买套房的，可不能说话不算数。”

    嬴城笑得更为得意了：“燕京那一某三分地，只要我开口，别说是房了，就算是燕京的整个房地产行业，都得在我脚下臣服！”

    女人没有说话，身体抖动的更为厉害。

    半分钟后，嬴城将手从羽绒服下抽了出来，似笑非笑的看着南宫玉的方向。

    女人喘息片刻后，也顺着目光看了过去。

    当即醋意浓生：“城少，你怎么能看那种妖艳货色呢，哼！”

    嬴城冷笑没有说话，只有眼中的贪婪神色已经无法言表。

    内心已经极度兴奋起来。

    世俗界就是好啊，美女如云，难怪古族那么多人都想要入世。

    尤其是南宫玉这种美女，简直是让人看一眼就挪不开眼球。

    更想不到的是，这种倾国倾城的美女，居然还是超凡初期的武者。

    这大大的点燃了他的征服欲。

    他甚至已经在思考，如何把南宫玉弄到床上的计划了。

    三个小时后。

    飞机顺利抵达燕京机场，外面的天色已经彻底黑暗。

    南宫玉带着鸭舌帽，和宁珊直接朝出口走去。

    “美女，能不能加个联系方式？”

    嬴城再也按赖不住内心的欲火，快步挡在了南宫玉的身前。

    他身边的女伴急匆匆的跑了过来，十分厌恶的看着南宫玉。

    “城少，这种货色你怎么能入眼呢，快带我去酒店吧，让人家好好伺候你。”

    在她看来，嬴城就代表着燕京的一套房，怎么可能让他这个时候去勾搭南宫玉。

    然而，等待她的只有一声冷笑。

    “你这种破鞋，本少也就是玩玩罢了，你以为本少真的会在意你吗，识相的拿着这张银行卡滚蛋。”

    说完，直接将银行卡丢在了地上。

    女人捡起银行卡，不甘的看了一眼南宫玉，然后愤怒离开。

    “美女，大家都是武道中人，我只是随性玩玩，你不会介意吧？”嬴城绅士笑道。

    南宫玉冷冷一笑：“不介意，你想玩多少都和我没关系，不过还请你离我十米远的距离。”

    “因为你这种人靠近了，我会觉得身边的空气都很脏的。”

