    护身类的技能，不能硬抗，否则用的力道越大，自身受到的伤害也就越大，最好的应对方法就是像许峰这样，顺着力道朝后跃去，虽然被技能推开，但自身几乎没有受到什么伤害；

    许峰已经发现，孙凯的剑气只能离体四五米的样子，再远的话，威力就会大减，而他的飞剑，攻击范围则是在三十米范围内；

    距离拉开越远，反而对他越有利；

    “飞剑，斩！”许峰坐在沙发上，伸出右手食指，在空中一招，三尺剑芒朝着孙凯飞去。

    “麒麟之牙”

    孙凯右手一扬，一道红色的剑气朝着飞剑撞了过去，轰隆一声，红色剑气消散，飞剑也无功而返，在半空中打了个旋，又朝孙凯刺去；

    孙凯微皱眉头，飞剑攻击范围太大，许峰能够伤害到他，而他离许峰七八米远，却很难对许峰造成什么伤害；

    “轻灵之翼”

    孙凯一声轻喝，后背上出现了一对由光线编织而成的透明羽翼，微微一动，竟然在原地留下了一个模糊的残影，自身却化为一道迷蒙的灰色幻影朝许峰扑了过来；

    许峰脚下使劲一踏，身体离开沙发，半空中打了个后空翻，朝着后面落去；

    轰~

    一声闷响，沙发被一道赤红色的火焰劈成两半，孙凯追着许峰继续斩去；原本孙凯的敏捷属性就超过许峰一个星级，现在施展了轻灵之翼后，速度更是快到了肉眼难以捕捉的程度；

    许峰心里一惊，果然，敢只身前来追杀他的人，实力确实强悍；

    “噗~”地面因为孙凯的这一斩，直接龟裂开，甚至可以从缝隙中看到楼下；

    孙凯右手一扬，一道红色剑气，朝着许峰扫来，许峰闪身躲开，红色剑气撞到许峰身后墙壁，切开一个两米多长的大口子，两侧火焰燃烧，砖石都被烧的滋滋作响；

    房间内，许峰躲避，孙凯却一路追着砍杀，顿时烟雾缭绕，房间内灰尘漫天，很多地方都开始燃烧起来，墙壁地板，天花板都被剑气切割开，轰然倒塌，整栋楼房摇摇欲坠。

    许峰一个翻身，从墙壁上的窟窿中跃出，房间狭小，很难施展开，不如到小镇空旷的地方继续战斗；

    孙凯的速度似乎又快了几分，动作看起来很是轻柔，但威力却很强悍，每一招每一式都带着风的韵味，显得很是飘逸，风助火性，燃烧着火焰的长剑，竟然把许峰压制的毫无还手之力，只能凭借细雨剑法的防御效果，进行抵抗。

    “守久必失，他的速度太快，肉眼难以捕捉，再这样下去，受伤在所难免；”许峰心中有些急躁；

    “龙威震慑！”一股恐怖的气势从许峰身体内散发出来，孙凯隐约听到一声龙吟在耳边乍响，心里一寒，浑身汗毛竖立，冷汗直流，仿佛重新成为手无缚鸡之力的普通人，面对洪荒巨兽的怒吼，恨不得立刻转身就逃，但却浑身颤抖，两条腿不听指挥，怎么也迈不开步子，站在原地一动不动，只剩下全身心的恐惧；

    “这，这是怎么回事？”孙凯心中喊道：“动啊，你给我动啊！”

    他努力控制自己肌肉，想要重新恢复行动，但许峰却不给他这个机会，直接纵身扑了上来，挥舞飞剑，朝着他狠狠斩去；

    轰~

    飞剑斩在他的肩膀上，身上铠甲顿时绽放出耀眼的金色光芒，最终形成了一个淡金色的光罩，将孙凯笼罩在内；

    许峰一愣，趁着孙凯不能动弹，继续朝着那层光罩砍去，孙凯却心里一沉，这是他的底牌之一，一旦收到致命伤害，身上的铠甲就会自动触发绝对防御，能够免疫一次致命伤害，之后物理防御增加100%，魔法防御增加120%，持续时间10秒，但冷却时间却需要一个小时；

    “这个小子的伤害太恐怖，竟然只一剑，就触发了防御光罩，难道说，刚才那一下，就能让我受到致命伤害？”越想孙凯越觉得恐怖，望向许峰的眼中，显得更加凝重；

    很快，孙凯恢复了行动能力，长剑一挥，将许峰逼开，趁着绝对防御效果还在，他速度提升到了极限，朝着许峰砍去；

    一个个三百多的伤害，从许峰头顶冒出，同时还附带着火焰伤害，许峰心中着急，不能再这样下去；

    孙凯看着许峰头顶上飘出来的伤害数字，心里很是惊讶，伤害怎么可能这么低？要知道，他手中的长剑，可是一柄四星暗金品质的武器，即使是平砍，也能对四星虫兵斩杀出超过一千的伤害，难道许峰的防御，比虫兵厚重的虫甲还要厉害？

    就在这时，一团黑影突然浮现在许峰身前，孙凯心里一紧，连忙闪开，那团黑影落地后，直接变成了一个虫兵的模样，嘶吼着，朝孙凯扑了过来；

    玲珑宝塔召唤的四星虫兵战影；

    “四星虫兵？”孙凯脸上露出惊讶的表情，但却没有任何恐惧，四星而已，即使不用技能，杀掉一只四星虫兵，孙凯甚至用不了三秒；没有成百上千只的四星虫兵，对孙凯甚至连牵制的作用都起不到；

    趁着孙凯斩杀虫兵战影的时候，许峰微微喘了口气，心念一动，巨龙战纹浮动起来，从他身体表面化为晶莹剔透的光点漂浮在半空，最终形成一条仿佛六层楼房大小的巨龙；

    斩杀掉虫兵战影后，孙凯看着眼前鼻子中喷吐浓烟的巨龙，心里一沉，但很快却哈哈大笑起来；

    “许峰，你召唤的战斗宠物，怎么等级越来越低，四星虫兵也就罢了，这又召唤出一个三星的宠物，看起来吓人，不知道能不能承受我一剑的威力？哈哈！”孙凯笑道；

    斩杀的四星虫兵战影，化为一团黑色的雾气飘荡起来，重新凝聚成型，朝着孙凯挥舞骨刃，发出低沉的嘶吼，孙凯看着重新复活的虫兵战影，眼中闪过一丝慎重；

    “竟然能够重生，杀不死它吗？既然这些战宠都是杀不死的，那我只需要杀死它们的主人就好；”想到这里，孙凯朝着许峰纵身扑去；