    第471章 偷盗小狐狸

    没想到现在叶玄一来，居然就提议带着他们一起上楼去看一看。

    “对呀，想要知道钱哪里去了，肯定得去事发地点看一看的，我们在这傻站了这么久，居然都没有想到这一点。。”

    黄老师一拍脑袋，连忙就跟着叶玄的步伐上楼去了。

    大家这时候也都跟上了叶玄的脚步全部都上楼去了。

    到了楼上之后，大家就看到了江宁远的房间里面一片狼藉，一看就是刚刚翻箱倒柜找钱导致的。

    “不好意思啊，因为我当时发现钱丢了之后，心中觉得特别的着急，所以就在房间里面找了一会儿，把房间搞得这么乱，要不然我现在收拾收拾吧。”

    江宁远这时候也有些窘迫，没想到让大家看到了自己房间这么乱的样子，真是把脸都给丢光了。

    “好了好了，现在收拾也没什么必要，这我们是来这里找线索的，乱不乱啊，也没什么关系。”

    叶玄摆了摆手，而江宁远刚想伸出手去把房间给收拾一下，听到叶玄这话后又老老实实的把手给缩回来了。

    大家这个时候都聚在了江宁远的房间里面，而叶玄帆看了一下他的房间，一下子就确定了把钱偷走的嫌疑人到底在哪里？

    “叶爷爷您看出来了是谁把钱偷走了吗？”

    子枫妹妹看着叶玄这若有所思的样子一下子就猜出来了，估计你叶玄已经看出来了，到底是谁把钱给拿走了。

    “当然看出来了，不是我们在场的任何一个人，可以说把钱偷走的根本就不是人。”

    叶玄微微的点了点头，而他的这一番推理倒是让在场的所有人都大吃一惊，没想到他们在这想半天，最后那个嫌疑人居然不是人。

    “不是人的话那会是谁呢？难不成是山上的小动物吗？可是我来这这么久也没有见过山上有几只小动物啊。”

    江宁远挠了挠头，看上去非常的奇怪，一般的小动物会对他兜里的钱感兴趣吗？按道理来说小动物最感兴趣的难道不是吃的东西吗？

    “这你就不知道了，如果你想把钱找回来的话，那就去森林里面看一看吧。”

    叶玄微微地摇了摇头，而大家听了后兴奋地点了点头，说实话他们也想知道这个胆大包天的小贼到底是谁。

    同样他们也非常的感兴趣，叶玄到底是怎么推算出来这个偷东西的不是人的。

    “叶爷爷，我们刚刚在房间里面看半天了，什么都没有看出来，您到底是怎么看出来这偷东西的是小动物的呀？”

    子枫妹妹这时候又好奇的问道，直播间的网友们也特别的感兴趣，叶玄到底是何方神圣，居然一下子就能够把偷东西的那个人给找出来。

    “这房间里面留着一股狐狸的味道，而且在四周还散落着一些狐狸的毛。”

    叶玄指了指刚刚江宁远说放钱的那个书架。

    大家听到这话后，便团团围了过去，想看看上面到底有什么，但是看了半天却什么都没有发现，更别提叶玄刚刚口中所说的狐狸毛。

    “我说叶老爷子您真是透视眼呢，我们好几个人围在这什么都没发现，您怎么一下子就看到了狐狸毛了？”

    彭彭这时候又走到叶玄的身边，好奇的问道，叶玄究竟是如何发现这个狐狸毛的。

    “不就在这儿吗？我说你们这三个人的眼镜还没有我一个人一双眼睛好用。”

    叶玄无奈的摇了摇头指了指旁边，这时候大家才发现了，真的留了几根狐狸毛，如果不仔细看的话什么都看不出来。

    “我的天哪，叶爷爷您简直就是太厉害了吧，就这么几个毛您都能看得出来，要是换做我们的话，早就把它抛到九霄云外了。”

    子枫妹妹在看到书架上的那几根毛之后，整个人都惊呆了，同时对于叶玄的崇拜也滔滔不绝。

    “叶先生，您实在是太厉害了吧。”

    江宁远这时候也真正的见识到了叶玄的本事，忍不住感慨到，直播间的网友们同样如此。

    摄像头可不像显微镜那样能够把小细节给拍得清清楚楚，所以直播间的网友们这个时候并不像子枫妹妹和彭彭他们那样，看得到书架上的狐狸毛，因此大家都觉得非常的神奇。

    “这叶老爷子的眼睛是用什么做的呀？我这五点三的视力都比不过。”

    直播间的网友们纷纷的在讨论着这件事情，而子枫妹妹她们等人则要跑到山上去抓那个小偷了。

    “既然要找钱的话，那就赶紧吧，也不知道这只小狐狸都躲到哪里去了。”

    叶玄无奈的摇了摇头，带着他们一起朝着山上走了过去。

    “这个森林里面真的有狐狸吗？狐狸对于生存环境不是很挑剔吗？而且大多数狐狸都是住在北极那边吧，他们的毛都是雪白雪白的。”

    江宁远一边跟着叶玄走，一边问道心中，觉得非常的奇怪，说实话他对这些动物不是特别的了解。

    “住在北极的湖里叫做银湖，主要分布在北美洲北部的高纬度地区，它们的毛比较丰厚，冬季呈白色，因为那个时候特别的冷。”

    叶玄听了江宁远的话后实在是无奈便开口科普着。

    江宁远听到这话后连连点头，没想到狐狸还要分这么多种。

    “那我之前经常在电视里面看到她们会演那种狐狸精，这是真的吗？狐狸真的会修炼成人变成糊精吗？”

    江宁远这时候又问道，问出来的问题就跟是小孩的一样。

    “我说你都已经十八岁的人了，怎么电视剧里面说什么你就信什么呢，这个世界上有妖怪吗？有狐狸精吗？能不能开动你的脑筋，好好的想一想？”

    彭彭听到江宁远这些话之后，整个人都觉得有些无语了，说实话这小子是不是有点傻？

    “哎呀，可是叶老爷子这么厉害，而且还知道这么多东西，这不就是证明这个世界上什么都可以发生吗？”

    江宁远不好意思的挠挠头，弱弱的反驳着，而彭彭听到这话后也不知道该说些什么，却时叶玄这么厉害，如果说这个世界上根本就不存在什么牛鬼蛇神的话，那么也没有办法解释叶玄的存在。

    (本章完)

