    路上，常三保和高防震把这段时间石背村发生的事，咋咋呼呼跟周珩两人说了一遍。

    “大棚都盖起来了，家家都盖了，一共三十三座，有的人家已经在里面洒种子了。”

    “队长还去城里的电管所跑了一趟，问问人家能不能给咱们村拉电线通电，结果人家说咱们村太远了，成本太大，不给拉。”

    “队长一说起这事儿，就叹要是你两在就好了，肯定有好办法。”

    “反正吧，这段时间，队长老念叨你们两。”

    周珩和李明月：......

    顿感责任重大。

    拖拉机突突地开进了石背村。

    看着熟悉的景色，李明月一时更觉得归心似箭了，恨不得一步跨进自家院子里，然后见到爷爷。

    周珩似乎看出了李明月的想法，对高守金说：“高叔，方便的话，把拖拉机直接开到李大爷家门口。”

    “方便，太方便了。”

    高守金心说：正好能看看热闹，看看李老头见到孙女是高兴得跳起来呢，还是拿扫把把孙女揍一顿？

    此时李老头正蹲房顶，呆愣愣地不知道想什么。

    他听到了拖拉机突突突的声音，一开始只当是谁开着拖拉机路过，也没当回事，然后就恍惚听到了孙女的喊声。

    蜜枣儿，你在外面吃得好，穿的好吗？有没有冻着啊？

    你说你要走，爷爷难道还能不让你去，你就不能把爷爷带上一起走吗？

    他怅然地望天叹口气。

    李明月远远地就看到自家房顶上爷爷的身影，那落寞的样子看着真让人心酸。

    她一下子就酸了鼻子，忍不住大喊了一声“爷爷”。

    谁知爷爷却恍惚地往天上看。

    “爷爷，我在下面呢，没在天上。”她又喊。

    李老头愣了愣，不可置信地转头。

    就见活生生的孙女从拖拉机上跳下来，飞跑进院，然后跟猴子一样往房顶上爬。

    “哎，哎，哎......枣儿！”

    李老头呼喊着站了起来，激动地赶紧走过去，一把抓住了孙女的胳膊，“你可终于回来了。”

    “爷爷。”李明月也抓住了爷爷的胳膊，“我回来了”。

    她上上下下打量爷爷，看看爷爷有没有瘦了还是胖了，或者哪里不妥。

    李老头也打量孙女，然后视线就停在了头发上。

    “枣儿，你的头发咋变短了？”

    李明月咧嘴：“剪了，这样凉快也方便。”

    “爷爷，你这时候咋在房顶上呀？我们先下去，我有好东西给你看。”

    “哎，好。”

    李老头刚点头，又突然回过神来，他便站住不动，问：“你先跟我说说这段时间去哪里了？”

    李明月想说先下去，过会儿再解释，但一转头就看到爷爷满脸的委屈。

    她只觉得心里嘭一下堵上，酸涩袭来。

    “爷爷，我都告诉你。”

    她便朝下面的高守金等人晃手：“高叔，谢谢你送我回来，你们先走吧，明天再来家里坐啊。”然后又想朝周珩晃手，却发现周珩正搬着最后两箱行李往屋里走。

    完全不需要她多说什么。

    李老头顺着孙女的手往下看，这才发现高守金三人还仰着脖子朝他们看呢，一副兴味盎然的样子。

    啧，想看他们爷孙的热闹呢！美的你们！

    他移动视线，又发现了周珩那小子，大包小包地往屋里搬东西。

    李老头一看到周珩就改变了主意，不打算听孙女的解释了。

    “枣儿，我们先下去！”

    爷孙二人一前一后从房顶下来。

    李老头对孙女说：“枣儿，你去给爷爷下碗面条，爷爷想吃你擀的面条了，今天中午都没吃饱饭。”

    李明月一听，啥别的想头都没有了，立刻奔赴厨房。

    “爷，你等着，我这就给你去做，纯白面的面条。”

    李老头笑呵呵地看着孙女进了厨房，又等了一刻，这才转身去了东屋，找周珩那个坏小子去了。

    他虽然谁都没告诉过，但心里就觉得一定是周珩这个坏小子把他家蜜枣儿给拐走的！

    周珩正在屋里仔细放几个行李箱，然后就看到李老头气势汹汹、来者不善地大步进来。

    “大爷，您这段时间过得还行啊，我看你脸上长肉了。”他试探着打招呼。

    李老头现在犹如点燃的爆桶，直接喝一声：“......咋地，你想说我把喂猪的口粮吃了，所以我胖了，猪瘦了呗？”

    周珩：......

    这，多么清奇的想法，他真没想到这儿。

    “那不能，那不是您吃的。”

    “你想说我连猪食都不配吃？！”

    “大爷，您是不是在找茬？”

    “你才找茬，你全家都在找茬！”

    周珩闭嘴了，他无奈地看着急需发泄的李老头，心说李大爷这是把李明月出走的原因扣他头上了吧？

    李老头哼一声，鸡蛋里挑骨头，“你咋不说话了？是看不上和我说话吗！？可把你能耐的。”

    周珩想了想，决定来一刺激的。

    然后他朝外面看了看，确定院子里没有其他人，然后把门一关，窗一拉。

    “你干什么？你想干.......我的老天爷啊！”

    一刻钟后，李老头失魂落魄地从周珩屋子里走出来，脸上一会儿是震惊，一会儿是迷茫，一会儿是狂喜，一会儿又是惊吓。

    周珩：......是不是刺激得有些过头了？

    他就给李老头看了看金条，让告诉李老头这里面有一半是李明月的，然后他就说不出话来了。

    李明月端着两碗面条从厨房出来，朝东屋喊了一声：“周大哥，厨房有你的面条，自己去端了吃。”

    得到周珩的回应后，她才端着面进了正屋。

    “爷爷，来吃面了。”

    外面周珩喜滋滋地去厨房吃面，觉得还是回来好啊。

    李明月把碗饭桌子上，一转头看见爷爷直愣愣地盯着自己。

    “爷，咋了？”

    李老头深吸一口气，过去把门关上，窗拉上，然后凑到孙女跟前，紧张地低声问：

    “周珩屋子里那一包金条真有你一半？”

    李明月愣了下，没想到周珩这么快就把事情告诉爷爷了。

    “嗯，一共二十二条，我两对半分，我十一条。”李明月详细说：“那些钱也是，一人一半，等吃完饭，我去把搬两箱钱过来，就藏爷爷你屋里，爷，这些钱足够咱两这辈子随便挥霍花了，以后你想买啥就买啥。”

    李老头完全没听到后面的话，脑袋里哄哄地响着。

    啥？还有钱！

    还是两箱！

    他想起了周珩屋里那硕大的行李箱。

    嘶！

    他感觉自己要不行了，哑着声音急促问道：“有多少钱？”

    李明月回想了下，说：“一共有四百多万，我能分两百多万，在云州买东西花了些，过两天东西就寄回来了，到时候咱俩去乡里的邮局取包裹啊。”

    李老头一屁股坐在了椅子上。

