    正主的话好使，侍卫立刻又去把人给追回来，是的没错，追回来。

    人本来等着官差做主的人，见势不妙，早跑了，不过他哪里有武艺高强的侍卫快？

    看着风一般刮过去的侍卫，君辞轻啧了一声。

    她一屁股坐回自己原本的位置，还把一截断臂往旁边踢了踢，提箸发现沾了一滴血，手一松，她就抓起了应无臣刚刚用过的筷子。

    应无臣眼疾手快摁住，君辞使了个巧劲儿，应无臣的手就被震开，筷子落到君辞手里，她在手臂上擦了擦，就端起碗用。

    至于什么断肢，什么血迹，她在尸骨堆里啃过沾血的干粮。

    被人用过的筷子，她也不在意，行军之中，一个水囊，大伙儿轮流喝是常事。

    端起碗，她就开始狼吞虎咽，和应无臣形成了鲜明的对比。

    应无臣食量不及她十之一二，用的时间却是她的双倍不止。

    只见她提箸就开始风卷残云，好似几个眨眼间桌上被剩下的都被她一扫而空。

    应无臣紧紧盯着她吃完啪的一声放下的筷子，眼神辨不出喜怒。

    君辞吃完，打了个饱隔，才看到应无臣冷着一张脸，视线落在那双筷子上：“是你先用，我后用，我都没有嫌，你雄雄儿郎，何必如此斤斤计较？”

    清寂的眼一抬就对上她，应无臣抿了抿唇，到底没有多言，只是起身的时候，衣裳发出了轻微的声响，昭示着他的恼怒。

    世家端方清雅的公子，行卧皆无声，一举一动都该是行云流水般令人悦目娱心。

    不知为何，把端方如玉的贵公子成功气到，君辞心里就莫名欢乐。

    这个时候应无臣的侍卫已经把人给追回来，君辞恶向胆边生，一把隔着宽大袖袍抓住应无臣的手：“勿恼勿恼，我这就带你去大丞相府讨个公道。”

    应无臣用力要挣脱，奈何君辞手臂似铁一般焊在他手腕上，只得强制被他拖着走，更可恶的是君辞步伐极快，令他也不得不加大步伐跟上。

    两人才走到半路，就遇到周成略带了几个侍卫赶来，双方在大街上停下。

    “我听闻大丞相府有人冒犯了君女郎，故而来看看是谁如此不长眼。”周成略目光扫过君辞抓住应无臣的手，顺着将目光落在应无臣脸上，眸光微凝。

    周成略也是风流倜傥，英俊伟岸的青年郎君，京师不乏俊美之辈，但应无臣的风华无疑还是让他有些震惊，早闻前朝卫氏玉郎：人之水镜，见之萤然，若披云雾而睹青天。

    以往只当是人云亦云，夸大其词。这世间，哪有男儿能风韵至此？

    今日倒是开了眼界，眼前的应无臣不止风华独绝，甚至有一种让他不敢冒犯的威仪？

    心念闪过，周成略嗤之以鼻，便是对陛下他也生不出敬畏之心。

    “四公子，四公子，救救我！”被应无臣侍卫拎着的人出声哀求。

    周成略这才挪开目光，看到哭得涕泗横流的人，他有些面生：“你是何人？”

    “四公子，我是杜姨娘之弟……”

    “哦。”周成略点了点头，没有给他继续说下去的机会，眼神一冷，给自己侍卫使了个眼色，看侍卫上前，便转头对君辞道，“家中恶奴，惊扰君女郎，我会给君女郎一个交代。”

    君辞看了看应无臣，应无臣垂眼看着她拽着自己袖袍，等到君辞笑眯眯地松了手，他才对自己护卫微微一颔首。

    人被交给了周成略的护卫，还没有扑过去，周成略的侍卫接到周成略的暗示，抬手一把剑，一股血飞溅而出。

    君辞和应无臣的侍卫当即有志一同伸手要将应无臣给拉开，终究是君辞快了一步，血迹溅落在了他们退开之处。

    周成略挂上笑容：“恶奴不懂事，杀了便是，不值君女郎费时费力。”

    “子一。”应无臣冷冷吐出两个字。

    他话音刚落，他的侍卫子一就身形一闪，周成略迅速偏身躲过，周成略的护卫只来得及抬起手中的剑，剑招尚未使出，他的额头顺着鼻子到下巴，多了一道血痕。

    血痕越裂越大，最后人怦然倒下。

    “你！”周成略看到惨死的侍卫，再看到子一将剑收回剑鞘，豁然转身对应无臣怒目而视。

    应无臣神色冷淡，人如寒冰，清寂的眼无半分涟漪，平静回视周成略：“代我处置……”

    顿了顿，他优雅举步，与周成略擦身而过时，未曾停留，只留下三个冷冷的字：“你不配。”

    君辞扬眉看着步伐平稳，又恢复了好似每一步都经过丈量一般距离，从容远去的应无臣。

    他广袖翩翩，今日未戴玉簪，一条细长的嵌玉扣发带束发，随风扬起的墨发，发带飘飘，整个人似踏云而去。

    瞥了眼面色铁青的周成略，想到当日在草原上，他张狂刺杀陛下败露，被她制服还敢嚣张有恃无恐说他们不敢杀他。

    在京师横着走太久，周四公子只怕早已不知被漠视的滋味。

    君辞心情大好，看应无臣怎么看怎么觉得光辉，刚要提步，就见周成略盯着应无臣远去的身影，眼神阴郁，君辞停步：“四公子，忘了引荐，方才那是应氏郎主嫡出九公子。”

    说完，君辞扩大笑脸，背着手哼着塞外的小曲儿走了。

    她的步子快，很快就追上了应无臣，拐进小巷，正对大将军府大门，无人之际，应无臣停下脚步，早已没有了对周成略的高高在上与冷若冰霜。

    不过看她的目光也不友善就是了。

    “君家阿妹……”干净清冽的声线温柔地唤着她。

    君辞细长的眉高高扬起：“应家阿兄，有何指教？”

    阳光下，应无臣冲着君辞莞尔一笑，那笑容如冰雪消融，似春回大地，美得惊心动魄，他逆着光，噙着温柔浅笑，一步步朝她走来。

    可惜美人计对她无效，眼看他就要贴上来，君辞伸手一把将人推开。

    谁曾想，她只是轻轻一推，应无臣就倒了下去，恰好这个时候府门打开，她阿耶站在大门口，盯着她的眼睛正酝酿着狂风暴雨。

    不是，阿耶，我现在狡辩还来得及么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主是个疯批，有多副面孔，切换自如哈哈哈哈哈！

