    第231章 父子

    自从曹操前去投奔袁绍，袁绍便从冀州北部的界桥驻地回了邺城一趟，再见过曹操后，袁绍又马不停蹄的回道了界桥驻地。

    原本曹操战败之后，袁绍本相嘲笑、奚落曹操一番，不过想想现在自己的情况，最后袁绍还是将想法压在肚子里。

    无人的时候想想曹操，也是蛮安慰自己的。

    曹操都这么惨了，至少我现在比曹操要强上不少。

    不得不说，现在袁绍还是比较英明神武的，战场亲自坐镇，手下将士、谋士安排的妥妥当当，颇有英雄之资。

    也正因此许多文臣、武将愿意投效于他。

    这日，袁绍正在大帐内看着军需官报上的账目。

    “报！”一声高喝，在帐外响起，守帐的亲卫先开了帐幕，袁绍挺了挺腰杆，轻声询问道：“外面有什么事？”

    亲卫向袁绍行了一礼，回道：“禀主公，是邺城那边送来急报？！”

    “急报！？”

    袁绍皱了皱眉头，沉声道：“呈上来吧。”

    “喏！”

    亲卫将一密封完整的竹筒交于了袁绍，袁绍摆了摆手让其退下。

    打开竹筒，袁绍脸黑了，“这逆子！”

    “呼！”手中拿着白娟长呼了一口气，袁绍眉头紧锁，“这逆子竟然用军情急报传递家信！”

    “真是！看样子平日里管教的太过宽松了！”

    嘴上虽这么说，袁绍还是认真的看起信件来，原来这从邺城的送来的加急军报，乃是袁绍三子袁尚给袁绍写的信。

    “咦。”

    看到一半，袁绍口中发出一声轻咦声。

    “尚儿何是有这等谋略了？！”

    袁绍皱了皱眉，显然袁尚在书信中提到了领兵出征青州之事。

    袁绍暂且放下了白娟，心中开始思索起来。

    “出兵青州，的确是可行之策，青州田楷不除，始终如鲠在喉，之前只能防备一二，如今按尚儿说法，的确可行。”

    “曹阿瞒。”

    “曹阿瞒。”袁绍口子喃喃道，“尚儿领兵，阿瞒为副，阿瞒手下本那些士卒均是老兵，一直留在邺城之地也不是个办法。”

    “若是让其攻略青州的话……”

    “阿瞒会不会占下青州之后又有另作他法？！”

    袁绍摇了摇头，“青州之地如今不归我统属，就算是让曹阿瞒占了也无妨，若是真能攻下青州，那便让尚儿为青州刺史，再给曹阿瞒将军之位。”

    “如此这般也算可以，我待阿瞒不薄，就算他有其他想法，一时间也不会有所动作。”

    “待我收拾了公孙瓒后，当无大碍！”

    “此事可行！”

    “不过究竟是何人为我儿出谋划策！？”想到这里袁绍脸上阴沉下来，“信中虽是我儿的笔迹，但这等谋划绝不会是他。”

    “这么说来，这么快就有人开始选择了吗。”

    “呵呵。”袁绍脸上露出冷色，口中发出冷笑，“有趣，实在有趣。”

    “来人！”

    袁绍高喝一声。

    帐外亲卫连忙进入帐中，行礼道，“不知主公有何吩咐？！”

    “去将袁潭唤来。”

    “喏！”

    不一会，甲胄在身的袁潭便来到袁绍大帐。

    袁绍看了这个英武非凡的长子，满意的点了点头。

    “父亲，不知父亲唤孩儿来有何要事？！”袁潭连忙向袁绍行礼道。

    袁绍摆了摆手，“坐！”

    “是，父亲。”

    “潭儿，如今战事艰难，你可还吃的消？！”袁绍轻笑一声，关怀道。

    袁潭受宠若惊，连忙回道：“回父亲，劳父亲挂碍，孩儿并不觉得辛苦。”

    “好！”袁绍掠了掠胡须笑道：“我袁家儿郎可不能让人小瞧了去。”

    说到这里，袁绍望着袁潭，沉声道：“方才为父在想，这些年来潭儿跟随为父四处征战，也是劳苦功高了，若是拿下幽州，让潭儿当做一州州牧，不知潭儿可有信心做好？！”

    袁潭闻言心中一喜，不过面上却是应道：“孩儿能为父亲分忧，乃是分内之事。”

    “至于这幽州州牧，若是能拿下幽州，孩儿一定尽力为之！”

    “好！”

    “好！”

    袁绍满意的点了点头，“如此这般最好不过，如今战事未停，这幽州牧一事还未能定下，为父只望你不要懈怠，用心领军便是。”

    “是。”袁潭保证道：“孩儿一定竭尽全力。”

    袁绍摇了摇头，“战场厮杀，刀剑无眼，潭儿身为大将，当思保全自身，所谓千金之子，做不垂堂，便是如此。”

    袁潭立马应道：“父亲教诲，孩儿明白了。”

    “嗯。”袁绍点头道：“明白就好，你且下去整顿兵马吧。”

    “是。”袁潭行了一礼，告辞而去。

    待袁潭走后，袁绍摇了摇头，“尚儿那边要争军功，肯定是有人出谋，应是那些个世家子弟开始有动作了。”

    “若是等尚儿拿下青州，那些观望之人恐怕也会坐不住。”

    “趁现在通过潭儿之口，将吾欲让其作幽州牧一事宣扬出去，这样的话长子这边应该也无大碍了。”

    “唉！”

    “国事，家事均纠缠在一起，当真是麻烦，不过这和袁某之前相比已算极好了。”

    “尚儿让人不省心啊，如今被人利用也不自知，还是熙儿本分老实，可惜啊。”

    袁绍一声长叹，又开始查看粮草账目。

    身在邺城的袁尚万万没想到，自己想通过攻略青州获得军功的想法，被父亲袁绍轻易识破。

    而且袁绍还看出了有人指点于他，不过袁绍如今也只以为是麾下士族有人开始站队而已。

    或者说袁绍可能已经看出，这可能是曹操的手笔，不过现在袁绍现在和曹操想比兵强马壮，并未把曹操放在眼中。

    既然有人在暗地里指点、支持袁尚，那袁潭这边自然也少不了人，不过所谓制衡术，自然不能厚此薄彼，正因此袁绍才给长子袁潭画了一个大饼。

    只要袁潭得到这个消息，那些个支持袁潭的人定然也会动心思来，而且还能鼓舞士气，想必支持袁潭的那群人，在和公孙瓒对战的时候会更加卖力吧。

    这就是袁绍的打算。

    虽说是父子，但其中也有权谋在其中，各种算计层出不穷。

    (本章完)

