    林燃老老实实没有购买杀人戒整活，而是选择了最稳健的出门装多兰戒。

    比尔森怎么说也算北美第一中单，而且上一局刚打完GAM的他辛德拉手感火热，林燃可不想因为自大导致自己对线被单吃。

    另一侧选手席的大师兄趁着兵线尚未到达间隙里用深呼吸调整自己的状态。

    打不赢杰克也就算了，对线YM替补ADC的VN，要是还压不住对手，他还不如学高德伟回家养猪去。

    “翔哥你千万稳一点，对线别送就行，我们待会儿就去4包2。”蒜头王八一边叮嘱一边确定自己的初期野区规划，他这局打算上半区红开。

    他可没想一条线刷过去抓下路，而是想入侵TSM的上半区蓝BUFF，毕竟种族骑士的猪妹前期就是个猪比，和酒桶的战斗力差距相当大。

    “嗯嗯。”林炜翔用力点头，看上去就很聪明的眼睛闪烁着灵动的光芒。

    刘青松舔舔嘴唇还想开口搞自家好兄弟的心态，但考虑到林炜翔是第一次登上S赛舞台，他还是欲言又止把伤人的话咽了下去。

    我能守护，亦能暖心，刘青松想到这里觉得自己简直太伟大了。

    1分38秒，双方兵线到达中路，打算帮小天在野区打出优势的林燃在面对辛德拉时站位很讲究。

    他远离兵线，站在贴近中路下草丛的位置。

    比尔森皱着眉头，林燃的站位逼迫他往上方靠。

    如果他操作着辛德拉同样站在下侧，那很容易就会吃到岩雀的Q【石穿】。

    前期在没有兵线阻隔的情况下，岩雀能利用5颗岩石打出雷霆，伤害相比辛德拉的Q【暗黑法球】要高上不少。

    为了保障前期换血的优势，比尔森只能站在上方，尝试让兵线来挡住岩雀的技能。

    但是这样一来，他就面临着一个问题。

    对面酒桶会不会上半区红开，2级来抓自己？

    酒桶这个英雄和皇子一样，是当前版本中少有可以2级gank的打野，学个QE战斗力虽然比不上3级有W【醉酒狂暴】的时候，但是已经具备了关键控制——晕眩和缓速。

    比尔森在这一瞬间心思百转千回，种族骑士这局用的猪妹，这个英雄想抓人最好还是要习得QWE三个技能。

    就算某些打野喜欢反其道而行之，用猪妹2级抓下，但那也得尊重基本法——避开对面打野。

    毕竟2级猪妹堪称战斗力最弱的英雄，就算加上辛德拉这个前期强势角色，TSM2级中野强度也赶不上YM。

    也就是说种族骑士此时不可能和他中野联动，比尔森必须注意自己的走位，不给对手2级抓到自己的机会。

    比尔森这么一想，走位顿时犹豫起来，他本能的想往下走，去和林燃贴近到一条竖线的位置上，宁愿换血亏一些也比送一血强。

    但他突然又停下了脚步。

    脑中突然出现了另外一个想法。

    如果林燃故意向下走位，让自己误以为酒桶是上半区开野2级抓中，实际上就是正常下半区开野怎么办？

    自己向下走位不是刚好撞上了酒桶？

    比尔森整个人都凌乱了。

    如果说在北美联赛中，他二话不说往下走就好了。

    毕竟那些菜逼中单不会做出如此有深意的举动。

    但林燃这个老阴比是有前科的，千层饼套路玩的很溜，比尔森自己根本搞不明白林燃是在第几层。

    稳妥起见，他还是去上方插了饰品眼，由于中路的gank路线很多，比尔森只能将眼位插的深入河道，这样才能探查到对面打野的动向。

    “他应该是插眼了，你注意一下！”林燃看着回到中路的辛德拉，脑中计算了比尔森的移动距离，而后在接近上河道草丛的位置给出眼位标记。

    “小天很聪明，在吃掉红buff之后想要入侵，特地没有走河道，而是从大龙坑上方用肉蛋葱鸡撞了下去，刚好避开了比尔森布置的眼位！”

    看着小天擦着TSM饰品眼的视野范围闯进野区，台下观众很是兴奋。

    种族骑士此时刷完下半区的红buff，正在前往上半区蓝BUFF的路上，不出意外的话，要被小天蹲个正着！

    林燃看着小天入侵野区的动向，走位突然向上两步，从兵线下方来到了上方。

    比尔森嘴角一√，内心的喜意不亚于初中时解开一道数学难题。

    露出马脚了！

    酒桶明明就是下半区开，刚才想向下走位蒙骗我，骗我也向下移动，没想到我这么稳吧？

    现在急的不行，向上走位还想把我往下逼？

    比尔森心中得意，操作着辛德拉依旧在上方活动。

    宁愿吃岩雀石穿，被打出雷霆也不往下走！

    “酒桶在下半区，你放心刷野！”比尔森信誓旦旦的和种族骑士保证。

    种族骑士切屏看了一眼中路对线，也觉得酒桶在下半区想抓比尔森，准备切屏回来开刷蓝BUFF。

    实际上猪妹在蓝色方最理想的刷野路线是红BUFF-石甲虫-锋喙鸟开局一路向上刷，争取6组野怪速4然后与皇子、酒桶此类速三gank能力极强的英雄错开突袭时间，这样可以抓人刷野两不误。

    但这是理想状态下，对面打野很菜或者是训练模式才能这么玩。

    正常打野但凡拿到前期强势英雄都会来入侵猪妹野区，能否守住自己第一轮野区营地才是猪妹顺利发育的关键。

    为了避免野区入侵，或者说是减少被入侵后承受的损失，种族骑士这局决定先把自家野区中最有价值的双BUFF刷完，然后再去吃其他野怪。

    判断出小天的大致方位，加上比尔森之前摆在上河道草丛的视野，他放心刷起蓝buff，但种族骑士并不知道，自己一举一动都在蒜头王八的眼位探查之中。

    “猪妹前期刷野有些伤，”致幻语气一如既往的平淡，“他血量已经下了一半，估计要被小天得逞了。”

    在蓝BUFF血量下降到443时，小天抱着酒桶撞过了墙。

    空中一道天雷闪过，正正落在苍蓝雕纹魔像之上！

    2级惩戒斩杀伤害410，配合肉蛋葱鸡将蓝BUFF收入囊中！

    种族骑士傻眼了，他差点要学核心玩家若风来一句‘啥情况’。

    你不是在下半区准备抓比尔森吗？

    怎么就跑到我脸上来了？

    “只有半血的猪妹根本不是满血双BUFF酒桶的对手，”站在解说台上的苏小妍看着双方贴在一起肉搏的打野英雄朗声道，“种……TSM打野必须得撤退了！”

    她差点就把绰号说出来了，还好改口够快及时弥补过来。

    但战局没有说错，种族骑士根本打不赢小天，古拉加斯往脚下一甩Q【滚动酒桶】就把他的闪现骗了出来。

    “很成功的入侵，小天还能借助上单金贡的优势吃掉一只魔沼蛙，简直就是血赚。”致幻脸上难得露出笑容。

    比尔森坐立不安，正对着屏幕他都能感受到来自打野的死亡凝视。

    他没想到自己居然又上当了，这人为什么总玩心理战啊？

    有完没完啊？咱俩直来直去一通到底不行吗？

    脸上一阵发烧的同时，比尔森死死盯着林燃操作的岩雀。

    眉毛浓得像是林炜翔附体的恕瑞玛法师踩着石滑板在墙壁旁边转圈圈。

    “芜湖！”

    小姑娘躲开辛德拉的暗黑法球，忍不住发出欢快的叫声。

    比尔森更气了。

    闭上嘴吧小家伙！我向圣母玛利亚起誓，待会儿一定要用法球狠狠地砸你的屁股！

    当然，这不是比尔森的原话，但意思是这么个意思。

    可是报仇的机会并不多。

    林燃经典3级2技能，反正小天现在不来中路，W【岩突】也派不上用场，索性点了2级Q【石穿】，配合E【撒石阵】迅速清理兵线，完全没有去和比尔森换血的念头。

    这可把北美养老院的比院长气坏了。

    辛德拉在6级前的爆发能力并不高，她主要依赖的是Q【暗黑法球】低冷却低蓝耗、可移动施法+远射程的优势进行消耗，给予对手无穷无尽的线上压制力。

    而岩雀推线能力很强，这就决定了林燃不必赖在线上，清掉小兵就可以四处游走。

    这样一来比尔森根本没有多少消耗机会，只能看着林燃将兵线推掉而后消失在中路，连点数次警戒信号提醒自己的队友注意岩雀位置。

    4分25秒，林燃扛着比尔森的一套技能伤害硬推掉第6波兵线，趁着将炮车兵推到比尔森塔下的机会回城。

    6波兵线加上系统发放的工资，林燃身上大概有900金币，买出杀人戒+增幅典籍+真眼将钱花的干干净净。

    而后靠近墙体踩起滑板，利用被动【浮石冲】一路向下，他打算先帮双人组打开局面。

    按照常理来说这个版本由于前期伤害不足加上辅助保护能力很强，3抓2的成功率偏低。

    但问题总有例外。

    岩雀3个小技能的爆发伤害在法师中数一数二，更新过法强装备的林燃加上下路组合的输出是有保障的。

    而且这个兵线位置林燃已经盯了很长时间，大师兄压的太深了。

    一切都得拜‘大眉’所赐。

    新人林炜翔的下路对线和****的高中成绩一样很不理想，单论实力他与大师兄并没有明显差距，但第一次登上世界赛大舞台的他难免有些紧张，对线出了失误被大师兄抓住机会打了一套，血量被消耗了不少。

    而且VN本身对线能力就非常孱弱，对线前4分钟他和刘青松兵线一直被压在塔下，补刀还落后了近10只。

    先前大师兄被尺帝和杰克轮番暴打，整个人灰头土脸颜面无光，但现在他在林炜翔身上纵横驰骋，总算找到了自己曾经在北美联赛称王称霸的感觉。

    再加上前期打野种族骑士劣势开局，求胜心切的大师兄压制力越来越强，恨不得学自己的偶像乌兹，对线就推平下一塔。

    这一压，就给了林燃机会。

    林燃借助被动移速飞快，转眼间就接近下路一塔。

    “大师兄对危险一无所知，他和小王两人还在压线，对岩雀的支援速度非常不敏感，这太不应该了！”

    致幻语气严厉，听起来像是班主任在训斥学生。

    林燃也很意外，他没想到大师兄这条路会这么好抓。

    他看着压制动作极其猖狂的TSM双人组，第一反应就是身后有种族骑士在反蹲。

    但转念一想也不太怕，他双戒指+增幅典籍的法强摆在这里，面对TSM下野怎么着也不会输——猪妹E【永冻领域】的冰冻晕眩效果必须搭配近战英雄作战能力才强，而TSM下路双人组全是长手，想要打出晕眩效果就全靠种族骑士。

    这样一来，猪妹搭配下路双人组的战斗力并不强。

    “就杀大师兄，别人不用管，”林燃卡在TSM兵线视野的死角，“刘青松你直接上就行。”

    得到指挥命令的撕破伤口果断交出闪现，W【奇思妙想】的魔力从小可爱璐璐杖尖钻出，射向色彩绚丽的帝王斑蝶大嘴！

    “卖萌术！”璐璐口中大喊，同时Q【闪耀长枪】绽放而出将其缓速。

    “大师兄被变羊，小王的风女积蓄旋风想要拦住YM中下三人发动的攻势！”

    在苏小妍的解说声中，林燃从TSM的视野阴影处钻出，W【岩突】正正好好瞄准了大师兄脚下位置！

    变羊状态下的彭亦亮还被璐璐缓速留住，无法交出闪现的他凭借自身移速根本无法走出岩突范围。

    地表岩石猛地凸起，将懒羊羊抬向YM中下三人！

    与此同时，E【撒石阵】和Q【石穿】同步施放出来，噼里啪啦的声响传来，大嘴在空中接连触发撒石阵陷阱里，【雷霆领主的法令】同步触发，大师兄血量霎时降低至一半！

    “风女的Q【飓风呼啸】向前吹拂，成功吹起了Ran哥，但是林炜翔向侧面翻滚躲避了关键控制！”

    召唤师峡谷中，戴着墨镜的飒爽女人抬起手中巨弩，一记重箭将刚刚从变羊状态恢复过来的大师兄狠狠钉在墙上！

    林燃出现在下路的第一时间，比尔森就交出了自己的传送，想要拯救自家的艾迪西。

    但是接连控制之下，大师兄血量已经见底，看起来已是无药可救，比院长当即取消传送。

    “漂亮的gank，风女交出治疗都没办法帮大师兄存活下来，一血被岩雀收掉！”

    YM休息室中的泽元看到这一幕兴奋的满脸通红，夹着孜然肉片的筷子啪嗒一下拍在盒饭上，“好样的燃哥！”

    “燃哥给点肉吃啊，”林炜翔很不满意，“刘青松都把闪现交了你还要K头？”

    林燃被他问的有些懵，“……我不是也交闪现了吗？而且还亏了半波兵线，这一血都不能吃？”

    大眉开始教育他，“下路辅助和艾迪西是不是一荣俱荣一损俱损的命运共同体？那刘青松交了闪现就相当于我交了闪现……”

    “再者说，这个版本下路是不是爹？我还是个VN，交了闪现是不是应该吃这颗人头？”

    林炜翔理直气壮，林燃被带入了他的逻辑领域，竟一时找不到反驳的话。

    无礼可讲的林燃索性闭嘴，用行动证明自己，“我帮你把兵线推了吧。”

    “哎别啊我*！”林炜翔大叫，“我错了我错了！”

    听到没头脑认怂，林燃方才罢休，借助河道墙壁一路往中路赶去。

    对他来说，亏了半波兵线但是收了一血，不管是经济还是经验，他都不算亏。

    而YM下路双人组虽然没捞到人头，但是两个助攻对他们挽回前期劣势也有莫大帮助。

    最伤的自然是大师兄。

    他面带愁色在商店里挑了半天，背包里只有900+金币，攻速鞋和反曲之弓都买不起，只能凑活着买个十字镐上线。

    而林炜翔也买不起攻速鞋，只能拿一把【吸血鬼节杖】来弥补自己的赖线能力。

    “开局5分钟，TSM中野已经有劣势了，”致幻看了一眼双方下路的装备，觉得自己实在没脸说出‘YM下路优势’这几个字，只能将优势归结于中野，“现在就差上下两条边路……”

    话音未落，导播将镜头迅速切到上路，小天酒桶E闪配合金贡大纳尔成功越塔击杀TSM上单大虫子。

    种族骑士赶到上路的时间慢了两秒，没有闪现没有大招的他只能勉强逼出金贡的闪现。

    【好奶，今天解说全是黄旭东附体？】

    【TSM这实力还是趁早回北美虐菜去吧，8强赛也是他们能进的？】

    致幻也没想到自己坐上了上半场解说泽元的位置，居然还真继承了一点毒奶功底，他颇为无奈的开口说道，“OK上路也打出了优势，现在就看下路了。”

    尽管大师兄被击杀了一次，但是经济差距和补刀差距都没有拉开，他目前是TSM队内唯一一个对位经济领先的点。

    解说都明白的事情，双方场上的十名队员自然也很清楚。

    对TSM来说，下路是他们团战的依靠，能否在中期大嘴装备成形时将局势逆转，是他们这局比赛获胜的希望。

    对YM而言，按掉大师兄的发育就意味着对手一个翻盘点的覆灭，如果TSM只剩平稳发育的比尔森一人，那就不足为虑了。

    毕竟当年一人带四眼的故事人尽皆知，在职业化联赛高度发展的今天，比赛想赢单靠一人肯定不行。

    双方针对下路进行了一波又一波的对拼博弈，下路俨然成为了主战场，哪一方都不想轻易放弃当前版本最为重要的下路。

    一时间整个召唤师峡谷的下半区都乱成了一锅粥，双方上中野6名选手轮流光顾。

    但林炜翔算是遭了殃。

    很久没上场的他有些不适应职业赛场，这毕竟是高度紧张节奏极快的全球总决赛，慌乱间出现了两次失误就付出了不小代价。

    而且薇恩前期接团确实不如大嘴强势，到12分钟时，YM反而送掉了一条土龙，下路一塔血量也掉了大半。

    而且非常诡异的是，双方都想要帮助的下路并没有发育起来——大师兄2/4/4，而林炜翔0/2/8，甚至还没有收获他在全球总决赛上的首杀。

    林燃和比尔森两人却捞得盆满钵满，4/0/5的岩雀对4/0/1的辛德拉，全是鬼书+二级鞋在手，装备相当豪华。

    双方再次陷入僵持，辛德拉和大嘴正值强势期，TSM虽然经济稍有劣势，但掌控住了场面的主动。

    泽元牵挂着场上的局势，手掌沁汗紧紧攥着西服衣角，事关三星的一条命，他自然担心的不得了。

    接下来的峡谷先锋归属，将要影响中期的走势，甚至会决定整局比赛的胜负！

    但是台下观众有说有笑，根本就没把这局比赛的胜负放在心上，还有不少观众希望YM赶紧输，其中不乏YM粉丝。

    开玩笑，YM反正都提前锁定小组第一了，这不演一手给三星嘟嘟嘟吹唢呐愉悦送走？

    选手席上的林燃同样闲庭信步游刃有余，他趁着比尔森布置视野的间隙，隔着墙壁射出石穿，三颗石子依次命中打出雷霆，削掉了辛德拉1/3血量。

    比尔森推出QE二连想要击晕林燃，但是被他借助移速回身扭开了技能。

    比院长皱皱眉头，再次之前他和林燃对拼消耗了一波，现在只剩下半管血，而林燃的血量还有7成。

    他倒不是怕被单杀，手里握着闪现，单挑少一个技能的岩雀对他威胁不大。

    比尔森是怕现在不回城，待会儿一旦峡谷先锋团战再打起来，他这个半血辛德拉会被当成突破口。

    思前想后没有传送的他还是决定先回去补给，正好补个杀人戒再买只真眼，出来打先锋团。

    刚清理完兵线回到塔下开始读秒回城，就看到岩雀当着TSM兵线的面往下路跑。

    “撤撤撤！”比尔森赶紧提醒自家下路，大师兄这局似乎打出手感了，一直在往前压进，看样子就知道很好抓。

    但是没有做出二级鞋的大嘴移速并不快，而且身后不远处刘青松的露露正在向前狂追。

    比尔森知道自己不能回城，他得去打断岩雀的大招，不然大师兄绝对要死。

    “辛德拉取消回城似乎想找一下Ran哥的位置，比尔森快速往下河道移动……”致幻声音低沉。

    召唤师峡谷中，比尔森运气很好的在河道草丛旁发现了准备施放R【墙幔】的落单岩雀。

    比尔森狂喜！

    运气再好一点的话，他说不定还能打个单杀！

    毫不犹豫调整角度准备QE二连晕住岩雀。

    解说台上的致幻猛地拔高音量，“他上当了！”

    河道草丛中猛地出现了肥硕的肚皮！

    是蒜头王八的酒桶！

    “小天根本不给机会，闪现E秒晕住辛德拉，岩雀WEQ三连打出伤害！”

    岩雀小技能爆发伤害完全打足，半血辛德拉血条瞬间蒸发！

    “Nice！”YM休息室中的泽元爆发出一声怒吼，把苏橙吓的一哆嗦，手机差点没拿稳。

    【Ran：勾引成昆！】

    【如果要支援还得当着你的面往下路走？这种演技比尔森都能上当？】

    实际上这勾引确实很明显，不过也算是林燃的阳谋。

    如果比尔森不来打断他，林燃直接飞下路一样有人头收。

    “带有团队赏金的终结人头被Ran哥收入囊中，”苏小妍满脸喜色，“YM要吃掉这条峡谷先锋！”

    但林燃没有立马带着小天去上半区刷峡谷，而是开启大招赶往下路，继续自己的4包2计划！

    “TSM猪妹被小天在野区拦住，大师兄和小王两人走不掉了！”

    比尔森暴毙的太快，根本没有给大师兄争取多少逃跑时间，被林燃逮住就是个死。

    现在可不是前期没伤害的时候，如今发育夸张的林燃随便一套技能都能秒人。

    “TSM下路双双阵亡，他们还要送掉一血塔！”

    拆掉下路一塔，YM众人回城补给，更新装备开吃峡谷先锋！

    就在TSM想要接团的关键时刻，上单大虫子被金贡塔下单杀！

    “乱了乱了，全乱了！”致幻长叹一声，“TSM没把持住，还是松懈了啊！”

    TSM只能将先锋拱手相让，YM毫不客气，直接将它拿来推中塔。

    峡谷先锋一声怒吼，比尔森把守的中一塔成为一片废墟！

    他看着这一幕都想给自己两耳光。

    A fall into the pit， a gain in your wit

    翻译成中文叫吃一堑，长一智。

    很多人只以为比尔森刚才吃了一次亏，但他很清楚，开局野区劣势和他自己提供的错误信息引导脱不开关系。

    前前后后算是吃了两次亏上了两次当，比尔森却感觉自己没有任何长进！

    第一次上当他葬送了野区，第二次上当，他前后相当于带着队伍送了4颗人头+下路一血塔+中路一塔。

    加上野区和兵线的亏损，比尔森第二次上当给队伍造成的损失起码3K！

    这3000金币摆在不到15分钟的时间节点简直就是灾难！

    而后的TSM颓势尽显，YM愈战愈勇，成功在26分钟拿下这场比赛！

    比尔森自己亲手送给了三星1枚关键的复活币！

    他们想要出线，必须连赢三星两盘。

    出线局势岌岌可危！

    “强啊燃哥！”坐在休息室的泽元振臂高呼，活脱脱像个铁杆YM粉丝，比经理郭皓都兴奋！

