    这个似乎就是研究团目前的活动范围？感觉标的很……随便。

    琳的维罗妮卡现在正位于一个被称作‘虚空展览所’的地方。

    这个地方很像是博物馆，能看到许多……在虚空中找到的东西的展出。

    像是一些颜色奇妙的石头，虚空生物的尸体，而琳现在看的是一块很大的面板。

    在面板上画着……被称之为银河系的漩涡，而在银河漩涡上还画了很多个圈圈，有部分的圈圈在旁边有注释那是什么地方。

    但大部分都没有注释，就只是圈了个圈，的确很随便的感觉。

    既然如此，那就去下一个地方看看……想着，琳离开展览馆，向通往另一艘战舰的通道而去。

    在这些战舰里的环境，大多都是像地下街道一般的地方，所以在这里生活的尔什民会感到……一些压抑感。

    这时候，它们就会去一些区域排放压力，比如说琳现在到的位置。

    琳的维罗妮卡走到了一处横跨于高处的桥梁上，从桥往下看数十米的地面上有着很多的……小屋，它们大多数都是木质或岩石的，很像尔什民的原始房屋。

    这个地方是被称为‘虚空收容所’的地方，一般被称为贫民窟。

    研究团因为偶尔会在虚空中发现一些处于‘原始部落’阶段的生物，它们当然也会抓这些生物研究。

    有些时候，抓到的生物它们没放回去……可能是不想浪费能量又运回去，所以就放在了这个‘虚空收容所’里，并以要给它们高等教育为理由持续地养在这里。

    实际上它们没有教育这些生物，只是把它们放在这里供参观而已。

    在琳想着时，也能看到下面小屋中出现了一些生物……它们似乎是细胞生物，体型也都只和鸟类差不多大，不知道研究团是在哪抓来的。

    “喂，你是异星生物吧？”忽然，琳听到旁边响起了声音，只见有两个身形高大的民正在维罗妮卡旁边。

    “异星生物装成我们的样子干嘛？你应该下去和它们住在一起啊！”

    “是啊，异星生物干嘛装成我们小孩的样子？”

    原来如此，这里的尔什民还有歧视异星生物这种现象……因为可以用身份卡去检测对方的身份，所以它们能看出琳的维罗妮卡有着异星身份。

    不过通常不会有尔什民拿着身份卡到处扫描的，但这两个就不同，实际上刚琳就注意到，这两一直在用身份卡扫每一个路过的尔什民，现在扫到了维罗妮卡身上。

    这个尔什民有着接近两米的身高，它们一步一步地走进维罗妮卡，最近的那个还抬起了……膝盖往这边顶过来。

    不过它的腿被琳用手指戳了一下后，它就倒在了地上。

    “啊——！”另一个尔什民见状惊叫道：“你对它做了什么？异星生物在攻击我们！”

    它的叫喊声引来了周围尔什民的围观，但它们都只是看了一眼后就连忙走开。

    琳觉得这两个尔什民可能经常做这种事情。

    想着，琳向着另一个尔什民走去。

    “你……别过来！”这个原本还在试着把同伴扶起来的尔什民看到琳的动作后就连忙站起并往后退道：“凶暴的异星生物很快就会被抓起来的！”

    “但是……”维罗妮卡问道：“按照你们的法律来判断，这是你们的错。”

    “……你……”尔什民听到琳的话语后愣了一下，随之转身就跑。

    然后……琳追了上去。

    “啊啊啊！救命！异星生物要吃我！”这个尔什民见状更为惊恐地奔逃起来。

    但不管它怎么逃，琳都跟在后面，实际上跟上一个尔什民的速度非常容易。

    不过这个尔什民的跑路技巧挺不错，它一路上没有撞上任何一个路过的民，而这些路过的民也完全不想管这件事，它们都纷纷避让开，所以琳能很顺利地追着它。

    在带着维罗妮卡跑了好一阵之后，它来到了一处‘计程车’的搭乘处。

    这个地方像是一个停车场，在广阔的空间内停放这很多蛋状的……计程车。

    “快！快！我要去第九区！”

    尔什民打开侧面的车门，钻进计程车后连忙大喊着。

    “好，请记好安全带，三秒后出发……三，二，一……”

    蛋状计程车缓缓地升了起来，在它数到一之后，便猛地向空中飞去。

    与此同时，天花板也在计程车升起的那一刻也打开了一个通道……计程车顺着通道快速地移动着，数秒之后，周围的景色就变得宽敞起来。

    计程车……飞到了虚空之中。

    在这里可以看到计程车正飞在‘联合球’的表面，它在一艘又一艘的舰船上飞过，琳也在这发现有很多类似的计程车在许多舰船上来来回回的飞行着。

    “第九区，到达。”

    计程车的目的地并不是联合球上的某艘舰船，而是飘浮在虚空中的一个半球形飞行器。

    这个半球有着三百米的直径，而且它的外壳是透明的，可以看出里面布满了绿色植物，而且它正对着恒星的方向，这感觉可能是农场之类的地方。

    计程车从半球一侧的开口处飞了进去，过了一小会后便到达了半球的内部。

    这里面有着一个和之前差不多的……计程车停车场，计程车缓缓地降落到了地面上……里面的尔什民也打开门从内部走了出来：“呼……好险，好像没有追上来。”

    “是呀，我只是黏上来了而已。”

    “啊啊啊！”尔什民发出了一阵惊恐的叫声，因为它转头一看，就能看见维罗妮卡……正在计程车上。

    实际上这尔什民刚开车走时，琳就让维罗妮卡黏在了计程车后面和它一起飞了出去。

    原本琳以为计程车会检测到有异物黏在后面所以不会飞出去，但没想到它直接飞了出来。

    里面的尔什民一直都在注意琳有没有搭乘计程车追它，不过它的角度看不到琳黏在后面。

    所以……

    “快，快过来！”尔什民忽然大叫一声，琳发现周围的计程车场的入口处忽然出现了很多的拿着武器的尔什民。

