    第1602章说好

    郑桑格感激一笑点点头：“无论如何，还是要多谢弟妹！”

    乔萱便起身告辞。

    乔萱一行刚走，几个老人家和孩子们都围了上来，郑桑格笑着说了一句：“是好事，等晚上大家商量商量再说！”

    暂时并不多说。

    话传话容易传乱了，到时候难以解释。

    不如等人到齐了一次说完。

    大家伙儿显然都非常信任他，他既然说是好事儿，那肯定就是好事儿了，大伙儿都兴高采烈起来。

    晚间，能拿主意的聚集在院子里团团围坐，孩子们也挤挤挨挨蹭着一块儿听，郑桑格便将乔萱今日来说的事儿说了一遍。

    果然大家听了都高兴起来。

    尤其伍关、柳长明、刘付、青莲他们，他们都很相信乔萱邵云端，今日见了乔萱的老人们和孩子们也对乔萱大生好感，纷纷替她说话。

    最重要的是，这里的生存环境实在太糟糕、太压抑了，大家虽然抱团取暖、互相搀扶、鼓励，日子一天一天的也能挣扎着过下去，但也是真的挣扎着过。

    看不见希望，看到的只是一复一日的痛苦挣扎和绝望，如今有一条一听便更好的道路摆在眼前，踏上去多半便能寻找到希望，谁能不动心呢？

    即便再差，也不过是与如今一般罢了。

    难不成还能差到哪儿去……

    伍关等了解邵云端和乔萱，更是心急火燎，生怕有人抢了机会去似的，七嘴八舌劝说郑桑格明天一定一早便上邵宅去。

    “云端兄弟和弟妹不会坑咱们，没这个必要！咱们能有什么让人坑的呢？这是他们好心，咱们呢，有了这样的机会好好的做事，不辜负他们便是！”

    “对啊，机会难得，错过以后恐怕就再也不会有了。”

    “乔婶婶好温柔、好好，我想以后经常能见到乔婶婶。”

    “郑大哥，一定要答应呀！这对咱们所有人都好！”

    “.…..”

    郑桑格原本就心动，见大家都是一样的意见，便也点头笑道：“既然这样，那么明天我就过去跟他们说说。若能定下来，趁早定下来。”

    “太好了！”

    “好啊好啊！”

    众人一阵欢呼。

    兴高采烈得如同过年似的。

    郑桑格看着这一幕，心里一松，仿佛卸下了一个重担，也不由笑了起来。

    第二天一大早，郑桑格便与伍关、柳长明一起上邵宅去。青莲、巧巧也想去，别的小孩见状也闹着要去，郑桑格便干脆谁都不带了。

    昨日乔萱便将此事告诉了邵云端，邵云端今日干脆休沐一日。

    上午，郑桑格三人过来，表明了态度，接纳了好意，再三道谢。

    乔萱满面笑容，夫妻俩与他们商量起细节来。

    之前见着刘付、青莲他们，乔萱便看出来了，穷归穷，孩子们却让郑桑格他们教导得很好。昨日去了他们住处，所见的那些孩子，也很难让人生出反感、恶感来。

    衣裳破旧，却已经努力的做到整齐了，住在脏乱差的贫民窟，院子里虽然房舍拥挤，且修修补补很是破败，可他们已经尽自己最大的努力做到了最好。

    (本章完)

