    王赞听到价格就愣了下，随即转了转眼珠子，就拿出手机拨了过去，电话通了后他就一手插在口袋里，然后仰着脑袋冲着电话说道：“我看见了一副李道秋的燕来春归图，在港岛的一家古董店里面”

    电话里的人也不知道说了什么，王赞“呵呵”笑了两声，说道：“要价两千八百万港币。”

    随后王赞跟电话里的人交谈了几句就挂了，宝顺斋的伙计还是很有眼力见的，见他似乎起了浓厚的兴趣，就喷着吐沫星子介绍了一起，于此同时，那边的向华见状就往这边走了几步，听着两人的交流时，王赞正好问道：“最低就是这些钱了啊，还能便宜点不？”

    宝顺斋的伙计笑了笑，说道：“先生，李道秋传世的画作可是很稀缺的，我估计连内地都算上的话，应该不会超过二十幅左右，而且据我所知这些年来港岛的大拍卖行从来都没有拍过他的画作，主要就是很有收藏的价值，到手的人如果不是因为特殊的原因，通常都不会出手的。”

    王赞点了点头正要再开口的时候，向华突然走过来，横插了一嘴说道：“这画看起来是不错啊，王赞你能收的起么？”

    王赞斜了他一眼，说道：“咱俩很熟么？我收不收的起，还用的着你操心啊？”

    向华笑了，背着手很笃定和大气的说道：“我赌你收不了”

    王赞诧异的问道：“为啥啊？”

    “因为我看你不顺眼，我不想让你收啊，就这么说吧，你但凡对什么感兴趣，我肯定立马就给你抬价，这画一千百万你敢要，我就敢抬……”

    宝顺斋的老板皱眉看了这边一眼，明显是对于这个情形有点不太满意，向华这么干就有点搅局的嫌疑了，不过他是跟着林正渝来的自己倒也不好开口说什么。

    王赞表情很古怪的看着向华，说道：“你就这么想要让我窝火啊？”

    向华咬牙说道：“我表弟死了的事，我一直没机会找你算账，能给你找点不痛快，你说我愿不愿意？”

    王赞挠了挠鼻子，心里瞬间升起一片草原，奔跑着数不尽的羊驼，这个向华脑子好像抽筋了。

    “那我要了，这幅画……”王赞突然朝着伙计说道。

    宝顺斋伙计愣了下，似乎有点没太反应过来，向华在旁边眯着眼睛说道：“你确定你能收的起啊？”

    “试试呗？”

    向华顿时扭头问道：“那这幅画我也看上了，怎么说？”

    “这……”宝顺斋的伙计犹豫了下，看了眼老板那边，说道：“你和这位先生也算是同时看上的，按照规矩就价高者得呗”

    其实宝顺斋伙计这是有点偏向的意思了，正常规矩是王赞先看的，那只能是他不要了之后，如果向华感兴趣才能出价，不过因为对方是跟林正渝来的，伙计肯定得看重那位林公子的面子，于是就稍稍的偏向了向华这边。

    向华“呵呵”一笑，说道：“一千八百万你肯定拿不走，我给你加一百万，你再叫叫看”

    王赞倒吸了一口冷气，语气瞬间就冷了下来，说道：“你是不是有病，跟我置气你至于么？”

    “我说了，我就是想让你不痛快”向华指着墙上的燕来春归图，说道：“我不差钱啊，我差的就是让你不舒服”

    “一千九百万”王赞没有再接话，扭头朝着伙计说道。

    两人在这争价的时候，林正渝和宝顺斋的老板就也走了过来，听到价格已经被抬到一千九百万了，他们同时都露出了惊异的表情，林正渝走到近前，仔细的观望着墙上的画，宝顺斋老板在他身后轻声说道：“林公子，这是你朋友吧？你要不劝劝他别意气用事了，生意么还是得要以和为贵的。”

    林正渝的眼神从墙上收了回来，并没有吭声。

    王赞叫过价之后，向华果然没有犹豫直接就跟着将价格抬到了两千万，王赞随后试探着又加了两百万，而向华则是完全下意识的喊了一嘴：“两千五百万！”

    这个价格在古董画作上来讲已经不多了，至少近年来拍卖行出的有收藏价值的画作中，能超过这个数的一只手都数不过来。

    正当林正渝和宝顺斋的人在猜测王赞会不会再继续跟进的时候，他突然朝着向华拱了拱手，说道：“你真有钱，我是争不过你了，两千五百万，呵呵……你赢了。”

    “不叫了啊？王赞，你这也不行啊，我还寻思你能多跟我较量一会呢，两千五百万往上你就出不起了？就这个身板，你还往古董圈里踩，你不觉得有点汗颜么？”向华觉得有点无趣，不过得意也是肯定的，能让王赞出糗心里不痛快，对他来说目的就达到了。

    至于这画的价值，向华还真没多考虑，本身他也算是这一行里的玩家，现在的世道一直都讲究盛世古董乱世黄金的说法，收来一副有价值的画作也算是一种投资了。

    其实说实话，向华也给这幅画有自己的定位，王赞如果真的叫过三千万这一关的话，他可能就收手了，自己要不要得到的好说，主要是多坑了王赞一千来万，他自然也是相当满意了。

    王赞叹了口气，挺遗憾的摇头说道：“你说对了，我还真就是身板不行，你行你赢了！”

    随后宝顺斋的伙计就上前朝着向华说道：“那先生既然已经拍到手了，咱们这就过去办一下手续转账吧？”

    向华拿出支票夹，牵着字说道：“不用那么麻烦了，我给你支票就行了，然后画取下来包好了……”

    王赞这时突然朝着宝顺斋老板问道：“那个什么我想问一下，就像这样了，是不是代表着交易已经完成了？不能再反悔了吧？”

    老板点了下头说道：“是的，拍板就是定了，一手钱一手货，不能再反悔了”

    向华嗤笑道：“怎么？你觉得有点不甘心，还想着跟我叫两轮啊？你不用费这个心思了，你要是想要的话，你加一千万我转手卖给你也行啊，不过我就好奇的是，这钱你能拿的出来么？”

    “我还真的拿不出来，况且我也真没打算要啊”王赞搓了搓手，呲着牙跟向华说道：“我还没蠢到花两千多万，去买一副赝品画的地步呢……”

