    “巧巧，这多少钱，我们把钱给你，这衣服不便宜吧？”李清玲说道。

    “哎呀，姑姑，这不要钱的，我和洋洋都是商量好的，一人一件，你们要给钱，我爸妈也得给，一样的。”林巧赶紧摆手。

    “姑姑，真不用，放心吧，这是我给你们穿的，别人问起来，你们倒是可以给我们介绍来，让来我们这里来买或者定做，这一件是三十，这叫防风衣。”李洋拉住了姑姑，无奈的说道。

    李清玲和孙大国一听三十，吓了一大跳，这衣服怪不得这么暖和，竟然三十呢，够一个工人一个月的工资了。

    “姑姑，你们放心，有了我，以后你们的衣服，有我操心。”李洋笑眯眯的说完，打量两个人身上的衣服。

    这一次因为布料不多，防风衣她安排用的两种颜色的布料，黑色和藏蓝色。给姑姑做的深蓝色，给姑父做的黑色。

    “洋洋，那你带着姑姑去你家认个门子吧，我这里今天不用你，你先把手腕子养好了。”林巧担忧的看她的手腕子。

    “好吧！”李洋点头，“那我带着姑姑他们先回去了，明天我过来吧，下午要等着房东大爷签合约。”李洋跟林巧说了一声。

    “好的。”林巧点头。

    李洋带着姑姑和姑父回了自己租的房子里，看着小院子倒是还挺整齐的，也没有乱七八槽的东西，李清玲放心了。

    进了屋内，看到空荡荡的，连个柜子也没有，李清玲心里有些难受。

    孙大国里里外外都看一遍，点头，“倒还不错，洋洋，你一个人住怕不怕？”

    “不怕，反正也已经习惯了。”李洋笑笑，“姑姑，我炉子里有火，昨天买了菜和肉，我们包饺子吧？”

    李清玲看了一眼，点头，“行，那就包饺子。姑姑做，你手受伤，歇着就好，你说你，以后不能不管别人的闲事吗？自己受伤了，自己受罪。”

    “嘿嘿，好，谢谢姑姑。”李洋嘿嘿一笑，爬上了炕，把毡子拉起一根，“姑姑，你就在这席子上铺着报纸做饭，等过几天我请个木匠做些家具就好了！”

    “好，要不，家具还是让你姑父在村子里找木匠做吧，做好到时候雇个车给你拉过来。”李清玲一边和面一边说道。

    “不用回村里做，我知道饰里有一家人家是木匠，他们也做的卖家具，我明天下班后去问问。”孙大国说道。

    “行，姑父，我做个高低柜，高贵做衣柜，低柜能放些零碎东西，再做个方桌，做四个椅子，再做个橱柜，你先交定钱，算回来多少钱，我一起给你。”李洋一听姑父有认识的木匠，赶紧说道。

    “行。”孙大国应下。

    “玲玲，那你们包着，我去找炭场给洋洋买两车炭，这一冬天怎么也得烧两车炭。”孙大国说道。

    “行，谢谢姑父，给你钱。”李洋赶紧从衣兜里掏出钱来，数了二百，递给姑父。

    孙大国摆手，“姑父有。”

    “哎，那怎么行，是给我卖炭，咋能用姑父的钱，姑姑，给姑父钱，要不我下地。”李洋要下地。

    “你拿着把，这孩子心多，花多少，你回来交个帐，剩下的给洋洋就是了。”李清玲无奈的说道。

    “好吧！”孙大国叹口气，接过，出去了。

    一个小时后，孙大国回来了，后面跟着两个赶着牛车来给送炭的人。

    那两个人帮着把炭卸到了西北角的角落棚子里，孙大国给舀水，让两个人洗了手，付了运费钱和搬运的钱，这两人离去。

    孙大国把人送出去时，看到赵雷鸣和雷宁来了，身边还跟着两个年轻人。

    “咦，雷宁，雷鸣？你们认识？”孙大国诧异。

    雷宁一看孙大国在，心里一跳，有些尴尬，笑了笑，“二叔在啊，雷鸣也在我那里学拳术。”

    “哦，原来如此，进来吧，洋洋在家里，你二婶正在和洋洋包饺子。”孙大国让四个人进来，好奇的打量了顾君澜一眼，这两个人西装革履的，不是普通人吧？

    “雷宁，这两位是？”孙大国好奇的问了一句。

    “姑父，他是我师父的孙子，京都人，他姓顾，这次来阳城是找我的，今天上午跟我去雷师傅那打拳了，出来是要跟着我去我家的，雷师傅不放心洋洋的伤势，一起过来看看，我就先把他带过来了。”赵雷鸣赶紧出声道。

    长辈面前，事情还是要说清楚，不能让长辈有不好的看法。

    孙大国点头，“原来如此，顾公子一看就是知识分子吧？”

    顾君澜此时应了一声，“我在京大上大一。”

    “京大啊，那你现在不用上课？”孙大国好奇，在京大上学可是不得了了。

    “这几天请假了，过来看看小师叔。”顾君澜此时不得不承认，赵雷鸣比自己大一辈了。

    赵雷鸣听的很受用，笑了笑，看了顾君澜一眼。

    顾君澜却默默的撇开了头。

    顾明凡赶紧低下了头，让少爷亲自承认叫小师叔，怕也是只有这个场面了吧！

    几个人说话间，进了屋内。

    李洋已经从玻璃窗上看到他们来了，好奇他们怎么跟师傅凑在一起的？

    几个人进屋，看到李洋正盘膝坐在炕上包饺子，诧异了一下。

    “你们怎么来了？”

    “你们怎么凑到一起的？”

    李洋好奇的问道。

    “顾君澜说想去看看拳馆，我就带他去了。”赵雷鸣说完，又说道：“你能包饺子？早上医生不是不让你那个手拿东西吗？”赵雷鸣轻声说道。

    “没事，姑姑擀皮，我就包一下，不做重活。”

    “你们几个自己找地方坐吧，一会一起吃饺子。”李洋看了几个人一眼。

    “不用，雷师傅知道了你受伤，要来看看，我们带着他过来，一会就走。”赵雷鸣摆手，这么多人留下吃饺子？那多不好意思。

    李洋看向雷宁，冲着他笑笑，“师傅，你一个长辈，来看我一个晚辈？我好了去看你啊！”

    “什么长辈晚辈的，你以后出去少管别人的闲事，自己受伤了自己受罪。”雷宁被她说的长辈气到了，闷闷的说了一句，把手里给她买的两个罐头放在了窗台上。

