    太虚星空广袤浩瀚，各种各样的绝域险境、仙府遗迹、古仙遗藏不计其数，因此每年都会有海量的仙人修士在虚空中游历探险、撞仙缘。

    出于种种考虑，秦烽不可能将所有的遗迹洞府都清扫一遍，根本没那个必要。但是排名前三十位、曾经吞噬了无数修士性命的那些大凶之地，他决意要将其逐一扫平，以免其继续贻害世间。

    等到这一切完成，回归天庭后的秦烽并未清闲下来，作为亘古以来第一位仙皇大天尊，每天需要处理的事务都多如牛毛，尤其是与天外异族的战事随时有可能重新爆发，天庭上下都在卯足了劲整军备战。

    数年时间匆匆即逝，每过去一月，天庭的军力都会增强一分。秦烽在修炼功法、资源方面都没有吝啬，只要是愿意加入天庭效力的修士，都可以得到足够公正的对待，拥有与自身修为相符的各种待遇，比起那些超级势力中的内门弟子都不逊色。

    若是拥有神仙以上修为的，基本上都可以得到天庭高层的重视与针对性培养，获得更好的功法与丹药资源，甚至拥有进入高级镜像国度潜修的机会。

    这样做的效果可谓立竿见影，每天都有不计其数的仙人修士从太虚星空各地蜂拥而至，有人族的，也有异族。由于数量太多，良莠不齐，即便后来提升了考核标准，入围的人选依旧成千上万。

    为了保证天庭拥有足够的时间成长壮大，秦烽还抽空去了几回天外妖域防线，耗费本源数度加固时空裂缝附近的封印，确保其在异域圣人的攻击下都可以坚持一定的时间。

    等到天庭成立第二十个年头时，天庭拥有的高阶仙人数量，已经相当于那些超级势力总和的十倍还多；尤其是准圣大能的数量，忠于天庭的占到了九成出头，且还在持续增加中。

    幽静的披香殿内，紫气袅袅，暗香浮动。

    “……准圣的数量过多，或许会影响到天庭的稳定呢！”

    秦潞雪的声音在耳边响起：“或许应该再等一等，等到爸爸你证道成圣之后，才适合放开这方面的限制。”

    秦烽摇摇头：“没必要这样小家子气，天外异族是太虚星空所有仙人修士共同的大敌，我们的和平发展时间已经不多，必须得尽一切手段提升天庭的实力，才可以保证未来的大战不至于落败。”

    皇长女毕竟是做过女皇的人物，对于不受掌控的高端力量相当敏感，数以千计的准圣大能，一旦生出异心，造成的动荡是任何势力都无法承受的。

    当然，这是因为她并不知晓星舰的秘密，所以也就不清楚进入过高级镜像国度潜修、或是服用过秦烽所炼丹药的仙人，基本不会再有背叛的可能。

    秦潞雪此刻正靠在身后给他揉肩，闻言也不再坚持：“你心里有数就行，我们现在距离金仙境界已然不远，该准备再次闭关潜修了，爸爸你和我们一起吗？”

    秦烽还没有回答，正在替他捶腿的秦霜琪、秦霜岚自桌案底下探出螓首，玉颈上的精美黄金项圈泛出迷离光泽，一左一右地拧住他的耳朵异口同声地道：

    “当然要一起。我们的修为已经落后太多，不加倍努力的话，将来根本帮不上什么忙呢！爸爸你也别吝啬了，有什么丹药资源都拿出来吧。”

    “好吧，就依你们。”

    秦烽略显无奈地说着，这几个丫头自从跟着他来到太虚星空之后，由于修为有限的缘故，他始终不曾将她们放出来在外行走，一直只让她们在次元世界里潜修。

    借助时间加速法阵的效果，加上敞开供应的高端资源，到现在都已是神仙高阶的修为。当然云绮君、林易幻、唐凝诸女也是，就连两位世界意志的化身秦缡、秦昀都过来了。

    “就一个月时间吧，应该足够你们领悟、掌握金仙法则了。”

    秦烽说着，有时间加速法阵，一个月闭关相当于三百年，她们现在都已是神品上等灵根，加上自己不遗余力的日日教诲指点，基本不存在无法逾越的瓶颈。

    太虚星空边缘区域。

    放眼望去一片苍茫，无量混沌潮汐肆虐翻涌不休，对于大罗金仙以下的仙人都是有死无生的绝域天险，没有鸿蒙先天至宝庇护，根本别想在这里久呆。

    混沌虚空中的大道法则紊乱狂暴，普通仙人很难感受到时间与空间方位等概念，只有修为达到准圣层次的大能，才可以较为清晰地察觉到这里的无边混沌潮汐正在缓缓“退却”。

    准确地说，这是太虚星空在扩张，将更多的混沌无序虚空转化为宁静守序的正常星空。

    在已经平静下来的星空区域，开始有零星的陆块、星球诞生，极少数的星球内部甚至蕴化出了不少资源。

    这意味时空大世界的成长与进化，就像星濛世界的成长一样，这种成长积累达到一定阶段后，就会产生质变，让整个世界蜕变跃升到全新的高度。

    混沌虚空边缘，一道影影绰绰、模糊难辨的颀长身影悬空而立，气息苍茫而空冥，静静地旁观着这一切，默然无语。

    祂已经看了许久，因此对于太虚星空最近一段时间的变化尤为熟悉，自从秦烽封闭了时空裂缝、让天庭的力量真正统一这方时空，这种积极向好的变化就开始了，整个世界的气数都在持续增长，连带祂都跟着受益匪浅。

    “……你觉得如何？”

    不知何时，另一道飘忽不定、若隐若现的身影来到祂的身侧。

    “确实很不错，以前的我们并不想过多干涉，任其自然发展，但是现在看来，我们的想法都出现了偏差，混乱分裂的世界是没有前途的。”

    “嗯，只有完全整合后的时空，才会杜绝混乱内耗的现象，并且将异时空的入侵力量驱逐出去，所以这个天庭的出现，符合本时空世界的至高利益！”

    “既然是这样，或许我们应该考虑去见见那位天庭之主了，和他谈谈，然后视情况决定给予他何等身份。”

    “这是应有之义，异时空的力量很快就会再度入侵，我们理应尽快做出抉择。”

