    对于猿飞阿斯玛的出现，宇智波刹那有些意外。

    这个时间点，宇智波刹那记得猿飞阿斯玛是不在木叶。

    模拟器之中，一直到内战篇猿飞阿斯玛才回到木叶。

    现在的猿飞阿斯玛，确切说，不算是木叶的忍者，而是守护十二忍之一。

    守护大名的十二忍。

    之前在模拟器中, 宇智波刹那暗杀过猿飞阿斯玛，嫁祸给了日向一族，为的就是让日向没有主动投靠猿飞日斩的机会。

    本来内战篇开始的时候，宇智波阵营就是劣势。

    一旦日向一族投靠猿飞日斩，直接宇智波阵营就崩盘。

    另外，宇智波刹那还在模拟器之中利用过守护忍之中的另外一个人。

    一个名为和马的人。

    和马对火之国大名的忠诚无人能比，认为火影的存在，就是对火之国大名的亵渎，于是拼了命的想要将火影杀死。

    可惜, 太弱了。

    “不过真实世界，和马也可以利用一二。”

    猿飞阿斯玛似乎察觉到了什么，回头往后看。

    但是什么都没看到。

    宇智波刹那早已经移开了视线。

    来到酒馆的前台，宇智波刹那和对方说了两句。

    随即对方便是给宇智波刹那指了一下。

    宇智波刹那顺着指的方向，走向了一个通道。

    对于猿飞阿斯玛，宇智波刹那暂时没有杀他的想法。

    一个小角色而已，杀了连出气都出不了。

    宇智波刹那宁愿留着猿飞阿斯玛的性命，以后对猿飞日斩进行威胁。

    进入一个房间。

    宇智波刹那打量了一下对面的人。

    对方戴着面罩。

    “我需要龙脉，匠忍村后人，以及卑留呼的信息。”

    “一个消息，一千万两，但保证一定可以获得。”

    “可以。”

    宇智波刹那是没钱的，但是这个价格宇智波刹那不在意。

    大不了就去从宇智波驻地内的密室拿。

    之所以要这些情报，宇智波刹那都是为了宇智波一族。

    拿宇智波一族的钱去支付再合理不过。

    这点钱相比于消息内容来说, 不算什么。

    “毕竟，连猿飞阿斯玛的赏金，都是达到了几千万两。”

    “这两个东西, 可都比猿飞阿斯玛的价值高的多。”

    龙脉蕴含的能量强大。

    卑留呼的鬼芽罗之术要是真的像卑留呼自己说的一样, 那么就是个顶级的忍术，完全可以登上封印之书，甚至在封印之书上，都可以排得上前列。

    匠忍村的忍具直接拿来就可以用。

    因此这三个，是宇智波刹那很想获得的。

    除此之外，还有火之寺的九尾查克拉，星忍村的陨石，空忍村的零尾……

    但是这些东西，在宇智波刹那的眼中优先级没那么高。

    都不如宇智波刹那对须佐能乎进行训练提升的优先级高。

    哪怕宇智波刹那因为天赋的缘故，训练效果不是那么高效。

    这几个，都有缺陷。

    空忍村的零尾拥有尾兽的名号，但实际上不是尾兽，而且要配合空忍村的堡垒使用，效果才会更好，不然的话，强不到哪里去。

    星忍村的陨石具有强烈的副作用。

    而且同样要看天赋。

    没天赋的忍者，借助陨石修炼了, 也不过只是下忍。

    还没英雄之水来的直接。

    那个副作用同样很强, 可是至少使用起来方便，猛的喝上一口就行。

    模拟器之中, 宇智波刹那可以随便使用。

    而至于九尾查克拉，这个太容易让宇智波刹那暴露。

    尤其是在宇智波刹那没有什么厉害封印术的情况下。

    宇智波刹那离开了酒馆。

    离开的时候，猿飞阿斯玛还在。

    喝了点酒，似乎有点醉了，对面坐着个女子，但不是夕日红。

    宇智波刹那收回了视线。

    两天之后。

    团藏来到了火影大楼。

    “日斩。”

    “团藏，怎么了？”

    “宇智波鼬失踪了。”

    猿飞日斩眉头微微一动。

    “说起来，宇智波鼬确实已经两天没来我这里了。”

    团藏说道：“两天前的晚上，我的人亲眼看到宇智波鼬离开了木叶，于是他们追了上去，但是追上去之后却没有看到人，也没有离开的痕迹。”

    “再之后，我的人也失踪了。”

    “没有丝毫痕迹。”

    “就像是凭空消失了一样。”

    “宇智波鼬，绝对有阴谋。”

    “我就说了，这个人不能信任。”

    团藏的语气之中夹杂着对猿飞日斩的不满。

    “日斩，我提议，我们现在就对宇智波一族采取行动，宇智波鼬肯定和宇智波一族暗中密谋着什么，一旦等他们谋划完成，我们在行动就来不及了。”

    “这宇智波，都是祸害。”

    “扉间老师说一点错都没有。”

    “必须将所有的宇智波都清除。”

    “一个不留！”

    猿飞日斩在犹豫。

    “团藏，情况发生了变化，我们现在不知道宇智波一族的真实情况。”

    “还是再缓缓吧。”

    “等调查清楚了再说。”

    团藏冷哼了一声。

    “日斩，难道你真希望，再出现一双止水那样的眼睛吗？”

    “宇智波一日不除，就是个祸害！”

    对宇智波一族，团藏一开始其实没那么忌惮。

    哪怕团藏不喜欢宇智波一族，对宇智波一族厌恶，歧视，采取过很多针对宇智波的措施，对宇智波一族进行打压。

    可是真正坚定了团藏想要对宇智波进行灭族的。

    是宇智波止水。

    确切的说，是宇智波止水暴露出来的万花筒写轮眼，暴露出来的别天神的能力。

    之前团藏也知道万花筒的存在。

    宇智波斑的情况，团藏作为千手扉间的弟子，是做过详细了解。

    但在宇智波止水暴露之前，团藏不知道除了宇智波斑外，其他的宇智波也可以觉醒万花筒写轮眼，而是认为万花筒写轮眼和木遁一样。

    整个千手一族只有千手柱间会木遁。

    整个宇智波一族只有宇智波斑有万花筒写轮眼。

    可宇智波止水的暴露，让团藏对宇智波一族的忌惮瞬间提升到了极点。

    永久的改变一个人的思想，这是多么可怕的一个幻术。

    就算其他宇智波觉醒的不是这样的能力，可是同为万花筒，别天神如此变态，其他的能力又会弱到哪里去？

