
    徐秀英也没在意：“现在入冬了，大家伙工作辛苦吗？”

    村民们说到这个都笑了起来。

    二婶儿笑呵呵道：“徐支书，现在有大棚，干活的时候不冷的，而且往年冬天都是歇息的时候，想干活都干不成，现在能够赚钱就很不错了。”

    徐秀英看到村民们对工作的热情很高，心里面也很高兴：“不过要懂得劳逸结合，太操劳了也不好。”

    赵田吸了口烟说道：“徐支书，这活也不累，我就想问问能不能多给我们一些活干。”

    徐秀英想了想，大力豆芽菜的种子是按照每人每天5斤分配的，有些力气大的村民一天其实还能够多种很多，想了想说道：“也不是不行，这样子吧，叶秋回来了，我跟他商量一下。”

    “村长回来啦？在哪呢？”

    村民们连忙问道。

    徐秀英刚想说话，就看到叶秋过来了，看到他那副军大衣的打扮脸上一抽，努了努嘴巴轻哼道：“喏，就在那。”

    话音刚落，村民们就呼啦一声全都朝着叶秋围了过去。

    徐秀英脸一黑，自己好歹也是村支书，在这里辛苦了大半年的，人气居然还没叶秋高。

    “叶秋，回来啦？”

    二婶儿打量了一下叶秋：“叶秋，这段时间你去哪了？”

    “二婶儿，几天没见又变漂亮了。”

    叶秋先夸了一句。

    二婶儿立刻就眉开眼笑的：“瞧你说的。”

    叶秋继续说道：“这段时间我去市里面办一件事情。”

    村民们都竖起了耳朵，听着叶秋往下的内容，都很感兴趣，现在渔山村正处在高速发展当中，他们可都想搭上这趟车。

    叶秋沉吟了一下，卖足了关子才说道：“就是青山农科院的事情，现在我把青山农科院的院长请到了我们村子里面，以后我们的种子啊、种植啊这些方面的农业技术，全都归秦院长管了。”

    赵田啪嗒一声把烟掉地上了，张大嘴巴道：“叶秋你把秦院长挖来了？这要多少钱啊？”

    叶秋直接说道：“秦院长的工资是很高，比起你们干一年都要高上很多。”

    有村民算了一下，惊呼道。

    “那不是有二十万？”

    “我看是三十万吧？”

    “那么高！”

    “不过有必要吗？秦院长也不能够指导我们干什么啊？”

    村民们都狐疑起来。叶秋立刻解释道：“我知道大家都在疑惑，请秦院长过来干什么？但是我可以明确的告诉你们，以秦院长为主导的研究院，在我们村子占据了非常重要的地位。像是我们的豆芽菜，就是秦院长带领的团队研

    究出来的，在外面卖的很好。而既然秦院长能够研究出豆芽菜，那为什么不能够研究出大白菜、青菜这些东西呢？”

    “对啊，应该能研究出来的。”

    有村民眼前一亮，豆芽菜味道就很不错了，要是能够研究出其他的东西，那肯定味道更好。

    叶秋说道：“所以说我们村子的农产品想要热销，离不开研究院，而研究院就像是我们村子的心脏、引擎，提供了最核心的能量。”

    “难道说，今天动土建的就是研究院吗？”

    有村民提出来。

    叶秋说道：“没错，而且我可以告诉大家，这个研究院是我投资的，前后投入起码超过1000万，但是研究出来的成果我可以向大家保证，都是为了村子发展的！”

    叶秋也不是一直都会默默地出钱带着村子发展，以前不说主要还是大家太穷了，像是一万块钱都要吓得心脏抽搐了，要是说出来花了几百万修路，肯定会起异心的。

    现在大家收入水平高了，自然见识也高了很多，承受能力更不用多说了，对1000万只是惊叹。

    当然，很多村民还是倒吸了口气。

    “1000万啊！”

    “我要干个50年才能够赚到吧？”

    “我们一家8口人的话，要20年！”

    “哎呦，这么一算好像也不是很久，以前的时候赚个1万块钱就不敢想，现在想想也就是几十niándeshì情。”

    很多村民讨论起来，眼睛越来越亮。

    叶秋听到大家的讨论声，心里一抽，虽然说按照目前的收入水平，的确几十年大家都能够赚到这笔钱，可是也不是这么算的。

    说不定明年就没这个收入了，而且还有开支也要算进去。

    不过他没有打击大家的积极心，而是借机鼓励道：“大家说的没错，只要努力的话，1000万也不是虚无缥缈的事情，我相信随着渔山村的发展，大家迟早都能够赚到这个钱！”

    “村长说的没错！”

    “跟着村长走，没错的！”

    村民们都很激动。

    徐秀英在一旁看着叶秋大说特说，翻了个白眼，不过这个大忽悠把她都说的有点激动了，这口才还真不一般，说不定把他扔到传销里面去待一段时间，传销人员都要反被xǐnǎo了。她不知道的是，这事情叶秋还真干过，刚刚准备去当兵的时候没什么经验，被拐到了传销里面，结果那里面的人都被叶秋给带偏了，一个个开始连什么武功，胸口碎大石，脖子顶钢枪，还有想当厨师的等

    等，一个个五好青年，扶老奶奶过马路，帮小学生玩游戏，画风都变掉了。

    后来那个传销组织的老大受不了了，恭恭敬敬地把叶秋送到了参军地点检查，然后泪流满面地送他上车。

    “看来这个研究院要建。”

    “肯定要建的！”

    “必须要建的，村长你看要不要我们也出点钱？”

    “对啊，虽然我没什么钱，但是我愿意出1000块钱！”

    等到叶秋说完，村民们都对建研究院相当支持了，有人表示要捐款。

    “不用了。”

    叶秋劝了几下才让大家放弃这个想法。

    “谢谢大家的支持。”

    秦莲正好跟着周经理过来，听到村民们说要捐款的事情，心里面相当感动，下定决定就算是为了这些可爱的村民，也要努力研究。周经理看时间差不多，上前问叶秋：“叶村长，现在我们就准备一下吧？”
