    赵无极听着身旁老者的汇报，沉思了起来。

    天虎神教如日中天，势不可挡，如今曹家被灭，他们其余五大仙族树大招风，又该何去何从？

    “唉，也不知道我们家的先祖要多久才能恢复到巅峰。”

    五大仙族齐聚天?葬圣山，便是想要为他们家族内的先祖寻得一些可以恢复寿元的至宝。

    毕竟天?葬圣山中有许多纪元巨头的古墓，其中定然有可以恢复寿元的宝物。

    就在此时。

    营帐外面的弟子忽然走了进来，拱手一拜，“族长，钱族长来了。”

    “哦？老钱来了？快快有请……”

    赵无极的声音刚落。

    便听到一阵狂笑自营帐外面传来。

    “哈哈，赵老弟，一见不日，如隔三秋啊！”

    赵无极：“……”

    一见不日？一日不见？

    老钱啊，你这钱斯基果然名不虚传！

    没错，仙族钱家的族长的名号，正是：钱斯基！

    ……

    冯家营帐内。

    冯家族长冯梵熙坐在主座上，同样眉头紧锁。

    他们冯家，乃是新晋升为仙族之一，底蕴远不如其余五家。

    如果不是潇族内没有创世境巨头解封，恐怕他们也无法晋升为六大仙族之一。

    就在前天，他收到了天虎神教巴虎的密函。

    信中说到，让冯家俯首称臣，暗中挑起其余仙族的内乱，如若不从，他日天虎神教大军压境，必灭其全族。

    冯梵熙本想请示一下他家的先祖，可惜的是，他家的先祖进入到了深度沉睡，无法给出答案。

    所以，这两天，他一直在纠结，到底要不要听从天虎神教的命令。

    他是一族之长，任何一个决定都关系到冯家的生死存亡，所以不敢妄下定论。

    就在他犹豫不定的时候。

    只见一位身穿黑袍的影子缓缓在营帐内凝聚。

    见到这一幕，冯梵熙顿时大惊失色，旋即便想出声叫人。

    然而，此时的冯梵熙发现，任凭自己如何张嘴，却无法发出一点声音。

    怎么可能？

    要知道他是合道境巅峰的大能。

    对方仅仅一道气息便把他压制。

    来人究竟有多强的修为？

    这一刻，冯梵熙内心慌的一匹。

    终于。

    影子彻底凝实，人影飘动，来到了冯梵熙面前席地而坐。

    “呵呵，冯家主，久仰大名了。”

    音落。

    冯梵熙终于感觉到自己恢复了自由，旋即起身后退，靠在营帐的边缘，戒备着眼前的黑袍人。

    黑袍人见到这一幕，隐藏在黑帽脸上露出了一丝不屑。

    堂堂仙族之一的冯家家主，竟然如此怕死。

    冯梵熙仅仅盯着黑袍人，问道：“你，是谁？”

    黑袍人闻言，呵呵一笑：“天虎神教，巴土！”

    听你巴土的声音后。

    冯梵熙顿时愣住了。

    天虎神教，五大祖神之一的巴土祖神？

    槽，这尊大神竟然亲自出马了。

    巴土也是很无奈。

    没想到巴宿竟然把他派来，游说冯家臣服。

    不过想到五大仙族中皆是有创世境巨头坐镇，巴土便心中释然。

    天虎神教虽然有两尊巅峰状态的巨头，但是却行事谨慎。

    如果其余五大仙族联合在一起，必然是一块难啃的骨头。

    所以，最好先是让南州的五大仙族决裂，然后再逐一击破。

    “呵呵，相信你也收到了教主给你的密函，不知冯家主要作何选择？拒绝还是同意？”

    听到巴土那冷冷的声音之后，冯梵熙顿时回过神来。

    “容我再考虑……”

    不等他的话说完，巴土便打断了他的声音，“你没有时间考虑，点头或者摇头，皆在你一念之间。”

    身为一族之主，被巴土如此训斥，冯梵熙内心顿时一怒。

    不过想到巴土乃是三花祖神的巨头，便不敢发作。

    就在冯梵熙胡思乱想的时候。

    只见巴土手掌一翻，一枚散发着道之本源气息的果子出现在了手中。

    “呵呵，冯家主，这是教主托我送给你的，服下它，便可让你直接晋升为道祖境！”

    冯梵熙闻言，眼中闪过一道欣喜之色。

    “当真？”

    “本祖还能骗你不成。”

    音落。

    巴土便把手中的神果抛给了冯梵熙。

    冯梵熙接过神果，查探了半天，并没有察觉出任何的不妥，旋即放下心来。

    “冯某在这里谢过巴土祖神了。”

    拿到神果之后，冯梵熙那抗拒的心理有了一丝改变。

    或许，投靠天虎神教，是一个不错的选择。

    就在此时。

    巴土再次说了一句话，直接让冯梵熙妥协下来。

    “另外，再告诉你一个秘密，我天虎神教的先祖，已经恢复到了巅峰，实力达到创世境第三阶段巅峰，而且还有一尊创世境第三阶段的巨头加入。”

    听完巴土的话后。

    冯梵熙内心再次泛起滔天巨浪。

    两尊巅峰状态的创世境巨头？？？

    而且还都是创世境第三阶段。

    这份实力，他们五大仙族怎么抵挡？

    想到这里，冯梵熙终于低下了他那高贵的头颅。

    “我，仙族冯家，愿意臣服！以天虎神教马首是瞻！”

    “呵呵，相信你不会为自己的决定而后悔，本祖神为你护法，炼化了这颗神果吧。”

    音落。

    冯梵熙不再犹豫，直接把神果吞入腹中，开始炼化起来。

    殊不知。

    隐藏在黑袍之下的巴土，脸上露出了一丝冷笑。

    终于吞下神果了吗？

    这神果乃是出自毁灭魔渊，其中蕴含傀儡印记。

    只要冯梵熙炼化神果，若是有反叛之心，在一瞬间，便会变成一个没有意识的傀儡。

    不多时，冯梵熙终于炼化了神果，周身道韵奔腾，瞬间化作无穷无尽的道纹。

    与此同时，两粒道种在他的头顶盘旋，垂下道道玄妙的符文。

    这一颗神果，直接让冯梵熙成为了两粒道种的道祖境。

    “哈哈，爽！”

    突破之后的冯梵熙并没有察觉到任何的不妥，只感觉体内那强盛的力量如同海浪一般，翻滚不已。

    巴土也是在此刻起身，站立于冯梵熙的身后。

    “这段时间，我会充当你的护法，好好干，本祖神看好你。”

    听到巴土的话后，冯梵熙心中大定。

    有了这个三花祖神境的保镖在，创世境不出，谁能伤到他？

