    日落黄昏。余晖照耀将水脉市一分为二的水路，河面泛起粼光。

    水脉市图书馆静静矗立。

    远远望去，衣着白褂的学者们正从大理石阶梯拾级而下。

    “喂，芭内特。”古铜肤色的库库伊博士单手插兜，朝电话爽朗地笑道：“是的，今天的展会相当精彩！”

    索妮亚搀扶木兰博士，小心走下台阶，一边感慨道：

    “陆老师和希罗娜冠军，给出了好厉害的成果啊。”

    木兰博士微微颔首，勾起浅笑：“我也有所裨益……”

    “只是没有想到。”木兰博士说，“那篇翻译成果，竟然是陆野给出的。”

    索妮亚傍着奶奶的手臂，微笑道：“去年我也在峰会上见到过陆老师呢~”

    “以他的才能，给他一年时间，取得成果也是轻而易举！”

    “你啊……”木兰博士哑然摇摇头。

    自己的孙女，还没有意识到那篇成果的难度与重要性。

    从秀力博士激动的神色，便不难看出，这篇著作所能带来的影响。

    再加上，三个重磅性的图鉴数据，完美的答辩收尾……

    木兰博士悠悠道：“今年的金奖，芥子兰或许将预订一个席位了。”

    汇报结束，希罗娜在水脉市一间高级餐厅预订了庆功晚宴。

    餐厅数量繁多。选择困难症的她，原本还在纠结预订哪一间。

    听闻这间高级餐厅的招牌是甜点，尤其是冰淇淋。萌萌哒便满怀欣喜地预订了。

    “那你想清楚，要选哪一款冰淇淋了吗？”

    走在前往餐厅的路上，陆野问希罗娜道。

    “……”希罗娜似乎才想起这茬，抱着手臂，抵住下巴，陷入良久的沉吟。

    “还是我来帮你挑好了。”陆野揉着眉心，“本人对甜品，也算小有研究。”

    他了解我的口味。希罗娜勾起微笑，轻轻颔首：“没问题。”

    咚、咚——

    “不要当我是空气。”芥子兰敲着拐杖，幽幽地说。

    “口桀！”耿鬼也从陆野身后的影子里探出头，贼兮兮的捂嘴偷笑。

    贼娃子，要拿Mega石了你很开心是吗？！

    陆野心头郁结，轻轻一叹。

    瞥了眼奖励栏，选定的紫红色宝珠，【耿鬼Mega石】

    “没准明后两天，草丛杀出个盖伦，半路截胡呢？”

    陆野心理安慰道：

    “事情还未到最后，犹未可知！”

    夕阳渐沉，拉长三人的影子，中间是拄着拐杖的芥子兰。

    少年背部笔挺、两肩宽阔，修身的西式正装熨帖有致；

    两位‘少女’步伐优雅，能见到相似的影子。金发如瀑般垂至希罗娜腰身，光滑顺直。

    三人的身形渐行渐远。

    “口桀！”

    黄昏拉长的阴影中，耿鬼忽然冒了出来，龇牙一笑。面朝镜头，耿鬼打了个示意转场的响板。

    左上角的红点Rec停止，洛托姆欢快道：

    “拍摄到了宝贵的画面~洛托！”

    ……

    水脉市，图书馆。

    大木博士正在整理今日的见闻，并开展评选工作。

    “这么快就要开始评选了吗？”

    头戴白帽、背带裤的克丽丝塔儿好奇地问：“不是还有明后两天嘛。”

    “按照一定的标准，先把今日进行排序。”大木博士笑道：“倘若有更出彩的成果，再进行排名。”

    “可是，为什么陆老师他们的成果……”

    克丽丝塔儿看向笔记本，忽然意识到自己觊觎，脸红低头不语。

    “哈哈，不碍事。”

    大木博士点点头，感慨地说：

    “因为……以我多年的眼光来看，这是一篇足以摘得峰会桂冠的成果。”

    “明天下午正式汇报就结束了。到时候就能知道，陆野他们拿的是金奖、最具价值奖，还是两者兼获！”大木博士爽朗道。

    竟然能得到大木博士这么高的评价。克丽丝塔儿小声道：“好厉害……”

    同一时刻。

    聊天群内也正热烈的讨论。

    “出结果了吗出结果了吗？”阿金开始刷屏。

    “你吵到我眼睛了。”小银面无表情地说。

    “在吗在吗在吗？是谁住在我家蹭吃蹭喝还看特摄……”

    【群成员‘阿金’被群管理‘御龙渡’禁言5分钟】

    阿渡淡淡地说：“你也吵到我的眼睛了。”

    马志士咋舌：“大写的惨字啊……”

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’授予称号‘禁言之人’】

    “……”娜姿冰山般的脸庞，嘴角遏制不住地上扬。

    常磐丁香：【皮卡丘跳舞·jpg】

    “高，实在是高。”阿渡哈哈大笑，颇具冷幽默的回复。

    小智回复：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    陆野微微一愣。

    是哪位这么低情商……喔，是小智，那没毛病。

    普兰汀娜噗嗤轻笑，将话题拉回正轨：

    “结果要明天下午才出。但陆老师，应该已经预定金奖了。”

    陆老师：“！？”

    阿渡：“@克丽丝塔儿，有无内幕可以透露一下。”

    这就是贯彻正义之人吗，爱了。陆老师暗忖道。

    克丽丝塔儿遏制住八卦的欲望，红着脸，一副‘学习委员’的认真姿态：“没有，不存在内幕！”

    禁言结束。阿金摩挲下巴，一脸痞笑道：“没事的，就告诉我吧，空木那家伙是不是发挥很出色啊？”

    “……”克丽丝塔儿。

    “有本大爷的帮忙。”阿金两手叉腰，傲然道，“他肯定能够斩获头名！”

    克丽丝塔儿涨红了脸，发了条语音，大叫道：“空木博士落选了啦！”

    一片沉寂的聊天群。

    【群成员‘水晶’撤回了一条消息，因为有错别字。】

    陆老师：“语音哪儿来错别字啊喂！”

    小刚眯着眼睛：“这么说，陆老师有很大几率，斩获金奖……”

    “小女子看好您哟~陆老师。”莉佳笑盈盈地说。

    “嘿嘿，我爸爸也夸你了陆老师。”沙菲雅笑着说，“能让他认可的学者，可没有几位。”

    奶，疯狂的奶，都要从键盘溢出来了！

    罢了……眼不见心为静。

    水脉市，高级餐厅。

    陆老师默默关闭聊天群，接过希罗娜递来的菜单。

    看了眼陆野的脸色，希罗娜微笑道：

    “已经结束了，没必要紧张。”

    “……”陆老师默默点头。

    “那么，今天就由我来请客。”芥子兰博士清了清嗓道。

    好耶。陆老师正打算开口，感受到来自芥子兰的视线，正色道：

    “我来买单。”

    孺子可教。芥子兰欣慰点头。

    水脉市的名特产，是森之羊羹。表面光滑呈半透明状，呈放在青瓷皿中，看上去就像是匀润的寿山石。

    内馅是香甜的红豆，甜而不腻。陆野默默品尝着。

    脑中突兀划过鲁迅先生的话：

    甜品的顶配是不甜，饭店的顶配是像家里一样……

    诶？不是鲁迅说的吗？

    “森之羊羹，效果是解除宝可梦的异常状态……”希罗娜轻轻地念出声。

    “可以解除麻痹吗？”

    “嗯……”希罗娜从食单抬起螓首，认真道：“可以。”

    “我待会打包几块回去。”陆野道，“味道应该比樱子果要好……”

    继【釜炎仙贝】【愤怒馒头】后，新的名特产。

    【森之羊羹】成功解锁√

    这钵啊，这钵是来水脉市陪希罗娜参加科研峰会……

    萌萌哒可能小赚，但我陆老师永远不亏！

    ……

    按照‘芥子兰请客、陆老师买单’的预定计划。

    结账时，萌萌哒却已经在手机上买完单。但陆老师又把账给转了过去。

    希罗娜投来疑问的视线。

    陆老师一副‘你在教我做事’的坦然。

    看了奶奶一眼，希罗娜轻轻低头，在桌下打字道：

    【白菜冰淇淋：不是这个数。】

    【陆老师：多的不用找了。】

    【白菜冰淇淋：我是说，还不够。（可怜）】

    【陆老师：……】

    【陆老师：（富婆、饿饿、饭饭·jpg）】

    夜幕降临。希罗娜和芥子兰回到招待所，商议明日的行程。

    陆野回到房间，倒也不甚寂寞。小家伙们同时迎了上来，水缸处更是传来浓郁的波导探测……

    陆野擦了擦冷汗，笑眯眯问道：

    “鸭鸭，今天有没有好好孵蛋鸭？”

    葱游兵愣了一下，指向自己的睡窝。铺着软垫的睡窝里，并排放着两颗精灵蛋。

    “嘎？”（你是指哪颗？）

    陆野揉了揉眼睛，确认没眼花后，没好气道：

    “波克比，别在鸭鸭窝里捉迷藏了！”

    “恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    方块花纹的奶油色蛋壳，突然探出脑袋和四肢。

    见自己躲猫猫被发现。

    波克比从鸭鸭的睡窝里一跃而下，两只小手摆在身后，麻溜地爬上沙发摆弄游戏机去了。

    陆野：“忍、忍者的跑姿？！”

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    沙发上，波克比捧着游戏机，晃动小脚脚。

    陆野：“……”

    关键是还真拿它没办法。

    摇了摇头，陆野看向仙子伊布。仙子伊布轻轻侧头：“布咿？”

    “没什么。”陆野说，“只是觉得你bulinbulin很好看，适合Cos魔法少女。”

    “口桀！”耿鬼蹦了出来，在眼睛旁摆出剪刀手。

    “驳回。”陆野淡淡地道，“厄加特滚出峡谷女团。”

    “口桀~?(;′Д｀?)”耿鬼手抓住大嘴，垮起一张脸。

    和小家伙们玩闹的闲暇时光中，天色渐晚。

    陆老师坐在沙发上，咀嚼着打包回来的【森之羊羹】。

    “嗷呜…（ˉ﹃ˉ）”风速狗趴在地毯上，笑容憨厚。

    陆野瞥了风速狗一眼，沉吟片刻。

    旋即端起碟子，背过身去。

    风速狗：“嗷呜！(?ω?)”

    一边嚼着甜品，一边想到明天的评选结果。

    陆老师抬头看向天花板。

    “看来今天晚上，注定是睡不着了啊……”

    ……

    翌日，下午。

    水脉市图书馆，评选公布。

    鸦雀无声的展厅，学者们纷纷聚焦于聚光灯下的大木博士。

    他面容严肃，衣着白褂，手持讲稿。

    众目睽睽下，大木博士握拳咳嗽，缓缓道：

    “我们很荣幸，能见到如此多杰出的成果……”

    “在此届科研峰会中，荣获科研金奖的团队是——”

    “库库伊博士团队，阿罗拉地区气场对Z招式的影响探究。”

    “芥子兰博士团队，神奥地方神话与传说宝可梦探析。”

    “……”

    “其中，荣获本届‘最具影响力青年学者’奖项的研究员为……”

    “芥子兰博士团队，陆野。”

    “……”

    “最后，兼获本届‘最具价值’奖项的团队是——”

    “芥子兰博士团队，神奥地方神话与传说宝可梦探析！”

    所有奖项宣布完毕，有如一块巨石落向湖面，掀起波澜。

    经久不衰的掌声，目光聚焦在以芥子兰为首的团队。

    像是一部在柏林节上横扫各大奖项的电影巨作。

    所有科研人员献上最诚挚的祝贺。

    冠以‘最具影响力青年学者’，前途光明，名副其实的古代语专家。

    陆野心乱如麻，带着无懈可击的微笑，在镁光灯、祝贺声的环绕中，起身颔首。

    一表人才。这是在座所有人心中升起的形容词。

    对于他此番做出的贡献，恐怕也只能用“天才”来描述。

    陆野落座后，希罗娜轻声微笑：

    “可以松口气啦。”

    “是啊。”陆野怆然一笑，“可以松口气了。”

    【叮！任务完成】

    【任务目标：在神奥水脉市科研峰会中，取得项目金奖。】

    【任务奖励：已选定·耿鬼Mega石*1】

    这是已经预想到的结果，陆老师已经做好了心理准备。

    但是。

    还没来得及喘口气，陆野倏地睁大双眼，寒意直上脊柱。

    【叮！大型任务‘神奥联盟’进度更新】

    【任务进度：（2/3）】

    【任务目标：挑战神奥联盟，集齐神奥地区八枚道馆徽章。】

    【任务说明：起航吧，自研究员的道路出发，成为神奥地区博学且强大的训练家。】

    【任务进度：（0/8）】

    【任务奖励：葛拉西蒂亚花】

    陆老师：“……”

    【叮！任务进度更新】

    【任务进度：（5/8）】

    【任务说明：已收集5枚道馆徽章，进度过半，望训练家砥砺前行。】

    “怎么了？”希罗娜看了陆野一眼。

    陆老师深吸一口气，微笑地说：

    “没、事……”

    任务进度，更新……

    这竟然，还是个连环任务？！

    葛拉西蒂亚花……你这是逼我去和冥王龙1V1。

    你这可不是乱发布任务，你是早有预谋——

    RNM，我要投诉！

    ……

