    十年后，习水。

    　“郡主，郡主，你在哪儿里啊？”

    　一个穿着绿色衣裙十四五岁少女躲在一棵树上，得意洋洋地看着下面一群丫鬟奴才找自己，怡然自得地靠在树上，随手摘下一片树叶搭在自己的眼睛上。

    　“青若姑姑，还是没有找到小郡主。”一个小丫鬟着急地说道，抬眸打量着青若那张阴沉的脸，心里真的想祈祷自家那个小祖宗能别再惹祸了。青若掌管县主府已经十年了，其手段下人们都再了解不过了，以前也有不少下人不服气，但是青若除了皇帝钦点的女官外，还有轻云等几个丫鬟扶持，手段行事也是相当厉害，久而久之，则被县主府的下人们信服，钦佩。

    　正在闭目养神的洛安郡主一一听到青若姑姑四个字，心里一惊，忙坐了起来，就看到青若站在门口，忍不住皱起秀眉。

    　“青若姐姐，还没有找到小郡主吗？”青画掀帘出来，这丫头一定又不知道跑到哪儿里去撒野了，看着青若的脸色，自己心里也是着急。

    　“素儿，还不快下来！”一道严厉的声音传来，紧接着一个石子投了过来，洛安郡主一惊，从树上摔了下来，本以为会摔一个狗吃屎，一道鞭子缠住了自己的腰，将她安全放到了地上，轻云收了鞭子，厉声道，“还不快去认错。”

    　青若一言不发，一双平静的眸子就这样静静地看着洛安郡主，就已经让她受不了，“若姨，素儿知错了。”

    　洛安郡主乖巧地低着头，站在一旁，一旁的青画对她使眼色，洛安郡主收到后，伸出手拉拉青若的衣袖，“若姨，别生气了，气坏了身体素儿会心疼地。”

    　“青若姐姐，素儿年纪还小，还是比较贪玩的。”青画在一旁劝道。

    　“你可知明日是什么日子？”青若问道。

    　洛安郡主偷偷看向青画，却不看清她对自己做的口型，“检查课业的日子？”到底什么日子吗？今天又不是初一十五，能有什么日子啊？

    　“我还没有进县主府就听到青若姐姐训人的声音了，可是我们的洛安郡主又闯祸了？”一道含笑的声音传来，洛安郡主心里一喜，只见一个传热青灰色纱衣群的女子，眉眼间带着精明之色，大步跨了进来，对着青若微微行礼，“青若姐姐。”

    　“颖姨，素儿好想你啊。”洛安郡主如同见到大救星一般，一把抱住青颖，这下好了，肯定不用挨罚了，颖姨说的话，青若向来听三分。

    　“我看你不是想我了，是想我怎么救你了吧？”青颖宠溺地点了点洛安郡主的鼻尖，这几年来，她都是京城习水两边跑，但每到叶浮珣祭日这几天，她都会来习水住上一段时间，给洛安郡主带上一些好玩的玩意儿。

    　“带郡主回房间，没有的命令不准出来。”青若说道，这十年来，将叶浮珣身边青字辈的丫鬟都变得十分稳重，尤其是青若，能将一个县主府上上下下打理得井井有条，还能让习水的门阀豪族对县主府敬上三分，其手段颇有当年叶浮珣的风范。

    　洛安郡主嘟着嘴，却不敢反驳，这比起抄《女戒》要轻多了。

    　“青若姐姐，你也别对郡主太严厉了，小孩子嘛，活泼一些才好啊。”青颖信手倒了一杯茶，为那个总是闯祸的凌安郡主说好话。

    　“你就是太宠着她了。”

    　“你可不知道，这洛安郡主可是比当年的凌安郡主有过之而无不及啊。”轻云笑着接过话茬，“府里已经有了一个青画和青琴把她宠上天了，青若姐姐若不再压着点，郡主恐怕都要上天了。”

    　“你可不知道一个月前，他把吴家嫡女打得鼻青脸肿，气得吴家老夫人亲自上门讨说法，青若姐姐对人家又是赔礼又是道歉的，前天，郡主和穆家小少爷打架，一个姑娘家，把一个大男人打得连她爹妈都认不出来了，青若姐姐又是赔礼道歉的，你说说，这郡主是不是该管教啊。”

    　青颖听了轻云数落着洛安郡主一件件一桩桩的光荣事迹，噗嗤一声忍不住笑了出来，“我倒觉得挺好，总比被别人欺负强吧。”扫了一圈没有看到青琴，问道，“怎么不见青琴啊？她去哪儿里了？”

    　“明日便是县主的祭日，青琴在准备祭祀的东西。”青画自然而然地接过话茬，众人一提到叶浮珣，脸上的笑意微微凝固，空气也一下子沉默了起来，都十年了，有些人不愿意提及叶浮珣，因为那是他们的痛。

    　一个丫鬟进来，打破了这种气氛，“青颖姑娘，东西都搬进来了。”

    　“嗯，我知道了，你先退下吧。”青颖淡淡地说道，挥手让随从退了下去，转而看向众人，有些刻意地避开方才的话题，“我给你们带了礼物，要不要看一下？”

    　“好啊。”青画率先站了起来，每次青颖来习水都会给她们带一些新奇的玩意儿作为礼物，屋内剩下的三个人看着青画的背影相视一笑，青画不管多大还是看样子。

    　“京城一切还算安好？”青若的目光落在不远处的箱子上，淡淡地问道，当初太后下旨，十年内不得回京，如今十年之约已经到了，而在习水也扎稳了脚跟，平淡清淡的生活，青若不想让洛安郡主踏入京城，当年若不是叶浮珣执意回京，也不会……

    　“一切安好。”青颖自然知道青若心里想什么，她也不想让洛安郡主回到京城那个地方，但是她害怕，十年一过，有些人会动一些歪脑筋。

    　次日，众人身穿素服，前往县主府的祠堂，这个祠堂里只供奉着一个牌位——清扬县主之灵位。

    　洛安郡主站在前面，率先跪下，虔诚地三拜后，又上了三炷香，目光落在牌位的名字上，娘亲，素儿好想您。

    　“你们出去吧，我想陪小姐待一会儿。”青若起身后，眼睛变得忧伤，她的小姐已经走了十年了，时间过得还真是快啊。

    　这是青若的习惯，每次祭拜完叶浮珣，她总是要留下来，陪其说说话，众人也见怪不怪了，而且一会儿她就会出来，因为门口还有一个大麻烦。

    　“王爷，您年年来，可是这县主府一次都没让您进去过，这青若也太嚣张了，王妃又不是您害死的……噗……”宋寒濯身边的一个侍卫忍不住替宋寒濯打抱不平，不过话还没有说完，就被宋寒濯一掌打倒在地，一口鲜血吐在地上，又忙爬起来，单膝跪地。其他侍卫就再也不敢出声了，如果说十年前的宋寒濯阴晴不定，性情乖张，那十年后的宋寒濯就是杀人如麻，心狠手辣，这十年来他从来没有笑过。

    　“吱呀”一声，县主府的大门缓缓打开，青若等人走了出来，依旧是那么不假辞色，不卑不亢地微微行礼，“王爷，今日府中事务繁忙，实在无暇招待，请回吧。”

    　“我想见她。”

    　“王爷请回。”青若仿佛没有听到宋寒濯的这句话，淡淡地说道，轻云不忍地看向宋寒濯，劝道，“王爷回去吧。”

    　“青若姐姐，都过去十年了，王爷年年来，说不定县主已经原谅了王爷，要不就让王爷进去祭拜一下县主吧。”青琴在一旁劝道，不过触及到青若的目光，也悻悻地收了口。

    　青若对宋寒濯微微一拜，正欲转身回府，宋寒濯眸子一沉，身后的云厉高举圣旨，“洛安郡主接旨。”

    　青若一惊，转身看向宋寒濯，没想到宋寒濯竟然还有这一手，竟然带着圣旨前来了，“去请郡主出来。”

    　“奉天承运，皇帝诏曰，洛安郡主聪慧灵秀，娴雅温淑，太后甚是挂念，特准紫凌王携其入京，钦此。”

    　洛安郡主一脸懵逼地看向青若，随即说道，“洛安接旨。”

    　“本王可以进去了吗？”宋寒濯负手而立，冰冷的目光落在府内，变得有些温柔，他身为紫凌王特来接洛安郡主入京，如今再让人家吃闭门羹，就说不过去，“王爷，请。”

    　这是十年来宋寒濯第一次光明正大地进入县主府，府里的一草一木，都是那么陌生，她在这里住了七个多月，是她最后的地方，宋寒濯沿路看着，这里的装扮与紫凌王府与雪斋都不一样，宋寒濯揣测着叶浮珣最后的心境，一想到自己给她的那一掌，一想到最后她看自己的眼神，那种绝望和冷漠，心如同被猛击一般。

    　“王爷，这里就是您休息的房间。”青若亲自将宋寒濯送到忘尘斋，“您休息。”出了门口，吩咐一旁的下人们，“好生照顾王爷，若是出了差错，仔细你们的皮。”

    　守在门外的云厉听得一清二楚，印象中温婉大方的青若姑娘何时变得这么手段凌厉了，他担忧地看了一眼房间里的主子，但愿这次能够解开他们的心结吧。

    　“郡主，青若姑姑吩咐了，不让您去忘尘斋，若是姑姑知道了，又该挨罚了。”洛安郡主的两个丫鬟汀兰郁青拉着将头探进忘尘斋的洛安郡主。

