    而此刻，凤呈一眼看过来，也是被震惊，这不是仙石？！

    这数量未免有点多，出手实在是大方，她可是凤凰族最骄傲的公主，那也未曾有一块！

    整个修仙界，可就只有一些古老传承的圣地，才能拥有这样的东西。

    林道然见这凤呈一直看着这个道：“你也喜欢？”

    林道然摸摸凤呈的头，准备等他以后可以修炼，才用这些东西。

    他走出屋子，正好看见青微和东枫。

    东枫道：“师尊，我们想打水沐浴。”

    林道然觉得莫名其妙，这不是有个水井，直接打水不就可以，难不成是因为体质虚弱，所以才想要他打水。

    怎么说，这两个都是仙人，怎么看起来力气这么小。

    传说中这些仙人不都是翻江倒海的存在！

    东枫内心忐忑，没想到这一口水井，竟然是圣泉，她只是凑近井口，她们就不敢继续靠近，是在是觉得有些冒犯！

    一时间，他们还不知道要去哪里打水！

    林道然听见这话道：“我来吧。”

    他带着两个人，走到这泉水的旁边，直接把水桶扔下去，然后打满一桶水！

    林道然道：“先烧水吧，柴我也劈完。”

    他随手指着那边柴堆，两个女子现在都是直接愣住，直接震惊，这圣泉，前辈不过是用来洗脸，而这柴堆就是用来烧火！

    那不是天道木！

    青微一怔，直接反映过来道：“遵命，师尊。”

    她这就端着水准备去洗澡！

    青微道：“东枫姐姐，一起来啊！”

    她这句话刚说完，就开始生火，两个人用这水洗脸，当这水接触到两个人皮肤，两个人的脸容光焕发，肤若凝脂！

    青微道：“我都想喝……”

    她不过就是洗一把脸，就感觉这皮肤跟以前有所不同，宛如脱胎换骨！

    如果她们两个喝上一口，这境界定然会连破！

    东枫嘴角苦涩道：“别……别喝，丢人。”

    东枫深吸一口气道：“东枫，以前咱们过的可真是穷酸，我们要习惯这里的一切。”

    她自己都是难以接受，两个人可是身处圣地，圣地那是什么地方，那可是人人向往！

    而现在相比之下，圣地就像是小巫见大巫，穷的要命！

    林道然道：“你们两个洗完脸。顺带用那水倒在菜地，别浪费，然后过来吃饭。”

    青微和东枫点点头，这也是端着水盆，看见前辈所说的“菜地”，两个人直接楞在原地！

    青微倒吸一口凉气道：“刚才师尊，师尊说，这里是菜地，这个……那个……”

    这里最差的都是天极灵药，放出去都足以震惊整个修仙界！

    菜地里，萝卜青菜的长势十分不错！

    但是青微和东枫，吞/咽一口唾沫，这青菜和萝卜，身上那可都是道韵环绕，更是有着恐怖的气息！

    这哪里是菜地，这分明是宝地，简直不敢想象！

    东枫道：“怪不得要用这水浇灌。”

    两个人将盆里的水倒进菜地，做完这完这一切之后，这才回到石桌的旁边。

    林道然随便做两个小菜道：“这几天那土鸡不喜欢下单，就随便喝点粥，随便吃点吧。”

    两个人点点头，这才端起碗，看向那粥。

    两个人的手都是有些颤/抖，青微声音颤/抖道：“姐姐，这不是真的吧。”

    这可是天极灵药啊，就算是一片叶子，在三清圣地，那也是要珍藏的，更不用说是这么完整的一株！

    这要是使用，那也是炼成天极丹药！

    东枫端着碗，也是觉得有些不敢相信，连圣地都得不到的东西，在前辈这里只能算是稀松平常！

    林道然有些无语，这粥眼看着就要凉，他这手艺就这么不好，他喝一口，也没那么难喝啊！

    林道然脸色如常道：“怎么不吃，凉了就不好吃。”

    林道然给凤呈一碗粥，他这就是他自己先吃起来。

    凤呈点点头，所谓的什么圣地，那过的日子，可跟这日子完全不一样。

    凤呈开始喝粥，三两下就喝完，溜达玩去。

    青微和东枫对视一眼，这宠物都可以吃天极灵药，她们之前的日子，那是人过的日子。

    人活的不如宠物系列！

    两个人在一番心里斗争以后，勉强算是接受从穷转富这个现实！

    青微和东枫喝下一口粥，入口即化，浓郁的灵气顿时在口腔炸开！

    两个人的气息直接暴涨！

    两个人直接突破，青微和东枫内心大惊，不过是一口粥，竟然有如此功效！

    让两个人渡劫期的修为，在跨一个境界！

    两个人欣喜若狂，只不过是一碗粥，她们就修为突破！

    青微眨眨眼，把碗递出去道：“师尊，我还要吃！”

    东枫也顾不得矜持，这机缘简直是天赐的！

    凤呈有些无语，直接愣住，这两姐妹好像是土包子，脸皮未免太厚了……

    她可是凤凰族的小公主，什么天材地宝没见过。

    林道然叹一口气，果然这仙人的日子是苦，连喝粥都是要多喝，看起来这两姐妹不像是那么能吃，以后的日子，粮食都是不够吃。

    凤呈用头蹭蹭林道然，发出一声你叫。

    林道然就这样看着锅里的粥都被吃光，两个人还都是意犹未尽的样子。

    林道然内心犯愁，这两个人是仙人，还这么能吃，连带着小鸟都是被带跑偏了。

    林道然内心盘算，怎么才能把这两个女子，扫地出门，这么一想，又不太现实，对方可是仙人，这要是发现他是一个凡人，还要把他扫地出门，这小命直接呜呼！

    林道然煮一壶茶，提了出来，坐在凳子上，十分悠闲，撒一把米，那些土鸡就过来吃食。

    青微好奇，两只眼睛瞪得溜圆道：“姐姐，这是什么土鸡，怎么这么奇怪啊？”

    那土鸡让她们两个感觉到危险，而且明显不像是凡种，散发出一种压迫感！

    东枫道：“不知福，但是师尊喂养的，一定不是什么凡种，应该会是神兽，毕竟这土鸡吃的可都是天极灵药！”

    东枫一脸复杂，哪怕知道师尊的底蕴深厚，但是看见这一幕，还是打心底里羡慕，人比人，气死人。

