    云筝在一旁静静地旁观着莫旌狂笑，然后逐渐平复心情。

    “小兄弟，谢谢你啊。”莫旌一只大手拍在云筝的肩膀。

    她侧首低眸看着他那只脏兮兮的大手，抿了抿唇，神情略显无奈，她抬手用两根手指将他的手推开。

    “不客气。”云筝淡淡地说了一句。

    莫旌看到那一个灰色的巴掌印落在云筝的肩膀上，瞳孔微缩，随即表情带着尴尬之色，“不好意思，我不是故意的！”

    云筝笑道：“我知道你不是故意的。”

    要是莫旌是故意而为的，她就毫不留情地揍他！

    “我身上没有灵石，赔不了你的衣服，要不我给你做一段时间的护卫吧！”莫旌语气带着歉意地说，“我看你只有大灵师五阶的修为，又是独自一人……”

    “护卫？”云筝挑了挑眉，有些诧异。

    一件衣服能换来一个身份天赋都顶级的少年甘心当她护卫？

    别说她不信，说出来也没几个人相信。

    不过，她倒是好奇他想要做什么。

    “是的。”莫旌笑了笑，点了点头。

    云筝见状，也不矫情地直接道明：“好，你护送我去圣都吧。”

    只见莫旌的神色并没有露出一丝意外，反而平淡得像早就预料到的一样。

    他问：“小兄弟，你叫什么名字？”

    云筝笑道：“我叫阿云，你直接唤我阿云就好。”

    “小兄弟，你这名字稍微有点秀气。”

    云筝：“……”

    自那以后，云筝就跟莫旌一起同往圣都了。

    在此期间，遇到的所有危险，都是由莫旌一人解决，云筝毫无表现的机会。

    莫旌很强！

    云筝猜测他已经到了灵皇级别的实力修为。

    约莫十八九岁的年纪，就有如此不凡的实力……

    三个多月后。

    圣都。

    据说圣都拥有一个大国的地域，极其地宽广，繁荣昌盛，修炼气息极其的浓钟，且里面的灵王级别的修炼者遍地走，灵皇也有不少，就算灵宗级别也可以时不时见到！

    圣院坐落于圣都的北边地区，拥有圣都三分之一的地。

    东洲圣都，是除了超级大国之外，资源最为丰富的地方，那里也是世人梦寐以求的修炼之地！

    此刻——

    圣都城门关卡处。

    一辆又一辆的灵兽马车不断进入圣都。

    马车之上的人，身份非富即贵！

    距离圣院新生考核赛还有十天就要开始，自然从各地赶来的天骄以及强者等人也越发的多。

    不远处的小山坡之上，站着两个少年。

    白衣少年，眉目精致如画，眉宇间萦绕着肆意与张扬，唇角噙着淡淡的笑意，可是仔细看她的眼底，一片冷淡。

    黑衣少年，五官轮廓分明，是一个端正的俊美少年，而他的右眼角底下有一颗浅褐色的泪痣，为他的容貌添了一份柔和。

    莫旌抬了抬下巴，说道：“阿云，待会儿我不能陪你进去了，因为我没有通过关卡的信物！”

    云筝遗憾地叹了一口气，抬眸望着莫旌，“那好，莫旌我会想你的！”

    莫旌不仅没有感动，反而哈哈大笑了起来，“哈哈哈，没想到阿云你能说出这么肉麻的话？”

    云筝：“……”

    “快走吧。”莫旌催促道。

    她看着他的眼神里闪过一抹不明意味之色，红唇勾了勾，“那就有缘相见了！”

    莫旌被她那双似乎看透人心的眼睛给弄得心虚了，她该不会知道了吧？

    不可能，她怎么可能知道！

    她只不过是一个普普通通去考核的少年而已……

    待看到云筝那清瘦的背影渐行渐远后，莫旌皱了皱眉，莫名地有些感伤。

    其实，他看到她的第一眼，就已经猜测到她是要去圣都的！

    他之前之所以要给阿云当护卫，是因为他身上真的一点灵石以及财物都没有了，而他又要赶回圣都参加考核比赛，所以才赖上了她。

    顺便感谢她的善意，当她的护卫将她送到圣都外。

    唉……

    没想到跟她相处了三个月来，感觉阿云这小兄弟真的挺不错的，只是修为略差了点。

    也不知道为什么，阿云这三个多月来，修为一直卡在大灵师五阶，不进不退的，他都为她感到着急！

    这么低的修为，被这些狂傲不行的天骄见到了，恐怕要遭受一些苦了！

    莫旌轻叹了一口气，回去圣都之后，他找人打点一下，让那些天骄尽量别找她的麻烦。

    可是——

    后来的他，才发现，他现在的想法是多么愚蠢！

    原来不止他一个人披着马甲，她披得比他都深！

    ……

    云筝跟在一辆马车的后面，派了好一会儿的队，才进了去圣都。

    一进到圣都，空气中等灵气浓郁了好几倍，让人感觉到神清气爽。

    “这次的圣院招生可激烈了！你知道吗？在天骄榜第十三的那个慕容未然也参加了这次的圣院招生！”

    “慕容未然！”有人惊呼。

    “白虎国的郁家少主也来了！听说他已经突破到灵皇二阶的修为，他现在才二十一岁啊！”

    “这等天赋让我们望尘莫及啊！”

    “朱雀国的九公主南宫清清，白虎国的风行澜，青龙国太子东方景玉，还有大国的那些人，每一个都是顶尖之中的顶尖，中等国家以及小国的人来这里就是来陪衬的！”

    “……”

    云筝一进来，就听到周围的人议论纷纷。

    云筝讶异地挑了挑眉，天骄榜是什么？

    于是，怀揣着好奇心，云筝走到一个大汉的旁边，礼貌地问道：“你好，请问一下，什么是天骄榜？”

    那个大汉闻言，激动地说道：“你是从中等国家来的吧？天骄榜关乎大国天才、超级大国天才、还有圣院学生等强大势力天才的集合。”

    “天骄榜有一百名！能进天骄榜的不仅实力顶尖，而且天赋也绝佳，那第一百名的修为都有灵皇五阶！”

    云筝问道：“那天骄榜第一名的实力呢？”

    “灵君一阶！”那大汉与有荣焉地激动道，“就是蓝一尘，他长年霸榜天骄榜第一名，无人撼动！”

    “灵君一阶……”云筝低声呢喃道。

    大汉又补充了一句：“天骄榜在五十岁以内，都能排上！”

    修炼等级分为灵王、灵皇、灵宗、灵君、灵帝！

    灵君的修为绝对不低！

    云筝听闻这些话，不仅没有气馁，反而凤眸的星光熠熠，亮得惊人！

    来对了地方！

