    和陈元化想的一样，虽然段天涯失陷在天牢之中，但铁胆神侯还是如期带着上官海棠去往天山天池中的冰洞。从小培养的义子虽然重要，但还是心上人更是重中之重，每年一次的看望不能少。

    二人进入冰洞，神侯发现冰棺已经打开，发现素心竟然不在！铁胆神侯独自一人二十年来都没有出事，这次带上官海棠来就出事了，铁胆神侯不禁怀疑上官海棠。

    涉及到他的一生挚爱，心烦意乱之下直接要海棠暂停密探职务，把「玄」字第一号令牌交出。

    被视作自己的父亲的神候怀疑让她十分苦闷，停职后的上官海棠整日饮酒消愁。归海一刀看在眼里，疼在心里，但他不知道该怎么劝她，

    纠结两天之后，看着一脸颓废的上官海棠，归海一刀觉得他应该要做点什么。向海棠提议暂时走开几天，去往一个安静的地方平复一下心情。神候终归是神候，很快就会消除怀疑的。

    --------------------------------------

    僻静的竹林旁，一座庵堂静静伫立

    归海一刀最后选择将上官海棠带到了他娘亲路华浓带发修行的水月庵。让他娘来帮忙安慰上官海棠，不得不说，这真的是个骚操作。

    归海一刀只是向娘亲表示海棠京中事务烦忙，欲在水月庵休息一下。但路华浓毕竟是过来人，看了一下两人就明白了，连忙招呼上官海棠进去喝杯茶休息一下。

    因为性格内敛，归海一刀没有一起进屋，而是走到竹林里练习刀法，带上官海棠来水月庵已经耗尽了他的勇气。

    “出来吧。”

    “不愧是护龙山庄地字第一号密探归海一刀，果然厉害。明明心不在焉，却还是第一时间发现了我！”

    一个满身酒气，怀里抱着个酒瓶的中年男人从竹林深处走出。

    “张进酒，你现在来找我，是我让你查的事情有眉目了？”

    “幸不辱命”张进酒一脸醉眼惺忪的模样。

    “到底是谁杀了我父亲，快点告诉我！”归海一刀瞬间激动了起来，拿刀的手青筋暴起。

    “具体的内容我已经交给了令堂，你回去便可知晓。”

    “张进酒，你！！！“

    深吸一口气，归海一刀忍住动手的念头，“你走吧，我们之前结清了。“

    说完转身往水月庵方向跑去。

    望着归海一刀离去的背影，张进酒摸着胸膛，感受着里面藏着的一件衣服的厚度，轻叹一声，作孽哦。

    一路疾行，回到水月庵时归海一刀额头上布满了细密的汗珠，倚在门框上呼呼地喘气。庵堂中默默念经的路华浓听到声音，转过身来，走到归海一刀的身边，伸手用衣袖擦去他额头上的汗水。

    “你这个孩子，这么大了，怎么还是这么毛躁。”

    依靠在门框上的归海一刀握住母亲的手，直直的看着她，声音颤抖着问道：“娘，告诉我，我的杀父仇人是谁。天下第一神探张进酒告诉我您知道！”

    听到归海一刀的话，路华浓眼睛瞪得溜圆，嘴巴张了张，叹息道：“这一天终于还是来了！”

    “娘，你这句话是什么意思？”归海一刀疑惑于母亲说话的语气，心中隐约有一种不妙的感觉

    “当年你父亲修炼雄霸天下走火入魔，手中一把魔刀神挡杀神，佛挡杀佛，为了不让他多造杀孽，我用你爹曾经送我的匕首刺进了他的胸膛。所以”

    “所以？”归海一刀从门框边滑落，瘫坐在地上。

    “是我杀了你爹，一刀！”

    路华浓的轻声细语在归海一刀脑海里宛如晴天霹雳，“不可能的，这不可能的。娘，你一定是在骗我，对不对”。归海一刀趴在地上，抱住路华浓的腿，做最后的挣扎。

    “一刀，对不起，娘不想骗你。娘也很难过，杀父之仇难道比丧夫之痛还要深吗？但娘从来没有后悔，因为在我心里，我杀死的是一个大魔头，并不是我的丈夫。

    你的父亲归海百炼是个英雄，他不能作为一个魔头、武林公敌死去。”

    “哈哈哈哈!”这个信息过于刺激，归海一刀伏在地上，一边哭一边笑，状似疯魔了一般。

    “一刀、伯母，你们这是？“听到动静从后院赶来的上官海棠疑惑地问道。

    听到上官海棠的声音，归海一刀猛然从地上爬起来，似乎是不想心上人看到自己这么狼狈的模样，转身冲向门外的竹林。

    “伯母，出什么事了？一刀这是怎么了？”

    “海棠，事情太复杂，我一时半会说不清楚，伯母拜托你帮忙看着下一刀，我怕这孩子做什么傻事！”路华浓面色愁苦，低声说道。

    “那我先去找一刀了，伯母。”上官海棠也不扭捏，直接向归海一刀追去。

    --------------------------------------

    明月高悬

    到了半夜，当上官海棠找到归海一刀时，他瘫坐在地上，背靠在湖边一个巨石背后，眼睛闭着，胸膛微微起伏，像是睡着了。

    “一刀？”上官海棠小声试探性问了一下。

    “海棠”归海一刀睁开眼睛，其中满是血丝。

    “一刀，出了什么事了？你怎么？”看到以前面容冷漠的归海一刀如此颓废，上官海棠内心感到很难过。她从没想过这样一个冷静沉稳的人有一天会变成这样。

    “海棠，我现在很乱！”他脸色怔了怔，痛楚地低吼道：“我苦练刀法这么多年，为了学霸刀的绝情斩，我在七年内连续杀死自己的七个好朋友，我几乎已经快成就绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀的境界。”

    说道绝爱时，归海一刀不自觉的瞟了一眼上官海棠。因为天色太暗，加上关心归海一刀的状况，上官海棠没有发现这一点。

    “我拼了命修炼刀法就是为了报杀父之仇，但这个仇我永远都报不了了！”说到这里，归海一刀停顿了一下。

    上官海棠看出了他的挣扎，按住了他的肩膀，安抚道：“一刀，我们自小一起长大，有什么难处，我一定帮你。”

    “没用的，海棠。”归海一刀声音嘶哑，艰难地说：“是我娘杀了我爹！”

