    李承乾身份特殊，要是在这里发生意外，即使是尉迟恭也承担不起这样的责任。

    “让秦伯伯担心了，侄儿惭愧。”

    感受到秦琼身上散发出的不满之色，李承乾连忙老老实实的弯腰道歉。

    “嘤嘤嘤~”

    在李承乾行礼的时候，被他抱在怀里的两只小家伙突然大声的叫了起来。

    听到李承乾怀里传出的声音，秦琼先是一愣，接着就注意到了大福二福：

    “这是虎崽？”

    伸手掐住大福的脖颈将它拎起来，看着张牙舞爪的小家伙，秦琼用古怪的眼神看向了李承乾：

    “养虎非同一般，殿下平日还是小心一些比较好。”

    “多谢秦伯伯提醒，侄儿省的。”

    对于其他人来说养虎也许很困难，但对拥有系统的李承乾来说却很简单：

    只需要帮大福二福两虎加上一个模板，保管它们两个比小猫还顺从。

    一大群杀气腾腾的牲口聚集在这里，除了之前逼不得已的猛虎，其他的动物可没有这么不长眼。

    抱着大福二福陷入睡眠，第二天给它们喂了一些系统商城买来的羊奶，一行人再次疾行了起来。

    有系统特制裤子的保护，又有着昨天的经验，李承乾今天的状态明显好了很多。

    到天色再次昏暗时，看着面前略带破败的城池，秦琼等人终于露出了欢喜之色：

    “殿下，咱们到了。”

    “嘤嘤嘤~”

    似乎感受到了众人的喜悦，连一路沉睡的大福二福都发出了欢快的声音。

    “城外扎营！”

    “是！”

    李承乾话语落下，五千士卒快速的行动了起来。

    趁着众人行动的时候，秦琼等人也向着城门口走去。

    “嚯哈哈哈哈，殿下，二哥，你们终于到了。”

    听着门口传来的程式大笑，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “侄儿见过程伯伯。”

    没错，来人正是老程！

    虽然见识了‘贞观雷’的威力，但李世民依旧派出了老程和李靖二人作为后援队保护李承乾等人。

    “嚯哈哈哈，殿下还是先随俺进城吧。”

    神雷突击队人数众多又全都随身带着兵刃，所以自然不能随意进城。

    留下几句命令，李承乾等人这才跟着老程向城内走去。

    “程伯伯，突厥可有动静？”

    刚一进城，李承乾就迫不及待的向着老程提出了询问。

    老程比李承乾等人更早到达目的地，除了肩负搬运贞观雷的重任之外，还需要查探突厥的情况。

    “嚯哈哈哈哈，俺老程还真查探到了一个重要消息。”

    一阵大笑过后，程咬金这才得意洋洋的看向李承乾：

    “根据小崽子们的查探，颉利手下的部族从一个月前就开始聚集了。”

    “嘶~”

    听到程咬金的话语，李承乾等人先是一愣，接着就反应了过来：

    “颉利想犯境？”

    以突厥人的生活方式，若不是准备发动战争，他们肯定不会轻易聚集在一起。

    “殿下明鉴。”

    不动神色的拍了一个马屁，老程这才冷笑着解释道：

    “今年的冬天比以往更冷，颉利又被自家侄子劫掠了那么多次，想要渡过寒冬，他肯定要入我边境。”

    程咬金话语落下，包括秦琼在内的众人全都露出了笑容。

    有了‘贞观雷’作为底牌，颉利的行动在老程等人眼中与千里送人头没有任何区别。

    “既然颉利如此热情，那我大唐自然不能让他失望。”

    一只手撸着大福的脑袋，李承乾毫不掩饰自己的欢喜：

    “通知突击队养精蓄锐，明日一早我们就杀入草原！”

    “是！”

    听到李承乾的话语，一直跟在后面的薛仁贵回应一声，接着便急匆匆的向着城外走去。

    几分钟后，‘神雷突击队’聚集的地方突然爆发出一阵巨大的欢呼声，一听到马上能斩杀突厥人理工，所有人都激动异常。

    作为一个标准的街溜子，老程虽然比李承乾等人早到不了多久，但对凉州城却表现的极其熟悉。

    将李承乾等人带到一处酒楼，程咬金这才开口道：

    “凉州城守将苏定方正在率领手下为抵御突厥入侵做准备，所以恐怕不能来拜访殿下了。”

    虽然知道突厥人这次肯定讨不了好，但为了以防万一，必要的防御措施却是必不可少的。

    “苏定方？”

    听到程咬金的话语，李承乾眼中闪过一丝精光：

    没想到凉州城的守将居然是这货，要知道在原本的历史上，这货可是‘外族杀手’级别的狠角色。

    征西突厥，平葱岭、夷百济、伐高丽，更是有着‘前后灭三国，皆生擒其主’的彪悍战绩。

    毫不夸张的讲，在大唐名将之中，苏定方绝对担得上‘李氏集团优秀员工’的称号。

    现在的苏定方虽然还没有立下这么多的功劳，但已经才能初现，否则的话也不会被老李派来镇守凉州城。

    虽然遗憾不能立刻见到这位‘优秀员工’，但李承乾依旧淡定的点点头：

    “苏将军为国效力，我当然不会怪罪他。”

    听到李承乾的话，程咬金这才松一口气：

    他和苏定方关系不错，为了防止李承乾嫉恨对方，所以才会在这里提醒一句。

    老程找的酒楼不错，饭菜的味道虽然比不上张大福，但却另有一番风味，再加上连续两天的长途奔袭，李承乾等人倒也吃了个舒爽。

    李承乾等人舒爽，城外的五千余人也没有被落下。

    虽然苏定方没有亲自拜访李承乾，但他却提前帮士卒们准备好了美餐，倒是在这群老杀才面前狠狠地刷了一波好感度。

    李承乾等人吃饱喝足养精蓄锐的时候，草原上颉利与突利二人已经得到了凉州城的消息。

    “可汗，据斥候查探，凉州城今日突然新增五千余骑，听闻明日便要出征草原。”

    “荒谬绝伦！”

    听到下属的报告，颉利露出一丝不屑之色：

    “大唐的士兵就像女人一样软弱，没有了城墙的庇护，他们岂能与我草原勇士抵抗？”

    “哈哈哈哈，可汗所言极是。”

    颉利可汗话语落下，帐篷里立刻响起了一阵应和声。

