    “她是你妻子，你不觉得自己可怜吗，娶了这种人为妻，你也挺可怜的。”

    唐明淡淡道。

    陆金荣被这句话气得七窍生烟，甚至胸口发闷有些喘不过气来。

    “唐玄天，你敢乱杀无辜！”

    陆川康同样癫狂：“杀我生母，毁我陆家，你不得好死！”

    “杀就杀了，有什么问题吗？”

    唐明垂眸看来：“这种恶毒之人，留在这污染了我的耳朵，你要是不服气，大可以自绝性命，去黄泉路上陪她。”

    “还有你们。”

    “不服气的都可以站出来。”

    一股煞气弥漫开来，将陆家众人尽数包裹。

    原本还叫嚣不停的陆金荣、陆川康父子两，顿时鸦雀无声，只感觉如坠冰窟，一股极致恐惧从灵魂深处蔓延出来。

    他们尚且如此。

    其余陆家众人，更是噤若寒蝉，一个个低着头，哆嗦着不发一语。

    地面上。

    陆家老太瞪着恐惧的眼睛，生机全无，鲜血流淌出来形成一片刺眼的血泊。

    谁都没想到，唐玄天竟然如此果决，直接将陆家老太斩杀于此。

    唐明扭头看向陆雯清，淡淡道：“你在这等着，无人可以伤你，若有意外，记得捏碎我给你的玉珏。”

    陆雯清轻咬着红唇，微微点头。

    唐明不再多言，朝着前方迈前一步。

    唰！身形闪烁，他整个人瞬间出现在护栏之外，脚下便是奔涌的海水，海浪拍打在海岸线礁石上，发出巨响轰鸣，白色浪花溅起两米多高。

    唐明就这么脚踏虚空，一步一步，如谪仙临世，闲庭散步般走动着。

    很快。

    他便出现在距离海岸线十公里外的海域上，找了处礁石，盘膝而坐，闭目养神，周边海浪被一股无形气劲荡开。

    十公里的距离，以普通人的眼力根本无法看清楚。

    但海岸线上，依旧围满了各大豪门之人，两侧山峰上，更是潜伏着一道道浑厚气息，都是闻讯赶来的强者。

    其中。

    不少人也没隐藏，反而显露身形，相互瞧见了更是满脸苦笑。

    一名白发老者，呢喃出声：“穆老，我们上次一别，距今也不过两个月吧？”

    他口中的穆老，是一名拄拐身穿华服的老者。

    西昌穆家底蕴。

    穆连城。

    “准确来说，是四十六天。”

    穆连城神色肃穆，他缓缓抬眸，凝视着盘坐在远处礁石上那道身影，虽然心里早有准备，可内心却还是极为震动。

    四十六天，他刚率领穆家子弟千万金陵，观摩玄武湖一战，亲眼见证了唐玄天的成名之战。

    结果。

    仅仅过去四十六天。

    唐玄天竟然突破了化神境，同东域刀神陆乘风生死约战。

    “这应该，算是破了最快突破化神境的记录了吧？”

    穆连城呢喃自语。

    “差不多，如此年轻的化神境，闻所未闻，关键是此人不仅突破速度快，战力更是无双。”

    先前说话的白发老者，同样目光凝重。

    而这时，旁边虚空荡漾，又一名老态龙钟的老者漫步而出。

    穆连城包括白发老者，齐齐朝着众人拱手：“钟老，您也来了？”

    钟天健，宁南钟家老祖，化神境中期修为，天榜排名六十四名，排在唐玄天前一位，也算是一位老牌强者。

    “钟老，今日一战你怎么看？”

    有人忍不住问道。

    “我怎么看……”钟天健抬眸，看向海域深处：“陆乘风当年排列天榜五十三名，也是天榜前六十名中唯一的化神境中阶。”

    “如今三十多年过去，他既然开始凝聚身外化身，势必已经踏入化神后期。”

    三天前，唐玄天踏破沪海陆家，陆家家主捏碎玉珏召唤出一道虚幻人影，这道人影便是陆乘风的身外化身。

    分身。

    只有化神后期才能修炼，却不是每个化神后期都能凝聚分身。

    因为，要想凝聚分身，势必要将自己的本命神魂割裂，只有化神后期的佼佼者，感悟天地颇深，才有实力和胆气割裂本命神魂，否则，稍有不慎就会身死道消，很是微笑。

    虽说那道虚幻人影并不完整，甚至不能称作分身，只能算作分魂之体，但依旧很是恐怖了。

    “这般说来，此次生死约战，唐玄天必输？”

    先前问话那人，沉声问道。

    “呵呵，问题就出在这。”

    钟天健淡笑一声，微眯着眼睛幽幽道：“能够在这段时间突破化神境的唐玄天，肯定不蠢，相反还是个极其聪慧之人。”

    “既然是他主动挑战，必然有所依仗。”

    “抛开其他因素，我更加看好唐玄天，华夏这些年修炼界犹如一潭死水，已经很少有顶尖强者崛起了，都是一些老不死的在活跃。”

    “唐玄天此番，倒也算是以及强心剂，一方面能增加活性，另一方面，也算是给我们这些老人提个醒，莫要因为个人武力，就能无视世俗法律。”

    钟天健眼眸中闪烁精芒：“或许，这也是紫禁城和京都军区那边，选择唐玄天的缘故。”

    轰隆！众人心头一震。

    他们原本还有些弥漫的内心，听到这些话后，顿时如破开云雾见天日般透彻。

    “所以说啊，人，还是不能太过狂妄，多大的屁股穿多大的裤衩，像古代那般一人得道鸡犬升天的时代已经过去。”

    “只要身处世俗，那就要遵守世俗的规矩，或许个人依靠恐怖实力可以有所特权，但这，绝不是后辈子弟以及家族，可以猖狂的资本。”

    钟天健抬眸，用一种意味深长的目光扫视过来。

    场中不少人脸色微变，纷纷垂头，不敢与之对视。

    因为。

    他们当中有些人，就是如此，依靠自己的实力极强，大搞家族宗族势力，虽然没有陆家这么离谱，但也在某些区域引起了震动。

    “还是钟老说得透彻，我等受教了。”

    穆连城凝重点头：“回去后，我会亲自调查穆家内部，清扫一番，有些蛀虫垃圾已经开始败落了。”

    “不错，穆家有你穆连城在，到也算是一件幸事。”

    钟天健赞赏的看过来，他正要继续说话，可突然间，海域最深处蓦然传来一道恐怖气息，瞬息间席卷开来。

    这股气息，无比霸烈。

    就算相隔这么远，周围的强者都感受到了一股极致压迫。

    “来了！”

    钟天健脸色肃穆，盯着远处：“陆乘风，来了……” 

