    第592章蜜饯

    室内。

    因为男女有别，戚桓宇只停在了外间，中间隔着屏风，视线探过去约莫能看到屏风后的身影。

    戚桓宇面上不动声色，声色微紧，

    “你可好些？”

    连翘暂时虚靠在床边，听到戚桓宇的话下意识点点头。

    随后想到他看不到自己点头,于是开口，

    “多谢大人关心，好多了。”

    得少说些话，否则牵动得伤口疼。

    戚桓宇蜷了蜷落在膝上的手，抿唇。

    先前她没醒来时，有说不出的担忧。

    现在人醒了，倒是不知该说些什么。

    闭上眼，眼前闪过的总是她挡在面前的那一幕。

    温热的血都沾到了他的脸上。

    思绪缓了缓,才从那些事情中回神。

    这时,茯苓推门进来一趟，让连翘喝下煎好的药。

    连翘看到热腾腾的药，尝了一口，眉头立马皱起来，满脸的抗拒，已经不大想喝，

    “这也太苦了。”

    身上有伤已经够难受了，怎么还要喝这么苦的药。

    茯苓一脸的严肃，坚持，

    “那也得通通喝掉，

    奴婢知道药苦，可是加糖会影响药性，

    您连刀子都不怕，怎么还怕起药了！

    呐，得全喝掉！”

    连翘吃瘪，没什么威胁性地横她一眼，

    “你这丫头！”

    茯苓被送她来身边时,嘴上就是不饶人。

    连家待人宽厚,待下人亦是如此。

    进而，茯苓也变得厉害起来，嘴巴就跟刀子似的。

    要是平时连翘还会逗着回上两句，

    偏偏现在有伤，说话费力气，呼吸都觉得疼。

    看着茯苓倔倔的模样，连翘就知道要是她不肯再喝药，茯苓会一直把碗端着。

    于是，只得接过碗，闷头一口气喝完了。

    嘴里一片苦涩，苦的肠胃都难受，忍了半天才没把药给吐出来。

    茯苓看着也难受赶紧让她漱口。

    戚桓宇没出声，却听清了主仆俩的念叨声。

    茯苓在连翘喝完药后先出去了。

    戚桓宇想到她的心有所系，便同她说起了扬州知府的事。

    这位扬州知府借着知府的身份隐藏在扬州，在扬州的地界上充当和事佬。

    实际上，掩人耳目，行的都是杀人盗窃之事。

    在将人捉拿后，对方一个字都不肯说，

    反倒是与之同流的何同知将一切都招了。

    期间包括这些年在扬州做过的事！

    还有连慎，也是死在扬州知府手上。

    扬州知府被捕之后想要自尽,已被拦下。

    现在已经关进了最严密的大牢。

    与此同时，他已经向百姓澄清了观音山上关于鬼怪的流言。

    全是扬州知府为私藏金矿布下的迷障。

    也替她父母证明了清白。

    连翘听着心中有说不出的激动，可服了药后，药劲渐渐上来。

    听到戚桓宇帮她父母正名后，她心里这才彻底安定下，不知不觉就睡了过去。

    戚桓宇久久未能听到对方出声，问了声，

    “连姑娘？”

    见对方始终未有回应，戚桓宇起身去查看了她的情况，见她只是睡着，在她床边停了停，确定一切都好后，退出了房间。

    房间的门一打开，就见茯苓守在门口，戚桓宇示意，

    “她睡着了，你去照料吧。”

    茯苓二话没说直接就进了门。

    戚桓宇在房门前微停顿，这次离开了连家。

    回去的时候，路上有不少小商贩，还传来一声一声的吆喝。

    “蜜饯嘞，各种好吃的蜜饯。”

    戚桓宇停下了脚步。

    扭头，就见一个推着小推车叫卖的小商贩。

    小推车上盛着满满的蜜饯。

    果脯之类的有青梅脯、栆脯、山楂脯、沙果脯，

    糖渍类的有蜜饯红果、蜜饯海棠、还有糖桂花。

    小商贩看到摊位前方停了戚桓宇，眼睛亮了，

    “大人，是想来点蜜饯么？”

    说着手上勤快，已经迅速拿起油纸将各式各样的蜜饯装了满满一大包，送给戚桓宇，

    “大人，您先尝尝，喜欢什么，下次再来。”

    自从戚桓宇将扬州知府抓获后，就没有不认识他的人。

    原先总觉得扬州发生稀奇的事情，没想到竟然是知府在背地里搞鬼。

    就连观音山上也是！

    还因为钱财迫害了连家的老爷夫人。

    扬州城中没有人不认识连氏夫妇的，受过连氏夫妇的人都恨死了做尽坏事的知府。

    戚桓宇没有接过，反倒先掏了银子，

    “这些我都要了。”

    说着，就递出了五两银子。

    砚之听得眼睛都要瞪出来了。

    内心就一句话，公子您什么时候喜欢吃甜的了！

    还这么多！

    您的银子不都是留着用来买书的么？

    惊讶的不知是砚之，还有卖蜜饯的小商贩。

    一张惊讶脸，嘴半天没合上。

    没，没想到大人这么喜欢吃蜜饯啊！

    本来想着到了年下，人人家里都要备年货，他这蜜饯肯定比往日里更好卖。

    可没想到，大人一来，他这生意一开张就是要都卖光了。

    等小商贩看到递过来的一锭银子，局促，

    “大人，我这就是小本买卖，用不了这么多银子！”

    大人给五两都够买下他整个摊子。

    戚桓宇已经放下了银子，“无妨。”

    小商贩他们就俩人，再看自己这小推车，

    “大人，这车您也拿去吧，方便带回去。”

    这次戚桓宇没有拒绝，颔首，

    “多谢。”

    小商贩得了银子，早早回家去了。

    戚桓宇唤了人，“砚之！”

    砚之心中一喜。

    难道大人这是给他买的？

    那可真有点多了。

    戚桓宇将小商贩刚刚包好的油纸给他。

    砚之迫不及待含了一个蜜饯红果。

    幸福地眯着眼，真甜。

    此时，戚桓宇已经往前走，顺便留下一句话，

    “剩下的，送去连家。”

    砚之：“……”

    看了看手上的一包，再看看各式各样蜜饯堆成小山的小推车。

    立马就觉得嘴里的蜜饯红果一点都不甜了。

    不过，还能怎么办！

    公子吩咐的，他当然得要照办！

    夜里，连翘再醒来时，茯苓又将药端过来了。

    连翘果断闭眼。

    装睡，不想喝药。

    可茯苓眼尖啊，早早就看到了，催促，

    “小姐，快起来喝药，来的时候看见您睁眼了。”

    连翘把眼睛闭得更紧，坚持不动。

    茯苓眼睛一转，又劝，

    “小姐，起来喝药吧，

    大人知道您喝药怕苦，给您送来蜜饯呢！”

    (本章完)

