    距离地表一千公里，四面八方都是亿万吨计的厚重岩石层，可这个长宽高都超过七百公里的广阔空间却一点都不黑暗，比伊戈之星的地表还亮，一点都不逊色于地球白天，让四人一树一熊，能够清晰的用肉眼观赏这个庞大地下空间。

    目光所及，到处都是粗细不一的石柱，源于中心一颗庞大无比的石球，朝着四面八方延伸而去，直至抵在厚达上千公里厚的岩层上，可谓顶天立地。

    密密麻麻的石柱表面有着大量的窟窿和缝隙，透出淡淡的白光，数不清的‘小灯’共同将这个庞大的地下空间照的如白昼一样明亮，也是这个庞大地下空间的光源。。

    并且这些石柱并非单独存在，而是相互之间交织成一张大网，显然是这个地下空间的承重网，共同支撑着上方以亿万吨计算的岩石层不坍塌，维持着这个庞大的地下空间的存在。

    如若凑近这张脚手架般的承重网，透过表面粗糙的石层，隐约能看到内部流动的白色电光，让人不由得想到人体的血管网，显然这是伊戈编织的一张庞大无比的星球脉络。

    让他得以控制这颗体积不输于月球的星球，毕竟再强的意念和精神力，隔着上千公里的岩层，也遭到极大的削弱，所以这张网不仅仅是支撑柱，还是个精神放大器。

    伊戈之星扩大多少，血管般的脉络就铺设到哪，让伊戈可以不断的扩大自身，而不必担心最终失控，但换来的就是极大的负荷，毕竟直径越大，表面积越大，所需要的‘血管’就越多。

    这或许就是伊戈最终停止扩张，而开始执行吞噬宇宙计划的原因吧，因为他‘悟’到了，自身无法永久扩张，转而寻求用分身吞噬其他的星球，让其成为自己的一部分，直接从星球网，扩大到河系网，乃至宇宙网。

    众人都被眼前的壮观景象给惊到，唯有火箭浣熊在认真的检查米兰诺号的状况，越看眉头皱的越紧，如此多的武器、持续这么长时间的射击，早已让这些临时加装的武器，不堪重负。

    还未到达这个地下空间，就已经有三分之一的激光炮出现故障，要么激光炮过热，要么管线过载，搞得整艘船跟放烟花似的，火花四溅，格外的闪亮，但对船内人来说格外的吓人，心惊胆战，生怕集体罢工。

    唯一值得庆幸的是火箭浣熊的技术很不错，临时加装了这么多激光炮，竟然没有让系统和动力炉崩溃，直至现在还有四分之一的激光炮能够继续使用，绝对称得上手艺精湛。

    火箭浣熊快速检查了一番米拉诺号，将速度降低到差不多龟速的地步，指着中心那个庞大的石球，扭过头来，问道：“伊戈的大脑就在哪里吗？”

    “应该吧...”奎尔犹犹豫豫的说着，扭头看向了缩在飞船角落里的螳螂妹，自解开她的冰冻，然后又用新觉醒的神力，帮着解除了伊戈对她的控制，螳螂妹就一脸惊恐的缩进了角落里，连头都不敢抬，胆子小的一匹。

    好似察觉到众人的视野看向了她，螳螂妹小心翼翼的抬起头来，用极微弱的声音说道：“嗯，那就是伊戈的中枢，他能感觉到我们来了，不快点的话，他就要从沉眠中醒过来了。”

    “沉眠，没这么快，我可是...”格瑞尔摆了摆手，想说明他用心灵宝石对伊戈的催眠效果有多强，可他的话还未说完，螳螂妹就焦急的说道：“不，那只是伊戈的分身，伊戈的大脑一直都在沉睡，已经很久了。”

    “什么？”所有人惊叫出声，地上那么强的伊戈，竟还处于主脑沉睡，要是有主脑支持，又该多么的强。

    “嗯，嗯，”螳螂妹点头不迭，声调提高了几度，继续说道：“我被他带到这个星球上时，他的大脑就在沉睡，我催眠的只是他的分身。”

    “我们必须加快速度了，火箭，能打穿吗？”卡魔拉的脸色凝重了很多。

    “看我的吧，奎尔保持飞船稳定。”火箭浣熊将飞船的控制权交给了奎尔，自己则专心控制飞船的武器系统，集中所有还能使用的激光炮，来了波齐射。

    ‘轰！’

    十多道耀眼的光束轰击在中间这颗直径达数百公里的石球上，顿时激起滚滚尘埃，可石球上却只是出现了一个大概三四米深的凹陷坑，效果比起钻穿地层低了十多倍。

    “什么？”火箭浣熊眼珠子都快瞪出来了，就算武器损坏严重，也不至于坏成这样吧，按照这趋势，耗光米兰诺号的能源也打不穿这厚厚的石球，更别提破坏伊戈的大脑了。

    螳螂妹这才弱弱的说道：“伊戈能够控制分子，一定是改变了保护大脑的外壳的分子结构，让其密度更高，虽然只有这么大，但重量占到了这颗星球的四分之三。”

    “你为什么不早说？”火箭浣熊气急，要是知道这么厚，鬼才冲下来送死。

    螳螂妹无比委屈的说道：“我刚刚醒来。”

    “那么现在该怎么办？”火箭浣熊一摊手，他是没招了，这么厚这么紧密的石壳，再来一百艘米兰诺号也不够，估计旗舰级的宇宙战舰，或许能一点点的消磨掉。

    格瑞尔一指驾驶座，道：“奎尔，上！”

    “我？上？”奎尔一脸的懵。

    卡魔拉竟也认真的点了点头，道：“你继承了伊戈的基因，也觉醒了和伊戈一样的神力，伊戈既然可以改变分子结构，你也可以。”

    这话听起来很有道理，但做起来难度不是一般的高，奎尔一脸无奈的说道：“我的确可以做到，不过大概要先练习个百万年，你们可以等我吗？”

    这个冷笑话一点都不好笑，反而让人想对奎尔怒目相视，什么都做不到，要你何用。

    格瑞尔揉着酸痛的太阳穴，努力让大脑转的更快一点，道：“可建造总比破坏容易，你不需要搞一个这样的高密度外壳，只要能破坏分子的稳定性，这个外壳纵然不自行崩溃，也会出现问题。”

    “我可以试试。”奎尔也不敢打包票，他觉醒神力才多久，之前也就搓出个光球，虽然听他们说自己被伊戈控制期间，能飞天入地、金刚不坏的，但当了几十年的凡人，突然变成超人还是有点不适应的。

    “试试吧，如果不行，就将这些支撑柱全都炸了，说不定能砸死伊戈。”格瑞尔若有所思的看着密密麻麻的石柱。

    “这个我来。”火箭浣熊瞬间来了精神，马上开始计算哪些石柱是主要的支撑柱，炸了能够造成连锁反应，嘴里还念念有词着：“我的那些能量电池可以改造成遥控炸弹，粘在石柱上，到时候...”

    “我们走吧。”格瑞尔打开舱门，和奎尔一起跳了下去，落在了附近一根石柱上，快速的跑动着，然后再往下跳，一级一级的跳下去，最终落在了这颗巨大的石球之上，而米兰诺号则开始绕着石球飞行，在火箭浣熊的指挥下，卡魔拉、德拉克斯和格鲁特，在一根根石柱上，安放他从君主星拿到的高能电池。

    众人忙个不停，唯有奎尔在深呼吸，慢慢的将手放在了粗糙的石球之上，然后集中精神发动神力，对着下方的石球进行渗透。

    格瑞尔则在观察这颗石球，比起电影里，这颗石球在体积和规模上都大了很多，表面坑坑洼洼的，看起来比月球还凄惨，凸起无数根石柱，朝着四面八方延伸而去，且两两融合着，使得直径愈发粗大，形成了上大下小的诡异形状。

    这样的话，炸毁承重柱会容易很多，引起的连锁反应会更大，一旦造成大面积的岩层垮塌，这颗星球将会分崩离析，到那时...

    格瑞尔正畅想着呢，突然间听到奎尔的惊呼声：“这是什么？”

    格瑞尔赶忙扭过头来，却见奎尔泛着白光的双手附近，钻出一条条细线的白色光带，瞬间缠住了奎尔的双臂，并且朝着奎尔的身体延伸而去，竟把奎尔而困住了。

    “什么？”格瑞尔急忙伸手向腰间的骑士卡盒，可才刚有动作，脚下密集的石球就裂开来，冒出数十根白色光索，缠了上来，让格瑞尔急忙跳向一旁的石柱。

    可还未碰到石柱，就见这根石柱裂开来，从中飞出数根手指粗细的光带，朝着格瑞尔袭来，让格瑞尔赶紧抬起右手，魔力涌动，在腕部形成风系魔法阵，让格瑞尔紧急改变飞行轨迹，差点就要撞上这些光带。

    格瑞尔倒是紧急躲开了，可奎尔遭了秧，被数十根光索缠成了个粽子，就那样跪在地上动弹不得，然后就见眼前白光闪烁，迅速的凝聚成人的脚、腿...

    然后奎尔听到了伊戈的声音：“奎尔，我的儿子，加入我，一起达成永生。”

    被数十根光索牢牢束缚着，跪在地上动弹不得的奎尔努力的仰起头来，用双眼表达着他的愤怒，道：“你为什么要杀了她？”奎尔想不明白，为什么伊戈要杀了他的母亲。

    PS：讲真，电影里吧伊戈削弱成狗了，但凡智商超过八十，应该就不会给‘头骨’留那么多的口子吧，伊戈完全是被剧情杀了，不然萨诺斯来了都没辙，反而会被反杀掉。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）