    应王自己携带了一具黄巾力士之躯，毕竟许了也精通周天祭神之法，知道如何制造黄巾力士。

    应王照旧把天舟在黄巾之城外放出，这才分出一缕意念，激活了随身携带的黄巾力士之躯。他自身端坐天舟，黄巾力士之躯一跃下来，大摇大摆进了黄巾之城。

    黄巾之城虽然黄巾力士无数，但应王这具黄巾力士之躯，乃是妖帅级数，而且许了加意祭炼了许多年，已经炼就妖帅巅峰，若非应王讨要，本来是他留着自己使用之物。

    应王全身赤裸，只有在腰部有一圈装饰，足下是黄金织就的草履，十根脚趾头都露在外面的款式，肩背上有一条绶带，手持一杆双刃锋矛，面目英俊，身材健壮挺拔。

    他老人家走入了黄巾之城，立刻就感应到了金母的存在。

    黄巾力士之间，颇有感应，只是这种感应十分粗糙，随着实力提升，这种感应才会加强。应王乃是妖帅巅峰的级数，故而金母也会对他有所感应，应王传递了一道意念过去，不旋踵，金母叫呼唤他去朝拜。

    应王一路上，畅通无阻，纵然有别的黄巾力士注意到了他，也不敢阻拦，毕竟此时应王所用的黄巾力士之躯，修为极高，黄巾之城也没有几头黄巾力士能够压得住。

    黄巾力士，虽然酷似生灵，但终究跟生灵不同。

    人类会怀疑，但黄巾力士不会，只要符合规矩，它们就会无条件遵守，根本不管这件事有多荒谬。

    所以纵然根本没有任何一个黄巾力士见过应王，但仍旧没有人阻拦他，任由他到了黄巾之城的核心，见到了正在沉睡的金母。

    金母仍旧在光卵中沉睡，只有一缕意念觉醒，低声呼唤道：“我的孩子！你是谁？为什么来找我？”

    应王把一张金色帛书抑制，这张金色帛书，落在光卵上，顿时就化为了乌有，融入了光卵之中。

    过不得多时，金母忽然睁开了眼睛，双目之中，神光湛然，望着应王，淡淡的说道：“我知道你是谁了，我也知道你为了什么而来。我不会放弃黄巾之城，不会放弃我的孩子，你若是想要毁灭这里，就请先毁灭我吧！”

    应王完全不知道，事情会有什么变化，他深深的呼吸了一口真气，若无其事的说道：“我可以知道，那封书信的内容吗？”

    应王也很好奇，为何许了连续送出两封书信，都会有很奇特的反应，天后居然想要东皇天帮助她晋升天妖，金母居然会以为，自己要毁灭黄巾之城和所有的黄巾力士。

    金母淡淡的说道：“你不是想要调整所有黄巾力士的核心，让他们都转化为黄巾之灵吗？他们会死去的，再也不是原来的孩子，我不会答应这件事儿。”

    应王忍不住问道：“什么是黄巾之灵？”

    应王的确不知道，许了弄出来的黄巾之灵是什么，故而才有此一问。

    金母深深的望着他，眼中的神光越来越灿烂，最后这位女妖神，淡淡的说道：“你想要知道？”

    应王点了点头，金母说了一声：“好！我这就让你知道，什么是黄巾之灵。”

    金母玉手轻轻一按，就把应王抓住，拖入了光卵，然后双手合抱，把应王抱在怀中。应王身为黄巾力士，身躯高大，有七八米高，但被二十余米高的金母搂在怀里，就变得宛如吃奶的孩子，尤其是金母把他搂在胸口，位置十分尴尬，他张嘴也不是，不张嘴也不是。

    金母柔声说道：“我这就让你化为黄巾之灵，相信你自己成为了黄巾之灵，就知道这是什么东西了。”

    应王想要拒绝，但却还未来得及说什么，就忽然脑海轰鸣一声，落入了一个奇异的世界。

    应王也曾出入过几次东皇宫，知道青龙符印之中的世界，故而这种熟悉度感觉，让他知道了，自己落入了黄巾力士的传承符印，也即孕育金母的黄金之卵，所幻化的世界。

    应王舒展身躯，忽然站了起来，远远的眺望到，不远处正在战斗，战斗的双方，都是极端凶悍，其中一方浑身黄金之色，身躯高大，另外一方却只不过是普通人，但身体却强悍无比，似乎并不是寻常人类。

    应王瞧了好久，忽然心头微微一动，暗暗忖道：“交战的双方，好像是太清天的神人类和太皇天的黄金人种。”

    应王以秘法观测，果然越发觉得交战双方，太像这两大灵种，只是在细微之处，却截然不同。

    好像神人类的一方，浑身散发是混沌之力，既非是妖力，也非是灵力，更非是魔力，而是混杂了圣灵妖魔之力，也无五行之分，其实更近似始祖人类。

    只是他们比始祖人类更显得凶蛮，只能凭借强横肉身战斗，几乎没什么武功法术，只是天生的强大。

    好像黄金人种的一方，明显使用的是灵力，只是并无智慧生灵的灵活，更好像被设定了战斗程序的人工灵识，操纵的法宝战士。

    这一点又十分像黄巾力士！

    应王暗暗思忖道：“难道这是三十三天，建造黄巾力士之前，做的战场实验吗？”

    应王观瞧了一会儿，却发现身材高大的黄金巨人一方，节节败退，当战斗出现崩溃之后，始祖人类一方开始了血腥屠杀。这些被斩杀的黄金巨人，并不像黄巾力士，体内只有符文核心，而是有黄金血液，是活生生的生灵。

    应王观战了良久，终于决定加入战斗，他轻轻一喝，浮上了半空，发现自己的一身力量并无丝毫跌落，仍旧是妖帅巅峰，立刻遥遥一挥，发出一道玄金气刃，把十余名始祖人类斩杀。

    有了应王加入战斗，不过顷刻间，战局就有了逆转，应王也知道，传承符印的世界，介乎虚实之间，有历史长河的烙印，并不会被破坏，可以肆无忌惮的战斗，所有根本没有留手，很快就把始祖人类杀了一个干净。

    当他把最后的一个始祖人类斩杀，黄金巨人忽然把他举了起来，高呼首领，显然被他当成了救世主，并且自然而然，就把他当成了首领。