
    第一百四十九章穷鬼梅芳芳

    没想到梅局长竟然是个“穷光蛋”。

    叶秋看着梅芳芳的眼神都变了，看着漂漂亮亮的，没想到口袋里面没多少钱。

    梅芳芳脸上一红：“我是公务人员嘛，当然没什么钱，工资那点钱用来买买化妆品都不够，这个月钱花得差不多了，油费都快交不起了。”

    叶秋想想看也对，要是单凭着公务员那点工资，加上女孩子化妆品的确贵，像梅芳芳打扮得那么美腻，的确钱都不够。

    想到这，他就没忍住多看了梅芳芳几眼。

    飒爽的齐耳多发，面容精致，身上小西装高跟鞋，气质端方优雅，十足的大měinǚ。

    “你看什么呢？”

    梅芳芳不由得嗔道，这家伙也真是的，这么直勾勾盯着人家看，好像要把自己给吞了一样。早知道刚才干嘛去了，对自己凶巴巴的，好歹她也算是个měinǚ啊，也不知道怜香惜玉。

    叶秋收回目光，笑道：“没啥，就是觉得你挺好看的。那现在把钱给我吧，610块也行。”

    听到前面半句话，梅芳芳挺开心的，可是听到后面半句话，她小脸上就发黑了，这犊子还惦记着那610块钱呢。

    要是其他人，别说是车被撞了，就算是被她撞了，看到这么一个活生生的漂亮大měinǚ，恐怕倒贴钱都愿意吧。

    “给你，给你，谁稀罕一样！”

    梅芳芳有点生气，拿出手提包就掏出610块钱递给叶秋：“给你，不用找了。”

    叶秋喜滋滋地收下钱，闻言看了梅芳芳一眼：“一共就610我还怎么找你？说的好像我在敲诈一样，刚才是谁想开着小红跑了？”

    “小红是谁？”

    “你的小轿车啊，我的面包车叫小面。”

    梅芳芳的俏脸腾得就红了，这件事的确是她不对，刚才也是鬼迷心窍想要逃走了。

    她知道错了，而且这事现在不是没发生吗，这家伙用得着老是提这件事情吗？

    真是让她太难堪了，心里面羞愧的不要不要的。

    叶秋也觉得郁闷，本想找梅芳芳谈谈食堂供应的问题，照着目前这个情况来看，估计是没戏了，还不如诈个几百块钱实在来着：“对了，你刚才要跑来着，你给我封口费，也不多给个千把块好了……”

    这家伙怎么还说！

    梅芳芳简直羞愤地想死了，眼神直勾勾地看着叶秋，眼泪又在眼眶里面打转了。

    叶秋见到这场景可是有点慌了，好好的怎么又要哭了？

    他瞪大了眼睛看着梅芳芳，就这动不动就哭鼻子的性子，真能够当上食品安全局的局长来着？

    见到梅芳芳眼睛蒙上了一层雾气，眼看就要哭了。

    叶秋不由得苦着脸道：“好了好了，梅局长，我不要封口费总成了吧？”

    梅芳芳没动，眼神还是幽幽地看着叶秋，泫然欲泣的样子。

    “行了！”叶秋一咬牙，有点心疼的把刚到手的几百块钱掏了出来，递给梅芳芳：“我把维修费也还给你，总成了吧？”

    看到叶秋肉疼的样子，梅芳芳装不下去了，噗嗤一声笑了出来。

    原来是装的！

    叶秋的脸就黑了下来。

    梅芳芳见到叶秋脸黑，心想刚才自己是不是玩的有点大了，心里面也有点忐忑了。

    可是也有点不忿，谁让这犊子刚才差点把人家给吓死了，想到这里梅芳芳擦了擦小脸：“算了，是我先撞到你车的，这个钱就给你去修修保险杠吧，另外10块钱算是请你吃个饭！”

    讲到撞车这两个字，梅芳芳脸上腾得又红了，想起刚才丢人的举动，真是想一头撞死在豆腐上算了。

    叶秋闻言利索地把钱收了回去，笑道：“梅局长，刚才我也在开玩笑呢，像您这么品行高尚，专注于天广市市民食品安全的好官，怎么可能会做出肇事逃逸这种事情，对不对？”

    梅芳芳红着脸，白了叶秋一眼：“不说这个了，上次我们在天广大学匆匆一别，我还不知道你名字呢。”

    “叶秋，树叶的叶，秋天的秋。”

    “叶秋。”

    梅芳芳低声念叨了几句，好像要把这个名字深深记住一样，忽然眼睛亮了一下：“对了叶秋，上次的事情我还没有感谢你，要不要我请你去吃点东西？”

    叶秋摸了摸肚子：“不好吧，我刚刚吃过。”

    梅芳芳娇笑道：“没事，坐下来聊聊天也好的。”

    叶秋看着恢复正常的梅芳芳，暗道食堂的问题可能还有戏，正好和梅芳芳谈谈这件事，想了想就答应了下来。

    说好后，两个人就坐进了梅芳芳的小车里面，开车出了小区。

    叶秋的面包车就停在大院里面，保险杠都掉了再开出去，要是被个交警抓到就惨了，他可还没有驾照呢。

    天广市有家比较有名的西餐厅——曼诗雅西餐厅。

    这家西餐厅环境相当优雅，装修简约大气，是非常适合约会的地点，而且还是米其林三星餐厅，很受天广市许多年轻情侣的钟爱。不过曼诗雅西餐厅的消费水平也不低，人均就需要两千元以上，能够来这消费的基本上都是有点家底的富少爷贵xiaojie。

    梅芳芳就开车带着叶秋到了曼诗雅西餐厅。

    停好车后，梅芳芳带着叶秋上楼去曼诗雅餐厅。

    前台接待的服务员见到梅芳芳，连忙客气地询问需要什么帮助。

    梅芳芳就说了几句，那服务员就带着两人到餐厅里面去了，还时不时狐疑地看着叶秋。

    没办法，叶秋这家伙还穿着一身土到bàozhà的迷彩服，怎么看都不像是来西餐厅吃饭的，倒像是来装修的才对。

    叶秋一进到西餐厅，看到这优雅的环境，眼睛顿时有点贼溜溜的了，低声说：“梅局长，你确定带我来这吃饭？”

    梅芳芳白了叶秋一眼：“都进来了，还能够有假啊？”

    “你有钱吗？”

    叶秋不由得抬高了声音，之前还攥着10块钱不放呢。

    这话问出口，不只是梅芳芳看过来了，连带路的服务员都是目光狐疑地看了看梅芳芳。
