一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一时间，因为荆云门弟子们的一番话语，场地上顿时变得有些火药味十足。

    彼此对视的时候，都是有着浓浓的战意开始腾升而起。

    恒彦林在此刻，坐在上头将低下的这一幕看着。

    看着低下的九华门弟子们，都是完全一副要与对方狠狠斗山一场的架势，顿时眉头微微一挑，随即颇为的有些玩味的将低下的弟子们，都是看了一眼来。

    不管怎么说，此刻这些弟子们这般的行为，恒彦林看了之后，还是颇为的满意的。

    没有不战而怯，怎么说都是一件好事的。

    否则的话，就以眼下的这些弟子们在这个时候，直接开始胆怯起来，怕是气势就要弱了好几分，如此一来，到时候想要胜过对方就比较的艰难了。

    更何况，对方还是两大门派一起联手，这就显得更加的艰难一些了。

    心中想到此处，恒彦林在此刻将面前的这一幕随意的看了看之后，在之后也就是眉头微微一挑。

    漠白在此刻的表现开始颇为的不错的，直接就是开始诱导起众人们，要直接与这两个门派一起为敌。

    你们两个门派不是要联手的么？

    那好，我们这边的门派，其实也完全就没有多想那么多，从一开始的时候，就是准备要拿下你们这两个门派的态度。

    如此一对比，这两者之间的态度，很明显就能够看出来诧异了。

    一旁的掌门人，此刻看着底下的这一幕，眼神之中可是满满的都是笑容在其中。

    可以看的出来，掌门人在此刻也是对于这样的说法，极为的满意的很。

    输了没有多少的关系，但是千万就不能够输了自己的仗势。

    否则的话，以后这要是出去了，那不是见人就要弱人一头的么？

    以后他怎么办？

    见了其余的门派之人，都是要被对方嘲讽上一番不可？

    如此的一想，他可是感觉自己会有承受不住的。

    所以眼下见着漠白，能够直接站立出来，而后说出这么一番让人热血沸腾的话语，就以此刻的情况来说，他也已经感觉到极为的满意的很了。

    这个恒长老，倒是调教出一个不错的弟子，敢与这些人战上一场。

    掌门人的眼神，不着痕迹的将一旁的恒彦林看了一眼，随即轻轻一点头。

    恒彦林在此刻，也能够感觉到一旁的掌门人的眼神，不过依旧是看着低下，却是没有去看掌门人。

    紫光宗与荆云门的弟子们，此刻听着漠白的话语。

    见着对方在这个时候，居然还直接就是反过来，要以自己一个门派的实力，挑战他们这两大门派，而且完全就是一幅，压根就是没有将他们放在眼里的架势。

    顿时间，这几个人都是脸色变得颇为的难看起来。

    随后，就是见着他们是在此刻，狠狠的将这漠白看了好几眼。

    就以眼下的这个情况来说，面前的这一幕可是完全就发生改变了。

    他们两个门派，原本为了能够节省下一些不必要的争执，所以才是直接联合起来。

    而面前这个漠白如此的一说，这个情况就是完全改变了。

    就好像，他们两个门派联合起来，完全就是因为，面前的九华门的弟子们太过于厉害了，必须要联合起两个门派，他们才是能够顺利的，击败对方一般。

    就这么一来，立刻就是高低立判了。

    这让的两大门派的弟子们，心中如何能够感觉到好受。

    怕是事后他们打败了对方，他们也依旧是不会有什么好名声了。

    借此想要打压对方的做法，也已经直接落空。

    荆云门的弟子们，见着情况深深的吸了一口气，随后是看着面前的这个家伙来，就是眼神变得无比的冷厉起来。

    既然你这般的厉害，想要挑战我们两个门派，那就是成全你一番！

    等到你们门派的弟子们，全部都是给驱除了出去，我倒是要看看，到时候你们这些弟子们，还能够说出这样的话语来不？

    到时候在看看，这个擂台上就没有一个是你们九华门的，到时候你们的脸色会如何，口气是否还会有这样的坚定！

    “紫光宗的弟子们，你们怎么说？要联合起来，还是等着对方直接将我们两个联合起来打？”

    雕允看着这些家伙们，随即也就是眼神微微一冷。

    他是荆云的带头师兄，这一次的主力毫无疑问就是他!

    而此刻，见着这些家伙们，居然直接就是将他的风头都给抢走了，他的心中自然是怒气横生的很。

    不过此刻，能够看到这样的一幕，他自然也就没有其余的办法了。

    毕竟在之前的时候，他要与对方联合起来的一手，其实也就是完全给了对方一个突破口。

    既然已经让对方借势成功，那也就是没有必要在多想那么多了。

    反正眼下还是要实力说话，说的话语在好看也是没有作用的。

    等到他们这些人将这九华门的弟子们，全部都是淘汰的话，到时候对方这话语，自然也就是会变成了一个笑话一般。

    总体来说，此刻的事情也就是如此的。

    不过，对方这般一说，其实也是有一些的好处的。

    最起码，就一旁的紫光宗的弟子们，原本还有一些犹豫的样子，此刻似乎也由不得对方了。

    因为，九华门的家伙们，也已经直接准备动手，想要将他们全部拿下了。

    即便紫光宗的家伙们，不想要联手都是不行了。

    因为，对方在这个时候，也都已经做出了这样的选择，他这可以完全就是被逼迫了一般。

    紫光宗的弟子们，此刻见着面前这一幕，随即也是微微吸了一口气。

    不管如何说，他们心中对于荆云门的弟子们极为的不相信，但是眼下也没有其余的办法了。

    因为，他们不与对方联手，到时候就要承受来自九华门与荆云门的联手。

    虽然到时候，其余的两大门派与自己也是差不多的。

    一样都是要承受来自其余两大门派的攻击。

    但是，他们来这里的目的可是极为的清楚，为的就是能够获得一个好的名次，如此一来，才是能够拥有一些资源，让自己的实力顺利获得提升。

    而绝对不是在自己来到这里之后，还没有一个好的资源。