    因为，沈文和李海棠良两口子，觉得可以让孩子们开开眼界了！

    别说孩子们，李海棠也是第一次坐这种车厢呢！

    这真是一次豪华的旅行呢！

    沈文倒不是第一次坐，他之前当兵的时候，陪着上面的领导出差，也感受过这种待遇。

    他当时也没想到，几年之后，自己能带着家人，坐上这个之前只有有权的人才能享受到的待遇呢！

    这说明什么呢？

    说明时代真是在变好了！

    普通人也能过上好日子，也能过上以前不敢去想的日子了！

    沈家的孩子们，除了顾江舟和沈七宝之外，剩下的也都是第一次感受这种高级的车厢。

    何止是没感受到这种高级的车厢？

    其他的孩子，除了去过省城的沈二和之外，剩下的大孩子小哥哥们，都是第一次坐火车呢！

    之前，火车对于这些孩子们来说，那就是写在课本里的一个名词。

    他们都没出过远门呢，就算从村里去县城里念书，那也是靠用脚走路的。

    这一次，这终于有机会坐火车，还是这么高级的卧铺票！

    这对于孩子，就跟做梦一样呢！

    要出发前，不管是大孩子还是小孩子，那都是相当的激动的。

    那份儿激动的劲头，可不亚于学校要开运动会呢！

    要说这个年头，对于这些出身在普通农家的孩子们来说，最让他们高兴的，就是学校里要开运动会了。

    为什么呢？

    因为开运动会的这一天，是孩子们最幸福的日子，跟过年差不多。

    平时，都要上课，念书。

    开运动会，那是一年一度的盛会。

    体育比赛倒是其次。

    最重要的是，孩子们可以从家里带吃的去学校。

    边开运动会，边看比赛，边吃东西。

    这一天，再抠门的家长，也会给孩子们准备点好吃的。

    当然了，也不会太高级，一般的都是给孩子煮一两个鸡蛋。

    鸡蛋可是太金贵的东西了，对于乡下人来说，比钱还管用的。

    孩子们平时都是吃不到的，也就是运动会这天，才能吃上一个两个的。

    要是家里条件稍微好点的，除了水煮蛋，妈妈可能还会给他提前烙一张油饼。

    白面的饼子，加上鸡蛋，那就是极其少有的高级食品了！

    所以，就为了能吃上一顿好的，运动会这一天，就成了孩子们一年到头最喜欢的日子之一。

    可是，此时此刻的沈家的孩子们，那激动的心情，可是比要去开运动会还要程度更高呢！

    一进车厢里，他们就被卧铺车厢里的高级给震惊了。

    “这里......怎么这么干净？”

    这是孩子们的第一感受。

    卧铺车厢，跟外面的普通车厢差距也是超级大了。

    普通的车厢，不少人带着鸡鸭鱼，还有各种土特产，都可以上火车。

    车厢里人挤人，很多人都是没有座位的，直接在过道上就找个地方坐下了。

    人头攒动的车厢里，在这个大夏天的，就算车窗是开着的，也是散发着一股股的汗臭味儿。

    可是呢，卧铺的车厢里，就完全的没有了那种杂乱。

    这里毕竟是特供给上层人士的车厢，跟那些个普通车厢都是不通的。

    里面也是干干净净的，空气都是一股子清爽的气息。

    更重要的是......

