    柯南之我真不是内鬼正文卷第三十章现场直播牛郎街上的霓虹灯光一一亮起，警车上红白色的光芒闪耀不停。

    　　榊诚有些奇怪的看了看身后，问道：“你怎么没去采访工藤新一？”

    　　“他可是大明星。”

    　　女记者笑了笑，说道：“因为我听说这次破案的人不是工藤新一，而是一位神秘人。”

    　　“您身上带着淡淡的烟味，说明最近抽过烟。”

    　　“非营业时间，会所中是不让抽烟的，您没穿警服，也不是牛郎，却能随意进出会所....”

    　　“所以我推测，您就是破案的神秘人。”

    　　榊诚眉梢一挑，眼神变得认真了起来。

    　　他严肃的打量了一番面前的女记者，发现其目光锐利，看似不经意间的一瞥，总是在收集有用的信息。

    　　榊诚伸出手，露出友好的微笑：“榊诚，我就是破案的神秘人。”

    　　“水无怜奈，初次见面，能给我采访您独家新闻的机会吗？”

    　　水无怜奈也伸出了手。

    　　就在双手交握瞬间，榊诚忽然手掌一翻，打算扣住水无怜奈的手腕关节。

    　　可水无怜奈立刻抽回手，躲过了这一招。

    　　榊诚顺势拂去衣服上的灰尘，心中已经对水无怜奈的来历有了个大概的估算。

    　　刚才自己突然发难，对方轻而易举的便化解了自己的攻势，说明对方练过格斗术。

    　　但她的脸色却没有丝毫变化，不动声色，是个很善于隐藏的人。

    　　手掌虎口处有薄茧，但很光滑，如果不特地留意的话，很难注意到。

    　　她应该将手上的茧子特殊处理过，只要用柠檬可以做到。

    　　敏锐的洞察力、精通格斗术、善于隐藏.....

    　　种种特性相加起来，无不证明眼前的女记者非等闲之辈。

    　　“你想问我什么？”榊诚问道。

    　　水无怜奈招手，身后的摄影师开机，她将话筒拿在手上：

    　　“请问榊诚先生，您是如何击败工藤新一的呢？”

    　　这个问题...有点难回答啊....

    　　上来就给自己设套？

    　　榊诚不满的瞪了一眼水无怜奈，斟酌着说道：

    　　“击败谈不上。”

    　　“工藤新一也找出了真正的凶手，他是个很厉害的侦探。”

    　　“我只是纠正了他推理中的一些错误罢了。”

    　　水无怜奈点点头，又将话筒递了过来：

    　　“通过这次的巅峰对决，您对警方有什么看法？”

    　　艹！

    　　你要说这个，我可就不客气了啊....

    　　榊诚正好憋了一肚子火气没地方撒呢，闻言直接夺过话筒，对着摄像头道：

    　　“我个人认为，现在曰本警方太怠惰了！”

    　　“尤其是鉴识课！”

    　　“空有专业的设备，却根本不能提供有用的线索！”

    　　“大多数警务人员只会做做基本工作，对破案一窍不通！”

    　　“警察的职责就是破案啊！”

    　　“如果不能破案，全仰仗侦探的话，警察存在的意义是什么呢？”

    　　“那不是跟水果披萨上的椰果一样不伦不类，难吃又多余吗？”

    　　“要整顿！彻底整顿！”

    　　水无怜奈连忙挡住摄像头，焦急的说道：“别拍了！别拍了！”

    　　“这是现场直播！！！”

    　　可惜为时已晚，榊诚的一番高言大论，已经通过网络传送给了东京都的各家各户。

    　　正在享用晚饭，顺便打开电视观看的东京都白马警视总监刚端起味增汤，就听到电视里传出了榊诚义愤填膺的指责。

    　　“噗！”

    　　一口味增汤，喷了对面的白马探一身。

    　　父子二人大眼瞪小眼，短暂停息后一起冲到电视机前，正好看到榊诚对着摄像头狂喷警视厅。

    　　然后水无怜奈乱入，画面戛然而止，电视开始放起了天气预报。

    　　“明日，东京都天气：阴，降雨率73%.....”

    　　白马警视总监的脸色，比电视上那朵乌云还要阴霾。

    　　他拿起电话，拨了几个号码。

    　　“喂，是我。”

    　　“电视上那个年轻人是谁？”

    　　...................

    　　水无怜奈一脸幽怨的望着榊诚。

    　　榊诚有些尴尬：“哎呀...这...我也不知道是现场直播啊.....”

    　　“你不看电视的吗？”

    　　“我们日卖电视台都是直播！”

    　　水无怜奈叫道。

    　　这可不能怪榊诚，他真不看电视。

    　　电视费多贵啊，看看报纸就好了。

    　　摄影师已经噤若寒蝉，他欲哭无泪的问道：“水无，咱们不会被辞退吧.....”

    　　“不至于，警视厅管不到咱们。”

    　　水无怜奈摇了摇头，突然笑了出来：“榊诚先生，我这次还要谢谢你了。”

    　　“谢我？”

    　　榊诚一愣。

    　　他搅了人家的直播，说不定还要砸饭碗呢，这咋还谢上了？

    　　“您真是给了我个惊喜，这次的独家采访，恐怕要传遍全国了。”

    　　这时，电话声响起。

    　　水无怜奈将话筒收起，掏出手机：“喂，是，是，我这就回去。”

    　　盖上手机，水无怜奈对榊诚点头示意。

    　　“那我们就告辞了。”

    　　“期待与榊诚先生您的下一次合作。”

    　　说完，水无怜奈带着摄影师娓娓走出了牛郎一条街。

    　　榊诚还没来得及反应，身后就响起了成片成片的电话声。

    　　那些记者们纷纷掏出了手机，听筒中传出了咆哮：

    　　“混账！”

    　　“你采访的是什么东西！”

    　　工藤新一顿时怔住，脸都绿了。

    　　“这次的风头全被日卖电视台给抢光了！”

    　　“赶紧给我找那个叫榊诚的年轻人！”

    　　“是，是！”

    　　记者们匆忙挂断电话，来不及抹掉额上的冷汗就转身，四处寻找起榊诚的身影来。

    　　然而这个时候，已经察觉到事情不对劲的榊诚，早就提前一步溜走了。

    　　榊诚出了警戒线，先在路边点起一根烟，等了一会儿后，工藤新一和毛利兰也赶了上来。

    　　那群记者还跟没头苍蝇似的倒处找人呢。

    　　“走吧。”

    　　工藤新一看着眼前这位吞云吐雾的“前辈”，眼神要多哀怨就有多哀怨。

    　　他这次的风头可全被榊诚给抢走了。

    　　一点都没剩下。

    　　不出意外的话，明天一早，所有报纸的头条都将是关于榊诚的报道。

    　　他这位风头正盛的高中生侦探，再也不能独霸版面了.....

    　　这让他十分好奇，突然出现的榊诚究竟是什么人。

    　　“榊诚先生，我记得您刚才说过。”

    　　“您是一位犯罪侧写师？”

    　　“嗯，以前是。”

    　　榊诚随口说道。

    　　“但现在的曰本，并没有这个职业。”

    　　工藤新一眼睛微眯：“这个职业，我也是在夏威夷的时候听说过。”

    　　“是一个还在测试中的职业。”

    　　“标准更是严格至极。”

    　　“筛选第一条便是需要十年以上的刑事经验。”

    　　“榊诚先生年纪轻轻，就已经有如此丰富的经历了吗？”

    　　榊诚身体一顿，诧异的转头看了一眼比自己低半个脑袋的工藤新一。

    　　“你...懂得挺多啊。”

    　　“连这都知道？”

    　　工藤新一笑了笑，挺直了腰板，自豪的说道：“当年在夏威夷，我爸教过我一些知识。”

    　　“新一的父亲可是非常有名的推理小说家呢！”

    　　毛利兰补充道：“所以才会懂这么多的知识。”

    　　对于她的话，榊诚深以为然的点了点头。

    　　作家，就是要拥有丰富的知识储备，不说精通各行各业，至少也要懂个七七八八。

    　　看来，这位少年侦探的父亲，应该也是个很厉害的作家。

    　　“我是被特招进去的。”

    　　工藤新一降眉间肌牵引眉头，微微一蹙。

    　　他听出来了，榊诚并不愿在这件事上过多交谈。

    　　但他好奇心很重，喜欢刨根问底，刚打算追问，忽然听到前方传来不悦的女声。

    　　“真是的！”

    　　“这辆保时捷怎么能停在人行道上呢！”

    　　“罚单罚单！”

    　　一辆黑色的保时捷365a停在前方。

    　　交通课的女警趴在车窗上看了看，发现车内没人，气就不打一出来。

    　　掏出小本本，写了几行字，撕下。

    　　“啪！”

    　　稳稳当当，一张崭新的罚单就贴在了前挡风玻璃上。

    　　榊诚嘴角猛咧，他认出了那辆保时捷，就是他老大琴酒的座驾。

    　　琴酒来银座了？

    　　有钱人还真是嚣张，为所欲为啊....

    　　直接把车停在了人行道上，这举动.....

    　　果然非等闲之辈。		

