    李世民和程咬金等人，穿堂越户，走到程颖儿居住的小院的时候，老张，老王他们一伙子人，正探头探望，兴致勃勃地在外面蹲点呢。

    “老程回来了——”

    听到熟悉的脚步声，大家伙顿时纷纷抬起头来，刚想炫耀自己的战果，就看到了黑着一张脸的李世民。

    顿时，到了嘴边的欢呼，齐刷刷就又咽了回去。

    一个个戏精附体，脸上露出悲愤交集又懊悔无助的神色。

    “陛下，请为我们颖儿做主啊——”

    那声音，拖得长长的，隐隐有了几分梨园戏曲的腔调——真是听者伤心，闻者落泪——个屁啊！

    李世民听得心头蹿火，恨不得冲上去，一脚一个，都给踹一边去。

    这群死不要脸的老东西，演戏都不敬业，嘴上喊的这么惨，好歹脸上的笑意你们收益收啊，你们这是在哄弄鬼呢？

    李世民黑着脸，不说话，就面无表情地看着他们在那里演。

    这群老东西，实在是太浮夸了啊。

    就连程咬金和高福、高占都不由嘴角抽搐，纷纷昂首望天，假装看不见。

    这些人嚎了一阵子，发现李世民没反应，这才纷纷干咳一声，收了自己的神通。

    “陛下，我们要告御状，请陛下为我们家颖儿做主——”

    李世民继续面无表情，盯着他们看。

    “咳——我们要告王子安，借酒发疯，直接闯入了我们家颖儿的闺房，把——唉，可怜老夫等人，年迈苍苍，手无缚鸡之力，不是他的对手，只能眼睁睁看他逞凶，陛下啊……”

    李世民顿时目瞪口呆！

    这群老狗，简直是丧心病狂啊！

    他千算万算，都没算到这群老东西竟然一点脸面都不顾，给自己来这么一手釜底抽薪！

    这一手玩的，让程咬金都有些呆了。

    但，不得不说，这群老东西有点东西啊，干得漂亮！

    看着一脸吃瘪的李世民，程咬金觉得憋屈了一上午的气，顿时舒畅了不少。

    虽然这事做得有些不体面了，但陛下这狗皇帝做得也不地道啊，咱大哥不说二哥！

    但脸上，旋即露出悲愤交加的神色。

    “王子安，你个狗东西，欺人太甚——哇呀呀呀……”

    李世民：……

    他气极反笑，眼神不善地盯着高福和高占。

    “你们不是说要喝喜酒吗？如果是王子安做出这种丑事，你们这还能叫喝喜酒吗！”

    这，到底是草率了啊，台词没对好！

    不过高福多机智啊，眼珠子一转，顿时福至心灵，马上就换上了一副懊恼悲愤的神色。

    “我——我们只是顾忌我们家主的脸面，不想让这种丑事传入陛下的耳中，跟你客套两句，谁知，谁知陛下竟然，竟然……”

    高福说着，一脸悲愤地看着李世民。

    “你这一来，可让我们家主的脸往哪里搁——”

    李世民：……

    我是谁，我在哪，我做错了什么？

    这还成了我的错了！

    “所以，你们把王子安藏哪里去了——”

    李世民脸色不善。

    “什么叫我们藏，分明是王子安那狗东西把我们家颖儿掳了去，啊——此时怕不已经洞了房……”

    李世民听得额头青筋直跳，程咬金也不由微微有些尴尬，心中有些担心起来，这群老狗，匪性不改，千万别假戏真做啊。

    李世民闷哼一声，二话不说，一甩袖子，直接往院子里闯去。

    这些群老狗，瞪着两眼说瞎话，那些屁话，他是半个字也不信！

    子安是那样的人吗？

    一看李世民率先往里去了，这些老家伙相互使了个眼色，大家顿时心领神会，呼呼啦啦就跟了上去。

    尤其是老耿，脚下跑得那叫一个快。

    一边大呼，保护陛下，一边一个箭步蹿到了李世民的前面，蹭蹭蹭就上去了。

    李世民：……

    我需要你个老东西保护吗？

    但闺房就在眼前，李世民也不跟他抢这个先机，早一步晚一步，还能出什么幺蛾子？

    “王子安，你个狗东西，老夫要跟你拼命——”

    转眼间，已经看到老耿跑到了二楼，对着紧闭的房门大喝一声，一脚就给踹开了。

    李世民赶紧快走两步，然而这边还没进门，就听到了房间里传来了一声女子的惊呼和王子安那熟悉的声音，心中顿时一沉，最后一丝侥幸也烟消云散了。

    等他阴沉着脸出现在门口的时候，就看到了蓬头散发，裹着被褥，一脸惊慌的程颖儿，还有只穿着一身里衣，光着膀子，浑身上下湿漉漉的王子安。

    “王子安，你做的好事——”

    依然酒意深浓的王子安：……

    我是谁，我在哪，发生了什么？

    明明记得前脚还在自家小院里喝酒，怎么这一眨眼就到了程颖儿的被窝里？

    还被李世民、程咬金给当场堵在了被窝里？

    明白了，自己这一定是喝多了在做梦！

    不然怎么可能出现这么狗血又不合逻辑的画面呢？

    但，这梦也太真实了。

    春梦了无痕呢——

    望着眼前程颖儿那丝滑俊美的肌肤，艳绝人寰的脸蛋，还有近在咫尺的——咳咳，他忍不住伸出了好奇的双手……

    “啊——”

    刺耳的尖叫声，和李世民、程咬金忽然蹿到近前，青筋直冒，险些扭曲的大脸，让他一个激灵，酒意下去了大半，就惊醒过来。

    “王子安，想不到你是这样的人，实在是——”

    程咬金“痛心疾首”，高福等人“义愤填膺”。

    李世民：……

    “我真傻，真的，我早就该知道的……”

    看着房间里崭新的被褥，挂着的彩带，还有点着的红色蜡烛，他如何还能看不出来，这群狗东西，分明就是玩了一手明目张胆的仙人跳。

    但自己还能怎么办啊，亲眼目睹，百口莫辩，关键的是王子安这个不争气的狗东西，竟然还当着自己等人的面上了手……

    “王子安，我们知道你和我们家颖儿情投意合，早晚会成亲，但，但你也不能借酒发疯，借着送我们回府的名头，强行把我们颖儿掳到楼上，做出，做出这等事……”

    高福等人，痛心疾首，捶胸顿足，吐沫星子险些喷了身边的李世民一脸。

    王子安：……

    兄弟们，我怀疑自己被人仙人跳了，但我没有证据。

