    岳不群脸上阴晴变幻不定，思绪飘远。

    华山为何衰落，因为气宗、剑宗内讧厮杀，杀得血流成河，自相残杀下，华山派落寞了，甚至到了道统断绝的危险，不然的话岳不群也不会如履薄冰，兢兢业业的，就是生怕在自己当掌门之时华山派道统断绝，自己无脸去见华山派列祖列宗。

    而华山派的剑气之争的根源又来自哪里？

    一切的祸根，都来源于华山派剑气二宗的祖师——岳肃和蔡子峰。他们偷看了莆田少林寺的《葵花宝典》，回来后互相印证却又无法对上，如此便埋下了气剑之争的分歧和争端。

    这一切往上追溯，根源都在那本《葵花宝典》！

    而葵花宝典的拥有者，莆田少林寺的红叶禅师，他在其中又扮演了什么角色？

    为什么岳肃和蔡子峰会‘凑巧’得到《葵花宝典》是武林绝学的消息，然后去了莆田少林寺，得到红叶禅师的接见，住在莆田少林寺又‘凑巧’偷窥了《葵花宝典》？

    难道这背后没有什么见不得人的隐情吗？莆田少林寺背后的嵩山少林寺又扮演了什么角色？

    岳不群喘着粗气，他发现岳肃和蔡子峰得到《葵花宝典》后，百年来受益最大的竟然是少林寺和武当派，而最为倒霉的竟然是华山派、魔教。

    虽然岳肃、蔡子峰得到《葵花宝典》，没几年成了超一流高手，但是却让华山派从一个整体变成了气宗、剑宗两宗，出现了裂痕，埋下了气剑之争的祸根。而岳肃、蔡子峰得到《葵花宝典》仅仅一年，消息就被魔教所知，魔教教主率领魔教十长老及大批魔教教众偷袭华山，前后两次不仅抢走了《葵花宝典》，还绞杀了无数五岳剑派好手，最后魔教十长老全部丧命华山之巅。

    五岳剑派特别是华山派，与魔教结下不死不休的局面，华山派率领着五岳剑派，与魔教展开旷日持久的厮杀，这一厮杀就是七八十年。结果五岳剑派中最强的华山派，剑气之争彻底爆发，派中高手死伤一空，三位超一流高手、二十多位一流高手，一场自相残杀下来，有‘剑圣’之称的风清扬被诓骗下了华山去江南，剑宗的超一流高手战死，气宗的超一流高手重伤没多久就不治身亡，而门派中二十多位一流高手损失殆尽，其他精英弟子一战折损，便是普通弟子都没有留下几个，等到掌门驱逐了封不平等剑宗普通弟子离开华山，整个华山派只剩下岳不群一个普通弟子和刚刚长大的宁中则。

    而在五岳剑派与魔教厮杀的时候，少林寺、武当派却是发展最好，等到东方不败去少林寺、武当派时，他们不但都有一位超一流高手，还有二三十位一流高手，地位也是最为超然，从未在与魔教进行厮杀。

    岳不群原本注意力都在嵩山派和左冷禅身上，没有想过这其中会不会有什么内幕，此时再想，顿时发现当初岳肃、蔡子峰被算计了。

    至于岳肃、蔡子峰会不会是少林寺、武当派的暗子，岳不群不会去考虑，毕竟那时候华山派依旧是大派，并不比少林寺、武当派差到哪里去，那时候的弟子都是门派从很小时候就开始培养，绝不可能混入别的门派的暗子。

    许久之后，岳不群才无奈地叹了口气，哪怕知道是少林寺、武当派布的局又如何，现在华山派面对嵩山派的压力，已经是颇为疲倦，一个不慎就有可能被吞并。

    “闲儿，你之前使的剑法，为师不曾见过，还有你这内力并非华山内力？”岳不群颇为不解，问起了魏闲之前所使武功。

    魏闲笑道：“弟子去年大婚，妻子乃是明月郡主，秦王府一脉，其府中有当初峨嵋派武学，当时弟子内功已经将华山心法修炼到大成，思来想去，这混元功不怎么适合我，弟子便选择修炼了峨嵋九阳功，此事未征得师父同意，还望师父恕罪。还有那剑法，乃是峨嵋剑法。”

    岳不群恍然，作为华山派掌门，门派中自有典籍记载，他又颇为喜欢看书，所以也知道一百多年前有个峨嵋派，同样是江湖大派，实力比华山派只强不弱。

    “原来如此，此乃你自己的机缘，为师岂会怪罪。”岳不群说道，再想到如今魏闲是督察院右佥都御史，正四品大官，这相当于华山派有了朝廷的支援，可以引为助力，岳不群只觉得自己长久时间压在心头的石头，都放下了。

    只要魏闲在一日，华山派就不会有道统断绝之危，嵩山派实力再强大，却也不可能无视官府，驻扎在河南的十二卫可不是开玩笑的，足以将嵩山派夷为平地。

    更何况，魏闲现在如此年轻就是正四品大官，日后前程不可限量，说不定还能成为内阁辅臣，岳不群不相信等到这个消息传出后，左冷禅还有胆量打华山派主意。

    想到这里，岳不群对于《辟邪剑谱》也没有了执念，毕竟‘欲练此功，必先自宫’，八个字简直是让正常闻之心中发寒。

    “闲儿，你为我华山弟子，去年你大婚，为师和你师娘路途遥远未曾去参加你婚礼，现在这婚礼贺礼却是给你补上。”岳不群从怀中取出一蓝色书籍，交给魏闲。

    借助月光，魏闲看到书籍封面上‘紫霞秘籍’四个大字，吓了一跳，连忙道：“师父，这紫霞秘籍非掌门不可修炼，此乃我华山规矩，弟子万万不敢接受。”

    “呵呵，现在为师是掌门，规矩是为师说得算，为师说你可以就可以。”岳不群说道：“而且这只是给你礼物，你已转修峨嵋九阳功，还会不会修习紫霞秘籍也难说！”

    随后岳不群起身，向着十丈外的岳灵珊走去，魏闲看着手中的《紫霞秘籍》，颇为哭笑不得，什么时候以刻板出名的岳不群，竟然会说出这般话来。

    想了想，魏闲便将《紫霞秘籍》收入怀中，正所谓长者赐不敢辞，还是收下为好，而且自己修炼的是峨嵋九阳功，不见弱于紫霞秘籍，也不一定去修炼紫霞秘籍不是。

