    破庙不远处，秦欢随手捏死一个厉鬼，看着破庙内的火光，不由的松了一口气。还好来的及时，若是再晚上一刻，恐怕就得替这些家伙收尸了。

    “哥哥。”

    秦欢刚刚踏足庙门，周婷婷的声音就响了起来。

    秦欢看着两个小家伙，微微一笑。

    “少游。”

    范家的众人在听到声音的瞬间，朝门口看去，看到秦欢后才展露笑容，同时松了一口气。

    “让大家担心了。”

    “哈哈，你小子，回来就好，没事儿吧。”

    “无事。”

    秦欢淡笑道。

    “哥哥。”

    看着两个疲惫的小家伙，秦欢摸了摸两人的头。

    “没事儿，赶紧睡觉去。”

    由于是秋天的缘故，距离天明还有两个时辰，众人在看到秦欢后，绷着的精神终于松懈了下来，不久后就传来熟睡的呼声。

    看了一眼众人，秦欢走出庙门，一把跃上庙顶。

    望着天空的明月，心中不禁泛起惆怅。如果没有穿越，恐怕现在又该被点娘催婚了吧。

    他是一个孤儿，是启点孤儿院的院长点娘收留了他，供他读完了大学，找了一份自媒体的工作，如果没有穿越，他可能和芸芸众生一般，努力的挣着钱，然后娶妻生子，安稳的度过一生，其实人这一辈子，貌似都是这样过去的，品酸甜苦辣，历生老病死，细细想来也是挺好的。

    只是老天爷或许并不想让他这般舒服的度过一生，在某一天，他一觉醒来，竟然发现自己穿越了，那种感觉比换一个陌生的环境工作还要惶恐百倍，好在有一个女孩儿陪她一路走了过来。

    明日，应该就能到家了吧。

    明月之中似乎有一道倩影，秦欢怔怔的看着明月，嘴角不自觉的微微上扬。

    “闲时立黄昏，笑问粥可温。”或许这就是爱情的滋味。

    ······

    一夜悄然而逝，秦欢轻身一跃，从庙顶落下。

    “啧啧啧，秦兄，你还真是文武双全啊，教我修仙怎么样？”

    秦欢微微一愣，怪异的看着范胖子。

    “别这般看我，看的我慎的荒，若是不行，那就算了。”

    “若是你有心，等回到江柳，来秦府就是。”

    “当真？”

    秦欢点头。

    在这般世界，或许让他们修仙，倒也不失为一种自保的手段。

    而这想法，秦欢不是第一次在心头涌起，他如今已然初踏仙道，以金丹修为，也能活五百年之久，若是婉儿是凡人，那百年之后·····

    想到此，秦欢心中的念头更加坚定了几分。

    “早些启程，今日赶回江柳，老夫请大家饮酒。”

    “哈哈，老大，莫要啰嗦，还是快些启程吧。”

    “启程。”

    ······

    众人再次上路，只是这次，劲头更加十足，或许是范天福请喝酒的嘘头，亦或许近乡情更怯的激动。

    午时不到，就看见了一间客栈的顶檐。

    正是有缘客栈！

    “哈哈，终于又能吃上一顿兽肉了。”

    相比于众人的热闹，范胖子则是一脸呆滞，望着不远处的客栈，脚步踌躇，不由的落到了队伍的末尾。

    嬉笑间就走到了客栈门口，只是让众人惊诧的是这客栈竟然关门了，门锁之上也落了一层厚厚的灰尘，看样子是关了不短的时间了。

    秦欢望着紧闭的店门，不由的陷入了沉思。

    当初自己仅仅凭借滴水不湿鞋就判定公孙离是个修士无疑是有些天真了，但也正是这个误打误撞，才知道了公孙离的修士身份。

    现在想来，当时在雨中，公孙离本就未动用法力，不动用法力便能使滴水不湿鞋，秦欢自问是做不到的，而且其竟然能弄来极南之地的蛮兽这更加不俗。

    公孙姓，这个姓氏不简单啊。

    自己竟然会联想到前世的某个游戏，还真是儿戏。

    嗯？

    莫不是江柳县的隐世高手是她？

    秦欢不由想到。

    毕竟此地属于江柳范围。

    只是一个大修士隐居在这江柳，又是为什么呢？

    秦欢望着客栈，心中暗自思索。

    “秦兄，却是不能满足口腹之欲了。”

    秦欢收回心神，撇了范胖子一眼。

    “这不是正好如你所愿吗？”

    范胖子尴尬的讪笑两声，没想到被这家伙看出来了，自己有这么明显吗？

    “原地休息，半个时辰后，再启程。”

    范天福朝众人喊道。

    秦欢坐在客栈旁，神识朝客栈之中扫去，只见客栈中确实毫无一人，或许是处于官道旁，就连桌子上也落了一层厚厚的灰。

    嗯？

    “公孙姑娘。”

    “你来了。”

    秦欢诧异的看着眼前镜中的倩影，镜中留影，这是什么法术？

    “金丹中期，你还是修炼了佛法。”

    嗯？

    秦欢脸色一变，这还是第一次有人能直观的看透他的境界。

    秦欢警惕的看着镜中的倩影。

    “不用那么大的戒心，我若是要出手，即便是你体内那一位也不一定拦的住。”

    秦欢：·····

    系统这么废的吗？

    居然会被人看出来？

    秦欢无奈的摊了摊手：“姑娘有什么吩咐，请说吧。”

    秦欢颇有些无语，早知道就不查看客栈了。

    果真是好奇心害死人呢。

    镜中的倩影微微摇头。

    “我并没有什么要你做的，你的实力太弱小了，若是有可能，你还是莫要修炼佛门法力了，这对你百害而无一利。”

    秦欢一愣，脑海之中不禁浮现出一尊血佛，脸色略显的阴沉。

    “多谢公孙姑娘。”

    看着镜中的倩影散去，秦欢的神识也回到体内。

    当时我问起能否以佛门法力镇压煞气之时，公孙姑娘就是一脸冷意，只当是其与佛门不对付，没想但竟然是因为我。

    一念魔，一念佛吗？

    看来得找个时机散去这一身佛门法力了，秦欢暗暗思索。

    佛道儒三修果然是不靠谱，莫非自己会错了系统的意思？

    唉·····

    午后，

    再次启程，众人的脚步不由的加快了几分。

    两个时辰后，临近傍晚，一座城池映入眼帘，秦欢的心神也不由的颤动，即便是突破境界，府试榜首，都未曾让秦欢心神颤动半分，而面对眼前的城池，秦欢的心神不由的颤动起来。

    只因，城中倩人，心中所挂，夜内所思。

