    然后，没几天，张婶一脸苦笑地告诉她：“上官妹子，这事儿还真是为难你了，小云那小子，典型的愣头青，根本就不懂这些事，压根儿就没有这方面的想法，我去跟他说，他是丈二和尚摸不着头脑……”

    上官晓岚有些诧异地问道：“可是，我们凡人的主要价值和希望，不就是孕育和培养后代吗？小云他是怎么想的？”

    张婶苦着脸说道：“小云他现在，一门心思扑在了包子店上，主要目标，就是把小铁给送出去，其他事情，统统都没想过。”

    上官晓岚犹豫了一下，低声问道：“那个，张婶，小云是不是脑子有问题，或者是生理不健康？”

    张婶翻翻白眼，没好气地说道：“根据我这双老眼的看法，那小子无论是心理还是身体，都健康着呢，身上有着一股超然正气，绝对是一等一的好男人。”

    上官晓岚脸色一红，压低了声音说道：“我这不是有些担心吗？要不，过几天，我们再去试试？说不定他突然就想明白了呢？”

    张婶耸耸肩：“要试你去试，根据我的经验，小铁高级班没毕业之前，他的心态不会有任何变化，对了，我这次过去还有个意外发现。”

    上官晓岚好奇地问道：“什么发现？”

    张婶神色庄重地说道：“小云帮助你家，应该并无所图，他只是为了感恩而为，说实话，这样的人，真是太少见了，假如，我说是假如，晓岚你心中对他有些想法的话，你就不要错过，毕竟，有些人，一旦错过，就不会再来……”

    上官晓岚跺跺脚，脸色绯红，低声说道：“婶，说什么呢？我可是拖着一个小铁，还是一个娃娘，再者说了，我比小云大了好几岁！”

    张婶笑了起来：“年纪不是问题，女大三抱金砖；小铁更不是问题，话说，没见小铁对小云比跟你还亲吗？还有，我觉得，小铁之所以会叫云铁，并不是没有原因的。”

    上官晓岚不由呆了一呆。

    张婶说完，已经笑着告辞回去了。

    出到门口，张婶压低了声音叮嘱到：“小云在那方面就是缺根弦，所以，其实你只要主动点，这事搞不好就能成。”

    上官晓岚只觉得脸上发烧，赶紧把张婶推出了门，随手把自家门掩上，身躯无力地靠在门上，不停喘息，久久不停。

    片刻之后，这才摸着滚烫的脸，低声骂了自己一句：“不害臊！”

    不过，无论如何，张婶的话，已经在她的心中生根发芽，并且如同野草般疯长。

    随后一段时间，上官晓岚发现自己不由控制地，喜欢在小云面前打转。

    然而无语的是，小云竟然丝毫没有特殊的感觉，就好似一切都再正常不过了。

    无论自己在小云面前怎么晃悠，他都视为正常交流。

    无论自己打扮得多么花枝招展，小云都仿佛视而不见。

    好吧，上官晓岚终于明白了张婶的意思。

    小云还真是个榆木疙瘩。

    根本就不懂感情的榆木疙瘩。

    或许说，小云有很多优点，但是，不懂感情，可能就是他最大的缺点。

    但是，说小云不懂感情吧，好似又不对，毕竟，小云懂得感恩，而且认定感恩之后，就比谁都做得好。

    说实话，上官晓岚也搞不懂方云在想什么了。

    反正无论自己怎么样展示自己，无论自己怎么过分，小云都不觉得异常，干脆，上官晓岚胆子也就逐渐大了起来。

    有时候，会在方云面前开开玩笑；有时候，甚至会在方云面前撒撒娇……

    方云统统接着了，当正常事件处理了，只是觉得上官晓岚病好之后，活泼多了。

    也或许是认为经历一番重病，跟自己熟悉之后，随便多了。

    所以，方云觉得一切正常。

    实际上，无论是方云自己还是上官晓岚，此时都不清楚的一件事就是，此时的方云其实主要还是元神在控制肉身。

    元神拥有方云的智慧，拥有极强的思维能力，但是元神却少了方云本尊的人性。

    而且，方云修炼还虚还是，设定小云包子这个人物的时候，为了避免遭受到凡间的情感之苦，所以，小云包子也就自动设置了情感规避程序。

    本来元神就没有男女之情的概念，现在又被本尊意志强行设置，自然也就兴不起任何成家立业的心思。

    无论上官晓岚表现得多么明显，实际都没有任何效果。

    正如张婶所说的，此时的方云缺根弦。

    缺了人性的玄妙木莲，有些开窍了，但是这种事情，从未经历过，她自己也不知应该怎么办。

    偏偏此时遇见了缺根弦的方云，于是就有意思了。

    明眼人，一看就知道这两位有些小暧昧，但关键又没真正走到一起去。

    云铁其实已经感知到了这种微妙气氛，其实早在娘让云铁叫方云为小云叔，而不再叫小云哥的时候，就已经有了一些感觉。

    后来，他之所以真的改口，其实也就是想到了某种可能。

    而且，从心理上来说，立名之后，云铁就已经把方云当成了父亲。

    后来，实在是等不起这两位了，云铁干脆亲自出马，跑去跟小云叔主动提起这件事。

    然而也就是这一次，他终于明白了，这两个活宝之所以没能真正走到一起，根子并不在娘身上，而是在小云叔这儿。

    小云叔大义凛然，让云铁哑口无言的同时，也明白了他真正的想法。

    小云叔自觉在报恩，自觉自己做的东西没错，可是云铁知道，小云叔错了，而且错得很离谱。

    但是偏偏，自己却不好跟他去争，总不能强逼着小云叔娶了母亲吧？

    好吧，反正小云叔也没有其他追求者，先就这么着，让他们两个自己磨合去，自己就不用瞎操心了。

    然而，一直到高级班毕业，这两位依然保持了那种若即若离的状态。

    准确点说，是娘亲已经从心理接纳了小云叔，而小云叔依然根本不懂男女之情，每天除了包子还是包子。

    就好似，小云叔天生就是为狗不理而生的。

    或许，等自己高级班毕业，不用小云包子店提供修炼资源了，那时，小云叔才会懂得一些东西吧。

    这天，宾客很多，母亲喝了一些酒，其实不多，小云叔喝得更多，但有意思的是，母亲有些微醉了，而小云叔海量，若无其事。

    其实，这天道贺来的宾客早就把小云叔当成了家人，并且还是一家之主，所以敬酒特别多。

    小云叔高兴，来者不拒，都给喝了。

    然而事实上，母亲醉了，小云叔没有。

    然后，母亲借着酒精，表露了一些心中的想法，而小云叔明显依然缺根弦，好似没有听懂。

    最后，母亲送别小云叔，靠在了门上，悠然说道：“谢谢你，可是，我恨你……”

    没错，此时的上官晓岚，爱恨交加。

    方云其实听到了这句话，此时，方云脚步未停，但心中却充满了疑惑。

    谢我，然后又恨我？这是什么意思？

    感谢和恨，怎么可能并存？这是一种什么样的复杂心情？

    方云觉得自己糊涂了。

    想不明白了。

    当然，方云更想不明白的是，为何上官晓岚会恨自己，明明很好的说，明明很亲的说，恨从何来？

    自己是不是听错了呢？

    缺根筋的方云，陷入了苦思之中，久久不得要领。

    直到此时，方云心中有了十分奇怪的感觉，那就是，好似自己缺了些什么。

    这世上，是什么会比做包子更重要的事情呢？

    算了，想不明白就不想了，回去做包子了。

