    热闹的行人中，数十位神情冷漠的人分散在四周。

    他们一个个体魄强横，威武霸气，看上去就极为的不好惹。

    周围的百姓也都尽可能的远离他们。

    这些人是龙王军，每一位都达到了聚力生劲的层次，专门负责监控游行队伍周边，是否有着不稳定因素的存在。

    远处一座酒楼里，凌锐将关闭的窗户打开一条缝，朝着外面看了一眼，嘴角露出了一丝微笑。

    “龙王看来还真的挺看重这小子，龙王军大半的精锐都出来吧。”

    他转身朝着身后的人笑着说道，“不过毕竟是年纪轻轻就达到了劲力贯通的高手，培养一下，或许也会是未来的龙王。”

    在他的身后，一桌置办好的酒桌旁，几名或胖或瘦的男人各自微笑。

    其中一人说道：“可惜，他不会有未来了。”

    “你罗家的人就是不会说话。”另一位瘦子笑呵呵的道，“好歹这么年轻，如果愿意迷途知返，也是一个很好用的人才。”

    “不错不错，毕竟是比武招婿的女婿，双方感情本来就不深，让他自己去杀龙王给个投名状，说不定可以给他一个机会。”

    另一人呵呵笑着说话，其他人暗中哼了一声。

    如果石康真的转身去对付龙王，那么未来绝对没有好果子吃，失去了信誉，背主求荣的人，哪怕是劲力贯通，也不会被他人看重。

    这比死还要惨，说这话的家伙，心底里毒着呢。

    一群人吃吃喝喝，毫不在意外面游行的队伍。

    在他们看来，现在还不是时候，等到其他人出手，才是他们出动的时候。

    这一次，想要对付龙王的人有很多，有人暗中串联，也有的人想要捡便宜，更多的人还是在观望，等待时机。

    可以说，如果他们全部都上，龙门郡转眼之间都有可能覆灭，哪怕龙王全盛，也抵挡不了如此多的势力共同发难。

    甚至就算是大齐被这么多人盯上，整个国家都会被弄的元气大伤，更甚一步导致四分五裂。

    不过因为各自的利益和关系，也就只有几家算是主要出手的对象。

    首先是大齐派来的人手，他们来的人最多，实力也最强，也是最不希望龙王继续存在的人。

    其次是南方郑家的人，他们虽然和龙门郡不接壤，但与大齐的关系密切，往日商业往来十分频繁。

    而最后一家，则一直潜伏不出，但实力也很强大，至少会有两位劲力贯通的高手会出手。

    这些人，是当今还在苟延残喘的朝廷派来的。

    往日他们对龙王所做的一切，此刻都成为了他们心中的负担，唯恐龙王找他们报仇，干脆一不做二不休，与自己的敌人密谋，铲除这一个祸端。

    “准备要开始了。”

    在另一边，一处阴暗的阁楼下，一个打扮极为普通的男人看向热闹的远处，嘴中吐出一句话。

    霎时间，十多名气息可怕的人走了出来。

    在他们的身后，几名龙王军打扮的尸体，被悄然堆放在一旁。

    石康骑马在大街上游行，放眼望去到处都是欢呼的民众。

    他们看着石康迥异常人的身姿，发出震天的呼喊声。

    “都现在了，怎么一个都还没有出来？”

    无视了周围人的欢庆，石康心中还在嘀咕。

    这都已经快要回到龙王府了，该出来的人竟然还未出来。

    莫非他们不准备对自己动手了？

    随着队伍渐渐来到一处三岔路口这，石康忽然心中猛然一震，一股莫名的感觉让他下意识的进入了雷霆战体的状态中，透过生物磁场的视角看向了四周。

    “有敌人！”

    在那一瞬间，四周近乎上百个强大的磁场猛然上扬，其中甚至有三位极为强大的磁场同样朝着他这边而来。

    “三名劲力贯通，上百名聚力生劲吗？”

    石康心中低语，“不，其中还有三四十位龙王军的人，剩余的那些里，应当还有不少看热闹的高手。”

    龙城里当然有一些聚力生劲的武者，除了本身具有的之外，还有那些参与比武招婿，但结束之后还未离开的人。

    所以在周边，敌方大概在二十人左右，三位劲力贯通，十七八位聚力生劲。

    之所以将劲力贯通都认定是敌人，自然是因为龙城里不会有其他己方的劲力贯通的存在，可以说几乎都是敌人。

    龙王他们都在府内，保护姚盈盈不受侵害，至于这边，只能靠石康自己。

    周围的敌人未曾发现石康已经察觉到他们到来，他们正在缓慢靠近，想要进行突袭。

    石康举起了手，身后早已经做好准备的人立刻掀开一直挑着的担子，从里面拿出了一把把的武器，直接对准了四周。

    “出来吧，还在这里看什么呢。”

    石康顺手从旁边接过自己的【破军】长枪，指向右侧说道，“三位明明都已经是劲力贯通，竟然在对付我的时候，还需要偷袭吗？”

    三位劲力贯通？

    朝着石康走来的几人猛然一愣，随后看向四周，发现了对方的存在。

    显然，他们并非是一起的人，而是有着相同的目标，恰好走到了一起而已。

    不过这无关紧要，在确定了自己的目标是同一人后，他们相互点了点头，继续朝着石康走来。

    至于自己等人是怎么被发现了，没人在乎。

    他们是劲力贯通的强者，他们身侧同样也有大批的高手护卫，面对区区一位劲力贯通的年轻人，他们自认为不可能出现任何的意外。

    “龙王还躲在龙王府里，眼睁睁的看着他为他送命。”

    一名劲力贯通的中年男子最先来到石康前方，对着他说道，“如果你愿意拨乱反正，那么今日你就可以不必死在这里。”

    “拨乱反正？”石康听了有些发笑，从这些话中就可以看出来，这人是哪一方势力的。

    也只有当今朝廷，还有着这样的语气了。

    “看来你是准备与龙王陪葬了？”

    另外一位劲力贯通的武者站在了石康的身后，“还是准备等待龙王救你？”

    “别指望了，他那里，也是自顾不暇了！”

    随着他们的话语声，远处的龙王府猛然发出了巨大的爆炸声。