    枪声停止，陈六合终于得到了一丝喘息的时间跟空隙！

    他眼神在四周扫视：“如果你知道我经历过什么，我想你就不会觉得太过奇怪了！”陈六合脸上并无恐慌，眼中反而升腾出一丝丝热血沸腾的光芒！

    能让他感觉到危险的事情，多久没出现过了？能让他神经紧绷到如此程度的事件，多久没出现过了？没想到今晚却给了他这种感觉！

    虽然这看起来只是一些表面强大、其实拙劣的计量！但不能否认，很巧妙，非常巧妙！至少可以把人直接封死，毫无退路的封死！

    但很可惜，这一切面对的是陈六合！如果用陈六合曾经那些宿敌的话来说，这是一个注定了连上帝都无法惩治的可怕男人！

    “但是很遗憾，你再厉害都没有用！在我精心设计的杀局下，你不可能生还，就算你的神经反应和速度再恐怖也没用！你不能保证自己没有丝毫的失误！当一个人的精神高度集中的时候，会很快透支！你只要稍微有一个失误，你就会惨死当场！”陌生的声音传出。

    陈六合轻笑了起来，道：“我现在对你产生了一丝好奇，你这么聪明的人，怎么会当乔云起的走狗？”

    “我很有才华，但总需要有地方能展现出我的才华！乔云起这次给了我一个不错的机会！正好可以让我看看，到底是我的脑子厉害，还是你这个身手恐怖的变态厉害！”

    陌生的声音徐徐传出：“哦，对了，我是物理学和动力学的双料博士，我同时还研究过爆破学和机械学，我还当过三年的特总兵！我的履历是不是很完美？”

    陈六合的眼神不易察觉的扫视了一眼一面墙壁之后，他嗤笑道：“你这是在跟我炫耀吗？”

    “你可以理解成我是在对你炫耀，一个聪明的人是伟大的，他应当被人记住！希望你死后还能记住我的名字，我叫程成！”陌生的声音蕴含着狂傲。

    陈六合嘴角挑起了一个极度不屑的弧度，淡淡的吐出几个字：“你个煞笔，你以为凭借你这样的手段就真的能弄死我吗？今天爷爷教你一个道理，在一个实力真正无限强大的人面前，一切的投机取巧都是雕虫小技！”

    说着话，陈六合抬起手枪对着空中就是一个射击，登时，那陌生的声音惊呼了一声，只见吊在空中的一把轻机枪突然失去了控制，掉落在地。

    “怎么可能？你怎么可能找到银线？”陌生的声音不敢置信的失声。

    陈六合冷笑道：“说了你是煞笔，你还不信，你以为刚才爷爷跟你讲了半天话是在跟你谈人生呢？我是在适应这里的光线！这些银丝的确很细，根本就不是肉眼能够发现的，但是很抱歉，我的目力比一般人要稍微强那么一点点！适应了光线以后，要找出这些银丝，并不太难！”

    说着话，陈六合根本不给对方太多反应的时间，手枪快速调转了几个方向，不断的扣动扳机，每一枪，都能打断一根银丝，都会有机枪失去控制的掉落在地。

    不到三秒的时间，八把机枪全都掉落，陈六合冷冽一笑：“兄弟，你完了！”

    话闭，陈六合身躯一弯，从地下操起一把轻机枪，对着一面坚实的墙壁就是一阵“突突”，子弹把墙体打烂，水泥碎屑四溅，墙体都快要被打穿！

    就在这时，墙壁侧面一个暗门转动，一道人影飞快的蹿了出来，他并不和陈六合正面交战，直接向三楼冲去。

    陈六合嗤笑一声，抬枪点射而去，却没想到，这人比他想象中的要厉害一些，做出了一系列及其跳脱的战事闪避动作，成功躲开了他的两次点射。

    眉头轻轻一条，陈六合嘴角挂着嗤笑的弧度，他再次抬枪，对着一个角度再次开枪，这一枪任谁看，都像是要打空了，因为他压根就没有瞄准目标。

    然而，惊人的一幕发生了，就在他扣动扳机的时候，那个跳跃中的人影，竟然直接蹦到了子弹所飞驰的位置，给人的感觉就像是他迎着子弹去的一样。

    “噗！”一声轻响，鲜血从对方的肩头炸开。

    “跳，再跳，看看我下一枪能不能打爆你的脑袋！”陈六合道了一声。

    这个叫程成的人也属实了得，身中一枪只是闷哼了一记，及其连贯的就地一滚，就在陈六合要再次开枪的时候，突然，一枚手雷朝他飞来。

    “你的动作倒是不慢！”陈六合冷笑了一声，丝毫没有惊慌，他一个跨步上前，一脚结实的踢在了手雷上，把手雷踢飞了出去。

    “轰”的一声巨响，碎屑四溅，陈六合也用手臂捂了捂脑袋。

    就这短短的一瞬间耽搁，程成已经消失在了楼道口，逃向了三楼，陈六合急追而去，但是却停在了楼道口，并没有轻易蹬上楼梯，因为他看到，在三楼上的楼道玄关口，缠着四五根肉眼难以察觉的银线！

    他眯着眼睛笑了笑，并不着急，而是扬声道：“乔云起，不要挣扎了，你认为你今天还有活路吗？你已经活到头了，不如认命，我给你一个痛快！”

    “你请的这个人的确有几分战事头脑，很会一些旁门左道！但没有用的，他保不住你，不要再抱着侥幸心里，何必浪费大家时间？”

    回应陈六合的，是一片寂静，他皱了皱眉头，侧耳倾听，没发现三楼之上有任何动静传来，甚至像是连呼吸声都没有。

    陈六合心中微微一紧，似乎有种不好的预感袭上心头，对手的脑袋瓜子太灵活，不得不让他警惕起来。

    “六哥，洋楼三楼有人用绳索吊下！”突然，样楼外传来王金彪大嗓门的叫喊。

    陈六合猛的一惊，跑到窗口观望，恰巧就看到程成带着乔云起两人快速狂奔！

    就在这时，程成徒然回头，望向了陈六合，脸上挂着一抹令人毛骨悚然的残忍狞笑，他的手中抓着一个漆黑闪着红灯的遥控器。

