    一念一生早有预感，云天泽或许会利用他和一点朱砂的关系。

    甚至于，一点朱砂会主动说。

    可，当他真正遇到的时候，还是会很无奈。

    “嘻嘻，大哥好。”

    一点朱砂则是露出了笑容。

    遇到了一念一生，那她也就稳赢了。

    “哎。”

    一念一生叹息着，并没有说话。

    好在，一念一生自己实力虽然不错，可队伍内其余人并没有顶级高手存在，即便遇不到云天泽，也很难进入线下赛。

    输给云天泽，说出去好歹还有面子，倒是不亏。

    倒计时结束，一点朱砂、一念一生都没有出手。

    一念一生轻笑道：“妹妹啊，我是认输，还是给你刷点伤害好？”

    这种比赛，会计算每一个玩家造成的输出，以及治疗量，然后去计算玩家在团队内的贡献值。

    贡献值越高，最后得到的奖励也就越好。

    由此可见，一念一生究竟妹控到了什么程度。

    哪怕要输，也得让妹妹得到更好的奖励。

    听到这，灵韵等几人，险些没一头栽倒在地上。

    他们就没见到过这么妹控的人！

    不只是他们，直播间内的玩家，也都愣住了。

    “妹妹？”

    “好家伙，一对兄妹居然在比赛中遇到了嘛？”

    “看样子，那大哥好像是要认输。”

    “啧啧，兄妹情深啊。”

    “看到这一幕，我也想找一个哥哥，找一个好哥哥了！能够照顾好，迁就我的！”

    “嘶……你那是要找好哥哥？怕不是要找情哥哥哦？”

    无数的弹幕飘过，紧接着，令所有人震惊的一幕，出现了。

    一点朱砂同样没有拒绝一念一生的要求，拎着法杖，就是接连砸在了一念一生身上。

    本来，一点朱砂就没有多好的装备，输出技能也没，若不是雷火之力让她有着进攻时爆发出雷霆的效果，恐怕，得要砸个一两分钟，才能够把一念一生给砸死。

    于是乎，第三场1V1的比赛，就这么戏剧性的结束。

    一点朱砂愣是砸了50多秒，才取得胜利。

    “这么看来的话，战斗进行的挺快的啊，为什么只是打24场比赛，却要两天时间？”

    云天泽不由得眉头微蹙。

    然而，他忽略了一件事。

    小辣椒和他的实力，明显远超其他玩家。

    因此才会觉得一场战斗很快就结束。

    若是轮到其余玩家的话，他们之间属性差距不大，又不能施展强力技能，想要杀一个有各种手段的玩家，最起码也得一两分钟时间。

    如果遇到那种肉盾或是回复类型的玩家，一场比赛打个五六分钟都很正常。

    因此，官方才会把时间调整到两天。

    第三场比赛结束，这第一场揭幕战，也就轮到了多人比赛模式。

    2V2，是由小辣椒与一点朱砂登台。

    让一念一生郁闷的是……

    又撞上了！

    没错，一念一生先前为了避免都撞上，故意错开了。

    单人赛自己压轴上，多人赛则是第一个上。

    谁知道，居然完美遇到。

    不用多说，这一次，一念一生同样不会出手。

    跟他一同上台的灵术师玩家直接投降，他又是为一点朱砂贡献了不少的贡献值。

    第三场比赛结束，云天泽他们，已经取得了5分！

    其实，云天泽他们已经取得了胜利。

    即便3V3输了，他们的积分也要高过一念一生的队伍。

    不过，云天泽并没有直接结束比赛，而是给了一念一生面子，又开始了3V3。

    云天泽、安萌萌、苏梦云登场，对手则是匡匡锵锵、寻觅，以及灵韵。

    灵韵是一个小姐姐，同样是泠音职业。

    战士、游猎者，泠音，标准的三人小队。

    他们的策略也很简单，一开局，匡匡锵锵就是切换装备为盾牌，单手剑，顶在寻觅与灵韵面前。

    灵韵双手挥动，一道道法术增益，落在了寻觅、匡匡锵锵身上。

    寻觅深吸一口气，目标则是锁定在苏梦云、安萌萌身上，抬手拉动弓弦，当即有着十数道羽箭呼啸而出。

    “暴雨箭！”

    技能名字很简单，也很清晰，羽箭就如同暴雨一般，倾盆而下，朝着云天泽、安萌萌、苏梦云三人袭杀而去。

    “冰晶盾！”

    安萌萌挥动法杖，冰系法则加成之下，原本只有一人大小的冰晶盾，此时却扩大了数倍，当即如同铜墙铁壁一般，挡在了云天泽三人面前。

    当当当——

    随着羽箭接连不断的撞击在冰晶盾上，冰晶顿时剧烈震颤，蔓延出一道道裂痕来。

    咔嚓！

    清脆的声音落下，冰晶盾破碎。

    可，此时，云天泽已经召唤出了魔化犀牛来。

    云天泽召唤兽的属性与他装备并没有关联，因此，哪怕是公平竞技场模式之下，魔化犀牛的属性也十分恐怖。

    寻觅的攻势，只能打出“1”的伤害来，甚至是MISS。

    不过，云天泽后续并没有再出手。

    反正一念一生是朋友，不能虐他们太惨。

    还不如趁着这个机会，练练兵！

    于是乎，云天泽直接在旁看戏，让安萌萌、苏梦云出手。

    安萌萌实力也不差，只是自身性格原因，一到战斗之中就容易慌乱，做出错误的选择。

    如今，云天泽就在旁边，她十分安心，居然丝毫不惧，法杖挥动之间，整个竹园居然变成了冰雪天地。

    苏梦云也是配合着安萌萌，拎着棍棒就冲了上去。

    哗啦啦——

    漫天冰雪遮盖住了寻觅三人的视野，灵韵面色微变，连忙施放净化术。

    然而，冰雪遮盖视野只是由于环境问题，并不属于技能效果。

    净化术也无法生效！

    寻觅眼珠子转动，迅速施放技能鹰眼。

    可，到了这个时候再施放，已经晚了！

    有着冰雪作为掩体，苏梦云迅速靠近了他们三人，下一刻，棍棒陡然在他们的视线之中变大，旋即狠狠砸在了他们的身上。

    砰！

    棍棒砸落，三人都是大为吃惊，想要后退。

    灵韵却是惊讶的发觉，自己……动不了！

    轰！

    苏梦云手中的棍棒，仿佛有着一种特殊的吸引力一般，竟是将灵韵给缠住，旋即爆发出来一股巨力，猛地将她给甩到了地上！

