    柳叶镖体型小，速度快，唯有击中要害，方能一击而胜之。

    许春娘一直等着这一击，方才更是故意卖了破绽，又怎会没有察觉。

    几乎是柳叶镖刚脱手之际，便锁定了那股杀机。

    她眼中精光暴涨, 三道水缚术迎向了飞剑，同时身子一偏避过柳叶镖，朝着柳玉嘉藏身之处而去。

    柳玉嘉看着自己必杀的一击被轻易避过，忍不住的瞪大了眼睛，不敢相信这一切。

    怎么可能，她明明算计好了的, 这个角度, 许春娘绝对躲不过。

    柳玉嘉深吸口气，强迫自己冷静下来，施展身法往后退去。

    虽然一击不中，但是凭借着烟云步，她已经立于不败之地了。

    然而不管她朝哪个方向退走，许春娘始终紧随而来，速度甚至不比她慢。

    柳玉嘉面色变幻，终于明白过来，从一开始，自己的行藏便被看破了。

    只可惜，她明白得太迟了。

    如果早知道这一点，有了准备的话，根本不会落入如此被动的局面。

    许春娘祭出青纹鼎，朝着青烟升起之处砸去。

    一道身影被砸了出来，滚落在地，当即口中咳血，正是柳玉嘉。

    青纹鼎重逾千斤，不是谁都能受此一击的。

    柳玉嘉脸色煞白，浑身剧痛, 不知断裂了多少骨骼。

    看着眼前即将再次落下的青色大鼎, 她面上闪过骇然之色，慌忙喊道，“我认输！”

    许春娘手一顿，面色淡然的收起了青纹鼎。

    见眼前的阴影消失，柳玉嘉总算是松了口气，虽然输了比斗，与筑基丹失之交臂，但总归不至于将性命也输掉。

    筑基修士宣判了结果，“许春娘胜，晋入本次大比前十。”

    场外响起了惊呼之声，便是此前看好许春娘之人，都没想到她当真能赢得柳玉嘉，晋入前十。

    至此，本次外门大比终于圆满落幕。

    场外，有支持柳玉嘉的弟子，提出了质疑。

    “许春娘竟赢过了柳师姐，她不过一个新人, 怎么可能会有如此实力，这外门大比该不会有内幕吧？”

    “哪里有什么内幕？虽然许师姐能赢得最终的胜利，我也很意外，可她的每一场比赛都是靠实力赢的。”

    “就是。我承认柳师姐很强，但是内幕是不可能的。你认为负责裁定的筑基师叔，以及主持本次大比的金丹长老，会容许此等事情的存在？”

    先前提出质疑的弟子面色通红、哑口无言，显然是意识到了自己说错了话。

    十名晋入大比前十的弟子，被请上了擂台，将由主持本届外门大比的金丹长老，为他们发放奖励。

    鲁长老睁开了眼睛，飞身落入场中，目光扫过众弟子。

    “能站在这里，说明你们中每一人都是外门的佼佼者。修行本就艰难，你等身为杂灵根，要有着比单灵根和双灵根修士更坚韧的心志，方能打破灵根的桎梏，弥补天赋的短处。明白吗？”

    “弟子明白。”

    “谨记长老教诲。”

    鲁长老微微颔首，取出十个储物袋分发，“筑基凶险，没有把握之时，不要妄用筑基丹。希望日后在内门，能够再次看到你们。至于小泽境，机遇和危险兼而有之，你们可自行选择去或不去。”

    众弟子接过储物袋，神情无不动容。更有甚者，激动得眼中泪光闪烁。

    这可是所有外门弟子梦寐以求的筑基丹啊，除了筑基丹外，更有价值不菲的极品灵器，和前往小泽境的资格。

    许春娘接过属于自己的那份奖励，不自觉的将它攥紧了。

    从入外门之初，她便下定决心，有朝一日定要入内门。

    而今，她通过外门大比，终于得到了筑基丹。

    筑基于她而言，不再是遥不可及的事情。

    “十日后，小泽境将会被开启。若要去小泽境，你们便来练功场静候，到时候自然有人会带你们去。你等筑基之日，就是进入内门、成为逍遥宗正式弟子之时。”

    鲁长老交代完后，翩然离去。

    他身为金丹长老，事务繁忙。既然外门大比已经结束，自然不会浪费时间。

    许春娘深吸口气，压下了有些激动的心情，将储物袋收了起来。

    她正要离开，忽然听到身后一道声音，“许师妹，还请留步。”

    说话者是夏长歌，他笑着叫住了许春娘，解释道，“我们想商量一下十日后前往小泽境一事，不知许师妹是否有兴趣？”

    许春娘沉吟不语，她还没有想好要不要去小泽境。

    她此时的修为是练气九层的后期，距离练气大圆满仍有着一些距离，必然是无法在短短十日内服用筑基丹从而筑基的。

    进小泽境是有修为限制的，只有练气期弟子才能进入，一旦筑基，反而直接丧失了进入资格。

    稳妥起见的话，最好是不入小泽境，直接闭关修炼到练气大圆满，然后服用筑基丹冲击筑基之境。

    可小泽境乃是宗门秘境，里面有着许多灵物和机缘，一生只能进入一次，错过了便再也没机会了。

    身为修士，面对这样的宝地半点不心动，是绝无可能的。

    见许春娘没有第一时间拒绝，夏长歌挑眉一笑，大概猜出了她的想法。

    “许师妹不必急着做决定，我们同为外门弟子，若想在小泽境中立足，必须联手。此处人多眼杂，如果你对小泽境有兴趣的话，不妨换一处地方，细细商量此去小泽境一事。”

    许春娘微微点头，在记下了夏长歌说出的时间和地点后，转身离去。

    小泽境中危机重重，不仅要面对守护灵物的凶兽，还要提防随时可能出手抢夺灵物的同门。

    与夏长歌、蓝薇等人联手前往小泽境，能大大提高安全性，自然不无不可。

    月挂中庭，许春娘依约前往约定地点。

    她到的时候，已经有四人在场了，分别是夏长歌、蓝薇、甘弈秋和宁可儿。

    夏长歌脸上露出一丝笑意，“一会或许还有其他人来，许师妹请耐心候上片刻。”

    许春娘点了点头，没去在意其他人的打量眼神，随意找了块干净的地方盘膝坐下。

    她刚坐下没多久，一头白发的宋文安来了。

