    叶紫菱一脸惊愕的看着面前这张笑盈盈的脸，感受涌入自己体内的那霸道的力量，一时间怔在了那里。
    到是那金蚕长老见到这张脸的主人，呵呵冷笑道：“本来是想先收拾了这个女娃娃再来收拾你的，没想到你却主动送上来。”
    “既然如此，那老夫就先斩了你的四肢，喂老夫的那些小宝贝。”
    而一旁的陆子涵却是忽然轻笑道：“金蚕长老，这么一个废物哪里用得着您老亲自动手，就交给本少来处理吧，保证让您老满意。”
    金蚕长老微微一愣，然后脸上就露出一丝古怪，道：“也好，既然陆少有这份兴趣，那这小子就交给陆少了。”
    心中到是忍不住对唐炎同情了起来。
    如果是他亲自动手，他会直接打断唐炎的手脚，然后喂给自己养的蛊虫。
    可若是陆子涵动手……
    想到陆子涵的那些变态手段，就算是他也有些咂舌。
    人面兽心，也许说的就是陆子涵这种人了。
    陆子涵缓缓走上前来，目光饶有兴致的上下打量着唐炎，忽然道：“本少对你的上古医术比较感兴趣，如果你愿意交出来，也许本少会让你少点痛苦。”
    可唐炎却压根没有看他，而是对着叶紫菱龇了龇牙：“有时候，女人太过强势，是找不到男朋友的。”
    叶紫菱猛地反应了过来，感受涌入自己体内的强横能量，一下子瞪大了美眸！
    “你……”她死死盯着唐炎，美眸之中全是不可思议。
    唐炎却是笑了笑，收回了手，然后伸了个懒腰，看向了面色有些阴沉的陆子涵，漫不经心道：“你刚才说什么来着？”
    陆子涵看见唐炎那漫不经心的样子，面色阴沉到了极点。
    他居然被无视了！
    “本来还想和你好好玩玩的，可是现在我改变主意了，我要将你的四肢一点一点的剁碎，然后在你的注视下，将碎肉喂给蛊虫！”他残忍的冷笑道。
    缓缓朝着唐炎走去。
    每走一步，身上的气势都是强大一分，犹如执行审判的神灵。
    虽然陆子涵这后天之境是靠着灵药堆积上去的。
    可是后天之境毕竟是后天之境，再怎么样也是比炼气之境要强大很多。
    身后的庞力等人感受到陆子涵身上愈来愈强的气势，面色皆是充满苍白。
    庞力一咬牙，冲了上来，直接挡在了唐炎的面前，吼道：“唐兄弟，你快逃！我帮你拖住他！”
    说着竟然主动朝着陆子涵攻击了过去。
    陆子涵见此，不屑的冷哼一声，“蝼蚁一样的东西，也敢挑战本少？”
    说着，他双手结印，然后一挥，一个强大的内力匹练便是被他打出。
    庞力感受那内力匹练的强悍，知道只要落在自己的身上，绝对会当场丧命！
    可是他却没有躲避。
    因为在他的身后还有着需要保护的唐炎！
    唐炎救了小姐几次，他绝对不能让他有任何的闪失。
    心中这般想着，庞力目光愈加的坚定。
    而这时那内力匹练已经到了他的面前，他运起全身内力准备抵挡，口中大喝道：“唐兄弟！快……”
    “跑”还没喊出来，庞力的身子就忽然一僵。
    因为就在这时……
    轰！！！
    一股他无法形容的威压自他的身后缓缓猛地炸裂。
    而陆子涵的攻击居然直接被这股威压给震散了！
    这股威压有多强，他无法形容，但他知道，就算是表小姐的父亲，那个军区神话般的人物，所散发出的威压，比之这股威压，也要逊色几分。
    “庞大叔，还是我来吧。”这时候，身后传来了一道无奈的苦笑声。
    接着一个单薄的身影慢慢的从他身后走到了前方。
    那股强悍的气势正是从这单薄的身影之中散发出来，漫天黄沙被这股气势卷起，围绕在那单薄身影的周围，像是在朝拜神灵。
    而四周，无数道目光几乎是目瞪口呆的看着这道单薄的身影，一时间都被震惊的说不出话了。
    因为这道身影他们很熟悉，正是那个一直被他们重重保护的唐炎！
    “这…唐兄弟他他他……”庞力感觉自己的嘴巴都有些打结了，眼珠子更是差点瞪了出来。
    其他人也比他好不到哪里去，一时间都蒙了。
    因为唐炎身上散发的同样是后天之境的气息，而这股气息居然比叶紫菱都要强大很多倍！
    “其实我很强的。”
    这一刻，他们忽然不约而同的想起了唐炎说过的这句话。
    当时他们听到这句话后，都是笑吟吟的点头，却没人相信，只是认为唐炎是在开玩笑。
    而唐炎每次都是露出苦笑的神色。
    可是看着眼前一幕，他们这才猛然反应过来！
    这哪里是在开玩笑，这特么的说的句句是大实话啊！
    他们捡到的家伙到底是什么神仙啊？众人心中呻吟一声。
    唯有叶紫菱目光复杂的看着唐炎，心中不知道在想些什么。
    如果说庞力等人是惊讶的话，那么陆子涵等人就是惊恐了。
    强大！恐惧！不可战胜……
    当他们感受到这股气势后，心中冒出无数个绝望的情绪。
    “这怎么可能？他明明只是一个没有内力的废物，怎么可能有这么强大的气势，这一定是假的。”
    陆子涵喃喃自语，然后像是想到了什么似的，盯着负手而立的唐炎，冷哼道：“对！没错，你一定是在装腔作势，你一个脸内力都没有的废物怎么可能有这么强大的气势？”
    说着，他的面色逐渐狰狞起来，“等本少把你的头踩在地上，看你还怎么装？”
    说完，他身形高高跃起，一掌对着唐炎拍去。
    唐炎双手负在身后，目光淡淡的看着陆子涵，精神力微微一动。
    轰！！！
    这一动，仿佛是火山喷发一般！
    恐怖的精神力喷涌而出，像是一座大山一般从天而降，带起摄人的威势，狠狠拍在了陆子涵的身上。
    噗！
    像是被火车撞中，陆子涵猛地喷出一大口鲜血，如同断了线的风筝，倒飞了出去，在空中划过一道长长的弧度，然后摔在了沙漠之上，昏死过去。
    只是一击。
    后天一层之境的陆子涵就直接被唐炎给拍进了沙子中，昏死过去。
    这一刻，周围一片寂静！
