    此时，在这青州圣门的北院之中。

    陈泰和那宇文觉、崔永浩二人，都在这北院之中，正聚在一起，合伙商议着什么。

    “陆川真人遗留的灵藏？”

    从其他人的口中，陈泰得知了叶云的下一步动向，知道后者正准备和柳元霜联手，探索这一座真人灵藏。

    “这个消息，在我们各大门阀之间，已经不是什么秘密了。”

    一旁的宇文觉开口说道：“不过，毕竟涉及到了一位真人所遗留的灵藏，所以这件事情，也只有青州境内的极少数顶尖势力知晓，并未传开。”

    “一座真人灵藏出世，各方势力，肯定都会派出顶尖高手出马，这个叶云，居然也想靠着抱柳元霜的大腿，分一杯羹？”

    陈泰的脸上，露出了一丝浓浓的不屑，“没有本事，却想要染指这种级别的宝藏，简直就是找死。”

    “这次，我陈氏门阀，无论如何都要摁死叶云！”

    陈泰的眼中，一阵寒芒闪烁。

    一旁的宇文觉和崔永浩二人，自然乐得坐山观虎斗，这陈氏门阀要杀叶云，必然和柳元霜起冲突，陈柳两家起矛盾，他们宇文家和崔家坐收渔翁之利，何乐而不为？

    ……

    到了第十日初晨。

    叶云整装待发，准备出门。

    “哥，一路小心。”

    叶灵也起得很早，为叶云送行。

    叶云要下山一趟，兄妹两无疑要分离一些时间，少女也是微微有些不舍，不过终归是没有阻拦叶云。

    自己，可不能成为叶云的累赘。

    叶云点了点头，旋即就正色道：“我不在的时候，可也得好好修炼，不要偷懒。”

    “等我回来，要检查的。”

    叶灵闻言，小脸立即就怂拉了下来。

    让她干什么都行，就是修炼的事情，一提就让她头大。

    “我已经和院主大人打过招呼了，他已经吩咐了李长老，在我不在的时候，李长老会照看你，你有什么事情，找他就是。”

    “我知道的。”

    叶灵螓首微点，显得十分乖巧。

    叶云见状，也就不再啰嗦，摆了摆手，身形一动，便是在叶灵凝视的目光中，化为一道光影对着南院内部方向掠去。

    来到了和柳元霜约定的武道广场之上。

    柳元霜却已经比叶云先到一步。

    “这么早！”

    叶云略感惊讶，没想到柳元霜来得这么早。

    “我们出发吧，还有人在等我们。”

    柳元霜没有磨叽，便吹了一声口哨，下一霎，从那青城山深处，便陡然传来了一道鹰啸声。

    一头青色的巨鹰，出现在了广场的上空，在天上盘旋了数圈之后，方才降落了下来。

    “青羽鹰！”

    叶云吃了一惊。

    这青羽鹰，可是青州圣门专用的飞行战兽，上次见的时候，还是入门考核的时候。

    柳元霜直接就纵身掠上了这青羽鹰的后背，旋即看向了叶云，“上来！”

    叶云只是略微迟疑了一下，便也是跳上了这青羽鹰的后背，“柳师姐，这青羽鹰，我记得只有长老以上级别的人物，才有资格调用吧？”

    然而，柳元霜却只回复了他四个字，“有钱就行！”

    “……”

    叶云竟无言以对。

    府主的千金，就是壕！

    唰！

    青羽鹰张开翅膀，在地上扑腾了几下，便振翅高飞，冲上了半空！

    整座青城山，都尽在脚下！

    一眼俯瞰下去，可见万里江山！

    有钱的感觉，真好！

    青羽鹰飞下了青城山，飞出了青州城，没过多久，便是见到了隐藏在一片茂密森林之中的湖泊，然后身形一动，落了下去。

    而当青羽鹰落在湖泊旁时，叶云俨然就发现了两道陌生身影，早已在那湖边等候。

    这两道身影，一男一女，男的身材异常的高壮，犹如猩猩一般，给人一种视觉上的蛮横压迫感，他眉毛颇粗，面目刚毅，脸庞上带着爽直的笑容。

    而那女子，则是身着紧身的软甲，身材高挑，那软甲被撑得十分鼓胀，几乎是要爆开，让得人眼睛都有些发直，视线上移，则是见到那冷若冰霜的俏脸，一头自然卷的长发，透着一丝妩媚。

    这女子虽说单论容颜或许不及柳元霜，但这火爆的身材，却加分不少。

    两人身上散发出的气息，皆十分雄浑，竟然都达到了气海境。

    “见过大小姐！”

    一男一女，见到柳元霜到来，皆向着后者拱了拱手，神态十分恭敬。

    “这两位，分别是狄青和徐曼，都是青州军的高手！”

    柳元霜向叶云介绍起了那一男一女。

    军中高手！

    难怪，他从这两人的身上，都感受到了一丝的铁血气质。

    柳元霜的父亲乃是青州府主，掌管着整个青州府的军政大权，青州军自然也在他的掌控之下。

    此次真人灵藏的消息传出，对方调动两位军中的高手辅佐柳元霜，这不稀奇。

    “这位是我师弟叶云，青州圣门最优秀的新人圣徒，连陈泰都是他的手下败将。”

    柳元霜又向两位军中高手，介绍叶云。

    “哦？”

    狄青顿时看向了叶云，那俏脸时刻布满着冰霜的徐曼眼中也是掠过了一抹异色，开始打量起了叶云。

    他们原本以为，叶云只不过是柳元霜带来的随从，根本就没有注意到后者。

    “陈泰可是那陈氏门阀对外吹嘘的顶级天才，和陈曦儿并列为陈家在青州圣门的男女双星。叶云小兄弟看上去瘦瘦弱弱的，竟然这么能打，属实叫人有些没想到。”

    那狄青笑道，他嗓门极大，声音如雷般，震得叶云耳朵都是抖了抖。

    叶云无奈一笑。

    不过他倒没有什么不爽，这种性格豪爽的人，其实要比那忸怩作态的人相处起来简单得多。

    “能被大小姐看中的人物，必然不是凡夫俗子，从现在开始，我们就是一条船上的战友了，希望能互相信任帮忙。”

    那徐曼冰冷的脸上，也是挤出了一丝笑容。

    如果叶云没实力的话，柳元霜也不会邀请一个拖油瓶，加入自己的队伍来拖后腿。

    能够击败陈泰，这份实力，在青州城的年轻一代中，那必定是属于佼佼者了。

    叶云点了点头，“合作愉快！”

    “时间差不多了，走吧！”

    柳元霜一挥手，叶云和那狄青、徐曼两人，也都先后跳上了青羽鹰，而叶云的目光，皆望向前方，浮现出了一缕精光。

    真人灵藏，我来了！

