    第11章 有何贵干

    随即，两只小风炎雷鹫载着这两个小孩子慢慢的飞向了不远处的山上。

    “哇哦，太好玩了。”欣怡小手抓着这风炎雷鹫的大羽毛，在空中飞实在是太好玩。

    “欣怡妹妹下次带你去更好玩的地方。”说完，宁凡便想到了这凡雪山深处那一处高山上栖息着一头巨鸟，浑身雪白，宁凡第一眼见到它时便被它深深吸引了。只是他妈妈不让他到处乱窜。

    不多时，宁凡和欣怡便看到了山脚下有五个灰头土脸的人。小宁凡便看出了他们不是负责巡视的凡雪山卫队，也不是矿场里面的工人，他年级虽小，不过凡雪山就是他的乐园，很多地方他都偷偷地探索过，虽然很多时候他都被卫队或者负责监管矿场的人发现并带走。

    “你们是什么人。”小风炎雷鹫从空中飞下来，小宁凡用稚嫩的声音对下面一行人说道。

    这五人灰头土脸，明显是刚刚从土里窜出来没有多久。这是一个实力不弱的猎人团队，本来他们是被妖兽追杀，好在队伍中有三名土系的高阶魔法师，一直土遁，好在发现了地下暗河，沿着这延绵不绝的暗河，躲了很远，总算是摆脱了妖魔的追击，只是破土而出时，迷失了方向，不知身在何处。

    这地方给人的感觉很诡异，到处都是飞舞的灵娥，远远看去，像是原始森林，漫山遍野的花朵，但是又可以看到一些人类的痕迹。像是世家园林，但是隐约间他们又感到莫名的心悸，仿佛这地方盘踞着强大的妖兽。

    当他们看到这空中的飞禽坐着两个人时，也是不由得松了一口气。只是没有想到，当这飞禽降落时，众人才发现这竟是两个四五岁的孩童。

    老大林翰四十多岁了，也算是见多识广，不过这两只飞禽也是第一次见，看那样子，应该还处于幼年期，不过实力已经便是进阶的战将级。

    “两位小朋友，请问这是哪里啊。”林翰让手下安静，向小宁凡二人问道。

    “你还没有回答我的问题呢。”小宁凡倔强地说道。

    “我们是猎人队伍，只是不小心误入此地。请问这是哪里啊。”林翰笑呵呵地说道。

    “这是私人领地，闲杂人不得入内。”小宁凡模仿起凡雪山卫队的话语，板着小脸说道。

    林翰的几位伙伴不禁笑出了声，他们走南闯北，什么场面没有见过，什么妖兽没有见过，怎会被这小屁孩镇住。

    “小朋友，快点给叔叔我们说下这是哪吧，回头叔叔我给你买点糖果，你和你妹妹可以分着吃。”老二杨明说道。

    “这是凡雪山，这是私人领地。”小宁凡一本正经地说道。

    听到这话，林翰想了想，好像在哪听过这地方，只是一时间想不起来。

    “小朋友，赶紧告诉我们这凡雪山是在哪个位置，不然大爷我打你的屁股。”老三胡山实在是受不了了，挥舞着手臂把身旁的灵娥拍落，连续几天一直在暗河里面漂流，他们身体也是受到了不少暗伤，想回到城市休息补给下。加上这地方给人的感觉古怪得很，他们可不想随便乱走误入哪个妖兽的老窝，他们可再也经不了一场战斗的洗礼。

    “不准你伤害我家灵娥。”小宁凡生气地说道，小欣怡也看到了这几只可爱的灵娥被这个大叔拍落，不禁可怜它们。

    “这是飞鸟市基地，这里是我家后山。”小欣怡把几只受伤的灵娥捡起来，对他们说道。还好，这几张胖嘟嘟的灵娥还能在她手里爬来爬去。

    “原来这是飞鸟市，看来我们漂流得很远了。不过总是摆脱了那几只妖兽的追击。”老四和老五终于松了一口气。

    “谢了，小朋友。”林翰说道。随即五人纵身一跃，向远方遁去。而他们的方向竟是娥皇的方向。

    “宁凡哥哥，他们往娥皇的方向去了。”小欣怡担心地说道。

    “赶紧叫你们老妈和老爸出来。”宁凡急切地对这两只风炎雷鹫说道。

    随即这两只风炎雷鹫开始对着天空啼叫……

    林翰五人急速地从林间穿过，最近五人身心疲惫，想到马上可以回到城市，众人也是不知加快了脚步。

    一瞬间，老大林翰便让众人在一处大树顶上停了下来。

    “老大，怎么了？”老四说道

    “我们怕是遇到麻烦了。”林翰一脸严肃，盯着远处一处陡山，“准备战斗，不要保留实力。不然我们一个人怕是都走不了。”

    不等众人反应，他们这片天空仿佛变暗了一样，一道道闪电从空中闪过。一头巨大的飞禽从远处陡山飞来，一振翅，瞬间便飞到了他们几人前方。狂风呼啸，电闪雷鸣，这飞禽强大的气息让众人喘不过气。

    “君主级？”林翰望这庞然大物，那五个大脑袋如此狰狞，本来孕育好的魔法消失了，留下的只是畏惧。

    “老……老大，怎么办？”老三胡山语无伦次的说道，这庞然大物已是他们不能对付得了的。

    “不要施展魔法，不要激怒它。”作为老大的林翰，凭借多年的经验，还是努力静下心来，对着众人说道。

    就这样，五人在巨兽前面气都不敢喘一下，而这巨兽只是静静地盯着他们。没有动手，不过光是这沉重压抑的气息，已经让林翰五人毫无反抗之意。

    过了一会儿，一个稚嫩的声音从后方响起。“我刚才说了，这是私人领地。岂是你们想来就来，想走就走的？”

    两只风炎雷鹫带这小欣怡和小宁凡不紧不慢的飞过来，出乎林翰五人的意料，那小男孩竟然直接跳上了这头巨兽那偌大的翅膀上。

    这小孩到底是谁？林翰等人满脑子的问号，很明显这真的是他家的后院，还有这种君主级的妖兽盘踞在这里，除了古老的世家，他们真的想不出其他可能。

    “小救星，你赶紧让这头巨兽离开这吧，它在这里我都快呼吸不过来了。”老三胡山向小宁凡求救道。

    “这风炎雷鹫君主我也叫不动，除了我爸爸。我刚才不是跟你们说过吗，这是私人领地，不要乱闯。”小宁凡站在风炎雷鹫的大翅膀上说道。

    “小朋友，我们知道错了，你爸爸在哪，赶紧叫他过来帮帮我们。”林翰擦了擦额头上的汗水，他后背已经湿透了。

    “你找我，有何贵干?”一只手突兀地搭在林翰肩膀上。

    猎人队伍五人此刻怔怔地呆住了，不知所措，他们队伍防线中间突然地出现一个人，没有任何的魔法波动，没有任何的征兆。

    “前辈，我们是信誉良好的黄山猎人队伍，只是不小心误入了您的私人领地，不曾破环你领地的一草一木。”林翰不敢转过身来，恭敬地说道。

    (本章完)

