    “忒弥斯是掌管法律与公平的女神，如果克洛诺斯在她面前承诺，滥杀无辜会遭到断臂之刑，那当诸神之王杀戮无辜时，他同样要受到断臂的惩罚。”

    骑坐在飞龙背上，脚下既是无边的云海，碧空如洗，浓雾清凉，阿特拉斯却依旧在思考着涅柔斯这番话的意思。

    忒弥斯的权柄，别说是克洛诺斯，就是获得雷霆之后的宙斯都要顾忌几分。

    因为神话故事中其实早有记载，在宙斯畏惧预言而吞噬掉自己的情人兼老师墨提斯之后，他的另一位情人，即“忒弥斯本人”，对此十分的反感。

    都道唇亡齿寒，兔死狐悲，谁又能断定，自己不会是下一个被吞噬的对象？

    所以她以律法创造了婚姻的法则，发明了家庭的概念，确定了男女之间的义务，以此来约束宙斯。

    在其法律权柄的威胁下，宙斯虽然依旧在到处乱搞，可到底心中还是生出些许顾忌，对老婆赫拉，即便再怎样不满，始终不敢行废弃之举。

    对待情人，也会给予相应的尊重。

    这既是属于忒弥斯、属于律法的胜利。

    想到这些，阿特拉斯恍然大悟，原来涅墨西斯让他追求忒弥斯的真正用意是这样。

    果报的女神清楚他未来将会经历多少诱惑，不想让自己选择的意中人成为※※的奴隶，逐渐变作不负责任的渣男。

    就像前世那些混迹花丛的老手，经历过的女人越多，就越不负责。

    因为他们心里面认为，下一个更乖更好，所以多半都是玩过就跑。

    人都如此，何况是拥有力量的神，没有约束，诸神还不得为所欲为？

    想明白之后，阿特拉斯整个人都陷入了沉默。

    让法律约束别人还行，约束自己那不是闲的蛋疼？

    属于人的劣根再次蠢蠢欲动，让他想要放弃这个荒谬的想法，可心里的理智又告诉他，如果立法之人都不遵守法律，那谁还愿意遵从？

    他也是第一次开始明白，原来成为诸神之王，除了能够享受权利，还要肩负起属于王的责任。

    而就在擎天神思考的时候，谁也不曾注意到，高天之上，一只白色的大雁正借助云雾，远远的尾随在他的身后，悄悄观察着他的动静。

    这正是受宙斯请求，赶来监视阿特拉斯的女神，未来宙斯的王后，嫉妒的赫拉。

    对被跟踪这种事情。其目前还一无所知，毕竟赫拉是自然的化身，她的变化连果报之神涅墨西斯都无法分辨。

    擎天神只是定定的陷入迷茫与纠结，不知道自己该做出怎样的选择。以前只想成为天地间最高最贵的王，可王是什么？王的责任又是什么？

    所有的一切他从没有想过，如今当这个问题真正的被摆上台面，顿时让其挣扎且不知所措。

    好在他的思考并未持续太久，很快一声龙吟打破了宁静。

    阿特拉斯回过神，向下俯视，只见一座巨大而又美丽的岛屿矗立在海面上，周围岛礁斑斑点点，星罗棋布，正是塞浦路斯岛。

    这座岛屿位于地中海东部，是连接中东、非洲、欧洲的交通要道，向来盛产丝柏树，同样也是产铜之岛，风景、资源都十分的丰富。

    随着飞龙落地，化作猩红的神枪回到掌心，阿特拉斯目光远眺，但见岛屿辽阔，平原如同草地，绿意盎然，尽头是一座高山，巍峨耸立，缥缈的云雾如同纱裙，为其遮挡着春光，好一派和谐的自然风貌。

    “阿芙洛狄忒还真是会挑地方。”一手拄着武器，一手摩挲着下巴，他暗暗思考：“苹果被吃完了。礼物也没带，怎么请求人家的帮忙呢？”

    “算了，还是先找到她再说吧。”

    他迈开步伐，在辽远的草地上搜寻，这样找效率很慢，如果变大或者放出飞龙，倒是能加快些速度，然而毕竟是有求于人，这样子做派很容易把求助变成威胁。

    是以他像只无头苍蝇，在岛屿上到处乱撞，穿过美索利亚平原，登上特鲁多斯山脉，在山中漫无目的的搜索几天，始终一无所获。

    阿特拉斯急的团团转，就在这时，忽的一阵优美的歌声从山间谷底传来，嘹亮甜美，似天籁神音，听着就让人生出陶醉之感。

    他急忙循着歌声寻找，很快在一座山谷中发现了人迹。

    那是一片美丽的花海，各种闻所未闻，见所未见的鲜花争奇斗艳。顺着小道缓缓深入，缭绕的花香中，远远有一位绝世的神女正在纵情歌唱。

    她走过的地方，鲜花盛放，成群的蝴蝶飞起。头顶鸟儿环绕飞翔，迷醉地唱着欢歌。某一时刻，似乎完美的爱与美现已莅临，世界从此与之前变得截然不同。

    阿特拉斯不由看的痴了，因为那位女神，竟然光溜溜，纯净无暇，嘛也没穿。

    “妖孽，居然敢坏我道心！”

    他狠狠擦了擦自己嘴角的眼泪，对美神光天化日之下，如此举动十分不齿，可说归说，眼神却是一动不动。

    当一曲歌舞完毕，擎天神回过神来，不禁为其鼓掌叫好：“啪啪~”

    掌声引起了美神的注意，随即阿特拉斯缓步上前，献上彩虹屁：“这真是世间最美好的乐曲，似能洗涤灵魂，我从中听到了对爱情的美好祝福，只怕天地间再没有音乐能与之媲美。”

    阿芙洛狄忒轻抬眼眸，看向面前高大的男人，对方抵达塞浦路斯岛时其实她就已经知道，岛上的鸟儿提前为她通风报信过。

    “你是哪里来的旅者？”阿芙洛狄忒轻眨美目，那双眼睛真是世间无上的瑰宝，看着你时，仿佛情人的注视，会说话似的，让人忍不住怦然心动。

    阿特拉斯望着她，以他的厚脸皮都禁不住有些羞涩。

    该说不愧是美与爱的神明，对方的每一寸肌肤都好像能够发光，阳光下耀眼无比；黄金比例的身材，凹凸有致，简直比精心制作的手办还有精美。

    褐色的波浪长发，披散在她的腰间，眉眼美的如同星辰，可谓是天生的尤物。

    尤其是她在开口说话的时候，就像睡眼惺忪时，身旁传来的慵懒呻吟，听的人※※梆硬。

    如今单单只是站在她的面前，擎天神都有种血脉喷张的感觉，只能努力昂首挺胸，收起小腹。

