    第780章 猎杀时刻

    “爵爷死了？！”

    盛世醉鬼在看到这条系统提示的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    张新颖和名门悦儿同样收到了提示，三人皆是一副不敢置信的模样。

    想不到活动才刚开始十多分钟，他们就已经少了一名重要输出。

    这一瞬间，大家的心情都变得十分的沉重。

    不过盛世醉鬼还是只能强打精神，在队伍频道鼓舞士气道：

    “大家别慌。”

    “按照原定的计划行事。”

    “要是遇到有人的话，不管对方是谁，能不动手就千万别动手，能跑就跑。”

    “有什么事情等我们汇合再说。”

    傲视爵爷有什么实力，盛世醉鬼是最清楚不过的。

    作为华国战区数一数二的法王。

    就算是遇到最难缠的对手，哪怕打不过的话，起码跑还是不成问题的。

    而现在爵爷竟然死了。

    那也就说明对方根本连给他跑的机会都没有。

    能让爵爷连跑的机会都没有，除非是遇到了撒旦J等为数不多的几个顶尖玩家，否则就是遇到了其它已经汇合的对手。

    傲视爵爷单挑不怕谁，但是人多就另当别论了。

    ……

    看着傲视爵爷死亡后，遗落在原地的两蓝和一绿三个BUFF图标。

    海王纳特弯腰捡起看了看，随后不屑一顾的丢给旁边的雷蒙道：

    “要我没记错的话，这次华国参赛的总共有四个人对吧？”

    雷蒙道：

    “没错。”

    海王纳特点了点头道：

    “走吧。”

    “我们先去前面跟艾丽莎汇合。”

    当两人离开后不久，一个提着血色镰刀的身影突然出现在现场。

    ID：撒旦J

    战区：米国

    职业：亡灵侍/战士

    实力：【世界战力榜】第2；【战区实力榜】第1

    撒旦J看着周围那凌乱不堪的景象，眉头一皱：

    “还是来晚了么。”

    他刚刚就在附近，是被这边的巨大动静给吸引来的。

    想要在这第三轮出线，就必须杀人并获得更高积分才行。

    并且积分第一的话，还有额外奖励。

    撒旦J看上的并不是那什么奖励，而是这积分第一名可以在最后总决选获得的优势。

    当别人都在刻意的躲避人群时，或许也就只有他才会这样主动的往有人的地方跑吧。

    撒旦J看了眼周围，最后选了个方向，一个俯冲并消失在原地。

    ……

    而这时的林逸这边。

    一把残破的青色镰刀突然从旁边杀出，一个正躲在乱石堆后面的女玩家，只感觉后背一痛：

    “噗嗤~”

    “-119621”

    当她察觉到自己被袭击的时候，转过头却看到不知何时出现在其身后的那个高大狰狞的身躯。

    金发碧眼的艾丽莎，一脸的绝望：

    “不~”

    ID：艾丽莎

    中东战区

    职业：黑暗魔法士/法师

    实力：【世界战力榜】第31；【战区实力榜】第3.

    而林逸可丝毫没有因为对方的恐惧而怜香惜玉。

    左边的手臂突然长出尖刺，直接插进对方的胸膛：

    “异形刺”

    “噗嗤~”

    “-13112”暴击~

    一个尖刺带着鲜血从后背露出。

    而那个来自中东排行第3的女狂法，直接被林逸两下给轻易秒杀，丝毫不拖泥带水。

    这一幕让刚刚前不久正因为杀了傲视爵爷而振奋不已的中东玩家，瞬间呆住。

    所有人都不可思议的看着艾丽莎的死亡，脑海里不禁想到刚刚看到的一幕：

    “谁说的这个BOSS不杀女人的？”

    看到对方掉落在地的BUFF图标中，竟然有一枚紫色。

    林逸皱了下眉头后，直接拿镰刀将旁边的巨石给削成两半。

    一半正好落在图标上，将其掩盖。

    林逸可不想成人之美，让别人将这玩意给捡去了。

    虽然现在的林逸还搞不懂这东西究竟是什么。

    但是并不影响林逸对其重要性的判断。

    原本这只是一个简单的动作。

    可是要知道。

    全世界可是有数以亿计的玩家，在观看以林逸这边为视角的直播啊！

    这小小的一个举动，瞬间让所有人都意识到。

    这个BOSS他吗居然还有意识！！！

    所有人想到这一点，都下意识的遍体生寒。

    当林逸做完这一切后，这才满意的走出碎石堆，朝着不远处的石桥走去。

    而正在往这边赶的海王纳特却忽然脸色铁青：

    “混蛋！”

    “是谁杀了我们的艾丽莎？！”

    看着队伍中艾丽莎退出队伍，海王纳特顿时愤怒异常。

    查看着艾丽莎最后给的坐标位置，就在前面不足百米开外。

    海王纳特沉着脸道：

    “走！”

    此刻他只有一个念头是：不管是谁杀了那艾丽莎，他都要让对方付出代价。

    而对于这一切都无从所知的林逸，此时正迈着‘六亲不认’的步伐，走在桥上。

    别人需要躲着对手偷袭，而林逸还巴不得有不识好歹的人冲上来送死。

    也懒得自己到处去找。

    也不知桥的两端有没有人看到他这个显目的存在。

    这里仅一条河之隔，河这边是连空气都是干燥的丘陵；而河对岸却是白茫茫一片的雪原。

    仿佛以这条河为界，有一道看不见的结界一般，十分的不可思议。

    这时林逸直接在桥中央停下了脚步，打开地图。

    根据之前张新颖给的坐标推测，在大致确定张新颖可能走到的位置时，林逸才起身上路。

    与此同时在雪原的中央，有两道身影正缓慢的行走在厚厚的积雪上。

    在他们面前便是一座看不见顶的高峰。

    一个红色的光点在可能是峰顶的位置，不断闪烁着，在漫天飘雪中若隐若现。

    此刻这两道身影中，一个身穿黑色镶嵌金边袍子的法师：

    ID：阿道夫

    战区：珐国

    职业：圣域法王/法师

    实力：【世界战力榜】第10；【战区实力榜】第1

    另外一个身穿亮银色骑士铠甲的男子：

    ID：伯瓦尼恩

    战区：珐国

    职业：神殿骑士/盾战

    实力：【世界战力榜】第23；【战区实力榜】第2

    他们之所以这么快就已经汇合，完全是因为在进来后，两人相差的距离还不足300米远而已。

    现在他们正在等待另外一个，那个人也是被传送到这片雪原。

    因此他们约定在雪原的中心汇合。

    在来的路上，阿道夫两人还顺道杀了三个落单的玩家，顺利为珐战区拿到3分。

    也是目前活动为止，积分最高的战区。

    当然了。

    这次活动有一个限制是，他们作为参与者是看不到积分排名的。

    因此他们只能知道自己获得多少积分，但是却不知道这些积分可以排在第几。

    这种限制其实也就是为了让他们不断的杀戮。

    就在这时，远处一道身影正在缓缓的靠近。

    而因为雪太大的缘故，因此还看不清对方的长相。

    不过阿道夫还是下意识的认为是自己的队友来了，因此还大声的喊了一句：

    “卡特是你吗？”

    然而并没有得到任何的回应。

    心生不安的阿道夫，立刻摆出防御的姿态提醒道：

    “小心点。”

    “看来并不是卡特那丫头。”

    而旁边的伯瓦尼恩则丝毫不在意道：

    “那正好。”

    “给我们送来了第四个积分。”

    下一刻！

    一个打赤脚的黑色面孔，出现在两人面前。

    阿道夫惊呼：“你是……古兹曼？！”

    (本章完)

