    娍青这么一说，我也意识到自己感知能力的非同寻常之处体现了出来，而这非同寻常就来自我第一片星域的质变。

    我明显感知到，我对周围气息的感知信息获得，全部来自我第一片星域对周围力量的探测。

    所以我就对娍青说：“我修行进步快是有道理的。”

    娍青则是说了一句：“故弄玄虚。”

    徐铉则是问我：“老李，你说这附近没有星域妖蛇的气息，难不成星域妖蛇不曾出现在这里，这个村子荒废，是因为其他的原因？”

    我说：“还不确定，我们四下搜寻下，看看有没有其他的线索，大家不要太分散，保持随时到彼此身边的距离。”

    众人点头，然后我们向着四个方向开始搜寻。

    我一边走着就发现，这里战斗的气息越发的浓厚，而且基本都是四五百星左右的战斗，没有更高的力量介入。

    难不成星域妖蛇只是一个骗局？

    就在我怀疑星域妖蛇真实性的时候，我来到一栋看似很普通的阁楼面前。

    这阁楼也有数千米高，阁楼的大门也有百米高，大门两侧的石墙上还有一些血迹。

    一般来说，在黑暗元心，人死了之后，不管是在星球村，还是在没有结界保护的黑暗元心空间之中，身体都会被黑暗元心力量迅速侵蚀，然后化为粉尘消失。

    包括流出体外的血液，也会随之消失，不会留下血迹。

    这些血迹还在，也就是说，流血的人可能还没有死。

    于是我便将自己的意识力往阁楼的深处探查了过去。

    阁楼里面也有斑驳的战斗痕迹，有些楼梯的位置还有血迹。

    越是往高处探查，就有越多的战斗痕迹。

    同时也有一层层剥脱的结界开始出现。

    前面几层结界，我的意识力还能穿透，可到了后面几层，我的意识里就好像撞到了一层无法穿透的墙壁上一样，我的脑子也是“嗡”的一声。

    我捂着脑袋回到现实，同时抬头看了看这高大的阁楼。

    接着我便迈步走了进去，然后沿着台阶一级一级地往上攀登。

    走了一会儿，确定没有什么危险后，我便开始往上飞。

    不一会儿的工夫，我就顺利来到了那一层层的结界面前。

    那些结界只是阻断意识的探查，并不能阻断人，所以我便很轻松穿过了结界。

    等我来到，我的意识无法穿破的结界面前时，我便发现在我面前还真有一堵石墙，而这堵石墙并不是用黑暗元心力量直接幻化出来的，而是用阁楼破损处掉落的砖头重新砌起来的。

    见状，我便把手放到那堵石墙上，再用力一推。

    “轰隆隆！”

    石墙轰然倒塌，那个阻拦我意识力的结界，也是随之消失。

    在墙后面我看到了一张床，而在床上躺着一个看似七八岁的小孩，实力一百星。

    他身上被一层厚厚的黑暗元心力量包裹着，让他的意识、身体进入沉睡状态。

    我心中不由的惊愕起来：“这里为什么会有一个孩子？”

    而且他的生命力还在。

    走到那孩子的身边，我伸手去抚摸周围的黑暗元心力量，那些力量就下意识钻进了我的身体里面。

    就在我不知道这是怎么回事儿的时候，那股钻进我体内的黑暗元心力量竟然被我的星域直接吸收，然后还帮我突破了二百四十星的门槛，我的实力瞬间来到了二百四十一星。

    而我也是清楚地感觉到，这一股神秘的力量好像和娍青紫水晶吊坠的黑暗元心力量相近，是宇宙果实、内丹之外的，第三种可以用来吸收的黑暗元心力量。

    我的眉头紧缩。

    随着那小男孩儿周围的黑暗元心力量消失，小男孩儿原本被封禁的身体缓缓恢复了生机，他的胸口还是一起一伏，他开始恢复了呼吸，接着是生命气息的缓缓流淌。

    他从黑暗元心力量的封禁中活了过来。

    不过他现在正在睡觉，睡的很香的那种。

    正在我疑惑的时候，王俊辉、徐铉也是快速靠了过来，接着娍青也是赶来。

    当他们看到我面前那张床上躺着的一个小孩儿后，也是全部愣住了。

    徐铉直接问我：“老李，这儿怎么有个孩子，刚才你的意识忽然消失，我们以为你出事儿了，联系不上你，我们便赶过来了。”

    “不过在中途，你的意识又出现了！”

    我把自己遇到意识隔断结界，以及墙壁的事儿说了一遍，然后补充道：“这孩子身份恐怕非同一般啊。”

    听到我提及吊坠的事儿，娍青也是把手伸进领口把吊坠拿出来问我：“你的意思是说，刚才你遇到了一股和我吊坠中一模一样的黑暗元心力量，你还吸收了，还突破了二百四十星的门槛？”

    我点头说：“显而易见。”

    说着，我稍微亮了一下自己的第二百四十一颗星。

    娍青也是赶紧走到那孩子的面前，然后皱着眉头看了一会儿，很快她似乎注意到了什么，就把手伸到那孩子的脖子处，接着从那孩子的脖子里取出了一块一模一样的紫水晶吊坠。

    那穿吊坠的七彩绳都是一模一样的。

    我也是愣了一下，刚才我只顾注意那孩子周围神秘的黑暗力量，并没有注意到他的配饰。

    娍青没有摘下来吊坠，而是将吊坠放到那孩子的胸口，然后又看了看自己的胸口的吊坠说：“我，我好像知道他是谁了？”

    我疑惑道：“是你们娍家的人？”

    娍青摇头说：“不是，好像是游家的人，被我们娍家灭掉的那个游家。”

    我惊讶道：“你们娍家不会赶尽杀绝，把游家人杀的一个不剩吧？”

    娍青立刻否认说：“自然是不会的，当时激斗中，我们双方都有人死掉，不过游家伤亡是更大一点，游家认输并交出所有的合成内丹生意后，我们娍家就没有再对他们出手，他们也是搬出了神星城不知所踪了。”

    “我们娍家也没有再派人寻找过游家，更别说追杀了。”

    我看的出来娍青并没有说谎。

    可他父亲暗地里有没有那么做，就难说了。

    就在这个时候，我们的阁楼忽然“轰隆隆”地晃动来一下，好像有什么东西撞到了过来。

    我们把意识张开探查，然后同时惊道：“星域妖蛇！”

