    “他们要做什么？”

    卫燃皱着眉头问道，说话的同时，他手上也没闲着，把一直挎在身上的帆布包清空，将冲锋枪和备用弹药全都塞了进去，至于昨天缴获的那支P7手枪和配套弹匣，则被他丢进了木头箱子。

    这种手枪的握把式保险他之前从没用过，担心真的需要开枪的时候反而打不响。在有火力更强的冲锋枪之后，与其将它继续带在身上倒不如丢下，这样至少也能给自己减轻点重量。

    “1955年之前，这家保险公司以及他们资助的那两个地下组织仅仅只是担心苏联将西德彻底吞并的时候没有任何武装自保能力。客观的说，他们虽然是那脆军人，但至少都是真正的爱国者”

    汉斯医生冷哼了一声，“但30年后的今天可不一样了，这些没经历过战争的新生代主力在得到美国人提供的运作资金后，自信心已经盲目膨胀到准备重新建立一个新的那脆德国了。”

    “重新建立那脆德国？”卫燃忍不住发出一声嗤笑，“谁给他们编织的美梦？该不会又是美国人吧？”

    “有美国人，还有阴国佬，但主要还是他们西德自己人。”

    汉斯医生翻出几个铝制饭盒递给卫燃，“自从二战结束后，那脆在西德民间就一直非常有市场。在得到美国人的资助之后，那些白痴在两年前重新成立了德国青年联盟，并且准备在苏联换届的当天，在东德境内组织大规模的孔布活动。”

    “这件事你没往上汇报？”卫燃皱着眉头接过饭盒掂了掂，虽然不知道里面装了什么，但仅凭这沉甸甸的手感就知道绝对不是拿来吃的。

    “我昨天中午才从那家保险公司的一个中层嘴里问出些消息，还没等我处理完尸体就被联邦情报局的人盯住了，而且我现在不就是在汇报吗？”

    说到这里，汉斯医生从兜里掏出个贴着他照片的小卡片看了看，拿起一支冲锋枪便走进了卧室。

    在他的示意下，跟着进来的卫燃从床底下拉出那个装着无线电台的箱子，可还没等他直起腰，汉斯医生便对着箱子扣动扳机打出了几发子弹，随后将一直捏在手里的卡片丢到了床下，转身就往外走。

    卫燃将行李箱踢回床底下，追着汉斯问道，“那张卡片...”

    “假身份”

    汉斯医生不等而卫燃说完便主动解释道，“我暴露出来的身份是东德史塔西的雇员，对方也以为我是东德派来的间谍，这层身份以后用不上了，正好拿来转移下视线。”

    “史塔西的雇员？”

    卫燃不着痕迹的看了眼神色坦然的汉斯医生，在对方的示意下抱起那支大提琴盒子，跟着离开房间钻进了电梯，同时追着问道，“有没有证据？我该怎么向上级证明你说的是真的？”

    “我给你的那些底片就是证据”

    汉斯医生低声解释了一句，随后按下了电梯下行的按钮。一行三人旁若无人的离开公寓，汉娜驾驶着车子往市中心的方向开去，中途在一座停车场里换了一辆大众T3面包车之后，最终停在了一栋仅有五层的写字楼对面的路边。

    “就是这里了”

    汉斯歪着头看了眼刚刚冒头的朝阳，从兜里掏出一双白手套戴好，抻了抻西装的下摆，随后拎上一枚精致的手杖，招呼着卫燃下车径直走向了那栋那字楼的大门。

    就像是来自己家一样，他掏出一把钥匙拧开门锁，熟门熟路的带着卫燃找到了一个密布管道的房间。

    “饭盒”汉斯头也不回的说道。

    卫燃闻言赶紧从跨包里取出一个沉甸甸的饭盒递给对方，接过饭盒，汉斯打开盖子，将里面那枚仅有茶杯口大小的石英表拿出来设定了一个上午十一点的闹钟，随后扣上盖子，塞到了管道背后的空隙里。

    “看明白了吗？”汉斯扭头朝卫燃问道。

    “看明白了”卫燃赶紧点点头，就算他没什么经验，调个闹钟还能不会吗？最多这闹钟响起来的时候动静大了点罢了。

    “闹钟时间设定在上午十一点”汉斯指了指头上，“一共五层，每一层这个位置的管道都放一个，弄完了去车里等我。”

    还不等卫燃回应，汉斯已经走向不远处的一个房间。卫燃探着头偷偷看了一眼，见他正摆弄着那台香烟盒大小的相机给不知道从哪翻出来的文件拍照，这才赶紧顺着楼梯跑上二楼，找到了对应的房间。

    虽然刚刚在楼下看着简单，但真的轮到自己的时候，他却忍不住咽了口唾沫，连动作都变的小心翼翼生怕操作错误。毕竟这个铝制饭盒里，除了用来装那枚石英表，其余的位置可全都塞满了橡皮泥一样的玩意。

    小心翼翼的完成了工作，等他顺着楼梯跑下来的时候，汉斯医生已经等候多时了。

    “往楼梯后面也放一个”汉斯医生说完，拄着手杖就往外走。

    卫燃在包里掏了掏，翻出最后一个饭盒，设定好时间塞到了楼梯和地板夹角的最里侧阴影中，随后撒丫子跑向了大门。

    “我现在越来越好奇到底是哪个白痴把你教出来的，我家厨房里的老鼠训练好了都不比你慢。”

    “那就赶紧送你家老鼠去卢比扬卡上学吧”怂的没边儿的卫燃只敢在心里怼了一句，脸上却陪着笑，等对方锁上大门之后，跟着他重新回到了面包车。

    同样不等他关上车门，汉娜已经踩下油门，驾驶着车子离开城区，沿着一条公路一直往西，最终开进了一片森林里。车窗外，不知名的高大树木在飞速倒退，路况也变得越来越颠簸。

    时不时的，道路两侧的森林里还会窜出个探头探脑的小动物，或者大摇大摆的穿过公路，或是干脆坐在路边，看它们那淡定的模样，似乎根本就不怕人似的。

    终于，当正前方道路右侧突兀的出现一大片耕地时，汉斯医生轻轻拍了拍正前方驾驶位的座椅靠背，等前者踩下刹车，挂上倒档退进路边的密林时，他这才用俄语朝卫燃说道，“这里就是我们的第二目标，看到农场中间那栋房子没有？”

    “看到了，红色房顶，门口停着一辆绿色拖拉机。”卫燃抻着脖子一边看着车窗外的那座农场一边答道。

    “就是那里”

    汉斯医生说道，“我们刚刚去过的那家保险公司资助的德国青年联盟每周五到周日都会来这里接受训练，平时则是一个代号K的负责人留在这里。我们的目标就是抓到K，从他的嘴里问出青年联盟成员的详细名单和行动计划。”

    直等到视野中那座占地面积颇大的农场被茂密的橡树林彻底挡住，卫燃这才转过头问道，“我们要怎么做？”

    汉斯医生用手指头敲了敲腕表的表盘，“中午11点，那栋写字楼爆炸之后，可能藏在这里的K在得到消息之后肯定会赶回城里，那是我们唯一能抓到他的机会。”

