    要说这晋国究竟是为什么选择在平丘进行会盟？

    答案就在这四千辆兵车身上！

    一旁的祭乐又哪里见过如此大场面，一时嘴巴竟成了“O”形。看着眼前这浩浩荡荡，无可匹敌的数十万大军，给惊得是目瞪口呆。

    听闻李然的声音，这才回过神来诧然问道：

    “究竟是什么原因？”

    李然看着远处滚滚飞扬的尘土，不禁感慨：

    “此丘地势平坦，一望无际，四千余辆兵车一字排开，气势浩大。望之令人生畏，试问天下诸侯谁可匹敌？”

    “韩起将会盟地点选在这里，正是为了炫耀他晋国军威啊。”

    要不是看到韩起领着大军来如此一出，李然只怕也是想不到这个原由的。

    此时，见得韩起站在兵车上挥斥方遒的模样，他不由被韩起这个人的老奸巨猾所震撼。

    晋国的一辆兵车，前前后后大致配有五十人，此间四千余辆，也就是说此次晋国至少出动了二十万人。如此规模的军容，若只是全都步行列阵，那其气势自然要大打折扣。但倘若采用步乘混编的方法，则更显威武雄壮，又谁人见了不震惊？

    可若是将如此之多的兵车置于曲沃或者绛城，那理所当然的，就无法施展开来，自然也就无法彰显出气场来。

    恰恰是平丘这样一个名不见经传的小地方，如此宽敞且荒芜之地，才能让大军排开，浩似游龙，恢弘壮观。

    打仗，李然不知韩起如何。

    可要说这搞面子工程，李然绝对要给韩起竖起大拇指。

    “这特么也太能装了。”

    据他所知，眼下这二十来万兵卒，恐怕已经是晋国的家底了。

    这就好比林中之王，濒死之际，唤来林中万物，仰天怒吼以示自己王者之风，这不是装Bi又是什么？

    倾尽全国之力就只为了彰显一下自己即将逝去的霸主地位，劳民伤财，得了面子失了里子，比七伤拳还特么离谱。

    “晋侯看来是真糊涂啊。”

    李然摇头叹息，对于韩起此次表演并未打分，毕竟韩起此次表演是专门给诸侯国国君看的，跟他没什么关系。

    当然，鲁侯对此颇感震撼，急急唤来李然，询问此间之看法。

    李然给了韩起一句十分中肯的评价：立威不立德，吃枣药丸。

    鲁侯听罢，思索半晌，便也就领会了李然的意思。不禁亦是点头肯定。

    于是，原本还各怀心思的诸侯看到晋国如此的军姿，一个个的就都跟霜打了的茄子似的，哪里还有心思再打什么算盘，纷纷秉着“千万不要得罪晋国”的想法，静候着会盟的开始。

    季孙宿也是如此，他也是万万没想到韩起会来这么一手的。

    他原本以为此次会盟，不过是借口楚国内乱而搞一出政治秀罢了。顶多再出面解决一些诸如鲁国和周边小国的矛盾，给自己扎扎盟主的台型。

    可他哪里想得到韩起这么生猛，竟然举全国之兵进行“恫吓”？

    看到这，本来已经放心的他，又开始变得提心吊胆起来。知道了这韩起是真就一个面子和里子都想要的人。

    于是，不由得令他想到，这韩起这般爱面子，如果到时候真就拿自己开刀，而且是痛打落水狗的那种，那又该如何是好？

    但现在再考虑这个问题，显然已经为时已晚，还有两日便要盟会了。他就算现在再给韩起暗送秋波，那也无法确定韩起到底会不会帮自己。

    “无论如何都得再试一试！”

    思来想去，季孙宿总觉不踏实，决定还是再给韩起“问好”一番为妙，于是，让季孙亥又携带重礼前往。

    第二日，季孙亥从韩起驻地返回，脸上挂着笑意，示意韩起已经收了礼，季孙宿这才放下心来。

    到了晚间，鲁侯，季孙宿和李然一众在驻地商议着明日在会上可能遇到的情形。而鲁侯由于是即位不久，未必镇得住场面，恐到时候失了鲁国的颜面。

    因此众人商议下来，便是“决议”由季孙大夫代君发言，君侯只负责最后的歃血环节即可。

    鲁侯自然是一问三不知，一切都听季孙宿的。李然在此间也没什么发言的权力，说到底他只是一个客卿，此次能够跟随鲁侯出使晋国，全是因为叔孙豹“卧床不起”，所以众人说什么，那他也只能听什么。

    商议好明日的对策以后，季孙宿又担心鲁侯会害怕，会兜不住。正要再假惺惺的宽慰一番，却不料，闻得帐外士卒传讯：

    “君上，晋大夫羊舌肸求见。”

    这一声传讯让所有人都始料未及，这大晚上的，羊舌肸忽的来访却是为何？！

    “羊舌肸？他来此做甚？”

    对于羊舌肸这个人，季孙宿自是知道的。当初鲁侯即位，羊舌肸还来鲁国观过礼。而他作为晋国首卿，还带着季孙意如前去拜访过。

    在他眼里，羊舌肸就是个刻板老套的守旧之人，守着周礼那一套死活不挪窝。

    所以，屁股决定脑袋，他就一直不太喜欢羊舌肸。听闻他前来造访，当即微微皱眉，抬手示意将人带进来。

    而李然则是静立于一旁，一副若无其事的模样。

    事实上，今晚即将发生的一切，虽然都是他在背后运作着一切。但表面上，他今晚只是充当一个看客。而真正的主角乃是羊舌肸和季孙宿。

    羊舌肸进来了，迈着六亲不认的步伐进来了。

    “啊，叔向大驾光临…”

    “免了吧。”

    不待季孙宿把客套话说完，羊舌肸便是一声冷哼，打断了他。

    只见羊舌肸面上满是冷色，进来之后，也未曾向鲁侯见礼，双手背在身后，微微仰头，一副傲然之色。

    季孙宿闻声一怔，心道：这老家伙是吃了炮仗了还是吃错了什么药？怎么好像一脸的怒气没处撒似的？

    “羊舌肸，此乃我国君侯所驻之所，你既是前来问候，却拒不向吾君问礼，这是如何的说法？”

    “哼！季孙宿！你也配与老夫论礼？”

    这边季孙宿的话音刚落，羊舌肸便毫不迟疑的反击道。

    接着，只见羊舌肸目光一沉，脸上神色顿时阴暗了下来。

    “宋盟有誓，诸侯各国共推晋楚，平息战乱，各诸侯国之间不得随意开战，如非必要，则视有违盟约！”

    “你鲁国在此期间，多略莒，邾两国，更是强占他国城邑，霸占田亩，在你鲁国眼中还有没有我们晋国这个盟主？！”

    羊舌肸一番怒喝，饶是季孙宿也被狠狠一惊，急忙思索对策。

    可羊舌肸却不给他机会，仍是义愤填膺给的道：

    “而今莒，邾两国国君已将此事上报给了寡君，他们两国国君此次前来与会，为的便是从你鲁国手中取回属地。听闻他们出兵收回属地之时，却还遭到你们鲁国的强烈抵抗，可有此事？”

    “呃…此事…”

    “究竟有没有这一回事！”

    羊舌肸见季孙宿还欲搪塞，当即再度吼道。

    季孙宿被这吼声吓了一跳，急忙点头：

    “是是…是有这么一回事…但叔向有所不知啊…我季氏出兵完全是因为….”

    “无论你因为什么！强占人家城邑便是违背宋盟的约定！”

    “耻辱！鲁国简直是诸侯国中的耻辱！”

    羊舌肸的脸上充满了愤慨。

    鲁侯听到这话，当即轻轻将目光转向了李然。

    他虽然知道李然的计划，可是他没想到羊舌肸的用词居然如此激烈。

    自己好歹也是鲁国国君，羊舌肸这般骂鲁国，岂不是在骂自己？

    谁知李然只微微摇头，示意他不必出声。

    而季孙宿也被羊舌肸这一番痛骂给骂得有点不知所措。

    他之所以还没反应过来，主要是他刚刚给韩起又送了礼，这羊舌肸说到底应该也是跟韩起一路的，怎么这时候反而来揭自己的老底来了？这未免也太不厚道了吧？

    “实话与你说了，寡君已经下令，明日之会，鲁侯便不要参与了，即刻返国！至于会盟，只派一大夫前往与各诸侯国大夫站列即可。”

    看来这件事的确已经捅到晋侯耳中，不然羊舌肸也绝对不敢不让堂堂一国国君参与此次会盟的。

    听到这话的季孙宿顿时就懵了，他原本今晚已经万事俱备，就等着明日在会盟之时能代君发言，彰显他季氏的威风。但此时，这样的却被羊舌肸莫名其妙的一通输出给轰得荡然无存了！

    “岂能如此！寡君在此，此番不远千里前来参会，岂能如此儿戏！晋侯在何处，老夫要面见晋侯！”

    季孙宿当然不肯就范了，一时间怒目而视，表现得十分委屈。

    “羊舌大夫，此间是不是有什么误会？寡人千里迢迢而来，晋侯就让寡人如此返国？”

    鲁侯表现得很震惊，毕竟没开始就已经结束了，这多多少少都有些说不过去吧？

    然而羊舌肸闻声却只朝着他微微一礼，而后淡淡道：

    “君侯不必多言，外臣亦只是奉寡君之令行事而已。”

    “季孙大夫，寡君还说了，既然是你季氏强占了莒，邾两国的城邑，那此次会盟你便留下来吧，明日会上，你自己去与莒，邾两国的国君言说去吧。”

    “还请君侯立即返回鲁国！”

    羊舌肸没有多余的话语，说完之后扭头便走，一丝一毫的迟疑也没有。

    这一下，饶是季孙宿万千自信也被羊舌肸这一通给搞得支离破碎，立在原地出神不已，而脸上木然之色亦是久久不能消散。

    “季孙大夫…寡人…”

    鲁侯当然知道这一切都是李然在背后运作，于是当即朝着季孙宿问到，眼下该怎么办。

    季孙宿闻声回神，当即叹道：

    “既如此，君侯还是请回吧，此间计较由老臣应付便是。”

    其实，此时此刻他又能有什么办法？身在晋国，正可谓是人为刀俎，我为鱼肉了。

