    万象主城，叶家祖宅，魂灯祠。

    此刻，魂灯祠内，数十位叶家高层汇聚一堂。

    叶家明面上，只有不到两位数的史诗级。

    但是实际上，能够成为万象主城顶级的家族，叶家的史诗级强者，数量已经突破了惊人的三十之数。

    要知道，就算是万象公会，这个从远古就遗传下来的顶级势力，史诗级强者也只不过五十多人罢了。

    由此可知，拥有三十多位史诗级强者的叶家有多强盛了。

    可是此刻，就是这么强盛的叶家，三十多位高层，尽皆愁容满面。

    就在刚刚，叶骅已经亲自出手，查看了叶温两人死亡前的最后一幕画面。

    看完叶温两人死亡前的画面后，三十多位史诗级强者纷纷陷入了死寂之中。

    没办法，那画面，实在太过惊悚了。

    要知道，叶温可是叶家的最强者，就是这最强者，

    在慕容千雪的手中，也没能撑过一招，直接被秒杀！

    “哪怕是城主亲自出手，也不一定能够一招秒杀老族长吧。”

    就在这时，一个白发苍苍的老者突然开口说道。

    说话的老者正站在叶骅的身旁，站在其余人的前方，一看就知道身份不简单。

    事实上，也确实如此。

    老者名字叫什么，已经没有人知道了，不过他在叶家有着一个显赫的身份——

    那就是叶家的大长老！

    闻言，有人看向大长老，开口问道：

    “大长老，你觉得我们叶家应该何去何从？”

    开口之人，赫然是守护在族长书房外的两人之一。

    闻言，其余人同样看向大长老，表情各异。

    大长老已经活了不知道多少岁月了，他们中大多数人年轻时都接受过大长老的教导，

    所以，此刻的大长老俨然成为了他们的主心骨。

    就连叶骅，也忍不住看向大长老，他年轻的时候，同样接受过大长老的教导。

    看到众人看向自己，大长老苍老的脸上露出了沉吟之色。

    浑浊的双眼中，在这一刻，却是光芒不断闪烁。

    足足过了好久，他才无奈地叹了口气，说道：

    “我知道，你们心中其实已经有了答案。”

    说完，大长老的表情一黯，停顿了片刻后这才继续说道：

    “你们也看到了那个女人的强大，如果她要来找我们叶家的麻烦，恐怕……”

    说到这里，大长老环顾四周，没有继续说下去。

    但是在场的所有人都明白大长老的意思，如果慕容千雪来叶家找麻烦，他们这三十多人，都不够看。”

    虽然说，量变能够引起质变。

    但是很显然，他们这三十多人，还不够在慕容千雪这种强者面前形成质变。

    叶骅咬了咬牙，虽然不甘心，但是他还是开口道：

    “通知下去，叶家全体上下，收拾细软，一个时辰之后，叶家全体撤离万象主城。”

    听到叶骅的命令，没有人开口反对，事实上，他们在一开始，就已经预料到了这个结局。

    “好了，散了……”

    叶骅话还没说完，突然，魂灯祠内，空间一阵波动。

    见状，所有人的脸色都疯狂变色。

    “怎么会这么快！”

    人群中，有人发出一声惊呼。

    他们还以为，慕容千雪刚刚击杀叶温，就杀上了叶家。

    一瞬间，所有人都取出了各自的武器，进入了战斗状态。

    就在这时，一道沙哑的声音突然在魂灯祠内闯荡开来。

    “叶家的朋友们，不必紧张，我并不是你们的敌人。”

    话音刚落，一道人影从扭曲的空间内一步踏出。

    叶家众人看了过去，来人身着一件暗红色的长袍，这长袍看上去风格十分的古老。

    在这人的胸口位置，更是绘制着一颗冰蓝色的恒星，而在恒星之上，

    则是一个巨大的人形生物，那恒星，在祂的脚下，只不过大脚趾那么大而已。

    仅仅只是一眼看上去，就给叶家众人生出一种伟岸，不可直视的感觉。

    紧接着，众人的目光上移，看清了来人。

    来人有着一头金色的卷发，卷发搭在来人的肩膀上，搭配身上的服装，给人一种贵气十足的感觉。

    来人看上去七老八十了，但是脸上却没有任何的胡须，有着一双湛蓝色的眼眸。

    叶家众人满脸戒备地看着眼前的金发老者。

    能够悄无声息地进入叶家祖宅，这金发老者的实力，可见一斑。

    不过，发现并不是慕容千雪后，他们的心中，终究还是松了口气。

    “你是……其他大陆的？”

    大长老看着眼前的金发老者，脸上露出了迟疑不定的表情。

    “不错，我来自自由大路，你们可以称呼我为乌索。”

    金发老者看向大长老，微微一笑道。

    “你突然闯进我叶家，有什么事情？”

    大长老盯着眼前的乌索，质问道。

    如果不是看不透乌索的实力，他这一会已经出手，将乌索擒拿下来了。

    看着叶家众人脸上的警惕，乌索微微一笑道，

    “朋友们，我刚刚就说了，我对你们没有恶意，不信的话……”

    乌索话还没说完，一个领域悄然张开，将整个魂灯祠内包裹其中。

    叶家众人只觉得眼前一花，便进入到了乌索的领域之中。

    但是下一刻，他们的脸上，就露出了浓浓的惊骇之色。

    乌索的领域，赫然不是普通的史诗级领域，而是和慕容千雪一样的，史诗级极致的领域。

    此刻的他们，正身处一片火之炼狱内，四面八方，都是暗红色的火焰。

    “你到底是谁！？”

    大长老也不复刚刚的镇定，神色紧张地看着乌索。

    就在这时，乌索心念一动，他的史诗级领域就已经悄然收敛。

    “朋友们，这一下，你们应该相信了，我并不是你们的敌人。”

    “否则的话，我想杀你们，你们一个也跑不掉。”

    说到最后，乌索的脸上露出了自信的笑容。

    看着乌索脸上自信的笑容，叶家众人纷纷陷入沉默之中。

    他们知道，乌索并没有夸大，他确实有团灭他们的能力。

    就在这时，叶骅深吸口气，开口问道：

    “那么，你找我们，究竟是想干什么？”

    闻言，乌索没有回答，只是突然双手合十，脸上露出了虔诚的表情。

    “主让我来拯救你们，拯救你们叶家！”

    ……

