    慕亦辰说完，又拿了一个铁索来到苏言初跟前，开口说：“苏姑娘，在出去之前，请你戴上这一个。抱歉了。”

    苏言初稍稍挑眉，随后伸出手去，任凭慕亦辰将铁索锁在她的手上。

    这铁索锁上之后，苏言初便感觉到上面也是带着阵法和机关的。

    其中的阵法和机关就是越挣扎越紧，越是动用灵力想要挣脱，就越是会反噬。

    这样的铁索，用瞬移符解决是最好的了。

    慕亦辰见苏言初没有任何的反抗，直接戴上了铁索，松了一口气，随后开口说：“走吧，我这就带你们去圣女殿。”

    苏言初稍稍点头，开口说：“走吧！”

    一路上，苏言初几人都十分安静。

    他们走的很慢，苏言初和苏盛年之所以这么慢，是为了会记住去圣女殿的路。

    白昼和慕亦辰则是为了等这两人。

    过来许久，他们就来到一个宫殿外。

    那宫殿十分华贵，宫殿前面的十几阶台阶，竟然都是用玉石雕砌而成，上面还镶着金线，勾勒出图腾。

    这玉镶金的设计，看着高贵清冷。

    苏言初和苏盛年都是见过世面的人，但是看到这样的华贵宫殿，还是面有异色。

    “那个，言初啊，我忽然觉得，我好像很对不起你母亲！”苏盛年叹了一口气，说，“我从来都不知道，她住的地方，竟然是这么好的地方！”

    苏言稍稍抿嘴，随后笑了笑说：“要不这样吧，回去之后，你建一座金屋，以后如果母亲回去的话，让她住！”

    苏盛年稍稍皱眉，开口问：“万一你母亲不喜欢呢？”

    “不喜欢就住以前的屋子啊！但是，金屋虽然不住，还是要有的，你说是不是？”苏言初一脸认真地胡说八道。

    苏盛年却觉得苏言初说得十分有道理。

    他认真地点点头，开口说：“那就这样吧，回去之后，我立即建一个金屋，不管如何，条件总不能比这里差！”

    白昼：……

    慕亦辰：……

    他们听着苏言初和苏盛年商量的事情，嘴角狠狠地抽了抽。

    这都什么时候了，这两人竟然还在商量建什么屋子的事情。

    白昼脸色微冷，忍不住开口泼父女两人冷水：“你们就别白日做梦了，我姑姑是不可能再跟你们回去了的。她可是圣殿的圣女，负责跟神界沟通的事宜。圣殿根本不能没有她。她不会离开的！”

    苏言初听了白昼的话，笑盈盈地说了一句：“如果真是这样话，当初她离开十余年，你们圣殿怎么还不毁灭啊？”

    苏盛年深以为然：“要是当年圣殿就毁灭了的话，就没有现在的诸多事情了。这样一想，当初圣殿没有毁灭，简直一大遗憾！”

    白昼：……

    这话说得，他根本没有办法反驳。

    慕亦辰也笑了笑，朝着苏言初和苏盛年道：“两位果然是能说会道，但是当年圣女离开之后，之所以能够正常运转，是因为上一任圣女还在。现在却不一样了。”

    慕亦辰说着，顿了顿，继续说：“两位跟我进去吧，现在圣女应该在后院用膳。”

    慕亦辰说着，自己先走在了前面。

    苏言初和苏盛年对望了一眼，跟着慕亦辰走了进去了。

    很快，他们就站在后院的一座楼阁上，看到了在青玉台上用膳的女子。

    女子一身素衣，跪坐在几案后，正淡然地吃着东西。

    她一头青丝束起，一副道姑的打扮，脸上没有任何岁月的痕迹。

    成熟好看的五官上，带着温和的笑容。

    苏言初记忆之中，没有原主母亲的印象，于是她侧头看向苏盛年，问了一句：“是她吗？”

    不过问完之后，她又觉得，这个问题，其实根本不需要回答了，因为苏盛年痴痴地看着青玉台上那人，一副失魂落魄的样子，这就说明了一个问题。

    她就是苏盛年的妻子，原主的母亲。

    片刻之后，苏盛年才认真地开口说：“是她，她是你的母亲。”

    苏盛年说完，看着慕亦辰，开口说：“让我下去跟她说一句话，好不好？”

    慕亦辰摇摇头，笑容之中带着抱歉的意思：“对不起，苏丞相，我父亲说了，不能让你们跟她说话，也不能让她见到你们！”

    “她已经忘记你了，她现在在好地生活着，苏丞相，请你不要去打扰她了！”白昼皱着眉头说了一句。

    白昼觉得，如果浅笑姑姑记忆还在的话，他一定会帮苏盛年去见一见姑姑。

    可是，姑姑现在根本不记得苏盛年了，所以，他一定不允许苏盛年去打扰姑姑。

    苏盛年听了白昼的话，紧紧皱着眉头，十分不悦，想要说什么。

    苏言初伸出手，阻止了苏盛年继续说什么。

    她朝着苏盛年眨了眨眼睛，示意他稍安勿躁。

    苏盛年果然被苏言初安抚下来了，看着白浅笑的目光，也收了回来。

    他不能再看下去了，要是再看下去，他怕自己忍不住要将动手放倒两人，过去见白浅笑。

    苏言初见苏盛年安静下来了，嘴角稍稍勾了勾，朝着慕亦辰开口说：“既然已经看过来，就回去吧！”

    慕亦辰听了苏言初的话，有些意外。

    他倒是没有想到，苏言初竟然说要离开了。

    这简直是太奇怪了。

    他以为，这父女两人，至少要在看一会，才舍得离开。

    “确实要回去了吗？”慕亦辰问了一句。

    回答的他，是苏盛年。

    “回去吧！”

    慕亦辰没有多说，直接带着他们离开了圣女殿。

    很快，苏言初和苏盛年，就再被锁进了牢房之中。

    在牢房之中，只剩下苏言初和苏盛年两人的时候，苏盛年看着苏言初，开口问：“你来这里，是怎么想的？有什么打算。”

    苏言初既然能跟圣殿那些人讲条件，让他们见到了浅笑。

    那就证明，苏言初跟这些人，是能说上条件的。

    那苏言初为什么会被关在这里。

    并且，苏盛年觉得苏言初也不是那种坐以待毙的人。

    所以，她虽然在这里，但是肯定是做好计划了吧。<!--over-->

