    琳第一个要面对的庞大群落，被它起名为‘晶菌’这些细胞很奇特，它们就像冰一般闪烁着光辉，身体周围长着几根像是冰锥般的尖刺，以至于琳在最开始看到它们时，还以为这些东西不是细胞，毕竟看起来就像一个个冰球。

    不过它们的确不是冰，而是实实在在的细胞，它们会做细胞一样的运动，但琳十分好奇它们到底是怎么才能长成这幅摸样的。

    这些晶菌也有上万之众，霸占着这块岩石的中间区域上的大多食物裂缝，能做到这点的它们也是很有实力的，但琳必须打它们才能扩张自己的领地。

    琳先在晶菌领地的周围聚集了大量的细胞，大多是锥形细胞和挖掘者，它并不打算那么快的让注酸者出动。

    因为琳在占据食物裂缝的过程中发现，别的细胞也有可能对注酸者的溶解液产生抵抗能力。

    琳最初也是在对抗怪细胞的过程中产生了溶解液抵抗力，但显然这种进化能力不是它独有的。

    如果与晶菌作战的话，那也许会持续很久，那么它们肯定有时间和可能进化出对溶解液有免疫力的能力。

    所以将注酸者作为最后瓦解对手的秘密武器才是最好的选择。

    琳的观察者在上空俯视着最近的一群晶菌，晶菌全然不知道将要遭受攻击，依旧在那吃着偶然冒出来的食物。

    出击！

    锥形细胞作为先锋，直接冲向那群晶菌，它们迅速接近后用锥角刺穿向晶菌的身体，晶菌虽晶，但却比不上真正冰晶的硬度，瞬间就被刺了个对穿，接着锥形细胞快速地转动起身躯，锥角上的锯齿轻易的就把晶菌撕成无数碎片，大量的残骸漂浮在水中……

    晶菌们受到攻击后立刻展开了反击，它们的方式也是很普通，只是用身上的尖刺朝锥形细胞刺去，锥形细胞前方长着锥角的一部分十分坚硬，不可能被刺穿，于是再次有大量的晶菌被锥形细胞撕裂，没过多久，琳的锥形细胞们就杀光了数个食物裂缝周围的晶菌。

    当琳杀向其他裂缝的晶菌时，它发现晶菌的行为发生了变化，它们开始有节奏的活动起来，以群攻包围起锥形细胞，不再只会傻乎乎的刺锥形细胞的坚硬部分，而是试图绕到它身后，刺锥形细胞后面并未硬化的柔软部分。

    它们没有眼睛也没有视力……为什么会知道要攻击哪里？对于眼前的情况，琳很是好奇。

    但晶菌的尖刺不带锯齿，只是刺进去也并不能造成很大伤害，锥形细胞只需一转身，就能用锥角反杀，而晶菌这时再次改变了策略，它们采用群攻的方式，只要大量的尖刺刺进去，那不管有没有锯齿效果都一样，它们能轻松的将锥形细胞的体内搅烂！

    琳作为前锋的锥形细胞有五百多个，它们此时正遭受上千的晶菌围攻，大部分晶菌都是从别的食物裂缝处赶来的。

    原来如此，这里分布的晶菌都是一整个群体，所以它们能从远处叫来增员。

    琳一边观察战斗一边思考着，但是不止它这么做，这些晶菌，也在战斗中不停的寻找着自己的优势，反倒琳的锥形细胞因为琳没有再去指挥，慢慢的败阵下来。

    突然，又有无数的晶菌出现在琳的视野中，它们身上的晶膜反shè着绚丽的光辉，朝战斗地点冲了过去。

    这是……它们全体都出动了？琳发现，所有的晶菌都同时停止进食，而是原地游动而起，成千上万的冲入了这场战争，锥形细胞在大量的晶菌堆挤下，几乎动弹不得，只能被无数的尖刺刺穿。

    攻击！琳终于展开第二步，无数挖掘者冲上去，加入战局，挖掘者没有锥角，对目标的杀伤力当然也是差上一节，但挖掘者胜在那巨大的数量，一共7793个，而且要说一对一的话，还是挖掘者胜过晶菌一筹。

    加入厮杀的挖掘者用锯齿弄断晶菌的尖刺，切碎对方的身体，而晶菌也不停的试图围攻刺穿挖掘者的脆弱部分。

    观察者一直在远处，为琳环视着整个战场的局面。

    琳初步计算出了晶菌的数量，大概在两万以上，这里它们再无援兵，所有的晶菌都参与了战斗，但是局面却没偏向它们，反而晶菌在不断的败退中。

    一个挖掘者大概能换五个左右的晶菌。

    这样下去的话……嗯？

    琳突然感到奇怪的感觉，从某个挖掘者上所感到的信息，这个挖掘者像平常一样朝晶菌用锯齿攻击，原本这样应该能撕裂对方，但这个挖掘者却没能做到，作为它目标的晶菌只是被推远了一些。

    然后这个挖掘者就被大量的晶菌包围所杀。

    这个现象，逐渐的在琳的细胞群落中蔓延开来，不管挖掘者还是锥形细胞，它们锐利的武器再也不能伤害晶菌，所能做到的仅仅是把它们推开。

    这是进化么？那么快就进化出了能防御锯齿和锥角攻击的坚固外壳？

    琳十分惊讶，因为这个晶菌的进化速度比它的细胞进化速度要快多了。

    ……等等，不对！

    琳发现，有一个晶菌被锥形细胞的锥角刺了一下，它没有受伤，但被推到了另一只锥形细胞身边，而这个锥形细胞的攻击却轻易的刺穿了这只晶菌。

    这么说的话，晶菌并不是自己变硬了，而是……

    琳开始仔细观察，它发现那些无法伤害晶菌的挖掘者和锥形细胞它们的锯齿和锥角上都覆盖着一层东西。

    那看上去像是某种黑sè的粘稠的物质，被黏上的话，锥形细胞和挖掘者的攻击力会大打折扣。

    琳同时注意到，在战场上，除了细胞尸体的残骸外，还到处都漂浮着这种黑sè粘稠物，当然在一开始是没有的，不然琳早就发现了。

    粘稠物不会黏在晶菌身上，只会黏在琳的细胞身上。

    也就是说，这类物质是晶菌所释放，就像注酸者不会被自己的酸伤到，晶菌也不会被这些粘稠物影响。

    在粘稠物质的帮助下，晶菌再次夺回优势，它们可以轻易围杀那些没攻击力的挖掘者和锥形细胞，琳的群落瞬间就出现了大量损失。

    ……糟糕了……

    琳一边努力的指挥着它们尽量避开粘稠物，一边观察着。

    琳注意到晶菌并没有在分泌粘稠物，那这些粘稠物是哪来的？

    ……有了！

    琳的视野在晶菌大军后方停下，只见那里有几只体型超过一般晶菌十倍左右的大号晶菌，它们身上没有尖刺，但那些粘稠物质，就是从它们的膜表面分泌出来的。

    原来如此，看来晶菌和自己一样，是有不同的种类组成的群落。

    琳立刻行动，它对那几个大型晶菌派出了特殊的部队，打算瞬间杀光它们。

    这些部队也是挖掘者，但它们已经变得和之前所见的岩虫很像，身上带着大量的共生刺细胞，而琳也知道，怎么让这些刺细胞攻击了。

    就是发出危机信息，琳也不清楚详细的情况，不过它只需要让细胞准备作战，刺细胞就会自己的开始变得紧张起来，并且会对接近shè程的目标shè击。

    这些搭载刺细胞的挖掘者不多，也就300个左右，一个基本搭载了5只，而围在那些大型晶菌旁边的小晶菌大约有三千多个。

    每个刺细胞只能攻击一次，然后要再长出刺来需要比较长的时间。

    不好办呢……

    但是大型晶菌只有六个而已，也就是说琳只要shè中六次目标，就能结束这场战斗了。T

