    （设定章，末尾有总结）

    有些时候，知道的越多，快乐就越少。

    安维斯目光沉凝，脑海中快速浏览着新的记忆，食指无意识的在沙发扶手上一下一下的敲击着。

    从一个旁观者的角度看历史，与亲身参与到历史之中，感受是完全不同的。

    前世，小安维斯限于自身的格局，无法看清家族究竟面对着什么。

    但作为上帝视角的安维斯，却从他这坎坷的一生中，看到了令人喘不过气的讯息。

    那是一张网！

    一张由隐于幕后的黑手编织的，笼罩了整个奥利文迪家族、甚至整个格洛瑞亚帝国的大网！

    强大的家族深陷阴谋泥沼，并无可挽回的衰败下去。大大小小的分支势力或被吞并，或被直接连根拔起。

    最为恐怖的是，针对奥利文迪家族的，还仅仅只是这张大网的一部分！

    结合前世的游戏背景资料，安维斯心中对于幕后敌人的真正身份，已经有了几个模糊的结论。

    首先，反抗军中十分异常的出现了九阶首领。

    要知道，在这个传奇不出的年代，掌握了规则力量的九阶就是最高级别的战略威慑。

    一群乌合之众的反抗军，对九阶并非助力，而是拖累。

    前世的剧情流玩家们分析了大量剧情后，得出一个结论：所谓的‘反抗军总首领’很可能并非某个特定九阶NPC，而是一个代号。

    反抗军首领永远以黑袍面具的身份示人，在这面具后方，可能是任何一名九阶。

    这可以很好的解释，叛军首领是如何以普通九阶实力，连连击败不止一名的九阶极限强者。

    隐藏九阶身份的宝物虽然少见，但一定等级以上的势力依然可以弄到。

    也就是说，反抗军，大概率只是被推上台面的替身，替某个势力做脏活的白手套，甚至，背后很可能不止一个势力。

    安维斯闭上眼睛，身体向后陷进沙发中。

    当家族高阶战力被叛军吸引，其他方面陷入空虚状态时，大量家族势力与产业受到当地势力蚕食。

    这背后少不了荣光同盟的小动作，恐怕叛军背后也有着他们的影子。

    还有，叛军的构装军团强的太过异常。

    如此大批量的高阶构装，即便构装技术最为发达的伊特尔王国联邦也很难提供。

    有能力提供的，只有一个势力，王国联邦的战略合作势力，亚尔大陆一切构装技术的发源地：大陆魔法议会。

    最后是那道人影，超越了九阶极限的神圣力量掌握者，圣辉教廷还真是看得起奥利文迪家族……

    荣光同盟，大量帝国中小贵族与富商组成的势力，代表格洛瑞亚帝国的新锐阶层。

    大陆魔法议会，亚尔大陆的魔法圣地，虽然结构十分松散，但其成员涵盖了全大陆80%的法师，并且掌控着至高的奇迹魔法造物——浮空城。

    圣辉教廷，亚尔大陆最大帝国，圣梅西亚帝国的实际掌控者，唯一一个背后传说有真神存在的势力。

    数到这里，安维斯心中几乎只剩下一个想法——

    没救了！等死吧！告辞！

    荣光同盟的目标，安维斯能理解。

    四大家族高高在上数千年，占据了太多的资源与领地，帝国阶级近乎完全固化。

    作为新兴阶级的中小贵族们想要上位，就必须想尽一切办法，将以四大家族为首的旧贵族掀落马下，瓜分他们占据的领地与资源。

    圣辉教会来搅浑水，安维斯同样可以理解。

    大陆三大帝国级势力中，圣梅西亚帝国几乎是圣辉教会建立的，伊特尔王国联邦同样不禁止圣辉教会传播教义。

    只有格洛瑞亚帝国，由于痛恨圣辉教廷分裂古代魔法帝国的举动。格洛瑞亚大帝在建国时明确宣布，禁止圣辉教会在帝国境内的一切活动。

    虽然在数千年的岁月中，随着帝国局势的变化，这一条的执行已经没那么严格。

    但允许圣辉教会在部分偏僻地区建立小型教堂，也已是帝国所能容忍的极限。

    为此，两国之间始终摩擦不断。

    倘若反抗军以支持圣辉教会在领地中公开布道为代价。那么，教廷便有动机派遣强者入场，搅乱帝国局势。

    但唯独大陆魔法议会的目标，安维斯猜不透。

    或者说，仍然有些关键信息，小安维斯前世尚未获得。

    ‘还有最后，帝国皇室的立场，同样值得玩味。’

    分析到最后，安维斯轻叹一声，感到有点心累。

    完整分析了一遍局势后，他得出一个结论：

    如今的帝国，其实并不需要四大家族的存在。

    格洛瑞亚帝国最初建立之时，四大家族的先祖忠心辅佐格洛瑞亚大帝，平定四方，抵御外敌，战功赫赫。

    为了拉拢人心，大帝封四大家族的家主为世袭大公爵，并许下重诺：

    无论帝国最终的版图多大，四大家族每家都将获得帝国八分之一面积的行省，作为世袭领地！

    四大家族拥有对行省军事、经济、司法以及社会民事的完全管辖权，仅需每年向王室缴纳部分税收即可。

    要知道，皇室所直接掌控的领地面积，也不过整个帝国版图的八分之二点二左右，可见这份承诺分量之重！

    但随着数千年来的和平发展，以四大家族为首的地方贵族拥兵自重，已经越来越显现出尾大不掉的迹象。

    就连皇室的意志下到地方，通常也无法得到完全贯彻。

    而一百年前的两大家族联姻，更是隐隐有着制衡皇室的意图，这令皇室与贵族群体之间的关系更加紧张。

    家族势力被反抗军围攻，皇室不出手支援，安维斯可以理解。

    他不明白的是，四大家族哪怕到了近乎分崩离析，不得不结成联盟抱团取暖之时，皇室也始终没有出面收拾残局。

    要知道，皇室与地方贵族斗的在凶，也仍属于贵族内斗。

    无论怎么斗，也仍是帝国上层的博弈，最终的肉仍是烂在贵族阶层这口锅里。

    反抗军可不同，他们从始至终都代表着另一个阶层。

    或许最开始时，他们还可以被看做新贵族手中的一把刀。但到了后期，他们背后的势力已经太多太杂了些。

    坐视他们彻底消灭四大家族，其实根本不符合皇室的利益，格洛瑞亚四世不可能不懂唇亡齿寒的道理。

    除非，皇室已经被某些更重要的事所绊住。

    ………

    安维斯烦躁的揪着自己的浅金色短发，眉头紧紧锁在一起。

    或许前世的小安维斯同样察觉到了什么。但是，他终究只是一名七阶。

    倘若将家族比作被紧紧网住的深海巨兽，那他最多只能算一条微不足道的诺丁鱼。①

    发泄了一阵，安维斯松开已经被弄成鸟窝般的头发，强迫自己转变思维方向，开始分析目前所拥有的优势。

    再继续思索敌人的势力，他担心自己会承受不住压力而重新排列物质结构。

    “比起上一世，我最大的优势，就是掌握了玩家及原住民双份的重生记忆！在我对局势造成过大干涉前，历史的进程依然会按照原本轨迹发展。”

    至高之虹、完美之血、失落帝国的秘藏、神秘本质、赫罗斯的无限魔典……

    这些尚未出世的顶尖珍稀资源，尘封的宝藏，史诗级魔法奇物。

    以及那些羽翼未丰的，各大阵营著名的NPC，新时代舞台上的主角们。

    在先知先觉的巨大优势下，他们都可以化为我的助力！

    .

    .

    ①：诺丁鱼，零阶群居类水属性魔兽，常数十万条共同行动，成鱼体型普遍不超过巴掌长。

    .

    （简单解释一下，出于各自的目标，背靠大陆最强帝国的圣辉教廷、大陆魔法议会等亚尔大陆顶尖势力，为反抗军提供装备和巅峰强者。

    反抗军针对大陆所有贵族，势力最大的旧贵族首当其冲。

    帝国中小贵族与大商人们为代表的新贵族阶级针对旧贵族。

    王室态度不明。

    以四大家族为代表的旧贵族阶级，所处位置非常尴尬，新时代不需要旧贵族，这就是对四大家族而言所谓的大势。

    至于时代大势的整体，咕咕还没写，构装发展只是一小部分外在体现。）

    咕——→推荐票

