    满城一中的准高三开学了。

    ––如今已经不能称之为准高三,该是真正的新一届高三生。

    他们带着新身份重新涌入学校，小摊小贩也因此开始营生，寂静了一个月的校园终于变得热闹起来。

    刘浩这一次说话算话,似乎真的打算好好学习了，开学之后还直接办理了住校。虽说还没达到林翕和郭玉对学习的积极程度,偶尔还是会去操场上打会球吹会牛，但只是和他自己比，确实改变不小。

    林翕开学之后就想兑现承诺去给学长送饭,但高三的下课时间实在太不稳定，八月的满城还是酷暑，许寒来不希望他在门口干等，嘱咐林翕只需要自己好好在家学习就可以，然后早上出门时会把他做的一些甜品拿走。

    刚开始林翕倒是真的会乖乖在家做题目，但后来不知从哪天开始,这小孩突然坚持晚上要去学校接学长下课了。

    许寒来最开始有些意外，不过细想一下就理解了。

    满城一中的高三补课早自习从六点半开始，晚自习到八点才结束,不论走读还是住校,学校规定学生早晚自习均不可以缺席,午休时间为了安全着想甚至也不允许他们出校门。

    也就是说自从许寒来开学之后，林翕从早上到晚上八点都是一个人在家，为了不打扰学长,很多时候许寒来到家之后林翕也不会主动缠着他说什么。

    这样的时间刚开始还好,到后边变多了，难免会觉得寂寞。

    所以这小孩就偷偷抓了放学回家的这段时间和学长相处,可以放肆地说一会话。

    许寒来一向比较惯着他，想明白林翕的想法之后,便主动将放学回家的这段路程时间拉长了。

    有时是带林翕去吃东西，有时则是带他在外边逛逛，去书店待一会之类，说是放松在学校的紧迫心情，还有的时候，许寒来会带林翕去甜品店。

    就是和他们签订了饼干生意合同的那家甜品店。店主是一对老夫妇，年纪大了，特别喜欢他们几个小孩儿，生意好了之后给了他们很多分红不说，还时常会发信息询问林翕他们要不要过去玩儿，每次去，都会送给他们很多好吃的。

    “今天也问了？”

    夜晚和白天不一样，相对不会那么炎热，有风。又是一天，林翕坐在校门口拿着单词本等到被拖堂的学长之后，许寒来问他。

    “嗯。”林翕点点头。

    “去看看吗？”

    “我都可以。”林翕抬头：“学长今天的课也很紧张吗？”

    “不紧张，但是好不容易周五了，想去看看放松一下。”许寒来回。

    正式开学前，高三周六不需要补课。

    “喔。”林翕应了声，然后笑起来说：“好。”

    他们最近生活得很平静。

    其实许寒来想的有一点不对，以林翕的性格，他并不排斥独处，事实上上辈子大部分时光他都是这么过来的。而如今住在学长家，隔三差五会有不同的钟点工上门，林翕除了写作业其他几乎什么也不用管，轻松得很。

    每天晚上出来接这一趟，不是因为一个人在家寂寞，只是因为他想学长了而已。

    也算是他在努力学习一整天麻烦又不感兴趣的理科之后，给自己的一点小奖励吧。

    两个人在校门口一人买了块脆饼，就顺着路往甜品店走，路上林翕看见其他高三生或下课或被父母接走，经过后门小道的时候，他走得离学长近了一些。

    “我们也快开学了。”林翕看着路前方，吸了口晚间的空气，很轻盈道。

    “嗯。”许寒来应：“新学期要去新的班级，有什么不适应记得和我说。”

    林翕抬头看了许寒来一眼，他早就学会怎么去和人相处以及处理自己的情绪了，新班级恐怕没有什么能让他不适应的。不过想了想，也没说，只笑笑道：“好。”

    然后想起什么，铺垫似的接了句：“学长你有什么不开心也要记得和我说。”

    可不能像上一世一样孤苦伶仃一个人了。

    许寒来低头瞥了他一眼，有些好笑：“小林同学，我比你大整整一届，你怎么总是那么担心我？”

    林翕咬了口脆饼：“学长对我那么好，我想报恩嘛。”

    最近相处大部分时间都只有他们两个人，林翕这种话说得越来越轻松了。许寒来看看他，笑道：“那也要投其所好吧？”

    他一边说，一边往路边的书店走去。

    许寒来最近总爱在这附近买点书带回家，有时候是自己买，有时候是和林翕一起逛到了买，后者已经习以为常了，这会儿三步并两步追上去。

    想了想说：“我是投其所需……但是好也可以，学长你喜欢什么啊？”

    许寒来挑了本意林，想了想，又随手选了本史书。

    林翕下意识瞥了眼，学长最近买书的领域跨度特别大，昨天买的还是什么《如何成为一个优秀的会计》，前天买的则是《计算机––从入门到精通》，总之五花八门的，有一次林翕还看见他挑了本潜水入门手册，没有一个林翕看得明白，他见了都不敢讲话。

    然后今天又开始买历史类书籍了。

    那么多也不知道看不看得完。

    不过前几次林翕也只是好奇地看看书名，这一次他的目光却在书上多停留了一会。因为这本书林翕以前看过，不过封皮不是这个版本的了，算算时间，这本应该是初版的包装，林翕看着还挺新鲜。

    “想看？”许寒来注意到了，拿书在他眼前晃了晃。

    林翕收回视线，摸着鼻子摇摇头道：“没有。”

    “你一直看封面，我以为你感兴趣。”

    “不是，我以前看过这本书了，就是再见多看了两眼。”林翕一边说，一边注意到许寒来已经付了钱。

    然后随口问他：“好看吗？”

    “看个人喜好吧，我更喜欢符合史实，严肃一点的，这本比较夸张。”林翕想了想说。

    “是吗？”许寒来看着封皮扬了扬眉，“你喜欢这种啊。”

    林翕愣了愣：“我不是喜欢的意思……”

    他刚刚难道不是在表达他对这本书的观感一般吗？林翕正纳闷学长居然没听出来，就见许寒来人已经拿着包好的两本书往外走了。

    林翕连忙追上去，想了想，他也没再追着解释，而是接着之前的问题道：“学长你还没回答我你喜欢什么呢。”

    “你想报恩？”许寒来腿长，走路快起来林翕会跟得很费劲，只见他回头瞥了眼小孩，才慢下脚步。

    “对啊。”林翕好不容易缓了脚步，长舒一口气点点头。

    就见学长笑起来，说：“那你回家给我跳支舞吧。”

    林翕：“……”

    两秒后：“？？？”

    夜晚的风在吹，对街有男生认出了许寒来，热情地叫了他一声，许寒来一边走一边冲对方扬了扬手算回应。

    而林翕则不知什么时候停在了原地，露出了下意识觉得不可能但为了学长还是努力认真思索过感觉自己办不到的表情。

    许寒来又走了几步，回头看他这老实孩子的模样，忍不住笑出了声：“走了，还真琢磨怎么跳呢？”

    林翕停顿两秒，涨红了脸跑上去，这次有怨怼了：“学长你以后能不能少开点这种玩笑。”

    许寒来还在乐，他那双黑色的眼眸本就柔和，如今被夜里路边灯光照得更甚，笑了好半天，才伸手轻轻捏捏林翕热乎乎的脸蛋，用很是疼惜的声音凑近人说。

    “不能。”

    林翕：“……”

