    目送了小龙女的离开，安林等人再次朝龙庭走去。

    其实他来龙庭的目的，就是为了给小龙女重新提纯激活血脉，至于说去龙庭看书，那都是顺带的，不过现在，又多了一个消息传递的任务。

    安林来到龙庭的正门，看到里面精致华美到极致的楼阁，心中还是震撼不已。

    奢侈，真的是太奢侈了！

    每一座亭台楼阁都如同上等的艺术品，设计得让人赏心悦目，景观植物是各种珍稀灵植，就连行走的道路都是由灵玉堆砌而成的！

    “真是赤裸裸的炫富啊……”安林站在门口，摇头感叹。

    他倒是很想将龙庭地面上的砖都搬走，靠搬砖致富现在想想也不是不行！

    安林掏出传音符，很快就接通了一个人：“喂，银鱼道友，我到你家门口了。”

    “啊！你等等，我马上来！”传音符传来银鱼激动的声音。

    很快，一个身姿曼妙的白衣少女，便出现在了安林的面前。

    她是坐着一头会飞的大乌龟过来的，脸上带着浅浅的笑容，似乎也有一些忧郁。

    “等了你好久了，走吧，我带你逛一圈龙庭。”银鱼招呼着安林坐上乌龟。

    安林没坐过这种生物，一时也有些兴趣，便跳上了龟壳上面。

    随后，他又有些担心道：“这大乌龟加了我、大白和小丑的体重在上面，还飞得起来不？”

    这时，一个不疾不徐的声音传来：“老龟我连山都背得起，何况你这几个小家伙。”

    “嘿，还会说话呢？”安林眼睛一亮。

    老龟翻了翻白眼，极其生动形象地表示了不屑。

    安林不再多嘴，和银鱼游起了龙庭。

    龙庭很大，有意思的景观也很多。

    银鱼充当导游，滔滔不绝地讲着景观的奇特之处，像什么珍珠山，青龙林，翡翠湖，仙酿泉，十里珊瑚海等，皆是奇景，安林看得那叫一个大开眼界。

    期间，他还见到了七王子傲云，是一个个风度翩翩的中年男子。

    当傲云知道安林是银鱼的朋友后，没有多问什么，只是温和地和安林客套几句，便离开了，给人一种自然友好的感觉。

    “别看他们一脸笑嘻嘻的模样，其实都是戏精。”银鱼撇嘴冷声道。

    安林吃了一惊：“你就这样说你大哥的？”

    银鱼本来不会是这种态度，但是在经历了远古战场和北莲姐姐这件事后，她算是彻底看清楚了这些所谓的兄弟姐妹之间的感情，也就不抱什么期待了。

    “都怪你！”银鱼恨恨道。

    安林闻言一呆，不知道这少女又发什么疯。

    “也怪我父王，生那么多，是养猪还是养龙啊！？”银鱼继续恨恨道。

    安林：“……”

    “十三公主慎言。”老龟忽然开口道。

    “哼！”银鱼不知怎么的，想起了北莲，眼眶红红的，已然是没有了游玩的兴趣。

    安林见状赶紧道：“银鱼道友，不如我们先找个地方看一会儿书吧。”

    “好吧。”银鱼点点头。

    很快，她带安林来到了自己居住的阁楼内。

    见四周没人，安林开始低声道：“我来告诉你一个秘密，你不许外传！”

    银鱼才捧了一本书出来，明亮的大眼便眨啊眨的望着安林，有些愣神安林为什么忽然间就有秘密跟她说了。

    过了几秒，她才讷讷点头。

    “北莲道友在波澜城救的人是我。”

    “她的血脉已经在我的帮助下，重新提纯激活了，不过她决定去大陆游历几年，希望你别将她恢复血脉之力的秘密说出去。”

    银鱼呆住了，直愣愣地望着安林，消化着他说的话。

    安林就是那个她每天都要骂上十遍的神秘人类修士？

    北莲姐的血脉竟然能够重新激活提纯？在安林的帮助下成功了？

    恢复血脉后，北莲姐还是选择独自前往大陆游历？

    信息量有点大，她需要缓上许久。

    银鱼掏出传音符，想联系北莲姐。

    北莲姐没接，不过却有一个留言：“安林说的没错，我就先不回龙庭了，银鱼妹妹多保重自己。”

    很显然，北莲知道银鱼会给她传音符，所以早就做了一个留言。

    “你说这事……怎么就这么巧呢？”银鱼清脆悦耳的声音再次响起。

    她脸上有着震惊的神色，明眸眨也不眨地望着安林。

    安林耸肩：“缘分这事情谁说得清，反正消息我已经带到了。你姐没事，你就放心吧。”

    银鱼点了点头，脸上终于是浮现了一抹明媚的笑容。

    “来吧，这本书就是由我族大祭司编辑的量子理论学说。你先看看，有什么不懂的可以问我。”她将怀中书本递给安林。

    安林也不客气，拿了书，找了个椅子坐下，便开始研究起来。

    这书的语言文字还是太初字，他看起来没有什么阻碍。

    他的物理基础其实很一般，但是这本书他竟然能看得懂，因为这跟地球上面的量子理论不是同一个概念，对于模量子状态的研究也是由浅入深，涉及到的参数甚至还有时间，空间，元气，因果规则等。

    不过整本书的知识内容，并没有形成一个完整的系统理论，大部分都是对某些现象有一个大概的思考和推测，包括一些经典的实验。

    有一个很有意思的研究，就是龙族的某个科学家，用某个空间法宝将远古战场的恶鬼给运了出来，在放置在外面的空间，结果发现恶鬼的量子状态变得极度不稳定，很快就自动死亡，连躯体都彻底消散。

    而这种让恶鬼消失的力量，龙族研究人员推测来自于一种叫“情绪归属”的因素。

    他们推测恶鬼也是有感情的，恶鬼是一种精神怨念结合体，跟战场上死去的生灵有关，会依恋它们死去和诞生的地方，一旦离开那个地方，情绪便会变得极度的不稳定，从而影响量子状态的不稳定，最终自行崩解。

    这一点，安林倒是比较认可的，而且没来由地联想到了邪魔，觉得两者好像有一些共通点。

    他看书很快，主要是境界高了，脑袋也灵光好使了，记忆力理解力跟着提高，还能使用一些凝神的仙法，将看到的东西，烙印在脑海中。

    这一本书，他花了小半天就翻看完毕。

    “呼……此行不亏啊。”安林合上书本，面露微笑道。

    银鱼坐在另一个椅子，双手托腮，笑嘻嘻道：“还想看什么书？我这儿还有血脉融炼学，种族生物学，因果分析学，空间运用学……”

    安林听着银鱼口中吐出的一大段学科，头都大了：“可别了！我就对鬼怪感兴趣，这才找本书看的。好不容易修个仙，摆脱了各种学科的困扰，我容易么我！”

    他想了想，又感叹道：“不过真没想到，你们龙庭研究的东西还挺多的！”

    银鱼笑盈盈地望着他，开口道：“我这些都是一些浅显的知识，更加深入的理论和研究实验，在大祭司主管的研究院那里，最近似乎打算量产一些血脉基因战士呢。”

    “这么高端，还基因战士啊？”安林眼睛一亮。

    银鱼摆了摆白嫩的小手：“都是一些紫星文明玩剩下的东西了，现在我们只不过捡过来依葫芦画瓢一下，龙庭啊……被打怕了啊，现在要师夷长技以制夷……”

    “噗……你怎么连娲界的名言都搬出来了。”

    “我喜欢看书嘛，龙族有位前辈之前就是修仙联合大学的，去过娲界，搬了一大堆书回来，我都看过……”

    “厉害！”

    ……

    安林觉得银鱼的性格还是挺好的，待人真诚随和，相处起来自然轻松，他也乐意交这个朋友。

    距离新学期开学已经没几天了，所以晚饭过后，他便决定离开龙庭。

    银鱼微笑和安林道别。

    “安林，有时间我也来天庭找你。”

    “好嘞，传音符联系！”

    两人的碰面就这么平平淡淡地结束了，没有人惹事，也没什么突发事件。

    至于龙庭得知北莲出走，龙王震怒这些事，也和他没啥关系了。