    李二回到**坐在矮榻上神色阴晴不定，一会张嘴失笑，一会又咬牙切齿，长孙皇后端着一碗莲子羹进来他都没有发现。//www.  //皇后把托盘放在矮几上，来到李二身后，轻轻为他按摩肩背，李二抓住长孙的手止住她的按摩，把她拉到自己面前，对她说：“观音婢，说说家常，让我换个心思，今日朝堂上实在是乱得紧。”

    长孙没有问朝堂上到底发生了什么事，只要是朝政，李二不说她就绝对不问。

    “妾身今日特意准备了五百贯钱，打算交给成乾，他和云烨办恪物院没有钱恐怕不行的，妾身就只能帮他们这么多，剩下的就要靠他们自己了。二哥，云烨恐怕是成乾第一个朋友吧，前些日子咱们在东宫看到三个人胡闹，妾身没来由的有些感慨，成乾从来没有像那天那样快活过，妾身感觉的出来。”

    李二有些懊恼，似乎只要听到云烨这个名字脑仁就疼。端起那晚温度正好合适的莲子羹两口就干了下去。

    “哟，可是妾身说了什么不合时宜的话？”长孙擦拭着李二的嘴角，笑着问。

    没好气的把长孙皇后的手把拉到一边：“我现在听到那小子的名字头就疼，你也不用再准备钱给成乾，他们自己解决了。”

    “自己解决了，您在朝堂上给他们批了银子？”

    “是啊，批了，足足批了两万多贯。”李二想想都肉疼，四个铁片子硬生生从自己这里挖去了四千贯，还不算那些大臣的赌注，没有人会赖账，最多到后天，云烨手里就会有不下两万六千贯铜钱，这是什么道理，朕皇宫里的宫殿都没钱修建破破烂烂的扔在那里都半年了，这小子修一个五亩大小的院子用的了两万多贯？

    “啊！陛下，你怎么会给恪物院这么多钱，臣妾计算有个一千贯就足够。”长孙皇后大惊失色。

    “你当我愿意啊！”李二就把今日朝堂上发生的事一一告诉了皇后。长孙掩着胸口长出一口气，忿忿地说：“太胡闹了，两万六千贯啊，可以为朝廷办多少事，那能任由一个未成年的小子胡乱糟蹋，妾身这就宣云烨进宫，给他留上六千贯剩下的纳入府库，做其他用途，最不济也要修修皇宫才是。陛下不好说，臣妾就没这顾虑，他还未成年，正是臣妾该管的时候。”

    看着皇后聘婷袅娜的背影，李二的心情忽然好了起来，无论是谁平白有两万贯入账，还解决了大麻烦心情都会好起来的，皇帝也不免俗。

    云烨，李承乾，程处默，长孙冲，李怀仁五个人正在举杯庆祝。长孙无忌是个痛快人让儿子拖了两大车铜钱送过来，说是愿赌服输，李孝恭也不含糊，同样的两大车，倒在院子里堆成山了。

    恪物院的同仁对侯爷的敬仰犹如黄河溃堤一发不可收拾，白发的老爷爷抱着十贯钱就往库房里搬，脚下连绊子都不打，六十斤重啊，看来有钱能使鬼推磨这句话是真的。穷理尽性的仁兄充当账房嗓门大的不能再大，惹得旁边两省的闲散官员伸长脖子往里看。知道的晓得这里是恪物院，不知道的以为改钱库了。

    福顺楼，侯爷发话了，今天收拾完了，提前一个时辰下差，恪物院全体都上福顺楼，侯爷包了场子。是个人都知道福顺楼是个什么地方，那就不是普通老百姓去的地方，也不是下级小吏去的地方。坐落在东市，蛮恨的霸占了东市口上的黄金地段，里面听说比皇宫差不了多少，伺候的全是高级权贵，如果不是侯爷包场，咱们这些人这辈子就别想进去瞧瞧。沾侯爷的光沾大了，后半辈子在街坊面前有的吹了。

    送别程处默，长孙冲，李怀仁后，云烨站在他院子里等一个人，李承乾不明白他在等谁，问他，也不说，只好陪他站院子里。

    冬日的午后阳光洒在身上，晒得人懒洋洋的，此时的长安气候湿润怡人，没有后世西安的干冷，竹子还是绿的，松树青翠依然，除了光秃秃的桐树，几乎让人感觉不到身处严冬。冬天不冷这对云烨来说不是一个好消息，浅土层里的蝗虫卵不会被冻死，意味着六月一场巨大的蝗灾就会如约而至，朝廷做了准备，看陛下的心思有承受损失的准备，就不知道关中百姓有没有这样的心理准备。

    捡了一根树枝，下意识的在小花园挖土，没找着蝗虫卵，但愿史书上记载有误，云烨此时宁可被别人嘲笑，也不愿自己料事如神。

    长孙皇后该来了吧，李二陛下有千古一帝的胸襟不会打自己这两万贯的主意。皇后娘娘会放过才怪，就这些天的接触来看，历史上贤明聪慧的皇后就是一个彻头彻尾的地主婆，还是有知识的那种。能有为她丈夫分忧解难的机会他绝对不会放过，两万贯能买多少粮食啊！云烨似乎听到皇后娘娘的心声，她老人家换算钱财的本能就是看粮堆的大小，不会考虑这两万贯要是由云烨运作一年会有多大的收益。这是一个经济荒漠的时代，人们还基本处在以物易物的初级阶段，普通百姓家里找不出一文钱这绝不是笑话，但是家境却颇为殷实，有牛，有羊，有鸡，有粮食，今少了盐，拿一只鸡去换，明家里要给娃娃扯几尺布，好办，家里还有一只羊......如果云烨放下身子去做商人，用不了多久，以前的大唐第一富商就会成为一个笑话。

    “又起什么坏心思呢？骗了陛下，骗了群臣，你还打算骗谁？”长孙好听的声音在脑后响起。

    “娘娘容禀，这是你情我愿的事情，怎么就扯到骗子身上去了，再说小臣也是为了恪物院，这恪物院可挂着皇家两字，要真说起来陛下与小臣可是一伙的。这骗子的名头要是传扬出去，谁还敢和微臣打交道。”赶紧辩驳，骗子的名头顶不起啊！

    “果然其心可诛，你居然拉陛下下水，早在你要求挂皇家两字时，本宫就觉得不对，却不知是哪里出错，现在看来你就是仗着七窍里的那些聪明劲胡作非为，今天你如果没有一个交代，这件事就过不去。”长孙就差点说赶快把钱财交出来饶你不死的话了。

    李承乾第一次感觉自己和老妈还有云烨差的太远，不是学问，绝对不是学问，那两个字打死他也说不出来。

    “娘娘的仁慈足以照耀我大唐每一个角落，微臣感激不尽，正好小臣得到一批铜臭之物，在娘娘的感召之下，小臣决定献上一半，以供娘娘惠泽万民。”云烨一副痛改前非的诚恳模样。

    “本宫母仪天下，区区铜臭之物何足道哉，”长孙也不把话说透。

    狠啊！云烨在心里哀嚎，一半还不满足，你不能叫我白忙乎一场啊！

    “娘娘的胸襟广阔实在是让微臣汗颜无地，小臣决定献上两万贯博娘娘一晒。”没办法，这是云烨最后的防线了，再不满足，他就准备撒泼打滚了。

    "唉，你这孩子就是知情识趣，看在你一片诚心的份上，本宫就勉为其难的收下了，自会代你广布恩泽于天下。”考虑再三，娘娘大人满面凄苦的收下了云烨承诺的两万贯，留下两个账房，会**去了。

    “烨子，这是我娘？”李承乾有些不相信。

    “没错，这就是皇后娘娘。”云烨漫不经心敷衍李承乾。

    “我娘不是这样的。”

    “所以我说这是皇后娘娘。成乾啊！你还要好好学习啊！”

    “是啊！是啊。”