    “你就不怕遇到同学？”萧忘书问了一句。

    “也是，那还是换个地方吧，或者你送我到学校附近就好，我们分开后各吃各的。”蔷薇立刻改口说道。

    要不是萧忘书提醒，她刚还真想到这么致命的一点。

    “还是我请你吧，换个地方。”萧忘书应道。

    后来，萧忘书载着蔷薇来到了一家位于江边的烧烤摊。

    “我以为只有我这种人才会吃这种路边摊大排档呢！”蔷薇感慨了一句。

    “我跟你有什么区别　？”萧忘书一边挑选着食物，一边反问打动。

    “当然有区别了，你是萧家大少爷，而我是普通小老百姓。”

    “苏老夫人的掌上明珠，说自己是普通高小老百姓，会被很多人抗议的。”

    蔷薇笑了，却也没有多做解释。

    蔷薇挑了自己想吃的，萧忘书挑他想吃的，然后一起交给厨师去烤，互相不用迁就。

    找了座位坐下，蔷薇一手指着下巴，看着萧忘书调侃着说道，

    “没想到教授你也需要相亲。”

    正在擦桌子的萧忘书抬眸看了一眼蔷薇，

    “我也没想到大学还没毕业的你也需要相亲。”

    事实上，他也是到了苏家以后，才明白爷爷叫他来苏家吃饭的真正用意。

    在此之前，爷爷只问他还记得小时候经常给他糖吃的苏奶奶吗？

    他说记得，爷爷就说　晚上陪他去苏奶奶家吃饭，苏奶奶说已经很多年没见过你，都不知道他现在长什么样了。

    “我自己都没想到，我更没想到是跟自己的设计课程的教授相亲！”蔷薇说完，自己哈哈大笑起来。

    萧忘书也跟着嘴角扬起，现在很少看到女孩会在人前笑得如此肆无忌惮了。

    烧烤陆续送上来了，蔷薇礼貌地端着盘子，让萧忘书先拿，

    “萧教授，您先请——”

    “还是叫名字就好,以免我会有罪恶感。”萧忘书有些哭笑不得地应到，拿了一根豆腐。

    蔷薇又笑了，　拿了一根豆腐后，又问道，

    “你知道豆腐是怎么做成的吗？”

    “不是很清楚。”萧忘书摇了摇头。

    “先将浸泡黄豆，然后磨成豆浆，再过滤掉残渣，接着将都豆浆煮开，一边搅拌一边加入卤水，变成絮状熄火，然后等它凝固就成豆腐了。”蔷薇绘声绘色地介绍到。

    “天才，获得过设计大奖，还会做豆腐！”

    蔷薇一下子就愣住了，过了两秒后，笑着说道，

    “萧教授，你在说什么啊，我怎么听不懂！”

    然后低头专心地吃着烤豆腐。

    萧忘书看着蔷薇，也不直接拆穿，只是问道，

    “为什么你以前姓叶，现在姓苏？”

    “萧教授，我可以不回答这个问题吗？”蔷薇抬眸应道。

    “当然！”萧忘书回应道。

    蔷薇专心吃着烧烤，其实她对烧烤并不是特别痴迷，只不过今天突然想吃而已。

    “萧教授——”

    “忘书！”

    “好的，大叔，我能请教你一个问题吗？”蔷薇改口到。

    萧忘书笑了，颇为无奈地叹了一口气，然后才说道，

    “想知道怎么尽管说吧！”

    “萧教授，现在没有女朋友吗？还是你喜欢的女孩，萧爷爷不满意啊？”

    “为什么会这样说？”

    “不然我实在想不出，以萧教授的条件需要来相亲的！”蔷薇据实应道。

    “有时候需要相亲，跟你本身没有什么关系，只因为长辈已经认定了一个自认为适合你的对象而已。”

    “那大叔现在有女朋友了吗？”

    萧忘书过了两秒才回应道，

    “曾经有。”

    “那就是现在没有了，既然这样，大叔要是不反对的话，我可以当你女朋友。等到大叔正式找到女朋友的时候，我们就分手。

    而在此期间，大叔您不需要行使任何男朋友的义务。只要长辈问起，你就说我们在交往就行。”蔷薇笑眯眯地提议到。

    萧忘书看着蔷薇，

    “你这是准备拿我当挡箭牌的节奏吗？”

    “算是互相帮忙吧！”蔷薇依然一副人畜无害的表情。

    萧忘书鬼使神差地点了点头。

    一顿烧烤后，两个人的“恋情”就这样达成协议了。

    后来，萧忘书送蔷薇回校，蔷薇让给萧忘书校门口附近临时停靠点让她下车。

    “谢谢大叔送我回来，再见！”

    蔷薇说完，就抱着背包下车去了。

    萧忘书这时候降下车窗，叫住了蔷薇。

    “大叔，怎么了？”

    蔷薇往回走，弯身看着车里的萧忘书并问道。

    “将你的联系方式给我。”

    “哦——”蔷薇应了一声，然后报上了自己的手机号码，最后不忘说一句，“我平时经常忘记带手机，回头你给我打电话，我要是没接，不是在上课，就是忘记带手机了，你给我发信息好了，回头我看到会给你回。”

    “好！”萧忘书答应着。

    待蔷薇走进校门口，萧忘书才驱车离开，一边开车，一边忍不住笑着，想着他跟蔷薇这交往方式也太佛性了，能不能联系上，就随缘了。

    蔷薇第二天接到奶奶打来的电话，问她对萧忘书印象怎么样？

    蔷薇说很好，萧忘书已经是她的男朋友了。

    奶奶估计没想到他们会发展这么快，刚听得到的时候还愣了一下，然后才笑着连连应道，

    “你们年轻人相互喜欢就好，多相处多了解，也不用急着结婚。”

    “好的，谢谢奶奶。”蔷薇应到。

    接完奶奶的电话后，蔷薇继续啃着从食堂里买的菜包子。

    “蔷薇——”

    蔷薇听到有人叫自己，转过头，就看到班长李昱。

    “班长好！”

    “你上次不是说你想去看空中花园吗？现在机会来了，下周二这里有一个活动，需要几个志愿者，如果你有兴趣的话，我帮你争取一个名额！”李昱解释到。

    “好啊，　谢谢班长！”蔷薇立刻点头道谢着。

    她一直想去看传说中的空中花园别墅，可是到目前为止，她也只能从外面远远看一眼而已，因为那里并不对外开放。

    这次难得有这种机会，她自然很想参加了。

    “那帮你争取一个名额，回头有什么要求，我再给你打电话。”

    “好的，麻烦班长了。”蔷薇兴奋地点着头应道。

