    别看老张和老王平时动不动就斗嘴，互相损几句才开心，实际上感情一点不差，当晚老王主动留下守夜。

    李岩回到出租屋，两次试验证明，人间的彼岸花药效太低，制作疗伤液必须使用阴间彼岸花。

    如此一来，原材料获取肯定会比较麻烦，不过李岩相信，只要付出足够代价，问题应该不大。

    进入直播间，李岩瞟了一眼左上角，不知什么时候，他的积分已经超过六万，离七万也不是太远，粉丝数量接近八百。

    刚上线还没一分钟，一位观众就说道：“小帅主播好久没讲故事了，给大家讲一段吧。”

    李岩已经拿出吉他准备自弹自唱，看到有观众要求讲故事，便决定将主动权交给观众，说道：“想听小帅唱歌的观众冒一下泡。”

    过了三分钟，直播间寂静无声。

    没办法，李岩只好黑着脸说道：“想听说书的冒一下泡。”

    郑板桥：“老夫想听说书。”

    蒲松龄：“加一。”

    唐伯虎：“同上。”

    祝枝山：“同意一楼。”

    ……

    看着一排下来都是要听故事，李岩耷拉着脑袋，难道自己唱歌真的那么难听？

    好吧，说书就说书，李岩拿出一把前些天观众打赏的扇子，在手上轻轻扇着，就差一件大长袍褂子，否则看起来更像说书先生。

    想好要讲什么内容，李岩将扇子一合，在桌上敲了敲，说道：“今天咱们讲白雪公主和七个小矮人的故事！”

    “在一个遥远的国度里，快乐的生活着一位白雪公主……”

    按照记忆，李岩磕磕巴巴讲完整个故事，毕竟是十几年前看的，细节处有些记不清，好在他够机灵，靠自己的想象给补上。

    “看来下次得准备一本故事书，不然还真不好应付……”李岩擦了擦额头汗水。

    原先扇子是用来装逼，现在真派上用场了。

    喝了口水润润喉，在观众们强烈要求下，李岩接着讲了一个阿里巴巴与四十大盗的故事，然后是神笔马良，一连串讲了七八个，观众们才过瘾。

    休息了片刻，李岩打算进入正题，抱拳说道：“看在小帅如此努力的份上，还请大家帮个忙，事后必有重谢。”

    文征明：“主播但说无妨，老夫若能办到，必出绵薄之力。”

    董其昌：“重谢就算了，多讲几个故事即可。”

    京城李二少：“本少爷别的没有，就是钱多，能用钱办成的事那都不是事儿，主播尽管开口！”

    闻到一股铺天盖地的土豪气息，李岩忍俊不禁，笑道：“感谢老铁们的支持，其实也不是太难之事，小帅想制作一批疗伤液换取些银钱，无奈其中两种药材只有阴间才出产。”

    李时珍：“主播指的是阴间彼岸花和黄泉水对吧？”

    “不错，正是那两样，黑无常大人早已答应小帅，帮忙运送黄泉水，如今就缺彼岸花，想请诸位老铁施以援手。”李岩鞠躬说道。

    京城李二少：“小事一桩，彼岸花黄泉路上开得遍地都是，一年四季常有，待本少花些银子雇几个鬼卒去采摘，想要多少有多少！”

    李时珍：“李二少所言极是，彼岸花在阴间乃是最常见之物，老夫后院就长有几百株，这就采来给你。”

    孟婆：“老婆子这儿也有不少晒制成干的彼岸花，虽然药效不如鲜花，但也相差不多，可以用来配制疗伤液。”

    看着一条条评论，李岩感动的都快哭了，观众们的热心比他想象中还要强烈。

    很快，屏幕上弹出十多个红包，都是一堆堆彼岸花，有的是比较常见的粉丝送的，有的则是陌生观众。

    “多谢老铁们，小帅感激不尽。”李岩对着镜头又鞠了几个躬，说道：“不能让老铁们白忙活，一斤彼岸花送五个蛋黄派或者沙琪玛，如果晒制成干，赠送数量则翻倍，老铁们有多少，小帅就收多少！”

    下一刻，直播间沸腾了。

    阴间阴气太重，正适合彼岸花生长，这种东西在阴间就如野草四处疯长，除也除不尽，如今能用来换取美食，观众们当然心花怒放。

    短短半分钟，直播间观众锐减两百多个，李岩笑道：“小帅知道很多老铁都等不及要去采摘彼岸花，明天这个时候，小帅会再上线，到时大家将采到的花发红包送过来。”

    下线后，李岩去商店买了个电子秤，又去附近租了间仓库，以免彼岸花太多无处存放。

    回到出租屋，兴奋劲逐渐冷却，李岩大脑恢复清醒，发现还有一个大问题摆在自己面前。

    现在疗伤液的产量问题解决了，可如何销售还是一大难题，而且药品是要有药监局许可才能公开生产出售，否则就是违法行为。

    不论是药监局的生产批文，还是药品销售渠道，这都需要广阔的人脉，李岩最缺少的就是人脉。

    “得尽快找一个合作者才行……”

    意识到没法吃独食，李岩开始思量，在自己认识的人当中，有谁适合当合伙人。

    思来想去，他只想到两个，一个是何家的何雨恬，另一个就是郭天豪。

    李岩看得出来，或许是感激救命之恩，也可能是看中他的医术，郭天豪有意拉拢他，故而很大方的送出一套价值数百万的房子。

    除此之外，郭天豪还派人保护过他，并损失了四个小弟，于情于理，郭天豪都是最好的合作人选。

    至于何雨恬，尽管只见过一次面，但李岩对她印象还不错，没有那种千金大小姐的脾气。

    而且从刘洵口中得知，何家是福宁市数一数二的大家族，在政商两界都有广阔人脉，如果拉她入伙，将来能省去许多麻烦。

    心里做了决定，李岩打算明天去和郭天豪见一面，如果他有这个意愿，到时再作详谈。

    第二天清晨，天刚微微亮李岩就醒来，发现小白不知什么时候缩在他腋下呼呼大睡，毛绒绒小尾巴不时动一动。

    最有趣的是，小家伙怀里还紧抱着奶瓶，奶嘴有一半还含在嘴里。

    想不到自己这个单身狗竟然成了奶爸，李岩心中颇为怪异，不过这也不错，把小白当作婴儿抚养，为以后带孩子积攒经验。

    即将进入六月，春天渐行渐远，马上要迎来夏季，还不到八点，太阳就高高升起。

    推开门，一道阳光直射而入，略微有点刺眼，李岩下意识眯了眯眼，浑身感觉暖洋洋。

    在药物和食疗的搭配下，他的身体已趋近正常，不像前些天那样，早上起来会晕头转向。

    “卖水果嘞，早上刚摘的葡萄，不甜不要钱！”

    一道吆喝声把李岩的目光吸引过去，看到那个卖水果的中年人，他总觉得在哪里见过，但一时又想不起来。

    走到水果摊前，李岩挑了两串卖相不错的葡萄，随口笑问道：“大叔，我看你有些面熟啊，我们是不是在哪儿见过？”

    中年人的手微微一颤，眼皮跳了跳，但幅度很小，李岩并没注意到。

    很快中年人神色就恢复正常，笑呵呵道：“小伙子，你这套路应该拿去哄骗小姑娘，对我一个大男人说有啥用，难不成你对我有意思？”

    说着，他还朝李岩挤眉弄眼，带着一丝挑逗。

    李岩顿时满头黑线，看着对方那张黝黑大圆脸，刚吃的早饭差点吐出来，接过葡萄扭头就走，连钱都忘了付，而中年人也没向他讨要。

    待李岩返回屋子里，中年人松了一口气，轻轻拍拍胸膛，赶忙拉着水果摊走远一些，生怕再引起怀疑。

