    六四启明

    西西伯利亚平原。

    桨叶嗡嗡飞速旋转，将积雪吹散，推动两辆侦查雪地突击车不断向前行驶，车顶突出的封闭机枪塔，在潜望镜的配合下不断转动扫视四周，一副如临大敌的样子。

    直到远处出现一道xiǎo河后，雪地车尾部的方向舵才迅速扭转，慢慢停了下来。

    烤麸裹紧了棉袄，推开车mén走下了雪地车，呼啸的寒风让他猛地jī灵一下，大呼两后才带着几位战士向着积雪融化后形成的溪水走去，抵达了清澈而冰冷的溪水边，战士立刻拿出铁镐猛砸冰面。

    之前几镐子都砸不动，只能带出白点的冰面这回迅速裂开，沿着镐尖曾放shè状向四周龟裂破碎，烤麸蹲下身子，从兜里掏出一把xiǎo尺，仔细的丈量了一下冰面厚度，脸上不由涌起一丝期待。

    西西伯利亚的寒冰正在迅速消融，战斗的季节在苦熬了几个月后终于又要来到了！

    做完了检查后，雪地突击车继续向北巡视，突然，远处雪地上一些如同纠缠不清堆积起来的褐影引来了大家的注意，等到车子行驶到旁边时，大家才倒吸了口冷气。

    这些褐sè影子是几十位俄国士兵的尸体，由于之前积雪太厚都被掩埋了，此刻冰雪开始消融，尸体终于渐渐地浮现出来。

    尸体，瘦弱骨材，苍白而僵硬，如同西方故事里的僵尸般令人触目难忘。

    谁也不知道覆盖了整个西西伯利亚的厚厚积雪内到底埋葬了多少尸体，大家只知道，在托木斯克要塞东面的冰墙外，因为不断有俄国部队企图越境发生jiāo火，至少已经倒下了近两万具尸体，如果不是每次战后及时清理，说不定尸山的高度都要超过冰墙了。

    雪地车驶过尸堆后再次开始加速，二十分后，吵闹的发动机声中一大群俄国士兵忽然出现在了地平线上，见到飞扑而来的雪地车，纷纷吓得四散奔逃，根本没有任何作战的yù望。

    等到雪地车从他们中间穿过，爬上不远处一座矮坡后，眼前的一幕顿时让包括烤麸在内的所有人头皮发麻。

    只见到，远处的雪林里，不知何时搭建起了数以千计的帐篷，密密麻麻的俄国士兵如蚁群般一团团，一簇簇拥挤在那里，高倍望远镜甚至可以看到他们正在将几只倒霉的野狼扒皮扔进锅里，而在另几口锅前，甚至已经发生了哄抢。

    突然，有几位俄国士兵朝着雪地车所在的矮坡度指了过来，片刻后几mén大炮和马克沁重机枪就被推出了营地，时隔几个月后，西西伯利亚平原上再次响起了炮弹的轰鸣。

    烤麸立刻下令离开，虽然俄国士兵的作战yù望早已被半年风雪折磨耗尽，但他还不至于认为两辆雪地车就能突破面前这个至少几万人的大营地。

    俄国士兵并没有追赶雪地车，事实上他们早就被这种奇怪车辆吓坏了，如果不是人多，估计早就和之前的xiǎo股部队一样四散狂奔。

    一xiǎo时后，一道晶莹剔透的高墙出现在了地平线上，当两辆雪地车驶到冰墙前时，左侧忽然裂开一个缺口，烤麸带着侦察队进入了仍然银装素裹的托木斯克要塞。

    和几个月前往比，托木斯克要塞更加完善，得到了俄国留在这里的充沛物资后，经过在闲来无事的士兵们不断加固和完善，最终不仅恢复了要塞大部分原貌，甚至比之前还更加强大。

    要塞城中央的空地上搭建起了数排长长地连体木屋，这里面除了机步师和两个装甲团的坦克车辆外，还有冬季从巴尔喀什湖过来的一个雪地车突击营，足足60辆雪地突击车。

    由于冬季时陆军使用运输型雪地车，在巴尔喀什湖至这里建立了两个中转点后，利用分段运输的办法，投入了三百辆运输型雪地车，所以xiǎo规模补给一直就没断过，只是连烤麸都觉得这种补给实在是有些làng费，长达公里的补给线，即使分成了三段，雪地运输车航程足够，但每补给一吨自己也要消耗相同的物资。

    在这种艰难的补给维持下，托木斯克要塞最急缺的汽油问题最终解决，弹yào也非常充足，足够完成一次大规模高强度战役。

    而现在，这场战役已经迫在眉睫了。

    烤麸带着侦查情报走进了指挥室，与几个月前这个大厅内充斥着jīng美的俄国油画和装饰品不同，现在的墙壁上除了地图还是地图，各式各样的态势图，部队番号和工作计划表，之前要塞里那些艺术和装饰品都被最后离开的几架运输机带走了，它们将成为未来战争博物馆的藏品之一。

    “回来了，怎么样？”

    烤麸刚进mén，就被心急的沈浩拉到了身边，几位无事吹牛打屁的师团长和参谋也立刻围了过来。

    走到地图前，他指着托木斯克要塞东北说道：“这里，大概离我们75公里，发现了一支新的俄国部队，从番号来看应该是俄第22集团军，据我们观察数量大约万人左右。”

    “好家伙，都过来了啊！”

    沈浩一拍巴掌，随着烤麸在地图上标出半月来的第三个红圈，云集在托木斯克要塞东面的俄军数量已经达到了40万，其中包括了本身就在附近的最jīng锐第六高加索集团军的残部约5万，现在又来了22集团军，也就是说西西伯利亚东部战区内三分之一的部队都云集到了要塞方向。

    不用猜大家也知道，俄军是想回家了！

    根据不断地xiǎo规模侦查显示，近300万被包围在东西西伯利亚战区的俄军遭受了严冬，缺粮，缺燃料，忍饥挨饿等因素后，大约有60万人被风雪生生冻死，还有50万得病后得不到医治失去了战斗力，目前剩下的部队粮食储备也都已经到达了极限，所以他们必须突围回家了，即便是天气开始转暖，但如果继续待下去恐怕真要弹尽粮绝了。

    “昨天米努辛克斯那边首次起飞了三架侦察机，从侦查的俄军动向来看，他们在东面的前沿阵地已经全部被放弃，大量部队正在向我们这边过来，根据计算估计，最多半个月后，白天温度就可能回到零上，所以我们将可能面临万至120万发了疯想回家的俄军从这里突围。

    “120万！”

    “乖乖，咱终于可以大干一场了！”

    “是啊，是啊，这半年都快憋死了。”

    “难怪啊，我说怎么每天晚上都听到你房里的哼哼声，原来老胡你憋坏了啊！”

    “滚！”

    “哈哈。”

    指挥室内响起了一阵大笑声，烤麸也不禁莞尔，虽然数字吓人，但托木斯克要塞防御也不是以前了。

    冬季前第23、24和56步兵师就已经赶到，加上冬季补给时受损的第四机步师和第一骑兵师也重新补充了近8千新兵，利用漫长的几个月冬季，基本完成了战斗力整合，再加第五和第九独立装甲团，要塞总兵力已经达到了10万。

    武器弹yào因为上次突击迅速，得到了之前俄军在这里的庞大储备，加上冬季前卡车队也突击将各步兵师的重型装备都运了过来，所以目前已经有坦克355辆，雪地车60辆，卡车和装甲车1130辆，各类大炮超过了5én，轻机枪12ǐng，重机枪76tǐng，弹yào也非常充沛，甚至具备了进行一场大规模野战的能力，何况还有一座坚固的要塞可以坚守。

    俄军自己挖了个坟，将本来奢望用于阻挡新华通过西西伯利亚进军乌拉尔，耗费了无数资金和材料，修得坚固无比的托木斯克要塞现在成为了他们自己突围回家的最大障碍。

    更重要的是，肆虐了几个月的暴风雪，早已将俄军摧残的发疯了，战斗力何止下降了一个档次，只要挡住前三板斧，耗尽他们最后一点yù望后，这些部队还不够大家填牙缝呢。

    “报告，总参谋部电报。”

    “念吧。”永山摆了摆手。

    “战情通报，美索不达米亚战役大捷！

    第二陆战师余部成功抵达阿瓦士，全歼敌bō斯方面军五万余，重新稳固了大科威特地区。

    第五机步师抵达科威特后，立即汇合奥斯曼军队全部投入到了美索不达米亚战役中，现总计歼灭敌23万，美索不达米亚战役胜利！

    此外，我第二批援兵3个师已经启程，预计将在五天后抵达阿拉伯半岛。”

    “太好了！”

    “乖乖，23万！”

    消息，让指挥室再次如炸开了般，之前西北军指挥部就曾预测过，美索不达米亚战役一旦胜利，陆军的主攻方向就会再次回到俄国这边来。

    道理很简单，美索不达米亚战役胜利后，协约国唯一通过bō斯支援俄国的通道就此截断，德国也会看到这点，所以肯定会倾尽全力绞杀bō罗的海补给线，所以俄国将彻彻底底被孤立起来。

    现在不是新华和德国各自作战了，反而在美索不达米亚胜利后，协约国里一个大老虎被孤立起来，这就是为何大家都说这是决定xìng的一战了。

    可以预见，只要后续援兵抵达，就可以配合奥斯曼军对前出里海和高加索，说不定再过一段时间俄军在巴库的防线就会被突破，只要拿下了这个巴库这个战略要地，那么俄国就算是废了一半！

    为了确保巴库安全，俄国势必要加强该地区防御，增加部队，可现在俄国已经没有兵力可以调动了，他只能把云集在乌拉尔山防御的部队调集南下，这样一来尼古拉二世冬季前豪言的西西伯利亚大反攻就等于无疾而终了！

    只要想到武装起一千多万军队，曾让德国和新华都头疼无比的俄国即将要面临无兵可用，拆东墙补西墙的尴尬，谁都兴奋的直发抖，西西伯利亚就要回到东方怀抱了！

    “报告，指挥部电报。”

    “5月7日，启明！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">