
　　我们惊愕陈雨瑶的神秘，那阵哭声却越来越近，许世明已经站不住了，他站在原地一阵东张西望，嘴里不断的碎碎念道：“向东，向东，这真的是向东吗？这奇怪的声音是什么鬼？陈雨瑶，你千万别骗我啊……”

　　我在一旁满脸黑线，没想到许世明这么个大老爷们儿，居然怕这些东西！一边想着，我还得一边安慰他，“不管是什么东西，我们总的弄清楚，不然，今晚觉都睡不好！”我镇定地说道，希望能提起他的胆子。

　　没想到，这简单的一句话居然起了作用，许世明一咬牙，轰地一声站了起来，恶狠狠的说道：“对，没错！走，我们去看看！”说着当先朝那奇怪的哭声走去。

　　我很好奇，他为什么突然转变这么大，直到后来我才知道，但那都是后话了。23sK.com

　　眼下，我们深一脚浅一脚的在崎岖的山路上走着，一路上，许世明哼着精忠报国和霸王别姬……关键他竟然还能哼错调调……

　　就在许世明奇怪的歌声中，我们走到了哭声的发源地，整个路程不到一里路，但我们却足足走了半个小时。

　　挡在我们眼前的是两块大石头，足足半人高，是典型的山里那种青石岩，特别坚硬，只见一阵阵的哭声透过石头缝传了出来，那是一种近乎绝望般的呜咽，犹似孤魂野鬼在哀鸣，在漆黑的山里显得更加瘆人，我的鸡皮疙瘩都起来了。

　　我看向许世明，他也看向我，眉头皱了起来，问道：“这……这里怎么会有哭声，义航，我们，我们要不要打开，打开看看……”说到打开看看的时候他明显少了许多底气。

　　而我在仔细的看了看石头后面的黑漆漆的山洞后，不知道为什么，我总觉得这里面有什么东西吸引着我，就好像，我丢了什么东西在里面，很重要的东西。

　　我决定打开看看，许世明并没有说话，只见他腮帮子紧咬着，额头的青筋都鼓了出来。

　　“呸——”他用力的朝旁边吐了一口口水，然后走到一旁，随手折了一颗手腕粗的小树，用力的掰成一根接近一米五左右的木棒，然后他将一端插进石头的缝隙，用力的翘了起来。

　　我在一旁帮他照着亮，看着他泛着血丝的眼睛，我知道他现在肯定有着很大的心理压力，但是，我知道，现在已经不能停下来，否则，他肯定会留下心理阴影。如果不弄清楚里面的哭声是什么，这哭声，恐怕以后像天上的乌云一般将永远笼罩在我们心头。

　　眼看着石头一点点磨动，洞口也越来越大，哭声渐渐的清晰了起来，这个声音，有点熟悉？我在哪儿听过？是谁呢？

　　轰隆！上面那个石头终于被许世明翘到一旁，他喘着气，也顾不上擦额头的汗水，便举起木棒，朝洞里大喊着“谁？里面是谁！”

　　就在这时候，哭声戛然而止，许世明愣了一下，接着喊道：“你快出来，出来！”

　　我举起手机，将光亮朝着洞中，打算看一看洞中的情况，可是里面黑漆漆的一片，根本看不清楚。

　　没办法，我只好走近一点，打算再仔细看看，谁知道洞中突然传出一个弱弱的声音“是……是我。”

　　我吓了一跳，手机从手中滑落，幸好我连忙接住，不然失去了灯光，还不知道会发生什么事呢，而许世明则一脸惊讶的望着我，我也是满腹疑问，根本解释不了。

　　“你是谁？”我朝洞里问道，只觉得这声音在哪儿听过。

　　然而足足过了两分钟，就在我和许世明都快沉不住气的时候，里面那道声音又传了出来：“把你的衣服递进来，灯光不要朝里面照。”这下我们真的是丈二和尚，摸不着头脑了。

　　我问道：“为什么，你怎么了？”

　　许世明也是竖起耳朵，很好奇的等着洞中的回答。

　　“你别问这么多，你快把衣服给我，我马上就出来。”里面声音有点焦急的说道。

　　没有办法，我只能把我的外套脱了下来，伸出一只手将衣服递进了洞中，然后我和许世明都屏气的等待着接下来的事。

　　洞中传来悉悉率率的穿衣声，一会儿，一个人慢慢走了出来，她脸上有点灰尘，但依然掩饰不住这张脸的美丽。

　　这次，我的下巴都快掉下来了，因为，从洞中出来的人，竟然是那个在我堂哥相机中出现，又在先前进我房间打算救我的——沐小悠！

　　“是你？你怎么会在这里，你为什么会被堵在洞中，又为什么……没穿衣服？”只见她光着脚，膝盖往上是我的外套，很明显，她在洞中的时候，是没穿衣服的。很难想像，一个全身赤裸的女孩被关在山洞里，这会是怎样一番情景。

　　我被那些人抓走的时候，她明明还在我房间中，怎么突然又出现在这儿？又怎么会在这洞中？太多的疑问像潮水朝我心头涌来，我现在非常头大，加上先前受的伤，我头剧烈的疼了起来。

　　我抱着头蹲了下来，我现在只觉得有根棍子在我头中搅动，已经不能思考了，许世明看到我这样，也蹲了下来，关切的问我道：“义航，你怎么样？你头疼吗？是不是先前受伤了？义航？”我只能用嗯来回答，越来越疼，我觉得头快要炸裂了。

　　突然，感觉到我的额头一片冰凉，我艰难的抬了一下头，发现是沐小悠用手在试探我的头温。就算我现在有一千个疑问，我也说不出话来，只能蹲在地上不停的哼哼。

　　许世明看见我这种情况，连忙拉住沐小悠，急切的问道：“你是本地人吧？”

　　沐小悠点了点头。

　　许世明一把将双手按在沐小悠的双肩上，又问：“那你一定知道出去的路，对不对？”说着他还用力的摇了摇沐小悠。沐小悠秀眉微皱了一下，点了点头，用手指着不远处的一条小路，说道：“从那边，就能出村。”

　　许世明一把将我拉了起来，搀扶着我，将我手中的手机给了沐小悠，急切的说道：“你在前面带路，赶紧的！”

　　说着，将他的鞋子脱了下来，让沐小悠穿上，他自己则是光着脚。我虽然头疼，但我还是看到了许世明光着脚踩在地上，心里一阵暖流，这是个值得结交的朋友，我心里想着。

　　沐小悠穿上鞋子，也不说话，就一马当先朝前面走去。

　　“走。”许世明扶着我急忙的朝沐小悠追去。

　　我跟许世明虽然从房子里面跑了出来，但是这荒山野岭的湘西之地，我们根本就像是无头的苍蝇，根本不辨方向，好在遇到了沐小悠，虽然我现在心里面有很多的问题都想要问她，但是现在情况紧急，我们一不认路，二是后面有一大群的村民追我们，根本来不及问这些，只得将心中的疑惑咽在肚中，待有机会了再说。

　　现在许世明还光着脚，这一路坷垃荆棘满地，任他是大罗金刚，也忍不得这种疼痛啊。

　　沐小悠领着我们两个，七拐八拐的走进了一条岔道里面，我很奇怪，不由问道：“小悠，你为什么有大路不走，偏偏要领我们走这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第8章 洞内裸女免费阅读。https://xs.23sk.com 