    神域鬼市，就等于是神域和下界，一些交界模糊的地方。

    其实，这种鬼市类似于阴间和阳间交汇处的那种鬼市，比如秦千羽之前掌控的那个湘西那边的鬼市，就是这种。做着阳间和阴间的生意，互通有无。

    在明面上，是不允许存在的。

    但暗地里，对于这种地方，管理者都只是睁只眼闭只眼而已，没有大的危害，并不会深究。

    毕竟水至清而无鱼。

    不过。

    关于神域鬼市这个概念，我还是第一次听说。

    若我现在去修行，一直修行到圣境，以飞升神域，就算我的修行速度很快，但半圣到圣境跨度实在太大，这恐怕需要花很多时间才能做到。

    我爷爷的伤势，等不得。

    一旦错过了最佳的治疗时机，他会落下病根。

    元神的损伤，那是不可逆的。

    所以。

    当黑叔提出神域鬼市这个办法的时候，我就已经决定，这鬼市，我一定要去。

    而黑叔也知道，我这决定下了，就不会更改。

    毕竟我爷爷现在的情况，也没有其他的办法，只有到神域找到黄中李，才能有机会。

    爷爷是个大人物。

    是个让神域都十分鸡蛋的大人物。

    但其实，我并不在意这些，我更在意的是，他能够平平安安的。

    不管何时，身体康健，平平安安的才是最重要的。

    随后。

    黑叔又跟我讲了一些，关于神域鬼市的规则。他说，神域的鬼市和阴间阳间的鬼市极为类似，下界的人和神域的人都会在那里做一些交易，街道上有地摊，也有店铺。

    但想要进入神域，只有一种办法，那就是找，鬼市的老大。

    只有找他才能够通过一条暗道，走过神域和昆仑的交汇处，进入神域。

    当然。

    鬼市的老大也不会白白让一个下界的人，进入神域，毕竟那是违反神域规定的。一旦让别人知道，即便是鬼市的老大，在神域有着不错的关系网，也难逃处罚。

    所以，想要进入神域，得找鬼市老大买一样东西。

    这东西价格贵到一定程度，鬼市老大就会主动开口询问，要不要去神域一日游。

    这是鬼市的潜规则。

    谁也不能把偷渡神域这件事情，说在明面上。

    但知道这条规则的人也不少，那些想要进入神域的人，大都用这种办法。

    话到这里。

    我询问轩辕墨。

    “黑叔，您说找鬼市老大买东西，贵到一定程度，是哪种程度？”

    轩辕墨便道。

    “灵石的程度。”

    “不管是黄金，还是其他的财物，都不可能打动鬼市老大，人家也不会开口。但是，如果你出价超过五块黄品灵石，鬼市老大就会问你。”

    “在神域，灵石就是一种极致的财富，灵石之下，才是黄金，玉器之类的。”

    说完这话，轩辕墨让神宫之中的侍卫，去取了一个木盒子。

    “买黄中李，需要灵石，让鬼市老大开口，送你去神域，也需要灵石，这里是你黑叔我这些年派人从黑市那边收集的一些灵石，虽然不多，但或许能够帮上你。”

    轩辕墨说着，那那木匣子递给了我。

    其实我有灵石。

    黑叔这些年收集这些灵石，也不容易。

    我便道。

    “黑叔，我有灵石，这些灵石，你收起来，以后用。”

    黑叔却把那木匣子打开了。

    里边整整齐齐的码着一些黄色的灵石，这些都是黄品灵石，看起来，大约有上百颗。

    “小凡，不必推辞，叔要这些东西，也没别的用出，救你爷爷，也是救我师父。”

    轩辕墨在劝说我，似乎觉得，我是因为这些灵石太过贵重，而不好意思接下来。实际上，我真的没骗他，我手上真的有灵石，好像灵石的珍贵，超出了我的想象，毕竟，我手上的灵石，好像有点儿多。

    暂不说高等灵石，单单只是黄品灵石，就有一万五千颗。

    黑叔攒这些灵石，是多年来的积蓄，不容易。

    我便道。

    “叔，我没推辞，你的心意，小凡真的心领了。”

    “我之前与阎行阎良大战的时候，从他们那里得到了一些灵石，我觉得，应该够用。”

    轩辕墨点头，我这么一说，他也倒觉得有道理。

    毕竟，那两位是魔族的半圣，肯定有不少资产。

    他问我。

    “你手上，大概有多少黄品灵石？”

    “一万五。”

    我如实说了，黑叔也不是外人，我没必要对他隐瞒。

    轩辕墨听到这话，双手一哆嗦，那一盒子黄品灵石，差点儿全摔在地上。不过，他立即稳住了双手，咽了口唾沫，看着我，认真的询问。

    “小凡，我没听错吧，你说，你有黄品灵石，一万五千颗？”

    我点头。

    轩辕墨深深地吸了一口气，不由得感慨。

    “到底是魔族半圣，财大气粗。”

    其实，我也没全说出来，毕竟黑叔已经够激动了，要是说出，我还有玄品，地品，天品灵石，估计，黑叔可能会承受不住。

    “小凡，既然如此，这一百颗黄品灵石，叔我就不拿出来献丑了。”

    “你记住，去神域，一定要低调，不可暴露自己的真实身份。”

    “最好，给自己编一个假身份，再带个面具。”

    “……”

    黑叔认真的跟我交代着一些事情。

    我认真的听着。

    毕竟，神域的事情，我手上那本秘记之中，是没有记载的。而且，神域那边还有妖族的乔家，魔族的罗家，还有禹皇那一方势力，我现在，都已经站在了他们的对立面。

    现在，给爷爷买药要紧。

    黑叔跟我说完这些，他又道。

    “小凡，你这次去神域，最好带个帮手，到神域那边也有个照应。”

    “现在昆仑界三界归一，可能还有一些小仗要打，我需要统领全局，不能陪你前去。”

    “前几日，看你与魔族大战，我有个人选推荐。”

    我疑惑。

    “黑叔，你说。”

    “你朋友当中，王霸和林蜜儿共命，最好把他们带上。那小女孩儿的吞噬之力，让人惊叹，就算你在神域，真的遇到什么事情而无法解决，或许，她还能帮上忙。”

    “好。”

    我道一字，离开了昆仑神界。

    到八仙峰那边，接上王霸，而后，轩辕墨派人带路，把我们带去了神域鬼市。

    王霸以前做古董的，对这种地方，非常的有兴趣。

    一路上，也就属他最激动了。

