    设定一百零五：深夜报社（四）

    单子魏通过镜像傀儡,懵逼地看见“菌菇”玩家手起刀落，毫不犹豫地选择自杀。

    ——他有这么可怕吗？

    单子魏隐约听到“菌菇”玩家自杀的时候似乎抖了个“死”什么的词，猜想对方可能被最后的护士杀骇到了。谁知道那个护士会突然抱住他的镜像傀儡说一些非常“可怕”的话语，吓得某只花痴病瞬间切断傀儡的视觉和听觉共享,手指不受控制地抖了好几下，不知道恰好达成了什么手势，等单子魏再截取傀儡的视觉时,护士已经死得只剩马赛克了。

    既然“菌菇”玩家死得这么自觉，单子魏便毫不客气地笑纳了对方爆出的道具。其实真打起来单子魏也不担心吃亏，他现在手上还有两个镜像傀儡，身边一个,泡沫里一个——刚刚的狂战士就是在泡沫里将要干掉他第三个傀儡的时候看见他,直接崩溃了。所以就算遇上打不过的人，单子魏也可以使用傀儡线的“移形换影”权限，交换自己和泡沫里傀儡的位置,然后从容逃跑。

    回想刚刚的战斗,单子魏的血直到现在还是滚烫的。

    ——真的太久了，太久没有这样痛快淋漓地操作了。

    自从参玩“角色扮演”，单子魏一直存在挥之不去的割裂感。熟悉的鼠键操作变成了体感操控,习惯的与世隔绝变成了全息接触——他与其他玩家差的不是一两个游戏版本，而是一个时代。

    陌生的游戏模式他可以学,生疏的游戏操作他可以练,然而身体上的缺陷是单子魏无论如何都过不去的坎。花痴病带来的阴影已经渗入每个细胞,演化为惧怕接触的本能。单子魏能隔着屏幕灵活地舞动双手进行微操,却不能自然地指挥身体与人直面对战。

    虽然这一路走得还算顺利，单子魏却知道自己的行动有多糟糕。在“角色扮演”与现实无异的全息环境里，他犹如一只被强行从壳中拖出来的寄居蟹，每个会触及他人的动作都带着潜意识的避退，别说进行微调，能不走偏已经是最好的了。遇上普通玩家单子魏还能借由游戏意识去碾压，遇上职业玩家只能祝自己一路走好了。

    ——现在，他有了一条连接未来和过去的“线”。

    傀儡线的“行为操控”是通过自定义手势来指挥傀儡的每一步行动，傀儡线的“感官截取”是可以挑选傀儡的五感进行共享，前者将“操作”还给了他，后者将“隔绝”还给了他——单子魏可以安心待在不被人触碰的角落，截取傀儡的视觉和听觉当做屏幕和音响，然后晃动手指，用最熟悉和擅长的操作打败敌人。

    至于复杂的指上操控，和繁琐的手势设计，对过去身为网游大神兼程序员的单子魏来说轻车熟路。

    白发青年目不转睛地盯着指上延伸的银丝线，欢喜得不能自已。

    这就是他的傀儡线，最适合他的傀儡线。

    此外，傀儡线的“零消耗操纵”、“多线程操纵”等权限也让单子魏非常满意。

    “零消耗操纵”可以让他使用傀儡线的时候免去MP消耗，“多线程操纵”可以让他同时掌控多个傀儡，虽然这些权限都会消耗傀儡的服从性，但镜像的服从性恢复得也很快，在一定程度内可以达成消耗和恢复持平。因此，单子魏只要将召唤出来的镜像连接成傀儡，然后开启“零消耗操纵”权限让MP回满，再开启“多线程操纵”权限将新召唤的镜像连接成傀儡……如此反复，单子魏就可以刷出一群镜像傀儡，刚刚击垮狂战士的“白发青年们”就是这样来的。

    某只花痴病表示，只要给他一定的时间，他一个人就是一个军队。

    ——其实军队是不可能军队的。

    因为“多线程操纵”的服从性消耗是随着傀儡个数而递增的，在没有加上其他权限的时候，单子魏最多可以同时让五个摆设性的傀儡存在。如果要加上“行为操控”、“感官截取”、“属性增幅”等权限，单子魏只能将傀儡数减少到三，他的MP和傀儡的服从性的恢复才能跟上消耗。

    这也很厉害了，相当于单子魏可以制作五个可以瞬移的点，或者三个完全听他指挥的队友，而且这队友还不会心灵崩坏——他会在镜像傀儡心灵崩坏的那一瞬间切断傀儡线，没了傀儡线，早就过了召唤时间的镜像会直接消失，而不是找他发疯。

    不过“一人成队”目前只是单子魏的美好展望，现在的他根本不能同时操控三个傀儡。单子魏拥有傀儡线的时间太短了，他在过去四小时勉强弄了一套单个傀儡的操控手势，无论手势设计或是操作手法都还有很大的进步空间。

    虽然单子魏很想继续打磨自己的傀儡操控，但现下厨房棋盘正值一个比较特殊的事件：厨师抓住并烹饪了一个食材。

    【设定5：你在厨师烹饪与你有关的食材时，容易产生应激反应。】

    单子魏自我打量了一下，他没感觉有什么变化，看来抓住的食材和他没什么关系。联想刚刚那个“菌菇”玩家，单子魏猜测相关的食材一旦进入应激状态，身上的美味便会全面爆发。

    就像现在，有好几股食材的味道时断时续地从远方飘来，分别是鱼、土豆、面粉、柠檬、奶酪的香味，争先恐后地钻入单子魏鼻中。他第一次感到嗅觉也是一种视觉，那无形的味道仿佛勾勒出一条可见的路径，告诉单子魏这些鲜美味道的尽头在哪里。

    这太要命了，单子魏暗暗咋舌。应激的食材犹如被打上探测灯的贼，暴露在所有人眼皮子底下，无论厨师还是其他食材，都会闻风而动。

    单子魏也有心去见识一下，万一轮到他应激也有个参考。在去观摩之前，单子魏清点了一下刚刚的战利品。

    除了必掉的白色西洋棋，三个玩家一共贡献了一张设定牌、两个道具和三张纸。

    设定牌是用小鬼牌从狂战士身上抽到的，当时单子魏也是随手一用，没想到给了他一个大惊喜。

    【黑桃8吸血击

    类型：近战技能

    效果：对一个范围1以内的对象造成中等伤害，并以20%伤害量消除自身心灵污染。

    说明：你已经是个成熟的拳头了，该学会自己疗伤了。】

    不容易啊……单子魏捧着那张牌老泪纵横，他终于有一张高等级的攻击技能了，要知道他到现在还在用新手棋盘的“黑桃2重击”！

    况且这个技能还那么优秀，假设他使用吸血击给敌人造成100SP的伤害，他自身就可以消除20SP的污染，将来要成为团队MT的他最需要这种续航类型的攻击技能。

    单子魏当即将“黑桃8吸血击”加入个人设定，覆盖掉没多大用的多功能仪盘。他深刻理解了大家为什么对小鬼牌和对抗模式如此热衷，这里简直是刷设定牌的天堂。

    心情大好的单子魏看向接下来的两个道具，第一个道具是装满白色颗粒的小瓶子，从介绍来看它应该是餐盘开出来的、只适用于本次棋盘的特殊道具。

    【盐

    属性：方块4

    类型：特殊道具

    效果：一定时间掩盖生鲜类食材的味道。

    说明：我，为自己带盐。】

    好东西！这是单子魏的第一个念头，然后是第二个念头：但对他没用……

    可以掩盖食材味道的道具在厨房棋盘简直是神器，越到后期越有用，遇上厨师烹饪与自己有关的食材时更是救命神器。单子魏蛋疼地盯着盐的“生鲜类食材”限定，奶油怎么看都是乳制品，不属于生鲜类。不过有盐就有可能存在糖、醋等其他佐料，应该都是类似的效果。

    单子魏边想着待会要不要绕路回去看看之前那个餐盘点，边看向第二个道具。那是一朵蓝色的蘑菇，它是单子魏叫破“菌菇”玩家的身份后，尸体溃散留下的道具，和之前的“红苹果”一个性质。

    【蓝瘦香菇

    属性：梅花8

    类型：投掷道具

    效果：催泪范围5X5以内的所有对象60秒，对男性持续时间加倍。

    说明：难受，想哭。】

    ……我要报警了，你们到底对男性有什么意见啊！！！

    无论蓝瘦香菇还是红苹果都充满了对男性的恶意，性别男的单子魏即使身为持有者也如芒在背。除了这个槽点很多的蓝瘦香菇，狂战士和护士都没有给单子魏留下类似道具，哪怕单子魏叫出他们的身份也没用。

    单子魏想了想，有了个推测——或许只有相互组合成菜的食材，才能够在另一方死亡后，叫破身份形成道具？

    这么说来，之前那个“苹果”魔法师也是能和他搭配成菜的一员。单子魏将菜谱从头望到尾，觉得“苹果慕斯”和“苹果奶昔”都有可能是他们组合的菜。按理说他们不可能同时组成两道菜，单子魏看到甜品区的“花生牛奶”，估计棋盘里或许还有个“牛奶”食材，这样就可以形成“苹果慕斯=苹果+奶油”、“苹果奶昔=苹果+牛奶”搭配。

    一想到棋盘中存在“牛奶”，单子魏总感觉这是个坑点。牛奶和奶油是非常容易混淆的食材，无论用途还是气味都很接近，身为奶油的他很容易为牛奶背锅或为牛奶打工。

    不想为牛奶打工的奶油先生只能多收集美食教程来确定自己的目标，刚刚三个玩家掉落的三张纸，其中一张正好是美食教程。

    【……Hello，大家好！我是你们的老朋友小贝，今天也是继续向贝爷看齐的一天。

    目前小贝正在英国朝圣，终于可以品尝我大黑暗料理界的至尊——仰望星空！

    （配图：九个死不瞑目的鱼头直直插在披萨上，配字：原料沙丁鱼、面粉、奶酪）

    大家感受到了吗？那种即使被做成菜也要散发无尽怨恨的不屈力量，实在是感人至深！……】

    ——“美食”教程个屁啦！

    单子魏被纸上扑面而来的诅咒气息糊了一脸，即使他一秒将纸页翻到背面，沙丁鱼那死不瞑目的空洞眼神依旧阴魂不散地浮现在他眼前。

    纸页背面也好不到哪去：一团生牛肉泥将生蛋黄围成一颗猩红的“魔鬼太阳”，单看图都能闻到那扑面而来的血腥之气。刚摆脱沙丁鱼死亡凝视X9的单子魏又被拖进了地狱，他发出弱小可怜又无助的啜泣：创造这些菜的人是魔鬼吗……

    小盖亚跳挂到单子魏手腕上，啊呜一口吞掉“美食”教程，然后安慰地用脸蹭了蹭主人的手。

    某只花痴病一个激灵，将考拉一样抱住他手腕的小盖亚拎回肩膀，摸了摸头表示感谢，然后从自家玩具盒那里拿出第二张纸来看。

    第二张纸是一张窄长的小纸条，虽然只有短短几个字，却让单子魏眼前一亮。

    【已回收厨余：苹果、淀粉、鸡肉、猪肉、面包、菠萝、大米、青菜、牛肉

    ——03：51：15】

    这居然是食材的死亡名单。位列第一的苹果还是单子魏亲手杀死的，他刚刚解决的豆腐、番茄和菌菇却不在其中，看样子纸上最后那串数字就是这张死亡名单的结算时间。

    单子魏正需要这个，他在碗架区窝了四个多小时，虽然一直听到代表食材死亡的按铃声，却不知道死的究竟是哪些食材。有了这张死亡名单，单子魏对目前的情况多多少少有了底，结合菜谱可以推导出很多有用的信息。

    不过单子魏没想到已经死了这么多食材，要知道现在厨房棋盘还算是前期，大家的美食教程应该没收集全，身上的味道也还没起来，按理说食材们应该还处于相互试探的阶段，怎么会死这么多人？

    如果居士还活着肯定知道，是“那一位”在厨房中大开杀戒着呢。

    单子魏也是随便一想，没去仔细琢磨。他正认真查看第三张纸，这是由菌菇同志贡献的地图，正好给接下来的行动派上用场。

    单子魏仔细辨别了一下味道，发现各地的应激食材都渐渐向某个地方汇聚。他对比了一下地图，猜想他们的目的地极有可能是炉灶区。

    炉灶区距碗架区有点远，单子魏不得不动身了。他现有的两个傀儡不能同时操作，单子魏只能无奈取消一个，操纵另一个傀儡一同上路。

    或许是所有人都将注意力聚焦应激食材，加上有傀儡在前面探路，单子魏这一路没遇上任何袭击，很顺利地就来到了炉灶区旁边的砧板区。

    单子魏到砧板区就停止了脚步，大如足球场的砧板上立着大大小小的菜刀，将这片地切割得如同迷宫。

    白发青年爬上了砧板，带着全身的鸡皮疙瘩走进菜刀阵。这里虽然寒光森森犹如断头台，却很适合藏身。

    单子魏找了隐蔽的地方藏好，然后操控他的傀儡向炉灶区赶去——这便是某只花痴病敢来看热闹的底气，有了傀儡线后他根本不用本体到场，只需要派个傀儡过去就可以了。

    单子魏操控傀儡的范围是30米，然而傀儡线有个“远距离操控”权限，开启该权限后可以超过30米的限制，这同样要以傀儡的服从性为代价，而且傀儡离单子魏越远，服从性消耗得越快。

    在只保留最基本的“行为操控”、“感官截取”、“远距离操控”权限的情况下，单子魏的傀儡才堪堪能进入200米外的炉灶区。

    抵达炉灶区后，单子魏一眼就看到炉灶上犹如处刑台的平底锅。只见一个玩家半死不活地躺在平底锅中央，全身像是裹了一层透明的茧，将他绑得动弹不得。

    【设定4：你害怕厨师的菜刀，会被厨师的保鲜膜制住。】

    ——这就是被厨师抓住的倒霉蛋？

    单子魏没想到被厨师烹饪的食材居然没有死，他认真辨别了一下香味，发现那个倒霉蛋的身份是“鱼”。

    除了被抓起来的鱼是一直有气味的，其他处于应激状态的食材身上的味道像是起伏的潮水，时涨时落。单子魏进场的时间不太好，应激食材的味道正好处于低潮，他分不清土豆、面粉、柠檬和奶酪躲在哪里，只能感觉不少视线虎视眈眈地盯着平底锅的鱼兄。

    单子魏其实感觉自己也被几个目光扫了一下，但是没人对他动手。整个炉灶区现在是一种暴风雨之前的宁静，这里不知聚集起多少个食材。大家默契地停战，仿佛在等一个结果。

    单子魏也找了一块抹布藏起来，他知道其他食材在等什么。

    目前厨师不在这里，但是“鱼”摆得那么显眼，很像是厨师的陷阱。这就让那些被牵连的食材很难受了，只要那位鱼兄一直被烹饪，他们就会一直处于应激状态，看起来只有杀死鱼兄才能解脱，但那又很可能是厨师的陷阱。

    其实厨师这种阳谋也很好破解，只要那些应激食材合作起来一同上场，当厨师出现的时候，一些人去溜厨师，一些人去救……啊不，杀鱼就可以了。不过到现在都没动静，要么是没有合作意向，要么是没沟通好，要知道面对厨师是风险，面对鱼可是奖励。

    单子魏知道这种僵持不会很久，因为再过一会儿，应激食材的味道又会起来了，到时候哪怕他们不出去，厨师也能凭味道找上他们。

    就当单子魏等着应激食材上场时，他听到一阵交谈声从旁边的调料盒里传出来。

    “大哥，你真的要去？我总感觉鱼和你没关系啊，你都没有应激反应。”

    “说了多少次，你大哥我心脏强大，即使有设定加身，也不会轻易害怕！”

    “我……我还是觉得你和鱼没关系。”

    “屁呢，我是猪肉，没看到菜谱上那道‘鱼香肉丝’啊！”被称为大哥的声音不耐烦起来，“别像个娘们儿叽叽歪歪，看你大哥怎么发挥！”

    话音刚落，一位壮汉破箱而出，英勇无比地冲向炉灶，留下一地懵逼的人。

    其他食材：终于出现了！应激食材！

    应激食材：？？？

    旁听了整个过程的奶油先生满脑子土拨鼠叫喊：等等大兄弟，“鱼香肉丝”是没有鱼的啊！

    危险的宁静就这样被一个愣头青打破了，此刻似乎连空气都凝滞了，大家都屏住呼吸紧盯着那位壮士一路冲到平底锅：近了……近了……他接触到鱼兄了！

    厨师居然还没出现？平底锅里也没陷阱？

    眼看着那位壮士开始拆保鲜膜，周围也没厨师的踪影，一些心思活络的食材有想法了。一个应激食材化为一抹影子贴着地从锅铲滑入平底锅，打算去抢道具；另一个应激食材看见了，也按捺不住地跟了过去。

    单子魏突然发现了不对，刚刚他在震惊了以至于没有第一时间反应过来。他马上将注意力从傀儡那边拉回本体，快速拿出了之前获得的厨余名单。

    【已回收厨余：苹果、淀粉、鸡肉、猪肉、面包、菠萝、大米、青菜、牛肉

    ——03：51：15】

    单子魏盯着其中的“猪肉”两字，顿时毛骨悚然了。他立刻又切回了傀儡的视觉和听觉，正好看到平底锅中央的“猪肉”壮汉，对冲上来的应激食材露出一抹狞笑。

    他变魔术似地拿出一张只有孔洞的白色面具覆在脸上，身形瞬间爆炸两倍，右手凭空出现一把菜刀，整个形象惊心动魄的熟悉。

    ——卧槽！那货就是厨师啊！！！

    远看的单子魏都吓到了，更别说直面厨师变身的应激食材，整个影子吓得都从地上跳起，然后被厨师一刀砍中。

    “铛！”

    那个食材立即目眦欲裂，仿佛看到什么很可怕的事。单子魏约莫着厨师的菜刀伤害应该很可怕，他们有个害怕厨师菜刀的设定4，厨师这一刀砍下去，不是心灵污染而是直接削SP条了。

    被砍的食材表情空白地站在原地，单子魏估计他经骇得魂飞魄散了。厨师用菜刀砍的僵直其实很大，他连躲都不会躲，直接被厨师砍了第二刀倒地，死倒是没有死，只是被厨师用保鲜膜裹住扔到鱼的旁边，进入烹饪状态。

    他的味道也出来了，是奶酪。

    ……呃，奶酪？

    单子魏盯着排排躺的鱼和奶酪，心中涌起了不可名状的恐慌。

    已知：厨师已经抓了鱼和奶酪。

    问：他将会做什么菜？

    答：仰望星空iswatchingyou.

    单子魏猛地打了个抖，情真意切地祈祷：“面粉”兄弟求你□□，千万别被厨师抓住了！

    目前厨师已经追上第二个入场的应激食材了，这个玩家心态比较稳，被砍了一刀还努力地在逃。周边食材估计都跑得差不多了，单子魏也开始溜了，他操控傀儡往回走了几步，发现感觉后面有尾巴跟了上来。

    居然是之前和“猪肉大哥”对话的小弟。单子魏摸不准他和厨师的关系，干脆直接切断了傀儡线。

    白发青年在砧板上活动了一下手腕，呼了一口气。

    真是看了一场大戏。原本单子魏还有找机会干掉厨师的意向，看对方这样两刀一个小朋友的架势，他绝了心思。厨师不仅强，还是个心机厨，还是食材比较好欺负。

    正想着欺负食材的单子魏漫不经心地一抬眼，被对面菜刀刀身反光出来的人影惊住了。

    一名长相清秀、身穿病服的青年比鬼魂还要无声无息地站在他身后，看向他的目光满是新奇。

    “你的‘死亡’……竟然是拥吻？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    万字更新送上，不好意思让大家久等了

    国庆快乐~

    ****

    感谢川夏（3）、靠谱的成年珊瑚、瞳（3）的深水鱼雷

    感谢黑白人格的浅水炸弹

    感谢君袖已断（5）~夏末~贺开（3）果冻拌果酱海笙笑再懒也是小仙女衾年子鹿鹿ko30715657与君醉（3）QuiteNight晓弃小舟悄（2）小木曾雪菜、请对我微笑我不想说话的何所思皓yue酱Yuri（2）祁病叔叔曧洏言语失调白茶茶（3）颓专属jiaotangbuding永夜曲是最可爱的雪叙！的火箭炮

    感谢黑泽君（2）、31267648、朝歌晚酒（3）、花缭、史鱼（2）、30798803、蓝灵字紫川、曦子、无端端端着物短短、海笙笑、蝼蚁不枯萎、山有木兮、西柚、啊可爱想太阳、JU花残满地伤（2）、不是易笙、南沐、一根海带、鸦、空气、倚封、竹子就是竹子嘛、吃梨嘛旁友、QuiteNight、闪亮亮的白米饭、颓大更新吧、地尽头、、请对我微笑、美洲小宇宙、鹤栖长亭。、君袖已断（3）、木聿草（2）、我永远喜欢美少年、一只风见君（2）、何所思、24819983、小珞儿、AL、阿征我的、皓yue酱、米粒、我想日二少、Yuri、唐初沫（2）、曧洏、清安、扇子、暮小蝉、灵阳、朱家曲子（2）、Simon、乙乙乙乙乙乙胖胖、幺子的手榴弹

