    “我舒默雪从来都是一不做二不休，陛下这般吓唬我，我恐怕这手一抖，那么先下去的就是陛下了。”

    国王脸色一白，果然没敢再说一句威胁舒默雪的话。

    “我老公活着的时候说了，经济首席执行官的位子非常重要，让别人坐，他不放心。

    他的半辈子都奉献给了国家，对事业鞠躬尽瘁，对陛下忠心耿耿，可陛下你是怎么对他的？你居然把他视作能够威胁到你权利的人，逼得他……”

    舒默雪语顿，后面的话她知道不该说。

    “呵，陛下，我的想法很简单，我就是要守护住他生前想要守护的东西，你说我没有能力，我可以苦学，况且我身边有的是有能力的人，我相信这个位子我能坐的很好。”

    国王当然不放心把首席执行官的职位交给舒默雪，且不说交给她没有人会信服，他断然不会拿国家开玩笑。

    国王心中有了思量，正了正脸色：“孤承认萧弋宸是孤的好臣子，否则孤也不会追封他为伯爵。

    孤也可以看在他的面子上再给你一次机会，这次夜闯王宫孤就当不知道。但是经济首席执行官的职位关乎国家命脉，不能草率为之。

    你只是想要守护萧弋宸的忠义，不想这个职位落入心术不正的人手中，孤也甚感欣慰，但是你绝对不可坐这个位子。”

    舒默雪美目一凛，握着短刀的手倏然绷紧，国王心里又腾一下，赶紧做补充。

    “东方煜不是萧弋宸的姐夫吗，也算是你们萧家人，他既有能力也有忠义，孤可以任命他为经济首席执行官。”

    最近东方煜和阮立雄竞争首席执行官的暗潮，国王心里面也清楚，本来他也犹豫不决该选谁，这下舒默雪这个女人倒帮他选了。

    国王觉得可能，这就是天意。

    但是，天意并非如此。

    “陛下可能听错了吧，我说的是我——舒默雪，不是东方煜。”

    “你……”

    国王被气到险些吐血，厉声质问：“你别不知好歹，你还要怎样？”

    他亲口承诺首席执行官会给东方煜，这已经是够给她面子了。

    现在看来，这女人怕不是疯子，居然还不懂见好就收。

    “陛下不要轻易动怒，刀子是不长眼睛的，万一伤了陛下可就不好了。”

    国王的肺都要被这个女人气炸了，她知道她自己要挟的是谁吗，怎会有如此胆大妄为的女人。

    “今天你就是杀了孤，孤也不会拿国家社稷开玩笑，杀了孤，你也休想逃出王宫。”

    舒默雪冷笑一声：“是吗，那就让我看看陛下是不是真的不怕死。”

    手中短刀一动，国王就感觉自己脖子上的皮肉被割破了，痛感顿时漫延到四肢百骸。

    “等一下！”

    果然，每个人都是怕死的，国王也不例外。

    即使知道这女人只是吓唬他，可也不敢冒险，万一她收不住，他的命就真的交代在这女人手上了。

    “陛下这是答应了？”舒默雪似笑非笑。

    国王深吸一口气：“别说孤不给你机会，你想要坐经济首席执行官的位子并非孤一句话那么容易，你还需要得经济商会高层的信服。

    你得有本事让他们支持你，并且在以后的工作中辅佐你，否则你当掌管国家经济是闹着玩儿的？若是没有人服从你配合你，整个国家经济马上就会陷入瘫痪，造成经济危机。

    你是想替萧弋宸守护他的心血，而不是要亲手将他的付出打碎，让他留下一个千古罪人的骂名。”

    舒默雪咬了咬唇，她知道掌管一个国家的经济不简单，可以说是相当困难，她没有那样的能力。

    但是她不相信她一直没有那个能力，总之，是萧弋宸的东西，谁也别想拿走。

    “好！”

    舒默雪收起短刀，清冷的容颜浮现坚定之色。

    “我会让所有人都支持我，配合我的，只希望到时候陛下不要出尔反尔。”

    国王陛下眸光暗了暗，旋即，不着痕迹地端起了高高在上的架子，周身包裹着浑然天成的王者气场。

    “只要你做得到，孤，决不食言。”

    “那好，我就不打扰陛下就寝了，夜深了，陛下可要爱惜身体。”

    语罢，舒默雪冷傲转身，嘴角噙着一抹冷笑朝门口走去。

    看那女人如此嚣张的模样，国王脸上阴云密布，冷酷的目光似要将她碎尸万段。

    “舒默雪，你和整个萧家都将为你今天的狂妄付出代价。”

    舒默雪从长安宫出来，长安宫外的侍卫全都中了舒默雪的道，东倒西歪躺在地上呼呼大睡。

    舒默雪犹如出入无人之境，脸上半点儿紧张也没有。

    离开长安宫之后舒默雪并没有离开王宫，她知道国王不会放过她和萧家，所以她打算去找柳长青。

    然而她还没有走多远，突然一个身影窜出来，将她拉到了墙角黑暗的树影下。

    “你怎么进去这么久？”

    这熟悉的声音尽管看不清对方的脸，舒默雪也知道是谁。

    正是柳长青。

    “你果然看见了。”

    舒默雪并不感觉意外，之前她就知道有一双眼睛在暗中看着她，但是没有出手阻止她。

    她猜测是柳长青，因为别人不会对她这么友善。

    柳长青也不想瞒，“我掌管王宫中的安全，从你进来我就发现你了，看见你进入监控室打晕了他们，破坏了监控设备；看见你发射暗器放倒了所有长安宫门口的守卫；看见你将陛下的暗卫全都引出来，轻松用药将他们解决，看见你如入无人之境般进入了长安宫。”

    比起舒默雪清冷的语气，柳长青语气柔和很多，隐隐透着一丝忧虑。

    “可是你没有声张，也没有阻止我，难道你不担心我对你地陛下不利？”

    “我知道你不会的，你定然有你的目的。”

    舒默雪眸光微动，却没有说什么，整个人依旧透着一层清冷的气息。

    “你，还好吗？”

    “我有事想要请你帮忙。”

    良久的沉默之后，两人一同开口，然后又出现片刻沉默。

    “你想要我做什么？”柳长青忙问。

