    不一会。

    一艘巨大的飞艇，出现在树顶一侧。

    王高带着玛门、阿斯莫德，以及一众负责驾驶飞艇的鬼影士兵，搭乘飞艇向高空飞行上去。

    云雾缭绕，周围的能见度不足一百米。

    直到飞艇突破某一个界限后，众人感受一股刺眼的光芒，然后便看到了一望无际的碧空，飞艇下方则是白色的雾海。

    这里是海拔7000米的白海。

    准确来说，这里是水蒸气遇到高空冷空气后，形成的凝结云，并不是真正意义上的白海。

    因为形成白海，必须有一个前提条件，那就是地底火山喷发出来的一种特殊角质粒子，和云中物质结合之后，才会形成白海中的“海云”、“岛云”。

    王高通过雾海树的深入地底的根系，已经分离出那种特殊的粒子——N氢，即中子氢。

    可以和水分子结合，形成具备超强浮力的特殊云体。

    而雾海树在魔鬼三角海域上空形成的云海，实际上并没有蕴含N氢，因此这里云海只是普通的云海，普通船只并不能在上面悬浮航行，只能用飞艇上来。

    这艘飞艇也是王高利用N氢粒子打造的，可以利用N氢粒子的超强浮力，实现上升下降和悬浮飞行。

    路西法已经通过阴影世界，从其他空岛上，搜集了海云、岛云的分子结构。

    当飞艇上升到10000米的高空，这里一片空旷，并没有什么岛云形成的空岛。

    实际上白海和白白海的形成，需要借助火山喷发，最好是那种经常喷发的活火山，才有可能形成。

    不然空岛，就不会那么稀少了。

    王高吩咐道：“阿斯莫德，让黑雾全力喷发水蒸气。”

    “是，父神。”阿斯莫德点了点头。

    不一会。

    雾海树—黑雾疯狂吸收周围的海水，然后制造大量的水蒸气，而树顶的排气孔却改变了形态，从之前的蜂窝状，变成了一个单独的大孔。

    只是此时大孔封闭着，随着时间推移，雾海树体内的水蒸气越来越多，压力也越发庞大。

    最后蒸汽压力突破大孔的承受极限，瞬间喷涌而出，向高空冲击上去。

    经过精确计算的喷发压力，让水蒸气成功抵达万米高空，然后向四面八方扩散开来。

    飞艇立刻发射出大量的火箭弹，这些火箭弹在蒸汽气团中爆炸开来，释放出大量的N氢。

    水蒸气和N氢，两者成功融合之后，形成了岛云物质。

    三天后，一片平均厚度300米，面积300平方公里的空岛，在魔鬼三角海域的万米高空形成。

    王高将这里命名为“云境”。

    另一边。

    南海与西海之间的红土大陆，在常年冰封的南极圈内，看似一片风平浪静。

    实际上，这冰盖下面的红土大陆，路西法展开了影通道，而玛门则利用晶石基甲的能力，将红土大陆的岩石晶体物质，大规模抽出来，然后塞入影通道之中。

    路西法将塞进来的晶体物质，搬运到云境上面。

    当搬运的晶体物质，达到了云境承重的50%时，俩人才停止抽调晶体物质。

    玛门回到云境，看着堆积如山的晶体物质，拿出一张提前准备好的设计图，一只手按在设计图上，一只手按在晶体山上，顿时能力发动。

    无数晶体物质开始发生变化，在云境上，组成了设计图上的建筑物。

    首先是位于云境中心的天梯城，这是一个同心圆那样的城市。

    然后是四方的空港城市，分别是东港、西港、南港、北港。

    这些港口未来，将作为人革联空军舰队、空中运输船、空中商船的母港。

    紧接着形成城市内部的建筑物、道路、下水道之类，然后就是连接五个城市的公路网、铁路网。

    最后，就是天梯城的关键部分。

    在天梯层的同心圆建筑布局中，建筑物都集中在外圈，而中心那个内城，实际上并不是用来居住的。

    玛门在这里构造了四条缆绳，通体由碳纳米管组成，四条缆绳从内城向下延伸，然后连接到雾海树身上。

    不过并不是连接到树顶，而是连接到大约2000米高度的树腰上，那里有四个专门改造的平台，以及一条环型通道。

    树腰平台则通过电梯井，连接到海面附近的区域、内部基地之类。

    玛门忙碌着改造天梯。

    王高则在布置云境剩下的大片空地，比如北港周围的空地，就作为工业区使用。

    东港周围的空地规划为农场。

    南港周围则作为森林和湖泊。

    西港周围设置为空军训练场。

    与此同时，路西法也开始在各个战乱地区，秘密收留一些难民，通过影通道，将他们安置在美食岛、云境，少部分分配给黑礁列岛那边。

    王高在云境建设完成后，便带着阿斯莫德，搭乘飞艇前往836公里之外的空岛——碧卡。

    飞艇速度并不快，但是由N氢作为浮力的飞艇，和常规那种氢气飞艇是不太一样的，同样体积的氢气和N氢气，在一样的气温气压下，两者的浮力有12.4倍的差距。

    因此N氢飞艇的载重量是非常大，王高搭乘的飞艇，最大载荷有8500吨左右。

    飞艇里面，各种生活设施一应俱全，还有一个小实验室在里面。

    飞行在万米高空之中，看着下方的云彩和碧空，整个人都有一种自然而然的宁静。

    突然，王高目光一凝，仿佛穿透了层云，看到了伟大航路的海面上，一个小岛上面。

    一艘海军军舰，正停靠在小岛的一旁。

    巨人海军军官，看着眼前的白发女人，面无表情的挥挥手：“押走。”

    白发女人非常痛苦，既有对同伴死亡的悲伤，也有无法继续研究历史正文的无奈，还夹杂着对故乡的担忧。

    几个海兵将手铐戴在白发女人手上，将其押上军舰。

    高空中，用见闻色看到这一幕的王高，并没有救对方的意思，主要是他看到了军舰内部，还有几名CP组织的人在。

    倒不是害怕这些人，而是其中两名CP成员，在路西法的情报数据中，是拥有见闻色霸气的人员。

    想在精通见闻色霸气的人面前，将人悄无声息的救走，难度还是挺大的。

    而王高暂时不想过度刺激世界政府，历史正文恰恰就是对方的逆鳞，估计奥哈拉的毁灭，已经进入倒计时了。

    那艘海军军舰，此时还不知道，自己无意间逃过一劫，正向司法岛方向航行。

    而王高的飞艇，也继续向空岛碧卡而去。

    另一边，推进城内也在暗流涌动着。

    随着哥伦布的三位老部下，一死、一伤退，那个诅咒果实的德拉，也在1500年的1月7日被CP组织借调了。

    虽然经过上一次的熊人布姆事件后，麦哲伦和雨之希留等人加强了自身的锻炼，但实力并没有爆发性提升。

    此时的库克，才是推进城的中流砥柱。

