
不难看出来，潘重海现在是何等激动，张禹忙快步抢到老爷子身边，笑呵呵地说道：“老爷子，您回来了。”

“她......她是怎么回事......”潘重海的目光并没有转移，仍然是集中在叶玲珑的身上，看那意思，有点像要吃人。

旁人都是迷茫，不知道到底出了什么事，潘重海为什么如此激动。

“她......您老先进屋，太师叔说有话要跟您说，说完您就知道怎么回来了......”张禹说着，忙动手拉老爷子往正房走。

这可真是冤家路窄，老爷子好几天不见人影，今天突然就回来了。

对于这种事情，张禹一时间也没有好的主意，毕竟潘家的浩劫跟叶玲珑有关。潘重海的亲生儿子潘昌业的死，叶玲珑是背后的重要推手。

老爷子并不打算进去，奈何张禹的力气大，相当于连拉带抱，终于将老爷子给拽进了房间。

潘重海一脸的悻悻，似乎还在愤怒之中，似乎是想不通，张禹为何会收留叶玲珑来这里。

“坐。”一进房间，孙昭奕就平和地说了一声。

潘重海不情愿地坐下，孙昭奕跟着说道：“方丈，你先出去吧，我有几句话要单独跟老潘说。”

“好。”张禹点头答应，退出房间，他也不知道孙昭奕要跟潘重海说些什么。

从房内出来，外面的众人现在还站在香樟树旁，不过已经转过身子，都朝这边看。

张禹一走过去，潘胜马上急切地问道：“方丈师侄，爷爷这是怎么回事，好像很生我妈的气。”跟着，他又看向叶玲珑，不解地问道：“妈，你怎么招惹爷爷了。”

“我......”叶玲珑也不知道说点啥，她总不能实话实说，高速儿子，你爷爷其实是你爹，我们俩那个啥生的你。那个你爹，是我给害死的。

这种话，一来好说不好听，二来对人的打击实在太大。

张禹同样也不知道该怎么说，只等先等孙昭奕那边的结果，或许孙昭奕能有什么办法化解潘重海心中的仇恨也不说定。

眼瞧着潘胜着急，张禹心中琢磨，找什么话来岔开由头。

蓦地里，他突然想起一件事，顺口问道：“叶玲珑，潘家祖坟的风水，是龟真人给改的吧？”

“风水......”叶玲珑愣了一下，好奇地说道：“什么风水呀？”

“潘家的风水呈虎踞之势，是天然的风水好局，可是那里的风水却被人给破了不说，而且还兴起了很大的霉运，这对潘家的影响很大。”张禹如实说道。

叶玲珑轻轻摇头，说道：“风水一术我倒是懂的，但我并没有这么做。龟真人应该也懂，但他似乎对风水一术有些不屑，只是偶尔研究一些奇门遁甲，主要的精力都是用来修炼道术。潘家的风水，他应该也没有动过，我们做的事情，就是那些，再没有其他。”

“那......”张禹愣了一下，原本以为找到了正主，龟真人靠叶玲珑和管狐害了潘重海一家，少不得顺便改了潘家的风水。现在看来，似乎还不是这么简单。他跟着又道：“那潘昌俊坟上的坟头钉，可是你们插的？”

“潘昌俊那个时候早就死了，我们跟他无冤无仇，哪能干出那种事。其实潘家的祖坟，我以前都没去过，就是……”叶玲珑说到这里，多少有点尴尬，有心想说，可却看了潘胜一眼，似乎是当着儿子的面儿，不太方便说。

“咱俩过去单独说。”张禹马上看明白了，上前一把抓住叶玲珑的手，就往没人的角落走。

二人说的话，旁人都听的直迷糊，不明白到底是什么意思。

潘胜本来还在琢磨，毕竟提到了潘家。此刻张禹拉着母亲走了，他不禁焦急地叫道：“你们俩上哪说呀，有什么可背着人的。”

“你小孩，懂什么呀！”张禹来了一句。

“谁小孩！我是你师叔！”潘胜忿忿地叫道。

但他并没有跟过去，只是眼瞧着张禹和叶玲珑去了角落里，连人影都看不到。

张禹和叶玲珑来了墙角，这才低声说道：“到底怎么回事？现在可以说了吧。”

叶玲珑轻轻点头，说道：“我嫁进潘家的时候，那时候是生活在城市，哪有说一登门就带我去祖坟的。所以，之前我一直都没去过潘家的祖坟，直到我死的时候，才被送去。被挖出来的时候，我倒是也感觉到山上有不小的霉气，但毕竟事不关己，我就没当回事。”

“照你这意思，在这之前，就已经有人在那里布阵害潘家了。”张禹说道。

“应该是这样。”叶玲珑点头，“之所以潘家能遭逢如此大变，一方面是我的缘故，另一方面，也不排出是那霉运所至……要不然，你跟……潘重海说一声，如果发现那个害潘家的人是谁，不管他有多厉害，我叶玲珑哪怕是搭上性命，也一定会将那人杀掉……还清当年的那笔账……”

不难看出来，叶玲珑还是觉得亏欠潘重海的。

张禹刚要表态，突听孙昭奕的声音响了起来，“方丈、叶玲珑，你们两个进来说话！”

孙昭奕这手功夫可着实厉害，声音能传出老远。张禹和叶玲珑互相看了一眼，彼此点了点头，一起朝正房走去。

来到正房，孙昭奕还是盘膝坐在炕上，潘重海坐在炕边。张禹和二人打了招呼，叶玲珑只是跟孙昭奕打了招呼，看潘重海的时候，目光有些躲闪。

潘重海现在的情绪平静了一些，看着叶玲珑的时候，却也有点不自然。

孙昭奕朝叶玲珑微微点头，然后说道：“刚刚我和潘重海已经聊过了，其实你们俩的事情，我也都知道。过往的恩怨，只能说一种因果，同样也是一种缘法，甚至可以说是天意。”

“天意？”张禹、叶玲珑和潘重海都是一惊，不明白这话从何说起。

孙昭奕认真地说道：“我们都知道，叶玲珑其实不是人，她只是一具修炼的尸体，她的肉身，本来就是死的。正常情况下，她永远也不可能怀孕，也不可能生子……但是，却偏偏的做到了……”

“是呀……”

张禹看向叶玲珑，叶玲珑则是偷眼看向潘重海，潘重海则是有点迷茫。

“这应该就是天意，天意不可违……其中幸与不幸……谁也无法料之……”孙昭奕高深莫测地说道。

****

白天有点感冒，傍晚的时候，不小心睡着了，0点的更新也没写出来。老铁才起来，先更一章，余下的继续赶工。反正死不了，老铁就不能断更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6056145"  chaptername="第1278章  天意">加入书签</a>
</div>
