    “是的，就是他！他就是当年的那位高人！”王煦本激动无比的对林逸说道：“他……真的是你的爷爷？”

    　　

    　　    “如果是他的话，那他就是我家那位老头子了，算是我的爷爷吧，因为他说他和我没有血缘关系，我是捡来的。”林逸耸了耸肩，笑道，话语中充满了轻松。

    　　

    　　    只要确定这个人是林老头了，那剩下的事情就好办了，林逸只要等着他和二狗蛋从灵泉那边回来，再给他打电话就好了。

    　　

    　　    “林逸，那这件事情，就拜托在你的身上了，我们什么时候动身出发？”王煦本已经急不可耐，恨不得今天晚上就带着王心妍一起去见林逸的爷爷，为王心妍诊治。

    　　

    　　    “这个倒是不急，我爷爷这些天去邻村行医，没有回来，等他回来，我先和他联系一下再说。”林逸说道。

    　　

    　　    “那就好，那就好……”王煦本没想到，事情会以如此戏剧性的一幕得到解决，原来，当年的高人居然是林逸的爷爷，这让他更加倾向于让王心妍和林逸在一起了。

    　　

    　　    毕竟，如果不是林逸的爷爷，王心妍早就死了，而这一次，也还是要依靠林逸的爷爷诊治，到时候王心妍的生命更是他们林家的了，救命之恩，以身相许，嫁给林逸，倒是也是很合理的。

    　　

    　　    “王叔叔，萧阿姨，时间不早了，你们是睡在这里，还是？”林逸问道：“如果在这里休息，我去帮你们准备客房。”

    　　

    　　    “不用了，我们回去吧，也不远，知道心妍没有问题，我们心里就踏实多了。”萧琴琳笑着说道：“小逸啊，阿姨就把心妍交给你了，你可不能让她有事啊！”

    　　

    　　    “呵呵，我肯定会竭尽全力的。”林逸笑着点头说道。

    　　

    　　    王心妍也是很开心，她本以为自己没救了，但是没想到的是，林逸的爷爷居然是当年自己的救命恩人，那岂不是代表自己又有救了？

    　　

    　　    皆有因果……十八年后……王心妍忽然想到了林逸爷爷的哪位朋友的话，不由得有些震惊！难道，他当年就预知到自己十八年后会和林逸在一起，因此而再次遇到危机，然后，通过林逸，再次见到林逸的爷爷？

    　　

    　　    现在看来，应该就是这个样子了，虽然王心妍觉得很神奇，但是高人，自然是很神奇的，不能用常理度之。

    　　

    　　    王煦本和萧琴琳看了看林逸，又看了看女儿，似乎也想到了这一点，眼中充满了震惊和惊奇，两个人放下心来，自然也就告辞了。

    　　

    　　    “哈哈，箭牌哥，以后你可以继续修炼了！”陈雨舒等王煦本夫妇离开之后，高兴的说道。

    　　

    　　    “现在恐怕不行，要等老头子回来，我给他打电话问问才行。”林逸说道。

    　　

    　　    “这倒也是。”陈雨舒点了点头，就要去打开电视看。

    　　

    　　    “等等，我还有些事情要说。”林逸摆了摆手，制止了陈雨舒去开电视。

    　　

    　　    “喔？还有什么事情？”陈雨舒奇怪的放下了电视遥控器。

    　　

    　　    “心妍，你的玉佩，给我看一下。”林逸说道。

    　　

    　　    “你……你就这么看可以么？”王心妍有些不好意思的说道：“玉佩是小时候就佩戴的，线圈有些小了，红线打的又是死结，我解不开，如果要拿下来，只能强行扯下来了……”

    　　

    　　    王心妍说着，就站起身来，在林逸面前俯下身子，将玉佩给他看……不过，首先跃入林逸眼帘的，不是王心妍的玉佩，而是王心妍胸口的两只玉兔……

    　　

    　　    王心妍为了让林逸顺利修炼，最近穿的衣服都是宽松的，而且又不穿文胸，所以这一低头，直接可以从领口看见胸前的春光！之前，王煦本是走过去看的玉佩，所以自然不会有什么问题，但是林逸这么坐着看，问题就大了！

    　　

    　　    林逸有些心跳加速，连忙拿起了王心妍的玉佩，想要掩饰自己的尴尬，不过王心妍却在这时候，也意识到了什么，想要站起身来，可是没想到玉佩已经被林逸抓住了，她又没办法站起身来，只能就这么俯下身子让林逸看光……

    　　

    　　    算了，看就看吧，反正又不是第一次看了，还摸过呢，也就便宜他了，反正自己终究是要和林逸在一起的，又没有打算和其他人在一起……王心妍自我安慰起来。

    　　

    　　    “箭牌哥好色喔！”陈雨舒观察入微，坐在林逸的身旁，发现了领口的秘密。

    　　

    　　    王心妍的俏脸顿时就红了，恨不得找个地缝钻进去，而林逸则是更是尴尬无比……

    　　

    　　    “色什么色，你忘了你不穿衣服露两个木瓜勾引林逸了？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，让她不要乱插话。

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒吐了吐舌头，不敢多言。

    　　

    　　    王心妍倒是有些纳闷，陈雨舒还勾引过林逸？那林逸有没有上钩呢？一想到其他人的事情，她倒是也不怎么难为情了。

    　　

    　　    林逸最初还有点儿意乱情迷，不过当他仔细研究起王心妍的玉佩之后，注意力就全部转移到了玉佩之上，被玉佩深深吸引住了……

    　　

    　　    之前，在郊游客车上遭遇抢劫的时候，林逸就觉得王心妍这个玉佩有一种熟悉的感觉，但是当时也没有太在意，此刻仔细研究看来，这个玉佩，居然和林逸自己身上的那块玉佩十分的相似！

    　　

    　　    这玉佩的材质虽然可以说是有些低劣，但是雕刻工艺，却让林逸有种似曾相识的感觉，居然和自己身上的那块玉佩如出一辙，唯一不同的是，这块玉佩似乎是自己身上那块玉佩的简化版，或者说更像是一个没有成型的试验品！

    　　

    　　    自己的玉佩，比王心妍的玉佩精良许多，无论从材质、花纹雕刻和手感上，都更胜一筹，但是虽然王心妍这个玉佩很简陋，但是林逸却有一种两个玉佩都是出自同一人之手的感觉。

    　　

    　　    难道，自己的玉佩，并不是独有的？而自己这个玉佩不是在西星山洞那个轩辕洞府发现的么？还是说，林老头曾经也在这附近得到过一块类似的玉佩，然后送给了王心妍？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

