    水明明很激动，她迫不及待的想验证自己的猜想，但剧中却卖起了关子。

    作为一个网文作者，她很了解这个套路，但凡高潮剧情，在爆发之前，总要做些铺垫，予以情节强调，衬托渲染气氛，拉起读者的期待感。

    曲艺行把这个技巧叫作三番四抖，水明明觉得这个称呼特别合适。

    三番四抖，只是一个代指，翻几番和在哪个番后面抖真货，不一而同。

    但一般情况下，基本以三四次最佳，情节铺垫够了，观众情绪起来了，时间恰到好处，就可以“图穷匕见”了。

    真要是拖个九番十抖，把观众读者弄急眼了，得不偿失……

    很多观众读者觉得这样做是故意卖关子，没诚意。

    实则不然。

    讲故事是要有技巧的，一个大的高潮情节，你没有铺垫，就直接大大咧咧的放出来，烘托不够，没有起伏，就显得太干。

    本身想呈现出来的剧情效果，就要大打一个折扣。

    如果这个情节安排特别重要，那么对全书或者全剧就是一个致命打击。

    《宝莲灯》这部剧，二郎神是大反派，贯通全剧，观众对他积恨太深，让他最后反转洗白。

    铺垫不够，就没有震撼力，也体现不出这个角色本身的格局，甚至是《宝莲灯》这部剧的立意。

    所以，必须要整活！

    越是观众急于知道内情，节奏就越得抻一抻，要有急有缓的，把真相展露出来。

    ………

    剧情再接前面，二郎神已是穷途陌路，眼瞅着命丧八太子耙下，哮天犬出来挡了一下。

    从哮天犬和二郎神话语中，观众能知二郎神背后有内幕，自然期待感就起来了。

    但是哮天犬不够份量，它本来就是二郎神的狗，忠心耿耿，其为二郎神争辩不可全信，所以被二郎神打退场。

    这是第一番。

    事情回到刚才，八太子再次举起了手中的钉耙，然后被小玉拦下。

    小玉表示，二郎神是好人，所做一切都是有苦衷的，是为了沉香。

    观众的期待感再度升级。

    小玉的份量可比哮天犬重，不是说两人戏份和角色高低，而是小玉是正派，她站在二郎神这边，无疑是确定二郎神是好人。

    这点在剧中也有体现，哮天犬说的时候，众人不信，但小玉现身，众人态度立刻开始犹疑。

    但二郎神一心求死，又把小玉扔飞，没了她拦着，深恨二郎神的众人又被他三言两语激起了杀心。

    这是第二番。

    再次回到了最初的样子，八太子又叒举起了钉耙，满怀仇恨的砸向了二郎神。

    不出意料的，依旧被人拦住。

    八太子：mmp

    经过前两次的铺垫，所有的观众都明白二郎神要反转了，而这次来的，也是能一锤定音的关键人物。

    死而复生的东海四公主。

    要知道，剧中众人围杀二郎神，很大原因就是因为杨戬杀害四公主，而且还把人家打的魂飞魄散，一点活路不给。

    很多观众也是因此对二郎神粉转黑，毕竟是四公主这个姨母/姐姐，温柔可亲，善良祥和，对主角团多有爱护，观众们都很喜欢她。

    杨戬把她残忍杀死，自然而然犯了众怒，在丁香死之前，这也是二郎神最大黑点。

    结果现在大反转，四公主人没死，那这个杀人罪还怎么定？

    剧情没有给够观众梳理心绪的时间，而是借四公主的回忆，也就是剧情闪回，开始揭露杨戬身上的“秘密”。

    这里的剧情和原版《宝莲灯》是有些稍稍不同的，原版最初的设定就是《宝莲灯》一部剧，没有考虑前传。

    后者应该是看到《宝莲灯》火了，又觉得二郎神这个角色值得深挖，然后才拍的。

    两部剧之间的联系，很多时候是不通的，甚至严格意义上可以把两部剧当成平行作品。

    不过到了拍山河版《宝莲灯》的时候，因为当时已经有了《宝莲灯前传》的剧本大纲，甚至因为要梳理剧情，人物直接是按两部剧一道线顺下来了。

    所以虽然当时还没有确定会拍摄《宝莲灯前传》，但还是做了一定的联系，在《宝莲灯》剧中加了不少和前传有关的剧情细节。

    比如猪八戒和孙悟空第一次见沉香，都表示是故人老友之子，说明和三圣母关系匪浅。

    有一次猪八戒急眼了，就指着二郎神鼻子骂，言称他忘恩负义，说自己当初当天蓬元帅救过二郎神。

    还有二郎神和哮天犬之间的感情，原版《宝莲灯》就是一主一仆，而在《宝莲灯前传》可谓是生死与共，说是主仆实为生死兄弟。

    所以山河版《宝莲灯》人狗之间的感情也加重很多，种种细节也有了相应变化。

    其他的哪吒、嫦娥、三圣母、四公主等人和二郎神的态度，也各有一定更改。

    这也无形之中更符合故事主线，二郎神为了权势，整个人走火入魔，众人不满，纷纷远离，最后甚至因为他恶贯满盈，联手围攻和其作对。

    如果说原版是两部平行独立剧，那么现在山河版，说是系列剧可能差点意思，但设定和人物大致是一脉相承的，只不过情节相对出入。

    也正因为如此，最后“洗白”二郎神的这段，夹杂了不少《宝莲灯前传》设定，也更清晰的阐明二郎神的目的。

    实话实说，原版《宝莲灯》在这段的解释有点含糊其辞。

    怎么就非得沉香来弄新天条？

    剧里没有说清楚，像是为了剧情而设定，多多少少有强行的意思，后来《宝莲灯》前传作了补充，把逻辑圆过去。

    山河版《宝莲灯》提前用了这个设定，把二郎神的“洗白”之旅，变得更圆满。

    二郎神目睹天条陈朽，想推出新天条，但此事干系重大，他是司法天神，天庭第一战将，影响甚广。

    如果二郎神来推动新天条，一旦失控，谁也无法压制局面，万一要是天庭动荡，那三界就全完了。

    所以，二郎神决议找一个替代者来做这个推动新天条之人，他在幕后默默守护支持，并且控制局面，防止彻底失控。

    而这个人，他选中了自己三妹刚刚出生的儿子沉香。

    这里要说一下宝莲灯世界设定，半人半神之体天赋异禀，爱恨情仇是他们的力量来源，只要有足够的刺激，他们的法力增长很快。

    这也是沉香为什么短短几年就能给二郎神打平手的原因。

    二郎神觉得当年自己从一个灌江口普通少年，成长为司法天神，是靠着对舅舅玉帝的恨。

    那现在想要沉香快速成长，就得同样有一个大恶人来激发他的天赋，二郎神认为自己这个当舅舅的就很合适做这个大恶人。

    所以，华山镇压三圣母事件爆发。

    当年二郎神被舅舅坑，现在轮到他坑外甥，也算天道好轮回………

    为了促进这个新天条的产生，二郎神不惜忍辱负重，把这个恶人扮演的惟妙惟肖，这也使得众人对他产生误会，一个一个离他而去。

    而知道这个秘密的人，最初只有他和他的师傅玉鼎，后来因为哮天犬不明真相，为了主人，一心弄死沉香。

    怕他坏事，又不想好兄弟牵连其中，二郎神才把它贬下凡间。

    没想到哮天犬依旧忠心耿耿，不离不弃，千方百计替二郎神效力，没办法，二郎神只能将真相告知。

    至于四公主，主要是她和嫦娥太过宠溺沉香，导致沉香斗志丧失，沉迷感情，二郎神为了激发沉香的上进心。

    下狠手把四公主当他的面杀死，又挑唆沉香和小玉翻脸，成功让沉香成长。

    真是一个好舅舅……

    当然四公主是他的老朋友，二郎神肯定不能真杀，所以后来司法收敛魂魄，又请太上老君援救。

    也因此四公主和太上老君也知道了他的计划，至于最后的小玉，则是为了防止她又跑去和沉香谈恋爱，加上二郎神需要个强力帮手，才对其道出实情。

    在四公主和二郎神先后说完，一切真相大白，沉香跪地叫舅舅。

    这段，四公主是第三番，二郎神则是最后的抖。

    两人联手，四公主先揭露真相，彻底坐实二郎神的正派身份，然后二郎神自己道明内情，把这事的前因后果全部说清楚。

    此外，二郎神反转洗白之后，还有一个关节，就是填坑，把之前剧情遗落的关键说明白。

    例如为什么害百花公主、为什么抓孙悟空等等，基本上都有二郎神的筹划，目的也是推动沉香成长，或者间接对其进行支持。

    至于丁香的死是意外，他没想杀丁香，是丁香自愿化身开天神斧斧灵，二郎神顺水推舟。

    毕竟为了新天条，他连自己和亲妹妹、亲外甥都可以牺牲，别说一个外甥媳妇了。

    同时也揭开了之前刻意埋的一个点。

    那就是宝莲灯必须要需要仁慈的法力才能使用，二郎神能使用，不是因为灯芯变成了灯油，而是他就是仁慈的神。

    ………

    《宝莲灯》反派最后大反转，不出意料的，震撼了很多观众，包括水明明在内。

    她知道二郎神身上可能会出现反转，但她不了解其中的内情，当她看完之后，心里满是翻江倒海。

    堂堂司法天神，为了新天条可以造福苍生，甘愿牺牲千年英明，受万人唾骂。

    被和朋友兄弟反目，遭心爱的人白眼，亲妹妹被自己压在山底十几年不见天日，一手培养出来的亲外甥不明真相对自己喊打喊杀。

    这样的一个男人，不愧是自己的爱豆。

    水明明对自己之前竟然对二郎神产生犹豫而愧疚不已，整颗心都沉浸在杨戬那张俊朗无匹的脸上。

    这种喜欢，以至于水明明整个人的思想都陷入了些许的极端，连带对沉香等人也非常不爽。

    二爷忍辱负重，你们这些人得了好处不说，还站在道德高地，对二爷讽刺唾骂，最后甚至差点杀了他。

    简直是狼心狗肺！

    还有那个嫦娥，婊里婊气，看着对二爷一脸深情，却根本没有了解二爷，如果真的喜欢，又怎么会这点信任都没有。

    如果沉香只是杀头的罪，嫦娥就该被剐………

    水明明现在对沉香等主角团非常不满，导致后面的剧情，除了二郎神出现的时候能提起精神，剩下都不甚有兴趣。

    其实之后的剧情也简单，二郎神洗白之后，大家合兵一处，开劈华山，结果不行。

    二郎神是所有计划的实施者，最明白原因，他指出乾坤钵也是天下至宝，开天神斧只能压制，想打破它，沉香得借助宝莲灯的力量。

    借用宝莲灯之力，化开身体里残留的仙丹药力，提升法力，然后和宝莲灯人灯合一，运起开天神斧劈山。

    方法很简单，但过程很危险，宝莲灯剩下的灯油不多，如果沉香没有在灯油燃尽之前完成人灯合一，就会魂飞魄散。

    为了救母，沉香甘愿冒险，然后不出意料的灯油不够，危机时刻小玉牺牲自己，变成了宝莲灯的灯芯。

    水明明看到这，也被小玉的牺牲有些打动，心里的恶感消减了一些。但还是忍不住吐槽。

    沉香俩媳妇，一个变成开天神斧的斧灵，一个变成宝莲灯灯芯。

    这是克妻之命啊………

    吐槽归吐槽，借用两宝之力，沉香劈开华山，然后经过一番周折，成功救出三圣母，一家团聚，王母娘娘也甘愿认输，愿意修缮新天条。

    之后就是大团圆结局，小玉复活和沉香结婚，丁香转世，舔狗八太子得偿所愿。

    主角团人生圆满，但二郎神和嫦娥如何没有交代，他身边依旧还是那条不离不弃的狗。

    本来有些消气的水明明看到这，心里的火腾的一下又起来了，恨恨的关上电视，坐在沙发上生闷气，然后越想越替二郎神憋屈。

    然后，水明明上网找同样追剧《宝莲灯》的作者朋友吐槽。

    之前明明猜中了二郎神是正派的操作获得了众人的佩服，而她们同时也被二郎神这个角色成功圈粉。

    不过其他作者倒没有水明明那么极端，她们喜欢二郎神，也同样喜欢沉香等主角团。

    只有一个笔名叫“东东石”的作者，和水明明想法很像，甚至比水明明还要激进。

    她甚至放言，自己要写一本关于《宝莲灯》二郎神的同人小说，在里面狠狠虐一波主角团，替二郎神出气。

    东东石的话让水明明眼前一亮，对啊，自己怎么没有想到要写小说呢。

    电视剧二爷这个角色设定的相当好，自己完全可以围绕二爷，打造一个同人网文啊………

    此时的水明明，并没有拿这部同人文赚钱的想法，她只是出于不忿，想借文抒发一下胸中的恶气。

    想着东东石和自己想法相近，水明明索性就邀请东东石和自己一起，合写这部《宝莲灯》同人文。

    东东石和水明明想的差不多，想写这篇同人文只是爱好使然，有人合作再好不过，既能省力，还能提升作品质量。

    两人一拍即合，立刻就开始着手整理大纲，梳理情节，还共同为这篇同人小说想了一个双人笔名，并约定将来如果小说获得收益，两人五五分账。

    这个双人笔名，水明明出两个字，东东石出一个字，合起来叫——【水明石】。

