    “陈宗主，这不太可能吧？”

    广元道人淡笑着解释道：“前辈他老人家平时都不外出的，你又怎么可能见过呢？”

    “呃，不好意思前辈，是晚辈唐突了......”

    陈武伯深表歉意道，他感觉自己这次可能真的认错人了。

    然而，当他的目光落在莫悠然身上穿着的那件墨绿色道服上的时候，下一秒，他却直接惊呼出声。

    “这件道服，我好像见过！”

    陈武伯的记忆瞬间回溯到了三天之前。

    当初的他，可不就是守着一名身穿墨绿色道服的人，等候了整整三天三夜的时间吗？

    难道说，昊天宗的这位前辈，正是几天前把他戏耍了的那位？

    陈武伯当场就愣住了，还有这种巧合？

    莫悠然原本听到广元道人为他开脱，他还暗自松了口气。

    可当他听到陈武伯的这番话后，他的目光瞬间就落在了自己身上的神阶道服之上。

    草！把这茬给忘了！

    无奈之下，莫悠然只能缓缓地转过了身去，佯装淡然道。

    “不错，正是本尊！”

    广元道人听到自家老祖的回答，顿时被惊得瞪大了眼睛。

    他万万没有想到，陈武伯居然还真的见过他们老祖。

    “陈宗主，您什么时候遇见的前辈？我怎么从未听你提起过？”广元道人赶忙开口问道。

    “这个......”

    陈武伯见状，顿时面露尴尬之色。

    他总不能在这位前辈面前跟广元道人说，这位前辈就是他之前说过坏话的那位吧？

    此时的空气仿佛凝固了一般，静得出奇。

    莫悠然眼看着，如果让陈武伯继续说下去他偷吃茶叶蛋的事情就要暴露了。

    凭借着多年忽悠门下弟子的经验，他知道越是到这种时候就越不能慌。

    这种情况下，谁先说话，谁就掌握了话题的主导权！

    为了维持自己的完美老祖人设，此时的他，只能选择孤注一掷，率先开口道。

    “本尊赐你的那几枚鸟蛋，你可曾服下？”

    “啊？”

    陈武伯听闻此言当场就愣住了。

    他不明白，这位前辈为何忽然就提起了鸟蛋的事情。

    “前辈问你话呢。”

    广元道人看着陈武伯那傻愣愣的样子，赶忙开口提醒道。

    “呃，未曾！”

    陈武伯见状，只能老老实实地回答道：“那几枚鸟蛋，晚辈、晚辈已经丢掉了......”

    陈武伯心里也有点发怵，他也没有想过自己居然还能再见到这位前辈。

    当初的他，在意识到自己被调戏了之后，其实就已经把那几枚鸟蛋扔掉了。

    莫悠然听着陈武伯的这番回答，心中顿时一乐。

    只见他故作深沉地摇了摇头，叹息道：“本尊赐给你的机缘，你为何不珍惜？”

    “机、机缘？”

    陈武伯听闻此言又是一愣：“前辈，那不是普通的鸟蛋吗？”

    “前辈赐给你的东西，又怎么可能是寻常之物？”

    广元道人顿时恨铁不成钢道：“你知道多少人想求得前辈的机缘吗？你居然得到了都不懂得好好珍惜！”

    广元道人差点都快要被陈武伯给气死了。

    要说这世界上谁对他们老祖最了解的话，那必定就是他们昊天宗的人了。

    广元道人的心里非常清楚，在他们老祖这出手即是天阶至宝的手笔之下，他们老祖又怎能拿出寻常的鸟蛋？

    “啊？不会吧？”

    陈武伯整个人顿时就陷入到了懵逼状态，此时的他已经搞不清楚现在的情况了。

    莫悠然意味深长地看了一眼在旁边给他打着迷之助攻的广元道人，随后继续开口道。

    “本尊当初赐予你的鸟蛋，乃是由九天神凰产下的，拥有着神阶品级！服下后，便可助你突破两个大境界！”

    “既然你已经将其丢掉了的话，那只能说明你机缘未到，本尊倒也不会怪你。”

    莫悠然说话的时候，甚至还没忘记使用了一下须臾戒指，专程为那枚鸟蛋编了一个自以为响亮的名字。

    “神、神阶品级？！两个大境界？！”

    陈武伯听到这位前辈的这番话，只感觉自己的双腿一阵发软，险些直接跪倒在地。

    他万万没有想到，那几枚鸟蛋并非是没有品阶，而是因为他根本看不透！

    在听到了服下那几枚鸟蛋后的作用后，陈武伯更是悔得肠子都快青了。

    在见识过这位前辈的那面元虚镜的强大后，他对这位前辈说出的话早已是深信不疑！

    原本以为只是丢掉了几枚普通鸟蛋的他，现在才意识到，自己丢掉的是突破至大乘境的机缘！

    “陈宗主，节哀吧。”

    广元道人拍了拍陈武伯的肩膀，只能无奈地安慰道。

    当初的他，也是因为被黎梓颖提前告知了这位前辈的一切，所以在进入昊天宗后，他才把握住了这份机缘。

    可陈武伯却不同，陈武伯是在未曾接触过他们老祖的情况下，被赐予了机缘。

    其实这也不能怪陈武伯，谁让他们老祖是一位奢华且不失低调的前辈呢？

    “前辈，晚辈现在就出去将那几枚鸟蛋，不，神凰蛋找回！”

    陈武伯说着便想要直接冲出去，把那几枚鸟蛋给找回来。

    莫悠然听闻此言，差点一口气没上来把自己给呛死。

    卧槽？你要是真把那几枚鸟蛋给找回来了，那我岂不是就露馅了？

    不行不行，我今天说啥都得把你留下！

    “此事乃是命中注定，倘若你强行将其找回，必将乱了你的命数，难道你就不怕遭受天劫吗？”

    莫悠然故作深沉的出言提醒道。

    与此同时，他趁着陈武伯和广元道人没注意，悄悄地将一张天雷符从系统空间中提取了出来，在手中捏碎。

    随着他的话音落下，只听“轰隆”一声巨响，天空中一道紫红色的雷电瞬间在他们头顶的天空中滑过。

    陈武伯和广元道人看着头顶上闪过的那道天雷，顿时被惊得目瞪口呆。

    没想到前辈前一秒刚说出的话，下一秒就成真了！

    居然真的会引来天劫！

    陈武伯感受着那道天雷中蕴含着的恐怖力量，顿时心生胆怯了起来。

    别说是让他出去寻找那几枚鸟蛋了，他现在甚至连动都不敢动了！

    陈武伯的心里非常清楚，以他现在的境界，他根本承受不住连渡劫期强者都会随之陨落的天雷！

    “难道就只能放弃了吗......”

    陈武伯想死的心都有了。

    当初得到了这位前辈机缘的他，居然还敢擅自将这位前辈的好意当做了对他的羞辱！

    啊！可恶！好想再被前辈羞辱一次啊！

