    此刻，黑龙巨舰已经千疮百孔，破破烂烂！

    然而在一众天牛的维持下，仍旧坚挺，朝着华夏方向飞去！

    船上的钟映雪她们眼神中无一不写满了担忧！

    小南自己把奥丁拉出去这么久，都这么长时间了！

    怎么还不回来？

    就连红龙山猫都坐不住了，几次提出出去寻找，不过都被杨坚驳回了！

    而王大雷跟李鸣山也都还没回来，江宁更没有消息！

    一时间心焦不已！

    就在这时，虚空波动！

    江南扯着弥夜跟魅突兀的出现在了船上！

    灿烂一笑！

    (๑ˉิٹˉิ)：“搞定！”

    所有人都是一怔，呆呆的看着江南！

    这…这就搞定了？

    那可是奥丁啊，怎么做到的？

    而看着跟在江南身后的弥夜跟魅，众人不禁咽了口唾沫！

    绯红女王？

    她不是走了的么？咋又回来了？

    而且……衣服都换了一套啊！

    身上穿着的休闲裤还有白色卫衣，分明是南装的！

    (ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ)

    众人的视线在弥夜跟江南的身上来回切换！

    什么情况？

    弥夜见众人疑惑，不禁高冷道：“本王跟你们同行！”

    “顺带谈下资源层分红问题！”

    这话一出，就连杨坚都是怔了一下！

    心中激动万分！

    也就是说，华夏独得第八第九资源层核心已经是板上钉钉的事儿了啊！

    毕竟弥夜都开口了！

    这不妥了么？

    而这一刻，船上所有人紧绷的神经也跟着放松下来！

    弥夜的实力不弱于奥丁神主，响彻国际！

    有她一路护航，回程算是稳了！

    杨坚上前，伸手笑道：“希望以后合作愉快！”

    看着杨坚伸出的手，弥夜并不搭理，把头扭到一边！

    (乛‸乛｡)：“我讨厌男人！不握！”

    杨坚的手僵在半空：(•́w•̀ ٥)…

    顺带推了下眼镜框，以掩饰自己的尴尬！

    随即撇了江南一眼，嘴角勾起一抹弧度！

    “哦？是嘛？那江南呢？”

    大绿棒子的效果还在，弥夜几乎想都没想的就脱口儿出！

    “他不一样！他……唔！”

    话说一半，弥夜猛的瞪大了眼睛俏脸绯红，连忙捂住嘴巴！

    (⑉ԾกԾ⑉)唔！

    随即一拳砸在江南头上，连忙跑到一边去了！

    [来自弥夜的怨气值+444！]

    江南：(#)ﾟwﾟ)？

    坚哥问的，你打我干啥？

    啥玩意我就不一样啊？

    说！你是不是觉得我不是男人？

    众人看着弥夜的反应，不禁咽了口唾沫！

    什么鬼的顺路谈生意？是怕南神回去的路上再遇到危险吧？

    九亿少女的梦这么恐怖的么？就连绯红女王都没抗住？

    红龙捂脸，江老弟这是把任务完成了300％么？

    原本就是去救援探索者大队，搜寻核心的！

    结果人救回来了，核心给包圆了，拉回来群炼钢机器不说，把深渊女王都特喵给拐回来了？

    你这是把一整锅饭都给干了，让别人无饭可干啊！

    饭碗都给人砸了啊！

    秦授：(΄◞ิ౪◟ิ‵)

    “南神，你搞定的怕不是奥丁，是弥夜吧？”

    还没等江南说话，一道蛛丝猛的飞了过来，将秦授击飞，糊在了墙上动弹不得！

    江南：(≖◡≖ )“挨揍了吧？”

    有了弥夜护航，一路上并无风浪，成功抵达北海！

    进入华夏海域！

    杨坚心底的大石头总算是落地了，这也就意味着，核心至此打上了华夏的烙印！

    只见江南一路小跑，来到杨坚跟前，眼睛晶亮！

    (˵ಡ口ಡ)ᕤ啊～啊！

    杨坚哈哈大笑：“狮子大开口是吧？行！还想要啥？之前答应给你的，都会给你！”

    “这一次可不单单是立了大功的问题，是拉着整个华夏迈出了一大步！”

    “部队的弟兄们都会记得你们为此做出的贡献！”

    此刻无论是船上的龙渊亦或是暗夜，看着江南都一脸笑容！

    正是因为南神他们的这次行动，家里的弟兄们都用的上缚灵武器了！

    无形之中不知道挽救了多少弟兄的生命！

    江南咧嘴一笑：“想要空间系灵珠！我都铂金二了！还空着呢！”

    “还有吴良的，他也铂金了，这次也没少出力，咋说不得给安排个道天级的灵珠使使啊？”

    杨坚脸一黑：“你就不能要点我有的么？道天级灵珠？你觉得这世界上拢共有几颗？”

    江南摊手：╮( •́w•̀ )╭

    “那星耀的总行了吧？我家雪雪狼灭铂金技全是星耀的，我兄弟也不能差了啊！”

    杨坚：Σ(;ﾟдﾟ)欸？

    这话一出，杨坚的脑袋都懵了下！

    卧槽！这么狠的么？

    铂金级的技能怼的就是星耀级灵珠？你这小队是要逆天么？

    话说星耀级灵珠也已经足够珍贵了，根本不是钱的问题！

    江南哪儿搞来的？而且还能配上两人的属性？

    此刻叶星河他们眼睛都红了，差点没馋死！

    星耀级灵珠？想都不敢想啊，南神是真下狠手哇！

    秦授哈喇子都甩出来了：“南神，你队伍里还缺打杂的么？”

    小酒窝：(◍`~′◍)“去去去，你来打杂，那我干嘛？”

    杨坚揉着眉心：“吴良的星耀级灵珠我安排了，回国就帮你找！”

    江南回头就朝吴良飞了个眼儿！

    (๑՞ٹ՞)✧

    吴良眼眶红红：“南哥，我能亲你么？热情似火的那种！”

    江南狠狠的打了个激灵，你那啄木鸟一般的亲法，老子可受不了！

    “你的热情还是留给铁牛妹妹吧！”

    随即话锋一转：“坚哥，还有我的呐？”

    杨坚更愁了：“各国现有的空间系灵珠都握的死死的！”

    “目前李叔手里应该还有，我给你争取下！只是不知道是否符合你的战斗方式！”

    “你铂金了，每一个技能位都弥足珍贵，不能乱吸！”

    “技能好坏，决定了你日后的成就！”

    江南可是个宝贝，绝对不能毁在破技能上！

    只见杨坚深深的吸了一口气：“实在不行，只能去虚空海冒一次险了！”

    “不然一直这么下去，也不是办法！”

    “可哪样太危险了，不到万不得已……”

    江南犹豫了片刻，不禁凑到杨坚耳边嘀咕起来！

    (｡･᷅3･᷄)(ŏ△ŏ ‧̣̥̇)

    “呸喽呸喽呸喽～”

    杨坚瞪大了眼睛：“嘶～真的？”

    江南重重点头：“她不愿跟我走，我让姚红护着她了，安全应该不是问题！”

    杨坚眉头紧皱，在甲板上来回踱步！

    不夜城下水道里竟然藏了个空间系的小孩子？

    按江南说的，被拐回来也是迟早的事儿啊！

    这样就不得不为以后长远的发展考虑了！

    再养一个空间系的话，目前这样灵珠根本不够用！

    杨坚苦笑：“你还真是给了我一个大惊喜！”

    疯狂朝家里划拉宝贝的江南像极了大貔貅！

    “看来虚空海还真是非去不可了，这事儿急不来！等把手头上的事情处理完后，我来安排！”

    江南：(๑•̀ ꇴ•́)و奈斯～

    这样自己的心里就有底了，甚至有些期待起自己的铂金技来！

    就在这时，天空上雷鸣阵阵！

    一道耀眼的雷光从天空中劈落下来！

    狠狠的砸在甲板上！

    正是王大雷，只见他头顶散发耀眼光芒！

    浑身肌肉炸裂，满面春风！

    众人一见王大雷纷纷眯起眼睛！得，又是一个被大力2.0荼毒的男人！

    然而下一刻，众人的身子全都一僵！

    只见王大雷浑身上下，就一件雪白的冰丝小三角！

    被撑的紧绷，皮筋儿上还带着蝴蝶结！

    最让人吃鲸的是，三角上还带着口红印儿的啊！

    背后好几道抓痕不说，就连脖颈上也有一块块的淤青！

    好惨烈的战斗啊，就连王大雷这样的道天都受伤了么？

    此刻吴良跟熊二都瞪大了眼睛，满眼激动！

    “我天！妹想到咱们的大雷道天也是三角派的啊！”

    “同道中人啊！我就说，三角即是正义！”

    然而江南却懵了，自己走的时候分明没给大雷侄儿留裤衩子的啊！

    他身上穿也不是浩克牌三角，这…又是哪里搞来的？

    还特喵是女士的？上面的口红印什么鬼？

    杨坚见王大雷回来，连忙道：“兰斯跟妮可呢？”

    王大雷灿烂一笑：-`(⸝⸝･᷅ ᗜ･᷄ )′-

    “没打过我！样老子打跑了，多亏了我江叔哇！牛批！”

    说着哈哈大笑，重重的拍着江南的肩膀，竖起大拇指！

    江南：(๑•̌ࡇ•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    我不就给你留一塑料兜手雷么？

    这咋高兴成这样？

    此刻，一旁的魅跟弥夜都呆了一下！

    江……江叔？

    江南在华夏那边辈分这么大的么？

    只见王大雷背着双手，眺望海面，一脸感慨！

    “滚滚红尘如梦来！花花世界真精彩！啊就澎湃！”

    众人两眼懵，这咋还吟上诗了？这么有情调的么

