    这句话，用心险恶！

    刘奉神色凝重，逼退北莽使团，算是杀了北莽使团的威风。

    可这后果，也的确严重。

    若北莽使团执意追究，抓着这件事不放，继续开启战事，那这责任，他这鸿胪寺卿也承受不来。

    朝堂诸公尚且还在为议和还是开战争执不休，他哪里能擅自决定。

    但偏偏北莽使团的国信使又给出了另一个选择，那就是将这一切责任都退到苏扬身上！

    若想议和，斩杀苏扬！

    杀苏扬也远远不是国信使的主要目的，更是为了将这份逼退北莽使团的影响，悉数奉还到大宋！

    刘奉收敛心神，缓缓回应：“此次我等仅为救治周延玉大人，与其他无关，朴散大人不必多虑。”

    “我朝与大宋之间的国事，竟还比不得这自寻死路之人的一条性命？”

    马车中的声音中透露出一股嘲弄意味。

    “人命关天，我大宋所有百姓，皆受浩荡皇恩，二者怎可混为一谈？”刘奉声音郑重。

    他当任鸿胪寺卿已有近十载，这些嘴上扯皮的功夫，他早已驾轻就熟。

    “呵呵！”

    马车中传出一声轻笑，仿佛显得饶有兴趣一般。

    “大可不必如此惺惺作态，这小小太医在此，是救人还是收尸？”

    “我朝使团才刚入大宋京城，便已经吓死了一名朝廷命官，想不到，大宋竟如此畏惧我朝！”

    他一番话音落下，四周众人顿时死死地盯着那辆精致马车。

    怒意滔天！

    魏安提剑怒指精致马车，咬牙切齿：“我恩师与尔等北莽贼人不共戴天，以血明志，你北莽蛮夷不识我中原礼数，尔等敢犯我边疆，我朝自会让你等全军覆没，片甲不留！”

    “可笑！”

    马车中的笑声依旧带着一股揶揄意味。

    “巴尔坦，将此事记下，待我等回去，向圣上奏明，使团入京第一日，吓死大宋朝廷从四品官员一名！”

    这副轻飘飘的语气，让人尤为恼火！

    “倒也难怪，大宋在中原繁盛之地，贪图享乐，我朝大军向来如摧枯拉朽……”

    他像是在嘀咕着，可声音偏偏能够让周围的人清楚听见！

    这又是诛心之言！

    “国信使应当也堵了一些我中原诗书，怎能说出此等坐井观天的言论？”刘奉讽刺一声。

    要是让这北莽国信使继续在他们京城中耀武扬威，那今日的影响便大了！

    苏扬对于这些人之间的对话，充耳不闻。

    他始终全神贯注于周延玉的伤势之上。

    脖颈处伤口缝合，每一次落针都必须小心翼翼，不能出现丝毫差池。

    在他身旁，跟着魏安前来的老大夫早已汗如雨下。

    如苏扬这般缝合脖颈处自刎这么深的伤势，他还是头一次见。

    连他都不知道，这位血鉴世人的周大人，究竟能否活下去！

    这时候，前方街道的人群后方缓缓分开，一众身影赶了过来。

    为首一人，是一名银甲在身的年轻男子，甲胄上布满着刀剑痕迹，隐隐可见血迹。

    他走到人群前方，摘下头盔，展露出一张俊朗的脸庞。

    肤色微黑，脸颊宛如刀削，眸若星辰，散发着一股坚毅的气质。

    “这位是四殿下，百姓们且退让！”

    年轻男子身边，一名校尉轻喝一声，让四周百姓避让。

    “万不可惊扰百姓！”

    四皇子向校尉训斥一声，转而看向前方。

    “周大人如何了？”

    他步伐匆匆，连忙向着苏扬那边赶去。

    “参见殿下！”

    刘奉上前躬身行礼，“回禀殿下，苏太医已在为周大人医治了！”

    四皇子点点头，继续迈步向着苏扬那边赶去。

    “殿下且慢……”

    刘奉赶忙劝阻四皇子，现在不知苏扬治疗周延玉究竟如何了，四皇子此时不能前去打扰。。

    可四皇子的动作却并未停滞，自顾自地向着周延玉那边走去。

    “殿下！”

    魏安快步上前，行礼道，“苏太医有过嘱咐，他治疗周大人的伤势，其他人万不可前去打扰！”

    四皇子眉头微蹙，瞥了魏安一眼。

    随后，他脚步停顿下来。

    “我关切周大人的伤势，倒是唐突了！”

    他说了一声，向后方退去，来到人群前方。

    “诸位百姓，北疆战事死伤无数，生灵涂炭，北莽使团入京议和，若有耀武扬威，我等定当绝不姑息！”

    四皇子声音高亢，脸色一片肃然。

    “只是未曾想到，周延玉大人竟如此刚直不阿，不惜以死明志……”

    四皇子说着，又转身面向苏扬那边，“退北莽贼军易，只可惜，我大宋朝廷少了一位铁胆忠心的肱股之臣！”

    这一番话落下，一众百姓们皆心绪复杂。

    周大人如今之举，不可谓不壮烈！

    而他们对于四皇子，也凭空生出许多好感。

    随即，四皇子又绕道向着北莽使团那边走去。

    “尔等身为使团，前来我朝京城议和，便不可嚣张跋扈！”

    四皇子朗声斥道，“否则，必斩了你使团众人，我朝大军，纵使剿灭你北莽大军，也并无不可！”

    语气强硬而威严，尽显皇子之仪！

    四周百姓紧握着拳头，四皇子这么对待北莽使团，让他们都有着一股出了口气的感觉！

    “我等使团携圣眷而来，秉持大礼，不忍你大宋生灵涂炭，特来议和，皆符合礼节，哪里来的耀武扬威一说？”

    精致马车中声音悠悠传出，即便四皇子出面，那马车中的北莽使臣也始终没有走下马车的意思。

    “若是有人眼见我北莽使团威武仪态，而心生恐惧，那这些……我等可没什么办法！”

    他的语气中，依旧带着一股淡淡的揶揄意味。

    四周的大宋百姓们听着，心中都积蓄着一股挥之不去的厌恶！

    “畏惧？可笑！”

    四皇子嗤笑一声，“我在边疆斩杀贼寇，眼见不过土鸡瓦狗，何来畏惧？”

    “罢了，我等使团此次前来，乃是为议和大事，便不做这意气之争了！”马车中的声音平静，并没有什么情绪波动，“算算这时间，那自刎的官员也该断气了，就算是收尸，等了这么久，也该够了！”

    他淡笑道：“你们也该找人去催催了，若是让我等使团在这里等久了，那你们大宋也就别再大谈特谈什么礼仪，自诩中原正统了！”

    他话音刚落下不久，苏扬那边却传出一道高朗的声音。

    “来人，将周大人转移到太医院，观察恢复情况！”

