    “别啊，现在骂得越凶，等会儿哭得越凶哦。”

    　　“小姑娘，现在跟哥们几个求个绕，等会儿我们温柔点，不会疼的。”

    　　“小姑娘，不会还是处吧？”

    　　“是处的话，我们就更心疼了。”

    　　几个男人开始对叶佳期拉拉扯扯，有人拽住了叶佳期的胳膊！

    　　叶佳期低头，咬住他的手背，死命咬。

    　　她也没有别的什么本事，但不管怎么样，她不可能让这群人胡来！

    　　她只恨自己当年没好好跟乔斯年学跆拳道，不然，对付几个流氓还是绰绰有余的。

    　　“小姑娘很辣啊，疼死哥了。”被咬的男人嬉皮笑脸，“没关系，等会儿更有意思。”

    　　“乾哥，被咬了一口，你等会得讨回来。”

    　　“等会儿我弄死她。”

    　　几个男人你一句我一言地调戏叶佳期，放浪形骸，流氓气十足。

    　　叶佳期被这群人包围在中间，浑身冰凉。

    　　今天晚上，她逃不过去了吗？

    　　为什么会遇到这种事。

    　　为什么。

    　　她肯定不是这几个男人的对手，要想逃出去，根本不可能！

    　　几个男人开始对叶佳期拉拉扯扯。

    　　手臂被触碰到，叶佳期皱眉，用力甩开。

    　　“别这样啊，小妞，听话，让你爽。”

    　　有人摸到了叶佳期的手，笑得更大声：“这小手好滑，估计是个大美女呢，就是看不到，可惜可惜。”

    　　“说不定还是个******呢！”

    　　“******的话，那岂不是处？赚了啊。”

    　　“你想多了，现在******有几个是处啊！哈哈哈哈。”

    　　“哈哈哈！”

    　　“恶心！”叶佳期骂了一声。

    　　她用力推他们，但很快就被几个男人抓住手臂。

    　　“叮”一声，大衣纽扣被扯下，掉落在地！

    　　声音格外清脆！

    　　她脊背发凉，手心都是汗珠。

    　　心跳得厉害，就像是身处炼狱，灼热而恐慌。

    　　她的大眼睛里透着涣散和恶心，眉头拧起，用力挣扎。

    　　耳边只剩下只几个男人放荡的笑声和调戏，如一千只苍蝇，嗡嗡嗡嗡。

    　　突然——

    　　“砰”——

    　　一声枪响！

    　　“啊！”几个男人惊慌失措，脸色刷白。

    　　所有人都停止动作，在黑暗中保持警惕，慌乱得像没头苍蝇！

    　　砰——

    　　砰——

    　　三声枪响，三个男人倒地！

    　　其余几个慌了，惊慌失措。

    　　“快跑，有人来了！”

    　　“见鬼了，怎么会有枪，京城怎么敢有人带枪！”

    　　“真是见鬼了，怎么碰上这种事，妈的。”

    　　“赶紧跑！”

    　　叶佳期吓得双腿一软，瘫坐在地上，两眼昏黑。

    　　枪声很响，她的耳朵震得有些听不清晰。

    　　是杀人了吗？出事了吗？

    　　她瘫坐在地上，已经没有力气想了。

    　　此时此刻，冲她开一枪也无所谓。

    　　心很累。

    　　虽然那群人没有对她做什么，但这一刻，她有一种并不是很想活下去的欲望。

    　　地面冰凉，她坐在地上。

    　　两滴泪落了下来。

    　　心口那地方还在砰砰跳个不停。

    　　耳边是嗡嗡的声响，空气里已经弥漫起血腥味，刺鼻难闻，瞬间蔓延开来，渗透进每一个分子。

    　　砰，砰！

    　　又是两声枪响！

    　　五个男人全部倒在地上，横七竖八，一动不动。

