    春风楼大厅里，唐小北用刀鞘一下又一下地抽打着周得悟。

    “小北，别打了，再打真的出人命了！”

    婷姐飞奔下楼，死死抱住唐小北的腰：“小北，算姐姐求你了，别打了！”

    小茹房里有客人，听到动静连衣服都没穿齐整就跑了下来，死死抓住刀鞘。

    婷姐知道唐小北最看重金锋，小声的劝说道：“小北，你要是真把他打死了，是给金先生找麻烦知道吗？而且是大麻烦。”

    平民侮辱贵族，被贵族打死也是白死，但是唐小北并不是贵族，如果当众打死了周得悟，周家绝不会善罢甘休。

    唐小北知道，金锋绝对不会抛弃她，肯定会想尽办法救她。

    但是她不想给金锋惹麻烦。

    听到婷姐这么说，唐小北终于停手。

    而地上的周得悟已经被打得鼻青脸肿，彻底昏过去了。

    唐小北把染血的刀鞘还给阿兰，冲着周家家奴冷喝道：“滚！”

    家奴们一个个快吓死了，飞快抬起周得悟，小跑着离开。

    文垣公子也知道唐小北不可能再陪他喝茶了，叹息一声，带着魁梧护卫跟着离开。

    从头到尾，护卫都站在文垣公子和大刘中间，生怕大刘放箭。

    老鸨看着地上的血迹，脸色比死了娘还难看。

    周得悟可是春风楼的大主顾，每个月都会消费不少银子。

    出了这样的事，以后铁定不会再来春风楼了。

    说不定其他客人也会被吓着，觉得春风楼里不安全。

    老鸨哭丧着脸抱怨道：“小北啊，我的姑奶奶啊……”

    唐小北已经没了找婷姐聊天的兴致，更没有兴致听老鸨抱怨，甩了甩袖子，转身就走。

    ……

    周长林得到消息匆匆赶回来的时候，周府已经乱成了一锅粥。

    帝王爱长子，百姓爱幺儿。

    看到最疼爱的小儿子被人打成血人抬回来，周得悟的生母心都快碎了。

    跟着周得悟的几个家奴，此时全都吊在院子里，被打得不成人形。

    丫鬟们也被牵连，就这么一会儿功夫，已经有两个丫鬟因为走路的声音大了点，被周家主母杖毙了。

    见到周长林回来，周李氏才终于停止发脾气，拉着周长林哭诉道：“老爷，你快去看看悟儿吧，他快被人打死了！”

    “别哭了，我先去看看悟儿再说。”

    周长林烦躁的甩开周李氏。

    他虽然对周得悟很失望，但毕竟是他的孩子，说不心疼是假的。

    走到里屋门口，郎中正好出来。

    “魏先生，悟儿怎么样了？”

    周长林赶紧问道。

    “左腿小腿骨折，我已经接上了，牙齿被打掉十一个，这个我没办法。”

    老郎中说道：“至于其他的，都是一些皮外伤，我已经上了药，问题不大。”

    唐小北毕竟是女孩子，除了第一下打得狠，剩下的都是随意抽打泄愤，并没有造成太大伤害。

    但是即便如此，周李氏听到之后，还是心疼的差点晕过去。

    “魏先生，少了十几颗牙齿怎么吃饭啊？”

    周长林对郎中拱手说道：“麻烦您想想办法，多少钱我都愿意出。”

    这个郎中就是当初在花魁大赛给唐小北诊断那个，也是郡城最好的郎中。

    如果他都没办法，那整个广元都没郎中可以。

    “周老爷，我真的不会补牙之术。”

    老郎中无奈说道：“不过我听说京城有个叫汇鑫堂医馆，坐堂的沈神医擅长补牙，你们可以带三公子去看看。”

    听到郎中这么说，周长林终于放心一些。

    夫妻俩把郎中送出大门，回到里屋，周得悟已经醒了。

    看到爹娘，周得悟就像个孩子似的咧嘴就哭。

    一边哭还一边激动的说着什么。

    可惜牙被打掉太多，说话含糊不清，亲爹亲娘都听不懂。

    “悟儿，你别说了，我明白你的意思。”

    周李氏抹了抹眼泪：“你放心，我一定会为你报仇的，唐小北这个贱人，我会让她百倍偿还你受过的苦。”

    周长林张张嘴想说什么，却最终没有开口，叹了口气离开里屋。

    “悟儿，你安心养伤，其他事娘会去办的。”

    周李氏像哄孩子一样，轻轻拍着周得悟完好的左手。

    一直等到周得悟睡着，周李氏才离开。

    此时周长林也找文垣公子打听了事情的经过。

    文垣公子对周得悟没有什么感情，反而比较欣赏唐小北，所以叙述还算客观，基本上还原了事情经过。

    “哎，这个逆子没事招惹唐小北干什么？”

    周长林无奈的叹了口气。

    他虽然也心疼周得悟，但是明白这件事周得悟不占理，真闹起来，金锋都不用出面，光凭唐小北和郡守夫人的关系，周家就很难占到便宜。

    “老爷，悟儿可是你的亲儿子，他被唐小北打成这样，你怎么还能帮着唐小北那个贱人说话？”

    周李氏一进门正好听到周长林的话，马上不乐意了。

    “放肆，这里有你说话的地方吗？”周长林转头冷喝道：“滚出去！”

    周李氏吓得缩了缩脖子，对着周文垣行了一礼，乖乖退了出去。

    ……

    娱乐匮乏的时代，青楼、客栈等地向来是消息的集散地。

    何况如此劲爆的消息，青楼的姑娘们怎么可能不议论？

    短短一夜时间，这件事就通过青楼姑娘和客人，传遍整个郡城。

    唐小北本就是很多青楼姑娘羡慕和崇拜的对象，现在又多了一条英勇事迹，崇拜她的姑娘更多了。

    不过作为当事人，唐小北却像什么都没发生似的，该去牙行去牙行，找到合适的姑娘就买回去作为助手的考察对象。

    日子过得和平时几乎没有任何区别。

    不知不觉就这么过去了八天，现在就连青楼的姑娘都慢慢不再提及春风楼的事了。

    可是就在这一天，事情出了意外。

    一大早，唐小北和往常一样去牙行选女奴。

    结果这天有家人办喜事，马被敲锣打鼓的声音惊着了，带着马车在街上胡乱狂奔。

    大刘一看马车接连撞倒了好几个路人，赶紧带着老兵去追。

    陪着唐小北在屋子里挑女奴的阿兰听到动静，也带着女兵出去查看。

    就在阿兰她们离开的下一秒，突然从暗处冲出一个蒙面人，一掌敲晕唐小北，扛起来就跑。

    【作者有话说】

    写书以来，第一次收到火箭打赏，谢谢一头大绵羊，西北偏北，爱看书的小蒽、Aquamarine、银书万卷我只在乎这一卷、啃书的虫子等大佬的打赏，也谢谢留言评论鼓励、默默点票支持北川的读者，谢谢！北川无以为报，只能竭尽所能书写一个酣畅淋漓的故事回报各位。再次感谢！

