
    第1914章非暴力不合作

    “你要知道，我大可杀了你，再将蓝灵手镯据为己有。”

    “就算我真的无法驾驭它，自己满世界的闯，也总能找见下一座阴冥鬼堡的所在，只是比较浪费时间罢了。”

    听见辰申所言，夏彩月心头一颤。

    她似乎……还真没有选择的余地。

    “好，那我们就各退一步。”

    事已至此，夏彩月自知拿对方没办法，只能退而求其次：“我用蓝灵手镯的瞬息移动效果，带你去往我所知道的各个鬼堡。”

    “而你，必须在事成之后给我足够的上品灵石，让本小姐离开此地。”

    “还有……你吞炼鬼堡的时间，只有三天！”

    辰申是否真的向他先前所言、打算在阴冥道历练，夏彩月无法确定。

    但对她自己而言，既然把土龙招入麾下的计划已彻底崩盘，这鬼地方……她是一分钟也不愿多呆。

    距离天枢地钮争霸赛还剩一年。

    夏彩月还准备利用这最后的时段，好生巩固修为、强化玄技呢，哪有功夫在此虚耗？

    说到最后，这少女还不忘让对方立下血誓，以此作为约束。

    “一息已过。灵石我可以出，不过不是给，而是借！”

    辰申嘿嘿一笑：“等回到极寒天宗后，你必须立刻以十倍奉还。”

    “另外，你还必须把我一同带回去。我出的那份灵石，你也当照价回予。”

    “什么？”

    夏彩月顿时气炸了肺：“你你你、你敢不敢再无耻一点？”

    “灵石算借，偿还十倍……还要我免费带你一起出去？做梦！”

    “哦？那就是没得谈了？”

    “两息已至！”

    辰申嘴角的笑意渐显冰寒：“那本座就只有预祝彩月姑娘，日后能跟那些阴冥魂怪融洽相处了！”

    一语落定，夏彩月顿觉透体冰寒。

    这是要杀自己的节奏啊？

    此时，那少年双眸中的杀意，宛如实质——

    如此凌厉的杀气，比夏彩月初入极寒天宗时、左右尊使曾带给她的感觉还要凶险。

    这，算是辰申习全《大宇森罗印》后得到的额外福利：只需神念一动，神魂识海内的那个“杀”字，便可透目而出，摄人心魄！

    特别是当对手的神魂强度远逊于辰申之时，目力涌动而出的杀念，将尤为恐怖……

    “你、你敢杀我，便是要与整个极寒天宗为敌！”

    夏彩月色厉内荏的冷叱，心里却难免底气不足。

    毕竟她早就听欧阳娜迦提起过，土龙背后，可有着一位天尊境的师父！

    辰申闻言，洒脱一笑：“呵呵……你这一套唬唬别人也就罢了。还妄图吓唬我？”

    “三息毕，彩月姑娘，永别了！”

    “啊、等、等一下！”

    夏彩月终是选择了妥协，楚楚可怜道：“十倍太夸张了，若是三倍的话，我、我或许可以答应你……”

    “哼！”

    辰申鼻腔一震、星目一眯，夏彩月内心的寒意更浓三分：“啊好啦好啦我知道了，十倍就十倍。”

    “这还差不多，立下血誓吧！”

    “本小姐此前说的条件你也必须做到，当立血誓为凭。否则，我宁愿一死。”

    “好。”

    辰申点了点头。

    自家人知晓自家事，他那个天尊境的师父是假的，根本排不上用场。

    非到万不得已的地步，他还真不敢杀夏彩月、惹来极寒天宗的集体追杀。

    须臾，血誓立毕。

    夏彩月冷眉一抖，狠劲甩了甩左臂，嗔道：“还不放手？”

    “放手，然后任由你施展瞬息移动遁去么？哼！”

    辰申无动于衷，五根手指好像钢钳一般，死死的扣住女子皓白如雪的小臂：“赶紧带我去该去的地方，别耍小心眼，没用。”

    “可恶……”

    夏彩月银牙紧咬，心头暗动：“这次本小姐算是栽了。不过你也别高兴的太早！”

    “再过一年，我将盘龙血玉内的最后一缕残能炼化，实力还将暴增。”

    “等本座为极寒天宗摘得天枢榜新晋之名，得海量资源后，再慢慢跟你算这笔账……”

    深吸一口气、压了压愤然的心境后，她另一只玉手一摊：“先给本小姐三千万斤上品灵石。”

    “干嘛？”

    “废话！催动蓝灵手镯瞬息移动之力，需要灵能。”

    “三千万？用的了这么多？”

    夏彩月美目一翻，刮了对方一记大白眼：“爱信不信！”

    辰申撇了撇嘴，还真将三千万斤上品灵石如数兑现。

    对他而言，这些都是小财。

    只要能将鬼堡残力续足、连同九星雷影步，融合出新的身法玄技，哪怕投入几十个亿辰申都不会眨一下眼皮。

    “唰！”

    某一时刻，蓝光忽闪。

    下一瞬，辰申便被夏彩月带到了某一座鬼堡的上空。

    哦不，准确的说，这只能算是大半座鬼堡了，许多地方都已被周遭的阴冥魂怪啃吞的千疮百孔。

    看着这残破了三分之一的鬼堡，辰申好一阵肉疼——

    “都给我滚，否则……死！”

    突地一声长啸如龙。

    本在互相争斗、或是忙着吞炼鬼堡残力的阴冥魂怪们，顿时被惊的六神无主。

    “呱哩咕唔，好、好强的阴魂煞气……”

    “逃、逃啊啊啊！”

    诸多魂怪一溜烟的没了影。

    辰申拉着夏彩月，径直飞入鬼堡大殿内。

    继而双目合实，神念暗动：“叮！吞融此鬼堡中的残力，需提交六千万斤的上品灵石。请问是否确定？”

    “是！”

    正当此时，立身在旁的夏彩月突然明眸乍亮：“他气息内敛……是要开始炼化了么？”

    “等的就是现在！”

    少女念起而招至。

    她不敢重新取出兵器、以给对方反应之机，因此直接右手攥拳——

    “呼哧哧～”

    一拳击出，夹杂着极为雄浑的虚空吞焰之力，悍然袭向辰申的眉心！

    “嘙～”

    电光火石后，夏彩月的拳劲却扑了个空。

    辰申的头颅与脖颈、再度呈现出极为诡异的扭曲度。

    “该死……怎么又是这种情况？他、他炼化鬼堡的时候还能分心？”

    夏彩月心念暗动之际，辰申已悍然还击——

    “啪！”

    “啊！”

    少女一声惊叫。

    感受着圆臀部火辣辣的痛感，她那张俏脸儿顿时成了冒着火气的红辣椒：“你……”
