 叶小川对于说书老人是如何知道魔教内部机密的不感兴趣，对他又是如何得知木神陵寝里秘密的事儿，也不想问。

他在意的是，刚才这个说书老人说出的那四个字：“七虫七花。”

心想，难道这书老人也是千面门的人不成？

说书老人咧嘴笑道：“难道叶公子不是在查七虫七花毒？”

叶小川冷冷的道：“你知道我在查七虫七花毒，看来你也是千面门柳津烟坟的手下。”

说书老人吓了一跳，叫道：“叶公子，这大帽子可不敢乱扣啊，会杀头的！老夫我就是一个风烛残年的老人，这些年来在江湖上靠着坑蒙拐骗的手段混口饭吃，怎么可能与千面门有瓜葛？

你可不能冤枉老夫！”

叶小川道：“那你怎么会知道七虫七花毒？”

说书老人道：“刚才从真武广场往望月台上挤的时候，听说有人在下面发现了一瓶足以毒死上千人的毒药，被一个丐帮女乞丐以清水稀释。

老夫行走江湖多年，这见识阅历还是有的，以清水稀释的毒药，自然便是奇毒七虫七花了。”

叶小川道：“你知道还挺多，还知道什么？”

说书老人笑道：“老夫年纪很大了，一般年纪很大的人，知道的事儿会比年轻人多一些。

据老夫所知，这种奇毒所需要的七种毒虫与七种毒花并不罕见，不过在炼制调配的过程中需要一种非常隐秘的药引，最近千年来，知道这种药引的就两个人，一个是南疆苗族前任大巫师苗师古，还有一位是他的弟子。”

叶小川一惊，面露狐疑。

说书老人道：“叶公子看上去很惊讶啊？

看来你对南疆巫族的隐秘了解的还不算多啊，你难道不知道，七虫七花毒本就是出自南疆昔日的古巫族吗？

苗师古大巫师年少时曾经得到过一部古巫族制毒炼蛊的残卷。

那部残卷上便记录着七虫七花毒的炼制之法。”

叶小川道：“你怎么会知道这些南疆隐秘？”

说书老人道：“老夫行游天下多年，南疆也去过几次，老夫当年路过天火侗时，不幸中毒，好在苗师古大巫师及时出手相救，这才捡回一条老命，在天火侗居住过数月，对于南疆五族的隐秘自然是知晓一二的。

苗师古门徒众多，但真传弟子不多，如果算上如今的苗族新任大巫师格桑，这苗师古大巫师一共有五位真传弟子。

大弟子寿短，没活过他的师父，早在三百年前便已经羽化显示。

二弟子四百年前在与壮族巫师斗蛊中不幸死去。

三弟子继承了苗师古的蛊术，四弟子继承了他的毒术，五弟子格桑主要继承了他的巫术。

今天在苍云山上发现的那瓶七虫七花毒，应该就是与苗师古的四弟子有关系。”

叶小川冷笑道：“胡说八道，此事与苗疆没关系，是千面门的人所为。”

说书老人摆手道：“你这小子真没耐心，听说老夫说完嘛，苗师古的四弟子，并不是苗疆人，她是一个女子，并且是中土人。

姓班。”

“班？”

叶小川心中一动。

班姓在中土不算大姓，并不常见，在修真界就更罕见了。

不过千面门这千年来的高层人物，几乎都姓班。

说书老人点头笑道：“不错，苗师古大巫师的四弟子，就是千面门的上一任门主，班媚儿。

千面门的发源地就是南疆十万大山，其独门绝学易容术也是源自南疆昔日的古巫族，千面门一直将南疆老巢作为培养弟子的摇篮，班媚儿在南疆曾经生活了两百多年，只是她野心勃勃，不甘心屈于南疆，便开始在中土经营势力。

而那时苍云门正是元气大伤之时，便与千面门进行合作，只是后来班媚儿还不知收敛，触及到了玉机子的逆鳞，这才被苍云门一夜间屠灭。

苗师古已经仙逝，班媚儿也已经过世多年，人间还能炼制出如此霸道的七虫七花毒的人，一定是班媚儿的后人。”

叶小川不太相信说书老人的话，他总觉得这个老人身上有大秘密。

苍云门调查千面门已经很长时间了，叶小川从没有听说过班媚儿跟随苗师古学过艺。

不过说书老人所言的千面门老巢是在南疆十万大山，这到是真的，去年叶小川等人躲避风雨时，还进入过那个地下岩洞里，那地方距离天火侗确实不算远，是在天火侗的南面。

看叶小川在沉思发呆，说书老人就准备开溜。

忽然就听叶小川道：“想走？

银子不赚了？”

说书老人陪着笑脸，道：“老夫刚才在心中占了一卦，叶公子这一百两银子，老夫只怕是赚不到了，不过老夫还是得提醒公子，古人云天人合一，命劫早定，公子眉宇间煞气凝聚，黑气缠绕，此主命中大劫，最近几天公子一定要小心，能不能渡过这命中大劫，就看公子的造化了。”

叶小川将一百两银票递了过去，道：“我说过，这一百两银子是你的。

我命由我，不由天，我不信命，便不问你命。

我只问你一句，你的阅历既然这么广，七虫七花可有应对之法？”

说书老人刚才还说自己赚不到叶小川的这张银票，可此刻却笑容可掬的接过银票，小心的塞进袖中，然后对着不远处观礼台指了过去。

叶小川道：“什么意思？”

说书老人道：“虽然七虫七花毒无药可救，但却有应对之法，昔日古巫族尚存人间时，曾经用七虫七花毒荼毒过中土，中土很多高人都死在了此毒之下。

当时中土奇人甚多，曾经儒道中有一位姓庄的大鸿儒，找到了一种方法可以应对此毒，不过时间太久了，这种方法在人间修真界早就失传，甚至连玉机子、乾坤子之流都没有听过这个方法。

如果说人间还有知晓此法的，一定就是正在和菩提山三大神尼撸着袖子吵架的那一胖一瘦两位耄耋老人。”

叶小川皱眉道：“端公颜公？

你确定？”

 