    听着叶尘的话，东宫逸明缓缓地摇了摇头。

    “我其实也没有什么要问的，就是想知道一下你这个灵宝的事情。”

    “现在已经说过了，那我也就没什么可问的了，怎么了叶尘你有什么想说的吗？”

    听着东宫逸明的话，叶尘自然也答应了一下。

    “没错，前辈，我想要问一下关于这个无极剑法的问题。”

    听着叶尘的话，东宫逸明缓缓的看了过来。

    叶尘感受到了东宫逸明的视线缓缓的叹了口气。

    “其实我也不知道为什么，在每次使用无极剑法的时候，我都会有一定的隔阂。”

    听着叶尘的话东宫逸明直接愣在了那里，因为他根本就没有见过，竟然还有这样的事情。

    “这无极剑法竟然会这样，我没有坚持过，这怎么回事？”

    东宫逸明就这样疑惑的看着叶尘，也不知道心里在想什么。

    “那这样吧，你来试试。这里你应该能使用无极剑法吧。”

    叶尘点了点头。在脑中幻想了起来。

    只见一个木人桩缓缓的出现在了他的身前。

    “好了现在你来示范给我看看吧。”

    叶尘点了点头，只见一道白色的剑光，从叶尘手中的白雾剑中激射而出。

    东宫逸明看到这一幕，轻轻的点了点头，他没有想到，叶尘竟然能将无极剑法运用的这么熟练。

    “我看着挺好的呀，并没有什么生疏的或者说卡顿的地方。”

    叶尘缓缓地摇了摇头，给他看了看白雾剑之上的星力。

    看着叶尘手中的白雾剑上的星力，东宫逸明直接就愣在那里。

    因为刚刚叶尘所散发出的星力，根本就不是白雾剑之上的全部星力。

    可以说刚才白雾剑上的星力只出去了一点点，之后所有散发出来的星力全部都是叶尘自己的星力质量高而已。

    “这是怎么回事，我从来都玫瑰见过像叶尘你这样的星力散发的方式。”

    听着东宫逸明的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    现在他也不知道这个到底是怎么回事，因为真的要说的话，叶尘现在除了星力的浑厚，现在还真的没有一个可以说出来的办法。

    “那没有办法，我再自己找一找吧。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再说什么。

    东宫逸明也因为自己没有帮助到叶尘，有点儿丧气。

    “好了，不要这么想，其实也没有其他什么事情，我就是心里的散发出了些问题，我自己再做一些调整就好了。”

    叶尘走上前去，轻轻的拍了拍东宫逸明的肩膀。

    “好了，现在我就出去了，我怕等一会儿有人来找我，我没有出去再露馅了”

    叶尘没有在说什么，直接离开了白雾剑内的这个空间。

    看着离开的叶尘的身影东宫逸明也惆怅了起来，他没有想到你竟然会这样，现在竟然已经开始帮不到叶尘了。

    “我这个前辈做的也太失败了。”

    东宫逸明轻轻地叹了口气，坐在那里思索了起来。

    ……

    南宫风月跟着南宫山来到了他的书房，之后便被南宫山告知了一个事情。

    “你其实是他们收养来的你知道吗？”

    听着南宫山那个开门见山的话，南宫松月一时间竟然没有反应过来，愣在了那里。

    “这这是为什么？为什么要这么说？”

    “其实你应该叫我一声大伯的那个时候，是我和你的母亲在一处废弃的庙中找到的，你的父亲其实之前并不姓南宫。”

    看着在那里思考着的南宫松月南宫山缓缓地摇了摇头。

    “其实我也知道你一时间接受不了，但是我觉得现在已经是个时候告诉你真相了，不然到时候你会一直被蒙在鼓里。”

    南宫山，见南宫松月还是不说话，南宫山便讲起了自己，那时找到南宫松月的具体事件。

    “找到你的那时候我和你的母亲正被家族派去执行一个其他的任务，那个任务具体细节我就不和你讲了。”

    “因为那个事情太过于机密了。”

    南宫松月这个时候也反应过来，轻轻的点了点头。

    不过他一时间还是没有缓过来，神只能在那里听着南宫山的讲话。

    “你的母亲比我大一点，所以说我要叫她一个姐姐。”

    “不过那个时候你要知道，我们南宫家那个时候的势力可是和赵家联合着的。”

    听着南宫山的话，南宫松月轻轻的点了点呢，他也知道了南宫家那时的底蕴了。

    “那之后呢，大，大伯。”

    南宫松月现在还是不习惯叫南宫山大伯，但她相信之后肯定会慢慢的习惯出来的。

    南宫山轻轻地点点头，也接受了南宫松月的话。

    “我还记得我和你妈当时找到你的那一天。那一天可以说整天都阴沉沉的，我们那时知道要下雨，所以便提前开始寻找可以躲雨的地方。”

    “等到我们找到一个小破庙躲雨的时候。就在里面发现了也没有什么很曲折的事情，不过在找到你的时候，那个庙中布满了尸体。”

    “看起来好像是为了争夺一件什么东西而在那里产生的杀戮。”

    “争夺一个东西？”

    听着南宫松月疑惑的话语，南宫鸿运轻轻的点了点头。

    “没错，就是争夺一个东西，但是我们不知道那个东西到底是什么，并且我们也没有找到可以证明你身世的东西。”

    “我们找到你的时候，你还在睡觉，发出舒服的鼾声，我们那时候都奇怪，你到底是怎么躲过了那场杀戮的。”

    “就在大家都在猜测你的身世的时候，你突然就醒了，就在你醒的时候，在屋外酝酿了半晌的暴雨也下了下来。”

    “看着这一幕，我和你的母亲，也只好在这里安营扎寨，并且开始清理尸体。”

    “等我们都收拾完了之后，才过来找你，那个时候你就睁着眼睛，还是很乖，根本就没有哭闹。”

    南宫松月轻轻的点了点头，对于南宫山讲的这些，南宫松月也没有怀疑什么，毕竟谁愿意编这样一个故事，来骗你呢。

    并且这个人还是一个之后的南宫家的家主。

