    几步之下，苏扬便登上了祭坛。

    笑吟吟与弘慧禅师对视着。

    见此，弘慧禅师眉头微皱，眼中透露出一抹愠怒。

    此时祭礼，何其严肃庄重？

    他人岂能随意打扰？

    但他却并未立即出声驳斥。

    今日法会，也是他们与苏扬的正面较量！

    苏扬这般轻率走上祭坛，与淮州城百姓们的心中，必是会引起极差的声誉！

    随即，他向着不远处的白衣信徒递了个眼色。

    那白衣信徒当即上前，向着苏扬躬身行礼。

    “苏大人，禅师正向明尊上启神谕，他人万不可轻易打扰。”

    “还请苏大人速速退下祭坛！”

    他正说着，又有一众白衣信徒快步踏上祭坛，一同向着苏扬行礼。

    堂堂宣谕使，朝廷大员，他们须得拿出适宜的恭敬态度。

    祭坛下方，人群也都在齐齐凝望着苏扬。

    或心中气恼，或满是疑惑。

    他们都曾或多或少地听闻过，苏神医的超凡医术。

    而且悬壶济世，为淮州城百姓义诊。

    这般人物，怎会轻率上前，扰乱祭礼？

    方瀚海赫然起身，伸手直指苏扬。

    他沉声怒斥：“苏大人，你这是在做什么？”

    “还不快下来？”

    “如今淮州城中的百姓们都在一同参与祭礼。”

    “你岂能如此胡作非为？”

    且不论苏扬的目的究竟是什么，此时踏上祭礼，便已经足以称得上是冒失之举了！

    苏扬却丝毫不理会方瀚海，只是淡淡扫了眼面前的一众白衣信徒。

    嘴角勾起一抹淡淡笑容。

    随即，高声开口：“今日祭礼，本官也见到了。”

    “难得淮州城百姓们共襄盛举。”

    “弘慧禅师又展现出如此通天仙法。”

    “本官亲眼所见，心中也不免澎湃。”

    “因此……”

    顿了顿，苏扬又玩味一笑，向着弘慧禅师那边逼近一步。

    “弘慧禅师，这最后一份神谕，便由本官来帮你上启明尊。”

    “如何？”

    随着苏扬的话音落下，一时间，四周所有人都不由齐齐愣住。

    帮着弘慧禅师上启明尊？

    这要如何去帮？

    弘慧禅师一身仙法通玄，又信奉明尊多年，方能代淮州城信众，向明尊请求神谕。

    可苏神医只是一个大夫而已！

    医术又不是仙法！

    弘慧禅师眸光微凝，不由深深看了苏扬一眼。

    即便此时，他竟然也依旧猜不透苏扬的目的！

    要帮他请明尊神谕？

    他心中微动，苏扬才刚来到这淮江码头，便擅自登上祭台。

    那应当便是要打断他们的祭礼了！

    以为打断了祭礼，就能够收获淮州城百姓们的信赖？

    简直可笑！

    单单是惊扰了祭礼，便足以引得淮州城百姓心生不悦。

    若再做出冒失之举，那先前苏扬所积累出来的声望，便要一落千丈了！

    可这时，苏扬却已经旁若无人地走到了弘慧禅师身前。

    “禅师，请吧？”

    见此，祭坛上一众白衣信徒们，连忙围在弘慧禅师身前。

    作势要为弘慧禅师护法。

    苏扬却冷喝起来。

    “何人敢拦本官？”

    语气威严，不容置疑。

    这落在四周其他人耳中，当真是霸道至极，以权势压人！

    弘慧禅师微微一笑，对此更是乐得见到。

    他轻挥衣袖，示意白衣信徒们散开。

    随即又看向苏扬：“苏大人要如何向明尊请示神谕？”

    苏扬指了指弘慧禅师身前的一页素白纸张。

    “禅师是如何做的，本官便如何去做！”

    听到此，四周所有人都不由一愣。

    苏扬也要用那素白宣纸去请示明尊？

    这怎么可能做到？

    可苏扬却已然自顾自地捏起一页白纸，走到烈焰燃烧的香炉前，伸手将白纸递到火焰上。

    轰！

    烈焰迅速引燃了纸张，在苏扬手中燃烧着。

    见此一幕，四周人群都不由紧皱起眉头。

    这纸张，可是弘慧禅师为此次祭礼，向明尊请求神谕所准备的。

    可苏神医这般打断，势必会引起明尊怪罪！

    弘慧禅师紧盯着苏扬，似是要看出苏扬的用意一般。

    但看着苏扬手中的烈焰升腾，神色却逐渐变换起来。

    透露出一抹狐疑，更隐约流露出一抹忐忑！

    “苏大人，你这般扰乱祭礼，可是要受明尊责罚的！”

    弘慧禅师当即寒声冷喝起来。

    眼前苏扬的动作，他本该安心看着。

    打乱了祭礼，那苏扬便要承担相应的后果。

    可不知为何，看着苏扬此时的动作，他心中竟莫名有些忧虑。

    这苏扬，莫非真看出了什么？

    但苏扬却并没有理会弘慧禅师的意思，手中纸张已经有大半化为灰烬。

    他咧嘴一笑，双手猛然一合。

    纸张上最后的烈焰被迅速熄灭。

    见此，四周众人原本不悦的脸色，不由齐齐僵住。

    这动作，看起来几乎与弘慧禅师先前所做，一般无二。

    可难不成，苏神医也能如弘慧禅师一般，自纸张灰烬中，取出明尊神谕？

    但弘慧禅师却是瞳孔微微一缩。

    仿佛意识到了什么般，一言不发。

    脸色迅速难看下来。

    苏扬不再去看弘慧禅师，转而面向一旁的白衣信徒。

    扬了扬下巴：“还不快将白纸给本官拿过来？”

    那些白衣信徒们皆是脸色微变，却是身形僵住，满是迟疑。

    不知该如何去做。

    他们只得询问地看向弘慧禅师。

    见此，苏扬索性自己走到一旁。

    振臂一挥，手中重重地按在了最后剩下的那张白纸上。

    砰！

    伴随着一道沉闷的响声。

    四周所有人看着苏扬的举动，不由愈发聚精会神起来。

    苏扬此次登上祭坛，所作所为，实在是惊到了他们。

    可他们也想要知晓，苏扬做出了如弘慧禅师一般的举动。

    究竟能否请下明尊神谕？

    终于，苏扬捏着剩下的那页纸张，缓缓起身。

    如同先前的白衣信徒一般，将那一页纸张向着四周人群展示出来。

    看到那页纸张上的内容，顿时间，所有人都不由瞪大了眼睛。

    整个淮江码头，竟是迅速寂静下来。

    就连刘冉森和陈笛二人，此时都不由满脸骇然！

    霍询双眼微睁，随即脸上流露出一抹笑容。

    此时苏扬手中的那页纸张之上，也赫然出现了一个字迹。

    那是一个“礼”字！

