    赵高懵了。

    他没想到，强大如鬼谷子，活了数百年的传奇，竟然还是凡人。

    至于李珏，凡人就凡人。

    但是，李珏知道那么多东西，还知道敖烈的存在，让他十分震惊。

    就在此时。

    赵高所处的青铜棺椁之中，传出了敲击声，十分微弱，但是李珏等人听到了。

    赵高脸色大变，猛然拍击青铜棺，怒道：“别吵，别吵……”

    扶苏等人想到了一个可能，脸色大变，惊怒交加。

    李珏率先出手，将赵高拍飞，同时来到了青铜棺前，一掌拍出去，直接将棺盖拍飞。

    里面有微弱的声音传出，还有一只手颤颤巍巍的伸出来，抓住青铜棺的边缘，死死地不肯松开。

    李珏将青铜棺放下，顿时，众人能够看到里面的情况，竟然是嬴政，而此时的嬴政狼狈邋遢无比，而且十分衰老和瘦削。

    与之前君临天下，霸气无比的嬴政，完全不是一个人。

    若非众人对嬴政都是十分熟悉，肯定是不敢认的。

    嬴政还活着，但是已经奄奄一息，眼眶深陷，只能够睁开一条缝，而且骨瘦如柴，身形邋遢狼狈。

    扶苏顿时眼泪就下来了，扑上前来痛哭流涕。

    几个老臣也是跪在地上，不停的磕头痛哭，悲戚无比。

    鬼谷子也是皱着眉头，上前检查了一下脉搏和嬴政的身体情况。

    他叹息一声，摇了摇头，道：“风中残烛，油尽灯枯，已经回天乏力。”

    众人闻听此言，如遭雷击。

    扶苏痛哭的差点晕厥过去，还是嬴政枯槁的手抓住了他的手背，才是让他赶紧反手抓住。

    “父皇，父皇，孩儿扶苏来了，是孩儿不孝，现在才来看你，是孩儿不孝啊，父皇，你，你，你怎么会这样啊！！”

    然后，他看向了被拍飞，但是又艰难爬起来的赵高，睚眦欲裂。

    这一刻，扶苏是彻底的爆发了。

    他对嬴政是崇拜的，而且十分孝顺，家人被胡亥杀光了，因为胡亥的身份，他都能够保持理智。

    但是。

    嬴政被赵高害成这样，再想到自己家人也是赵高参与谋害的，他是彻底的忍不住。

    怒吼道：“赵高，你简直是狼子野心，你罪该万死，我饶不了你。”

    赵高知道已经逃不掉了，呵呵惨笑道：“反正我活不了，他也休想活，我伺候了他大半辈子，只是想要问他要个皇位而已，他竟然都不肯给。”

    他癫狂道：“他不是喜欢这个皇陵么，曾经不止一次来过此处，觉得那青铜棺就是他最后的归宿，我只是成全了他而已。”

    扶苏怒道：“竟然敢如此对我的父皇，饶不了你，我饶不了你啊！”

    赵高道：“无所谓了，反正都是死，怎么死于我都没有区别。”

    他冷笑的张开双臂，道：“要杀我，来啊，我就在这儿，你杀了我。”

    扶苏拿过李珏的龙泉剑，就要动手。

    但是。

    李珏摁住了他的手。

    扶苏道：“李珏，你放开我，我要杀了他，我要替我的父皇报仇，他简直是罪该万死。”

    李珏道：“要杀他很容易，直接杀了，反而是成全他了，不如千刀万剐，或者想好了怎么杀他，再动手不迟。”

    扶苏一愣。

    赵高也是愣了一下，随即慌了。

    他慌张道：“不不不，我不怕死，你就算把我千刀万剐也没用，我也不会屈服的，直接杀了我，你才能发泄心头之恨。”

    李珏呵呵一笑，屈指一弹，一粒丹药打入了赵高的嘴里，而赵高皱起眉头，捂着喉咙。

    他惊怒道：“你让我吃了什么？为何我的身体如此孱弱，竟然失去了力道，连扣鼻屎的力气都没有了。”

    李珏呵呵道：“为了避免你自杀，给你吃了软筋散，你就算想要咬舌自尽都不行了。我想你也没有勇气在牙齿之中塞入毒药吧？”

    赵高大惊失色。

    他没想到，李珏竟然不想第一时间杀了他，反而还要阻止他自杀。

    赵高害怕了。

    他不怕死，但是害怕被折磨致死。

    因为，他知道大秦的律法，更是知道大秦折磨人的手段，那是真的惨不忍睹。

    用在别人身上很下饭，但是用在他自己身上，光是想一下，他就寝食难安，浑身发抖。

    便是不断地求死。

    还刺激扶苏杀了他，但是扶苏也冷静下来了，不想那么快杀了他。

    明正典刑，然后处以极刑。

    那才能够对得起天下人，才能对得起嬴政。

    赵高惊怒交加，愤怒无比，威胁道：“你不杀我，让人知道我还活着，我的食客会造反，十八路反王也会来救我的，而且达摩和敖烈他们都有跟我联系，肯定不会坐视不管的。”

    李珏道：“他们胆敢来，就有来无回。”

    “神仙来了，我和老王能够挡住，各路反王若是赶来，呵呵，他们敢才行。”

    说到这里，他不再理会赵高。

    然后看向了嬴政，而此时的嬴政已经奄奄一息，当真是即将油尽灯枯。

    扶苏哭的差点晕死过去，而嬴政似乎也知道发生了什么事，更是知道来了谁，深陷的眼眶之中滑落泪水。

    二人正说着你侬我侬的话语，而李珏拿出了一粒丹药，塞入了嬴政的嘴巴之中。

    “陛下，吃下去。”

    嬴政很听话，直接吃掉了丹药，顿时身上多了一些生机，同时身上覆盖的一些死气消散了许多。

    他的身体，仿佛都恢复了几分元气。

    鬼谷子见状，连忙帮着检查一遍，顿时一喜，道：“想不到他体内竟然又诞生了一些生机，那丹药莫非能够生死人肉白骨？”

    扶苏等人顿时大喜，赵高则是吓得浑身颤抖，屁滚尿流。

    他连忙道：“不可能不可能的，他被我折磨的已经奄奄一息，还灌了一些水银，他是活不下去的，他绝对活不下去的了。”

    赵高最害怕嬴政还活着了，因为嬴政还活着的话，那死亡对他来说，反而是最高的奢望。

    但是。

    越是害怕什么，反而越来什么。

    赵高见到，嬴政竟然缓缓地坐了起来，而且身上的气息逐渐变得强大。

    不仅如此，嬴政身体血肉仿佛多了，气色也好了许多。

    他惊了，他骇了。

    扶苏等人惊喜交加，连忙磕头。

    嬴政看了看自己的双手，他知道发生了什么，逐渐的开口，声音有些苍老和沙哑。

    他不看别人，而是看向李珏，竟然忍不住落泪，“李爱卿，你是朕的救命恩人，你是神仙么？”

    李珏道：“陛下，臣只是凡人。”

    嬴政道：“那你的丹药哪里来的？”

    李珏沉默了片刻，道：“神仙给的。”

    似乎知道嬴政还要问什么，李珏又道：“已经没有了，而且陛下已经油尽灯枯，生命枯竭，丹药只能让陛下回光返照一段时间，长则一年半载，短则十天半个月。”

    老臣和扶苏等人大惊失色，恳请李珏继续出手相救。

    但是。

    李珏也是无能为力，毕竟他懂得炼丹，但是不懂得炼制仙丹，起死回生这些本事，他还不会。

    嬴政沉默了片刻，缓缓的起身，道：“你是说，朕只有这些岁数了么？好吧，果然，人无法胜天。”

    李珏道：“陛下已经胜过老天了，因为老天还给了你这么一段时间。”

    嬴政笑着点了点头，随后看向了正前方瑟瑟发抖的赵高，眼神锐利，充满了霸气。

    嘶。

    赵高吓得头皮发麻，想要起身撞墙自杀，又没有力气，只能不停的求死。

    “陛下，陛下，臣糊涂，臣糊涂啊，求陛下杀了臣，求陛下杀了臣啊。”

    “就算陛下诛杀老臣九族也没事，求陛下尽快杀了老臣。”

    “求陛下看在老臣伺候您多年的份上，杀了老臣吧，就算杀了之后挫骨扬灰也没事，只求陛下赐死。”

    嬴政缓缓地起身，俯视着赵高，君临天下，道：“想死？没那么容易！”

    “朕所遭非人待遇，必将万倍偿还，你不承受万遍，休想死！”

