    第二天一大早，陈晓就收到了徐姐的消息，说是已经帮他准备好了，随时都能过去！

    陈晓简单洗漱了一番，急匆匆的赶到了昨天徐姐的摊位。

    这时候一个四十多岁的男人正抱着几箱子货往旁边的小板车上方。

    看到陈晓之后顿时笑着问道，“是陈晓吧？我是林援朝，我老婆说你等下会过来，让我把那些单子拿给你！厂子里边有个单子，她临时回去忙了！你稍等下，我把这些货清点完毕！”

    “没事！林大哥，来我帮你！”弄清楚眼前的人是徐姐的老公之后，陈晓顿时笑着上去搭了把手！

    在陈晓的帮忙之下，林援朝很快就把手头的事情安排好，掏出一支烟热情的递给了陈晓，“陈晓啊！昨天真的是谢谢你！事情你徐姐都和我说了！那单子估计能成，两万多美金呢！大生意啊！”

    “没事！我正好遇到了而已！林大哥你不用这么客气的！”陈晓笑着说道。

    这时候林援朝从里边的货架上，拿了一叠纸递给陈晓，“这上边基本上义乌市场大部分的东西都有了，我和你徐姐跑了一早上问他们拿的，都打过招呼了，你看看哪些是你要的，到时候去和他们拿货的时候，报我的名字就行，保证给你按照最低价拿货！”

    陈晓握着那一叠报价单，心中充满了感激！

    徐姐两口子忙了一早上帮自己这个忙，这是一份恩情！

    “林大哥！真的太谢谢你和徐姐了！你们这帮了我这么多，我都不知道怎么感谢你了！”

    林援朝爽朗一笑，“这有啥！你昨天不也帮了我家嘛！行了，我还等下有事情，你先忙你的！这客气的话就不用说了！等回头忙完了，咱一起吃个饭！”

    “好！”

    陈晓答应了下来！

    整整一整天，他蜗在了酒店，按照上边的商品清单，对照着走之前从周强军手中拿到的一份现在大百货的销售清单，查漏补缺！

    一直到傍晚的时候，才算是最终确定下了一份需要采购的清单来！

    “明天就按照这个上边的，挨着一家家的去谈，确定下来，这义乌之行就算是完美了！”陈晓伸了个懒腰略带激动的说道。

    他自己都没有想到，这一次会这么顺利！

    帮了徐姐一个忙，却最终让自己顺利这么多，果然是人生处处有惊喜！

    这时候陈晓看外边天色已经昏暗了下来，才突然想起自己一整天都没怎么吃东西，这会儿肚子饿的咕咕叫！

    他刚打算出去找个地方吃点东西，汉显机突然传来了消息！

    “陈大哥，你能不能帮我个忙，我等你回电话！王铁生！”

    陈晓愣了一下，是他？那个火车上遇到的退伍小伙子？陈晓想起了之前自己下车的时候和王铁生说了，这两天在义乌要是有什么事情的话，可以找自己。

    他没有迟疑，直接抓起了酒店的电话回拨了过去！

    “喂，是陈大哥吗？我是王铁生！”电话那头传来了王铁生的声音。

    “铁生，是我！你这么晚打电话是不是出什么事情了？”

    “那个，我……陈大哥，你能不能帮我个忙，借我点钱？”王铁生声音纠结的说道。

    借钱？

    陈晓想都没想就说道，“你给我个地址，我现在给你送过去！”

    王铁生来这里是投靠自己的战友来的，现在突然打电话问自己借钱，指定是出什么事情了！

    陈晓决定先去看看怎么回事再说，他身上现金虽然不多，但是也有几千块，一般点的问题应该能够帮王铁生解决了！

    “在市医院！我战友他妈病了！”王铁生赶紧说道！

    “行，你等着，我马上过去！”

    陈晓挂了电话之后，也顾不上去吃饭了，直接打车让司机送他去市医院。

    ……

    “大夫！你就救救我妈吧！”一个一米八的汉子，跪在医院的走廊里边，苦苦的哀求着。

    一个身穿白大褂的医生淡淡的说道，“你先去把医药费交了，不然的话，我没办法治疗的，这是上边的规定，我也没办法！”

    无论年轻人怎么哀求，医生就是不答应！

    那汉子一脸绝望的嚎啕大哭！

    在战场上他都没流过一滴泪，可是现在他哭了！

    因为躺在病床上的是自己的母亲啊！

    生他养他的母亲！

    可自己却无能为力！

    薛飞用力的抽了自己几个耳光，抽自己的无能为力，抽自己的废物！

    就在这时，王铁生突然急匆匆的从外边跑了进来，人还没过来，就激动的吼了起来，“小飞！有救了！阿姨有救了！我借到钱了！等下我们就给阿姨交医药费！”

    “什么？铁生，你借到钱了？你不是刚来义乌吗？问谁借的钱？你可不能做傻事啊！”薛飞愣了一下，随即有点儿焦灼的抓住王铁生的胳膊问道。

