    贾蓉看着楚惜，意识到她要说什么，神情肃然起来，然而不等楚惜开口，小厮跑过来在门外嚷道：

    “大爷，陆公子来了，说是出了大事，让我叫你赶紧过去。”

    陆正景？贾蓉皱了皱眉，他看向楚惜。

    “去看看吧，他虽平日不着调，但也不会不分时候的乱来，这个点让人来催，看来是真出事了。”

    贾蓉点头，有心想说什么，但还是先出了去，事有缓急，只好晚些时候听楚惜要和他说什么了。

    陆正景急躁的在大厅踱步，“你再去催催，让他赶紧过来。”陆正景朝大厅伺候的小厮急声道。

    “出什么事了？”

    贾蓉走进大厅，看陆正景急成这样，眸子不禁沉凝下来。

    “江泽府、川西府的流民反了，这两府已经被他们拿下了。”没有废话，陆正景直接说重点。

    贾蓉愣了愣，这还真是让人措手不及。

    “父亲说，他们下一步的行动，势必是宣成府，你有没有应对的法子。”

    “这么短时间，我刚知道消息，上哪给你找应对的法子。”贾蓉皱着眉头，之前一点动静都没有，怎么突然就爆发了。

    “宣成府有多少守兵？”

    “不足八百。”陆正景神情严肃道，难就难在这里，宣成府没多少守兵，一旦他们聚众攻来，根本守不住。

    “陆大人有没有去信给总督？”

    “在我来之前，就让人快马赶往宁州，只是这一来一回，少说要两三天，宣成府哪里守的住这么久。”

    贾蓉没有说话，神情严肃的走了几步，蓦的抬眸，“城西的流民，让人看好了，别让人把他们挑唆了起来。”

    陆正景一凛，“我这就回去，跟父亲说一声。”

    没有停留，陆正景匆匆忙忙就离开了。

    本来宴席结束，他被陆状逮回了府，一顿好打肯定是少不了的，陆正景都做好心里准备了。

    谁知，还不等陆状动手，就有人加急来报这个消息。

    打是肯定没空打了，陆状急着去安排事情，让人把各级官员召集起来，商量对策，压根没心思理会陆正景。

    见那些官员闻听消息的怂样，陆正景对他们没报任何希望，直接出了府，就去找贾蓉，贾蓉鬼点子多，脑子好使，不比那些酒囊饭袋有指望。

    坐在大厅，贾蓉揉了揉眉心，这事看似突然，实则早就是预谋好了的。

    背后有人在推动，不出意外，和之前想引起宣成府暴-乱的是同一批人。

    不知道流民叛乱的数量，打是指定打不过的，眼下只能看如何撑到总督派兵来解救了。

    想到楚惜还在房里等自己，贾蓉没在大厅多待。

    “事情很棘手吗？”见贾蓉眉心紧锁，楚惜细声道。

    贾蓉叹了口气，点了点头，“不是一般的棘手，江泽、川西两府乱了，已经被流民占据了。”

    “我猜想，聚集流民叛逆的人和宣成府鼓动流民的是一伙，他们的图谋很大，眼下只是开始，接下来针对的应该就是宣成府了。

    以宣成府的守兵，能撑几刻钟，就是他们本事了。”

    “最多明早。”楚惜低垂了眸，“他们就会攻过来。”

    贾蓉惊愣，“明早？”

    “是，他们不会给宣成府留喘息的机会，最多一刻钟，宣成府就会被他们拿下。

    之后是南常府，整顿之后，在朝廷兵力过来之前，他们会攻入宁州，那时，整个吴郡就都在他们手里。

    接着，他们会以吴郡为据点，向周边攻略。”楚惜静静的说道。

    贾蓉看着楚惜，片刻后，他轻笑了笑，低下眼帘，“不亏是饱读兵书的人，一眼就看穿了他们的布局。”

    “我说的这么透彻，你心里已经清楚了吧。”楚惜唇上泛起一丝苦涩的笑意。

    贾蓉抬眸，缓缓开口道：“可我不信，你与他们有关。”

    “我认识的楚惜，心怀百姓，与人为善，宽容大度，她不可能会和那些人勾结。

    如果是你想要我的命，不需要玩刺杀那一套，随时都可以，包括现在。”贾蓉抓起楚惜的手，放在自己心口，眼睛直直的看着她。

    楚惜避开贾蓉的视线，“你不是好奇过，在清风寨的时候，为什么我房里没有动静，因为多数时间，我确实不在。”

    “早在那个时候，我就在与他们谋划如何拿下吴郡，你也知道，我喜看兵书，行军布阵上，我确实天赋异于常人。

    先拿下江泽、川西两府，接着在宣成府没防备前，火速攻入，三府拿下之后，南常府将会直接放弃抵抗，四府对宁州形成合围之势。

    只需两日，即便总督调了兵来，宁州也会破防。”

    “我花了一月时间，制定了全套作战计划，目的就是助他们拿下吴郡。”楚惜微闭了闭眸，平静的说道。

    贾蓉松开了握着楚惜的手，看着贾蓉面无表情的面容，楚惜心口一窒。

    早在一开始，她不是就猜到了这个结局吗，可为什么，心里还是那么疼。

    屋子里死一般寂静，往日亲密无间的两人，此刻，相对无言。

    楚惜眼里露出惨然之色，缓缓转身，就要离开，他应该很不想再看到她了吧。

    一滴泪从眼眶坠落，砸在地上，一如楚惜碎裂死寂的心，这就是自作自受吧。

    “怎么，这就想走。”贾蓉略带冷意的声音从楚惜身后响起，楚惜脚步一停。

    “你是要处置我吗？”楚惜嗓音轻颤，“现在还不行，等我……”

    楚惜的话戛然而止，因为贾蓉从身后抱住了她。

    “去哪，都要把我带上，你一个人，我不放心。”贾蓉声音低沉的开口。

    楚惜眼圈泛红，他没有因此厌恶自己，揪着生疼的心，猛地放开了，楚惜回身扑到贾蓉怀里，眼泪汹涌而下。

    “你再哭下去，我可就随你一起了。”手忙脚乱的替楚惜擦泪，贾蓉柔声道。

    “为什么不责怨我。”楚惜埋首在贾蓉胸口，哑声道。

    “我们是拜过天地的，我是你的夫君，你对也好，错也好，我都会与你共同承担，祸福与共，荣辱一体。”贾蓉看着楚惜，认真的说道，在她眉心落下一吻。

