    “不过，要对付魔族，单单是咱们天机阁肯定不行。”天机阁阁主缓缓说道:“这个人选，之后再说吧。”

    虽然天机阁对这件事情非常的看中，但是想要对付魔族，可不是什么容易的事情。因此只能慢慢来了。

    彼时，秦寿已经差不多能够下地了。

    “少主，那个御兽峰的人现在已经在星华楼开张了。”秦叔对着秦寿汇报到。

    “好啊，这个御兽峰，我秦寿说什么也要报仇!”秦寿咬了咬牙说道。他虽然现在怎么不了御兽峰，但是肯定不会让这个御兽峰好过的。

    “秦叔，我父亲还没有找到吗？”随即，秦寿又问道。

    “少主，是没找到，但是据我了解，峰主好像是被魔族的人抓去了。”秦叔将自己打听来的消息全部都说了出来。

    “哈哈哈，还真是搞笑，还被魔族抓去了！”听到这个消息，秦寿大笑了两声说道:“肯定是那个万兽老贼将我父亲抓去了，不敢说出口，就找了这么一个借口。”

    “魔族都消失了几百年了，怎么可能会把父亲抓走!简直就是可笑。”

    秦寿一点也不相信这个说辞，于是冷笑了几声说道。

    “那少主，我们该怎么办？”秦叔在一旁问道。

    “这个御兽峰我是不会放过的，但是现在还不是时候。”秦寿虽然无比的愤怒，但是现在的形式对他们并不利。

    要是他们这个时候贸然出手，御兽峰肯定会趁机打压。

    而此刻，星辰镇上，星华楼内。

    因为这个星华楼刚刚开业，再加上萧长天提供的肉材非常的厉害，所以，星华楼的生意异常的火爆。

    “哎呀，这样下去可不行啊！”

    看着星华楼里人来人往的热闹场面，萧长天的脸上则是漏出一抹忧愁。

    不是因为别的，而是因为现在这么多的客人，而店里只有自己跟白兽和洛兰，还有被叫来的凤灵儿。

    “前辈，怎么了？”白兽看到萧长天一脸忧愁，于是走来不解的问道。

    “咱们的店铺虽然是大了，客流量虽然也多了，但是咱们的人手好像不够啊。”

    萧长天缓缓的说出了自己心中的想法，要是他们这做菜的速度跟不上，会损失很多的顾客的。

    “前辈，要不我们去找几个人来帮忙?”白兽也明白了，他们这么大个星华楼，他们几个人确实不够。

    “你去找几个精壮能干的，最好就是像你这样的就行。”萧长天并没有拒绝白兽的提议，于是开口吩咐道。

    “是。”白兽立马就答应到。

    但是，前辈的这个要求似乎是有点太苛刻了，精壮能干的还像他这样的，这自己上哪去找去?像他这样修为的，整个星辰宗都找不出来第二个了吧。

    “师兄，前辈跟你说啥了？你怎么愁眉苦脸的。”不一会儿，洛兰就看到白兽一脸愁容的站在那里。

    “哎呀，洛兰，前辈说要找几个像我这样的精壮能干的小伙子，但是，咱们宗门好像也没其他我这样的了吧。”

    白兽叹了口气缓缓的说道。

    这不是找不找的问题，而是前辈还一下子让找好几个，真是有点为难自己来。

    而就在此刻，一道身影鬼鬼祟祟的出现在了萧长天的小院旁边。

    “玄武!竟然是玄武!这个地方竟然有玄武!”只见那猥琐的身影在看到萧长天院子里的玄武之后，惊讶的长大了嘴巴。

    “我靠!还有白虎!”还没有等这个猥琐的身影感慨完，就突然看到白虎的身影缓缓的从旁边走出。

    “哎呀，你说主人这几天慢的早出晚归的，至于吗？”白虎走到玄武的身边说道:“他那里随便拿出来两个东西，就能换到那个消息了，现在非要搞这么累。”

    “不要随意揣测主人的想法，要不然主人生气你可就完蛋了。”玄武撇了眼白虎说道。

    “咔——”

    就在两兽说话之时，远处突然传来一道声响。

    “又是哪个不长眼的要来。”玄武看着远处那个猥琐的身影说道。

    “这次我可不去了，让貔貅去吧，他都闲了这么长时间了！”白虎看着他摇了摇头说道。

    “好咧两位大哥，我现在就去会会他们!”只见貔貅从一旁走出来说道。

    “该死的，怎么就踩到了树根呢！”那身影在此刻也非常的惊恐，因为他已经看到，那个玄武跟白虎已经看见了自己。

    把恐怖的神兽发起怒来，自己十条命都不够他杀的。

    “你是谁?”就在这人站在那里想着怎么逃跑的时候，貔貅突然从后面蹦出来说道。

    “貔....貔貅?”看着貔貅的身影，那人脸上又是一变。

    虽然他挺喜欢貔貅的，但是看着貔貅并不好的脸色，这人也不敢轻举妄动。

    “你是谁，你站在我主人的院子门前干什么？”貔貅满脸威胁的问道。

    “我...我我真不是故意的，我就是路过路过!”那人看着貔貅，立马就解释道。

    “路过?我可不相信你自己一个人会跑到这蛮荒禁地里来!”貔貅眯着眼睛看着那人说道。

    “真的!我真的是路过，本来还想着往里走走呢，结果就碰见了这个小院。我真的不是什么小偷要来偷东西。”

    此刻，那人欲哭无泪的说道。不是因为别的，而是因为他是烈阳宗的大公子，但是虽然他是烈阳宗的大公子，但是因为实力太弱，在宗门内并不受尊重，虽然表面上对他非常的客气，但是私底下不少嘲讽他的。

    所以，为了证明自己能行，他就在他父亲烈阳宗宗主跟烈阳宗的一种长老面前发誓，要自己单独闯蛮荒禁地。

    但是没想到，自己刚刚进入这蛮荒禁地，就碰上一个小院，出于好奇，就忍不住走近来看。

    结果，现在倒好，自己就这样被包围了。

    而烈阳宗虽然现在发展的并不是太好，但是实力跟星辰宗差不了多少。

    所以，作为烈阳宗的大公子，烈京可是认识不少的神兽。

    “不过你说这里面住的是你们的主人吗？”听着貔貅的话，烈京忍不住问道。

