    “破裂剑！”

    一道暴喝声就在这名黑衣人的喉咙之中响彻开来，而后他甩动的手掌之中，便是有着一道长剑挥舞而出。

    “铮！”

    灵气涌动，金光大绽，一道足有五米长的金色剑光便是散发出了锋锐无边的强悍气息，狠狠的轰击在了角齿龙的后背上。

    角齿龙在这个时候也是感受到了一股恐怖的气息笼罩而来，让它的体内有着浓浓的不安情绪，使得它变得格外的暴躁，当下便是怒吼一声，角齿龙后背上的荆刺就绽放出了耀眼的金色光芒，而后形成了一道道金色剑刺，自身躯上的荆刺破空而出，狠狠的轰击在了这一道金色剑光上。

    “砰！”

    剑刺与剑光在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了璀璨无比的金色光芒，就像是有一轮昼日形成一样，旋即一道道剑刺就被剑光迅速的抵挡消融，而后再狠狠的轰击在了角齿龙的身躯上。

    “吼！”

    角齿龙口中发出了一声惨叫，同时它的身躯也是因为这黄金剑光爆发出来的恐怖力量而被击飞了出去，重重的撞击在了一颗参天大树上。

    “集火！”

    这名出手的黑衣人在这一刻又是怒声大喝，旋即众多黑衣人都是纷纷结印，手掌狠狠的拍出，顿时灵气涌动，迅速的汇聚成一道道能量光波，轰击向了角齿龙。

    角齿龙这个时候方才艰难地起身，然后就看到了有着无数能量光波朝着自己轰击而来，它连躲避都没有办法躲避，只能眼睁睁地看着这些能量光波朝着自己轰杀而来。

    “轰隆隆……”

    震天动地的声音便是在虚空之中响彻开来，那一瞬间，以角齿龙为中心的方圆二十米内的地面都是被一层尘烟笼罩住。

    众人都是目不转睛的看着弥漫浓烟的地方，警惕十足。

    没过多长的时间，硝烟渐渐消散，一道庞大的身影便是出现在了他们的视线之中。

    看到这道庞大的身影，在场的黑衣人都是在一瞬之间提心吊胆起来。

    紧接着，在众人的紧张目光注视下，角齿龙的身躯就出现在了众人的面前。

    它依旧是站立着，浑身的伤痕，纵横交错，令它身上释放出来的凶威变得更加暴戾。

    它盯着这些黑衣人，口中发出了一声怒啸声，但是下一秒，它就再也支撑不住，微微倾倒，“轰”的一声，就彻底的倒在了地面上，再也没有任何的力气起来。

    从刚刚战斗到现在，角齿龙真的是已经尽力了。

    它很想要逃出去，去跟自己的同伴们报信，说有敌人入侵了，只是很可惜这些该死的人类手段真的是太多了，它根本就没有办法逃离此处，只能被动的去抵挡。

    它也是拼尽了全力，杀了不少人，只是很可惜，最终自己还是无法对付得了他们，只能倒下了。

    不过没有关系，就算我要死了，临终之前，我也会将这群该死的人类一起带去地狱的，我还可以自爆脑核！

    只要我把脑核自爆了，你们就休想能够从这里逃离出去！

    但是，我也只能够做到这个份上了，接下来，我就无能为力了。

    雷老大，剩下的就交给你们了。

    角齿龙在心里头暗暗想道，旋即就开始闭上了双眼，开始调动自身的力量，累积力量，准备自爆。

    这会儿，黑衣人首领看着倒在地上的角齿龙，眯了眯双眼，没有第一时间就上前，因为在这个时候，他反而感觉到一股浓浓的不安。

    明明这头恐龙都已经躺下了，为什么自己还会有这么不安的感觉？这太不科学了！

    所以，黑衣人首领立刻就看向了自己的手下，沉声说道：“出手，再给它发出一次攻击！”

    “啊，这……”

    有手下听到黑衣人首领的话语，其中一人不由得小心翼翼地出声问道：“长老，我们要是再对它集火的话，很有可能它就死了诶，我们有必要这么的……谨慎吗？”

    黑衣人首领撇了手下一眼，神情冷漠地开口说道：“你是想要它死还是你死？”

    手下顿时就不敢再出声了。

    开什么玩笑，它真的要死了的话，那也不是他们的错。

    算了，长老说什么，咱们就做什么把。

    想到这里，手下当下就对着黑衣人首领点了点头，开口说道：“长老，我明白了，动手！”

    “轰隆！”

    顿时，一道道能量光波就在这些黑衣人的身上爆发开来，朝着趴在地上一动不动的角齿龙的身躯轰击而去。

    看到这些能量光波朝着自己轰击而来，角齿龙自嘲一笑，暗暗想道：“就算我已经是重伤得失去了行动力，依旧是不放心我吗？这些人类，真的是挺狡诈的啊！”

    “但，就算是这个样子，那又如何呢？”

    “至少，我可以把你们这些人，全部都带到地狱里去！”

    “所以，跟我一起死把！”

    想到这里，角齿龙的双眸中就透露出了浓浓的决然之色。

    虽然他有一些遗憾，可能没有办法把那个头领杀死，但是，至少你们这些人统统都要死！

    不过，就在角齿龙决定自爆自己的脑核里的时候，忽然就有一道庞大的黑影从天而降，让角齿龙错愕一下。

    “轰！！”

    无数能量光波集火轰击在了角齿龙所在的地方，爆发出了震天动地的巨响声，滔天的尘烟席卷而上，充斥着喧嚣的味道。

    整个气氛，在这一瞬间就变得安静下来。

    所有人都是屏住了呼吸，想要看看，那头角齿龙是不是真的已经彻底废掉了。

    然而，当尘烟逐渐消散的时候，一道庞大的黑影，便是出现在了在场的诸多黑衣人的视线之中。

    这一下子，让在场的所有黑衣人都是面色大变，心情炸裂，纷纷都是同一个想法：“这怎么可能！？”

    是的，因为出现在他们面前的，并不是角齿龙突然变得生龙活虎的站起来了，而是，出现了一头高大无比的恐龙。

    而它，不是别的，正是霸王龙！

