    方继藩对于太子殿下，只能报之以呵呵一笑。

    二人信步绕过了奉天殿，却见眼前，有人匆匆而来。

    数十个宦官，拥簇着兴王朱祐杬，而朱祐杬则牵着一个孩子的手，这孩子乃是他的嫡子朱厚熜。

    父子二人，都耷拉着脑袋，刚从仁寿宫里出来。

    论起来，太皇太后，也是兴王的亲祖母，而朱厚熜，亦属于她的亲曾孙。

    此番二人入京来，弘治皇帝高兴，太皇太后也高兴的乐不可支。

    无论如何，这也是自己的骨肉啊，尤其是朱厚熜，自打出生起，就从未见过，自是留在仁寿宫里，好生的照顾了一番。

    兴王在奉天殿里受了气，却还不忘儿子还在仁寿宫里，去见了太皇太后，问了安，顺道儿将朱厚熜接了出来。

    朱厚熜似乎并没有想过，父王的烦恼。

    毕竟，他这个时候，还没到烦恼的年纪。

    父子二人也拐过了奉天殿。

    朱祐杬一见到方继藩，眼里就喷出火。

    夺人钱财，如杀人父母，何况，夺取的何止是钱财这样简单。

    方继藩一见到兴王父子，却是精神一震，快步上前，热情的和兴王朱祐杬打招呼：“兴王殿下，您好啊。”

    兴王朱祐杬憋红着脸，想将方继藩撕了，却似乎又有点不敢，就这么踟蹰着。

    他只是一个普通人，寻常人身上的弱点，他身上也有。

    方继藩见他不答，却依旧自来熟，目光落在朱厚熜身上：“这一位，莫非就是兴王世子殿下，世子，你好呀，我是方继藩。”

    朱厚熜下意识的道：“见过方……方……”

    他不知道该叫啥。

    方继藩如沐春风的道：“叫姐夫即可。”

    朱厚熜便干脆的道：“见过姐夫。”

    方继藩亲切的道：“不知世子殿下，在京师待的惯吗？”

    朱厚熜干脆利落的点头。

    方继藩道：“这里好玩吗？”

    朱厚熜清脆的道：“好玩。”

    “喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    方继藩得到了很满意的回答。

    看着这纯洁如白纸一般的兴王世子，方继藩心里感慨，这个世界，真是奇妙啊，因为在另外一个世界，眼前这个纯洁的孩子，因为正德皇帝无嗣，得以克继大统，此后，凭着一个人，耍弄了满朝文武，那些大明朝最顶尖的人精，被这么个小子，耍的团团转。

    方继藩裂开嘴，笑了：“那就住在这里好不好？”

    “好。”朱厚熜欢呼雀跃起来。

    方继藩立即大叫：“住一辈子！”

    “好，住一辈子！”朱厚熜似乎不喜欢他的安陆老家，那地方太小，太没意思。

    他听到住一辈子，激动的要挣脱兴王朱祐杬的手，跳跃起来。

    这时……朱祐杬终究没有忍住，他是个极平庸的人，正因为平庸，所以还学不会方继藩笑脸问候的时候，直接和方继藩撕破脸皮。

    可他无法忍受，自己的儿子，成为别人手里的枪。

    他怒了。

    扬起手，巴掌在半空之中划过了一个半弧，接着，带着无比愤怒，这一巴掌，结结实实的打在了朱厚熜的小脸上。

    干脆利落，颇有行家风范，这一看，便晓得是练家子。

    朱厚熜被打的七荤八素。

    懵了。

    自己做错了什么。

    父王说打就打。

    且还打的如此子之狠。

    疼，火辣辣的疼。

    他眼睛顿时积攒了无数的泪水，随即呼啦啦的落下来，嚎哭道：“呜呜呜呜……”

    看着亲切的姐夫，再看看凶神恶煞的父王，两相对比，高下立判。

    朱祐杬气急败坏，这一巴掌下去，虽有些心疼，可却将心里的怒火发泄了出来，他咆哮道：“走，回去收拾你。”

    朱厚熜又哭：“父王……孩儿做错了什么，孩儿做错了什么？”

    方继藩在一旁忍不住道：“兴王殿下，这就是你的不对了，无端端的打孩子做什么，孩子犯了什么错，为人父母，哪怕是管教，也要有所分寸啊，你看看，你看看，兴王殿下，我斗胆要说，你这样是不对的，我看不下去，有什么话不能好好说，他还是个孩子啊。”

    朱祐杬腾地一下火起，又听朱厚熜扯着嗓子嚎叫，既是无地自容，又是怒不可遏，扬手，干脆利落一巴掌又摔在了朱厚熜的脸上。

    朱厚熜呜哇一声，更是哭的厉害，无助的站在，拼命的抹着眼泪。

    朱祐杬喝道：“本王自己的孩子，打了就打了，你待如何，管教自己的儿子，与你何干，你管的着吗？”

    朱厚熜吓的忙躲在方继藩的身后，方继藩如老鹰护着小鸡一般，伸长双臂，拼命拦着要冲上来揍朱厚熜的朱祐杬，一面道：“我看不下去，怎么有这样无端打孩子的，凡事要讲道理，别打，别打，兴王殿下，听晚辈一声劝，消消气吧，孩子是无辜的，打坏了，可怎么办，他还小，有话好好说。”

    朱祐杬气的要杀人。

    朝朱厚熜道：“给我出来。”

    朱厚熜拽着方继藩的后腰带，不敢出来，大哭道：“你不是我爹，你不是我爹，我不出来，我不出来。”

    远处，已有许多宦官和宫娥都在驻足旁观，这里闹的这么大的动静，连待诏房的人，竟也出来远远驻足围看了。

    “你出不出来？”

    朱祐杬还想摆出大家长的威严。

    朱厚熜哭嚎道：“你打我，我不出来，我不出来，你打我，你为何无端端打我，呜呜呜……”

    朱祐杬气的想要上吊，见更多人围观，便冷笑：“好啊，你不出来，你不出来，你真是本王的好我儿子啊，你不出来也好，那本王，就当没有你这个儿子。”

    似乎觉得过于难堪，瞪了方继藩一眼，似乎方才的杀‘熜’儆‘藩’没有成功，反而使自己陷入了进退维谷的境地，这里是宫中，他哪里敢造次，现在陛下又要削藩，意图不明，自己做了留京的表率，可天知道，自己若是闹的厉害，陛下反手，让自己做一个‘昏王’的表率吗？

    他一跺脚：“好，好，好，本王没有你这样的儿子。”居然拂袖，留下了朱厚熜，疾步而去。

    “……”

    方继藩觉得自己好像有点多管闲事了。

    是啊。

    人家教训自己的儿子，关自己屁事，现在好了……他爹……走……走了哇。

    回过头，看着还在抹眼泪的朱厚熜，哭的撕心裂肺。

    朱厚照站在一旁，有点懵，于是抬头看天，他不喜欢这么闹的孩子。

    虽然这个孩子，是他的嫡亲堂弟。

    方继藩只好摸摸朱厚熜的头：“现在……世子殿下有何打算？”

    “呜呜呜……”

    “哎……”方继藩叹了口气，任何一个有良知的人，都不会撇下一个孩子置之不理。

    由此可见，朱祐杬那个混账，是多么的丑恶。

    此次削藩，还真削对了。

    方继藩一把，将朱厚熜抱起来：“走，回我家，带你去个好地方。”

    朱厚熜还在哭，却睁着泪眼，脑袋朝方继藩的身上钻，一面道：“姐夫，你真好。”

    “当然。”方继藩觉得自己胸前的小红花，更加鲜红了。

    ………………

    保育院里，多了一个孩子。

    他面上是花的，眼睛也哭肿了，在这里吃了一顿土豆烧牛肉，方才情绪稳定了不少。

    只是……他孤零零的站在角落，看着其他三五成群的孩子，他怯弱的不敢上前，只带着泪痕，乖乖站着。

    一个孩子，抱着手上前。

    这是方正卿。

    方正卿注意到这小屁孩很久了。

    他个头比朱厚熜高，长得比朱厚熜还壮实，居高临下的凝视着朱厚熜，威严的道：“你是谁。”

    “朱……厚……熜……”

    “你为何来这里？”方正卿显然想要立威，杀气腾腾。

    “我……我……我爹揍我。”朱厚熜低垂着头，大气不敢出。

    方正卿沉默了，他的眼眶里，竟是雾气腾腾，脱口道：“我也是，我爹也揍我。”

    朱厚熜又哭了，抹泪道：“我爹无缘无故揍我。”

    方正卿语气带哽咽：“我爹……也是无缘无故。”

    不久之后，方正卿便牵着朱厚熜的手，很快，便拉着已破涕为笑，蹦蹦跳跳的朱厚熜一一介绍着每一个伙伴。

    方继藩却是仰头，他站在远处，有点懵，这个世界……真的很奇妙啊。

    看来……这都是缘分。

    王金元的声音却在此时，传了出来：“少爷，少爷……活了，活了。”

    那王金元还未走近，见方继藩撸起袖子，一副凶神恶煞之状，王金元远远的，便啪嗒一下跪下：“少爷，别打，喜事，大喜事啊……活了，统统都活了，售楼处那儿，又热闹了，少爷……真是神了哪。这排队的，几乎都有几里长了。”

    方继藩：“……”

    显然……所有人都察觉到，一旦宗亲们入京，将会带动宅邸的暴涨。

    现在……只怕满京师的人，都想着置办一个宅子……然后等着某些冤大头进京，狠狠的讹他们一笔。

    这群人渣。

    对宗亲一点起码的尊重都没有，这是把人往死里宰啊！

    方继藩啐了一口：“一群不要脸的东西，良心都被狗吃了！”

