    而此时，还在屋内的杨辰，听到了一阵敲门声。

    “谁呀？”

    “是我，你二大爷！”

    门外一个男人的声音传了进来。

    杨辰一听，你妹的，占我便宜，直接回话道：

    “我还是你祖宗呢！”

    门外一下子没了声音，杨辰忽然脑瓜一转，忽然意识到真是二大爷。

    连忙把门打开，笑着说道：

    “不好意思呀，二大爷，刚睡醒，我以为是谁占我便宜呢，不好意思呀，您找我有事？”

    而二大爷虽然被杨辰骂了一下，但是伸手不打笑脸人。

    而且杨辰还是工厂的保安，也不能随便得罪，于是只是哼了一下。

    “晚上吃完饭，来开全院大会，所有人都得来，不要缺席。”

    杨辰不由的暗笑了一下，看来棒梗偷鸡的事情，傻柱已经背锅了。

    虽然自己也拿了一只，但是就算不拿，想必棒梗迟早也会偷走，所以算来算去，这两只还真是棒梗偷的。

    二大爷说完话后，就走了。

    而杨辰知道晚上要开全院大会后，准备现在去买点蔬菜种子。

    反正现在时间还早，而且到种子站的距离也就十几分钟。

    买了蔬菜种子，自己就可以在秘境里面自己培育了。

    这个年代，想吃什么蔬菜都只能在蔬菜熟了的季节吃，可不像上一世一样，还可以保存。

    而自己把蔬菜放到秘境里面，只要把时间调快点，然后放到静止空间内，想什么时候吃就什么时候吃。

    想到这里，关上了门。

    杨辰就走路一路来到了种子站。

    而种子站，此时该有的种子基本上全都有，不管是小麦还是玉米，看的杨辰恨不得全部都给打包了。

    可惜他现在金钱有限，而且种子也是需要票的。

    要知道，现在这个年代不管是干什么都要有票，你只有钱，人家还不卖给你呢。

    这个年代，吃喝拉撒睡都要票子，比如说肉，你要买就要有肉票，而且是全国肉票。

    而别的也都是这样，从穿的衣服到盖的被子，这些都需要布票。

    不然前几十年也不会有那句：“新三年，旧三年，缝补补又三年的古话。”

    此时就算是天京一个普通家庭，一年一家子都不能换一身新衣服，而别的地方更甚。

    一个三五岁的孩子，穿的衣服也许都传了几代！

    爷爷的衣服爸爸穿，再然后是在给孩子买不上衣服，家里就会把家里长辈的衣服拆了，然后缝补缝补给孩子穿。

    男的穿姐姐的衣服，女的穿哥哥的衣服，这种情况比比皆是。

    除此之外，只要是你要用的东西都需要票，从坐的凳子，到纸巾、玉米、红薯，这些都需要票，哪怕是女孩子用的月经带，都需要票。

    而且这还不是姨妈巾，而是一众名叫月经带的东西，简单来说，就是一条布，一条长方形的塑料布。

    就这，还不是所有人都能用的起的，一般不是家里有钱的或者显贵，听都没听过，更别说见过了。

    此时的女人其实也挺苦，现在用的都是一块家里不穿了衣服的布，然后上面弄点灰，用完后，再洗洗，下次继续用。

    毕竟布可是很值钱的，一次用完就扔，谁也用不起。

    所以杨辰来到这里，虽然心里恨不得全部买下。

    但是也只是买了土豆、白菜这种他比较喜欢吃的东西，然后又买了一些黄瓜和番茄，这种直接就能吃的。

    “同志，我看你也不像农户呀？怎么买这么多种子？准备干嘛呀？”

    杨辰买的时候，售货员有点好奇，毕竟看杨辰这身打扮也不像农夫，不是售货员瞧不起人。

    而是这个时代的农夫，衣服上不可能有这么干净的。

    杨辰一听，脑子一转，急忙说道：

    “我不是自己种的，帮我们轧钢厂买的。”

    不是他不想说是自己要买，而是这个时代，做什么都有人举报，小心为上，还是拉着轧钢厂的大旗说好一点。

    至于为什么说轧钢厂好呢？

    也是因为轧钢厂的工人地位高，别看电视剧里面，好像这些人不算什么。

    但是在现在这个全民失业的时代，工厂的工人，在工人以外的人眼里，都是受人尊敬的。

    尤其是轧钢厂，就更了不得了，在整个华国，工厂的地位，都是地位超然的。

    第一这是天京城的工厂，里面每个人基本都是本地人，而且工资也比别的地方高。

    第二也是因为国家现在毕竟缺少钢材，而轧钢厂能制作钢材，所以还是很被国家需要的。

    所以这个年代，只要你说你是轧钢厂的工人，大闺女小媳妇都恨不得嫁给你。

    除非你像傻柱子一样，看不上天京城以外的人，不然你就算四十，也有一大波小姑娘肯嫁给你。

    果然，售货员听到他说是给轧钢厂买的，就不说话了。

    杨辰拿起了一大袋子种子，用力一提就拿上了。

    回到四合院，在中院的时候，遇到了秦淮茹。

    秦淮茹看着杨辰手里那么大一袋东西，好奇的问道：

    “杨辰，你手里拿的是什么呀？给姐看看。”

    杨辰懒得搭理她，但是邻里街坊的也不可能不说话，只能回话道：

    “买的好东西，秦姐如果你想知道的话，和我一起去我屋内，我让你看看，这可是宝贝。”

    听到这话，秦焕茹眼睛立马瞪大了，这小子是在调戏自己？

    不过她也没有怀疑杨辰变了性格，前身这两年因为父母死亡，可是一直没有怎么出过门，除了上班就是在屋内，平时也没怎么接触。

    忽然秦焕茹想到，杨辰一个月也有二十五块钱的收入。

    并且他和傻柱一样，也都孤家寡人，一人吃饱全家不饿。

    要这么多钱也没有什么用，而自己一家五口，饭都快吃不起了，不如让他接济一下。

    想到这里，秦淮茹演技爆棚，委屈的看了杨辰一眼，可怜巴巴的说道：

    “你也欺负我，我一个弱女子怎么总被人调戏呀，我一个人辛辛苦苦养着三个孩子多难呀，你们还调戏我。”

    说着说着，眼角竟然还真有着一丝丝泪痕。

    杨辰惊讶的看着秦淮茹，我凑，这演技666呀，不当演员可惜了。

    虽然知道她在演戏，但是杨辰也没有揭穿她。

    毕竟她再怎么厚脸皮，自己也看不上她，不可能像傻柱一样，于是笑着说道：

    “不去屋里看的话，我就回去了。”

    说完不等秦淮茹回话，就悠然的拿着袋子回去了。

    而身后的秦淮茹则犹豫了片刻，没有追进屋内。

