    “唐先生，不好意思，我不想跳舞。”叶云舒淡淡的说道。

    萧阳吃饱喝足用纸巾擦了擦嘴巴，笑道：“云舒，我陪你跳。”

    叶云舒微微摇头，示意萧阳不要多事，嘴上却说道：“我其实不太会跳。”

    “不会我可以教你啊。”萧阳说着话，牵起了叶云舒的玉手。

    唐天华有些嘲讽的说道：“我们跳的可是探戈，在国外被誉为贵族舞蹈，你一个废物怎么可能会跳？”

    “云舒，我在国外留学的时候曾获得过探戈比赛大奖，还是我教你比较合适。”

    说着，他移步上前也准备牵起叶云舒的玉手。

    “不必麻烦唐大少了。”叶云舒委婉的拒绝，并没有把手交给唐天华。

    唐天华愣了愣，深深的吸了一口气，已经有其他客人看向了这边，再说下去，他就彻底没面子了，只好作罢。

    “臭婊子，给脸不要脸，看老子等会怎么收拾你。”

    他阴鸷的瞟了一眼叶云舒，冷哼着离开了。

    “走，云舒，带你去跳舞。”

    “萧阳，别闹了，我真的不太会跳探戈，会丢人的。”

    萧阳拉着叶云舒就往舞池中走去，叶云舒急忙轻声娇呼着。

    看着叶云舒俏脸尴尬的模样，萧阳觉得有几分可爱。

    她虽然出身不错，可很少参加社交活动，一心扑在事业上，不会跳舞也很正常。

    “没事，有我在，跟着我跳就好了，很简单的。”

    两人不知不觉就来到了舞池之中，萧阳反手搂住了叶云舒柔嫩的腰肢，露出一个迷死人不偿命的笑容。

    叶云舒娇躯微微一颤，俏脸泛红，说实话，她还是第一次和萧阳跳舞呢。

    萧阳另一只手抓住叶云舒的手掌，伸出左腿，下巴扬起，摆了一个姿势。

    随即，就带动着叶云舒舞蹈了起来。

    叶云舒还真没撒谎，对于探戈是个门外汉，连舞姿都摆不出来，可她却慢慢的发现，自己的四肢会不由自主的跟随萧阳的动作，而做出各种优美的姿态。

    仿佛萧阳每一个拉扯，都有一种特殊的力量传递到她的身上，然后做出一个连她都不知道的动作。

    一切，行云流水，自然无比。

    跟着音乐的节拍，叶云舒跳着跳着，竟然跳出了感觉。

    瞬间，大厅之中很多人注意到了这对组合，全都露出了惊艳的的神色。

    萧阳的舞步，没有丝毫瑕疵，犹如高贵的王子悠扬起舞，而叶云舒的舞步，处处透着灵动。

    两人穿着晚礼服，萧阳的宝蓝色西装，搭配叶云舒洁白的裙摆，相辅相成，旋转间，仿佛一对蝴蝶翩翩起舞。

    优雅的音乐，华丽的舞蹈，绝美的璧人！

    这简直就是一场视觉的盛宴，其他还在跳舞的名媛贵妇，转眼间显得黯然失色，渐渐退出了舞池之中。

    站在远处的唐天华看到这一幕，手中死死的捏着酒杯，眼神中露出怨毒的神色。

    就在这时，风大先生悄无声息的出现在唐天华的身后。

    “毒下好了，那两人都已中招了，不到一刻钟，毒素就会发作。”

    唐天华冷厉的一笑，露出一副尽在掌握表情。

    麻的，敢和老子抢女人，自不量力，还有叶云舒，你个小婊子，给脸不要脸，既然这样，你们这对狗男女都别想好过！

    想到这，唐天华转身来到了角落，时刻观察着萧阳和叶云舒的动静。

    两人跳了三首曲子，这才意犹未尽的回到之前的座位上。

    萧阳刚要说话，突然一捂肚子。

    “咕噜咕噜！”

    萧阳眉头一皱，脸色难看了起来。

    “怎么了？”

    “没……没什么，我去下洗手间，你一定不要离开这。”

    萧阳低声说了一句，急忙站起来，朝着卫生间走去。

    叶云舒也没有太在意，以为萧阳刚才吃吃喝喝闹肚子也正常，继续喝着杯子里的红酒。

    喝着喝着，她感觉脑袋有些微微的眩晕。

    正在这时，唐天华笑眯眯的走了过来，靠近叶云舒的耳畔吹气道：

    “云舒，看你好像有点不舒服，我扶你去休息一下吧。”

    “不用了。”叶云舒急忙躲避开，果断的拒绝道。

    “云舒，你没感觉脑袋有点晕忽忽的？”唐天华别有意味的问道。

    叶云舒本来感觉还不明显，经过他这么一说，脑袋昏沉，大脑传来阵阵困意，眼皮也有些睁不开了。

    她突然有了一种强烈的危机感。

    “唐天华，你对我做了什么？”

    刚说完这句话，叶云舒浑身无力的瘫软在桌子上，眼睛一黑，陷入了昏迷。

    唐天华打了个响指，一个侍者走了过来。

    “叶小姐不舒服，扶她去房间里休息。”

    女侍者急忙答应了一声，扶着叶云舒朝着后面的客房走去。

    此时，萧阳蹲在卫生间里，脸色很难看。

    “麻的，竟然跟老子玩这套！”萧阳双目阴沉。

    刚才一定有人在食物里下药了。

    如果是一般的毒药，萧阳完全能察觉出来，可是唐天华给自己下的竟然是泻药！根本不是毒药！

    他本以为唐天华怎么说也算是个人物，要对付自己，一定不会选择用这种下流的招数。

    可没想到唐天华这家伙，还真特么就是个下流胚子。

    这一次，萧阳真的大意了。

    不过区区泻药，萧阳自然不会放在眼里。

    他从口袋里掏出银针袋子，取出了八枚银针。

    银针在萧阳的手中飞快舞动，落在了身上几处穴道之上。

    过了不到三分钟，萧阳身上的药力就卸掉了，肚子里不干净的东西全部排出体外，一身轻松的从卫生间走了出来。

    刚到走廊，在走廊尽头却站着一个花白头发的老者，穿着练功服，身体笔直，一动不动，挡住了萧阳的去路。

    风大先生神色淡漠的看着萧阳，眼神之中带着轻蔑。

    萧阳没有见过风大先生，不过只看一眼，就知道这个老者并非普通人。

    两人面面相觑谁也没说话，萧阳惦记着叶云舒，拔腿就走。

    风大先生却伸出手拦住了萧阳。

    “年轻人，还是留下吧。”

    萧阳脚步一顿，饶有兴趣的看着风大先生。

    “你是谁，为什么让我留下？”

    风大先生冷冷一笑，丝毫没有把萧阳看在眼里。

    “年轻人，因为你得罪了一个人。”

    萧阳笑了一声，“我得罪的人多了去了，还是让道吧，不要惹我。”

    风大先生双目一眯，“果然很狂妄，不过狂妄是要付出代价的，你得罪了唐大少，他专门请我带你去看一出好戏。”

