    孩子们相互看了一眼，然后同时向我这边走了过来，丫头更是直接跳到我的腿上，让我抱着。

    我笑了笑说：“刚才的事情，你们有没有觉得我的做法太残忍了？”

    丫头最先开口说：“虽然我觉得杀人不对，但是他们的确该死。”

    李归道则是摇头说：“我没有觉得有什么不对的，有些人若是伤害到我们身边的人，那就该死。”

    王柽瀚点了点头，表示同意李归道说的话。

    我看了看三个小家伙说：“你们还小，尽量不要开杀戒，无论是鬼物还是人，都要尽量的避免，杀，是最后解决问题的方式。”

    三个小家伙再次相互看了一眼，然后似懂非懂点头。

    我指了指后院说：“好了，今天因为有别的事儿，所以你们练功也是退后了，现在去练功吧。”

    三个小家伙“哦”了一声去后院了。

    徐若卉和阿锦都不用再去幼儿园上班，也就没有着急去休息，而是在店里待着。

    梦梦和安安，已经被我放出去玩了，两个小家伙很多天没有单独出去跑了，估计是憋坏了。

    竹谣和阿一没有在店里，而是在楼上修行。

    李小白和周志轩则是被我安排去休息了，和以往一样，这小店的晚上还是要五鬼来当班。

    等孩子们练功结束，也都去休息了，徐若卉就问我：“接下来还有几个小案子，还继续带着孩子们去吗？”

    我说：“去是肯定要去的，枭家的事儿，不会出第二次，枭家的上界，还有万仙盟，都没有这个胆量，至少近十多年，他们会安省很多了。”

    徐若卉点了点头。

    我们闲着没事儿，就从剩下的案子中挑了一个出来。

    剩下的三个小案子，都是一些很小的事儿，而且都是发生在较为偏远的小村子里。

    发生在农村，就意味事主委托费不会太高，基本上属于没有什么油水可赚的。

    如果案子大一点，华北分局还有补贴，可案子小的话，补贴就没有了。

    不过话又说回来，我带着孩子们出案子，也不是为了赚钱的……

    想到这里，我就笑了笑，看来钱的烙印在我的脑子里面是很深啊，之所以烙下这个印记，怕是和爷爷当年给我布置的任务有着密切的关系。

    见我看着几个小案子傻笑，徐若卉就问我：“又想什么美事儿呢？”

    我道：“没啥，咱们不是多开回来一辆车吗，明天让小白开去卖了，能赚不少钱，咱们这个小店老不开张，总得想办法弄点收入。”

    徐若卉也是忍不住笑了笑。

    接下来的三天，我和徐若卉又带着三个孩子出了三个小案子，因为案子太过简单，孩子们都觉得无聊，所以三天下来，丫头就开始抱怨：“爸爸，有没有难一点的案子啊，每次都是白衫鬼，还没打呢，都给吓散了，而且那些白衫鬼，也都是没有意识地出来吓个人，背后也没有什么故事，实在是太无聊了！”

    听到丫头的抱怨，我就笑了笑说：“行了行了，过几天我亲自给你找几个难一点的案子。”

    李归道和王柽瀚虽然没说什么，但是出案子的时候，都没有什么激情，一个个无精打采的样子，就知道对案子不是很满意。

    这一日中午，我正在店里喝茶，看电视，徐铉的电话就打来了，不等我开口，他就说了一句：“你让我调查的事儿有消息了，那三魂鬼物，以及它肚子的鬼胎，都是一个相师布置的，至于它的来源，就是你出过X实验楼的那个案子中的实验楼。”

    我问徐铉怎么如此确定。

    他笑了笑说：“因为我用的追踪符，这鬼物的行动路线，我追了一圈，它去过西北，东北，绕了一大圈后才来的西南。”

    “而它的出发地，就是那一栋破实验楼。”

    “不过里面的东西，都被你处理干净了。”

    我笑道：“这么说来，你现在在华北地界上了？”

    徐铉笑着说：“的确是，一会儿我去找你，见了面，咱再细说。”

    过了不到一个小时，徐铉就在我家小店的门口出现，他一边迈步进来，一边笑了笑说：“你这小店好像都没有开过张吧，我说老李，你要不要跟我一起去开民宿吧，每年能挣不少钱，你出钱，管理方面不用你管，每年你只要拿分红。”

    我想了想说：“打白条行不行。”

    徐铉挥手说：“滚，滚……”

    看到徐铉过来，徐若卉也是亲自沏了一壶茶来，闲扯了几句，我就问徐铉：“调查的怎样了？”

    徐铉搬了一把椅子在我旁边坐下说：“除了电话里说的那些，也没有太多的东西，那个怀着鬼胎的三魂鬼物，也是造出来，并不是造出来之后才受孕的。”

    我点头说：“那个相师还真是个变态。”

    徐铉点头说：“的确如此，而且我的追踪符箓，也无法追踪他的气息，他的隐匿神通恐怕还在咱们之上。”

    “不过……”

    我问徐铉不过什么，他就继续说：“不过我可以肯定，他人已经不在，而是去了上界。”

    上界？

    我点了点头说：“这事儿，估计又要交给老王去办了。”

    徐铉问我：“那后续我就不跟进了，如果没什么事儿，我就回湘西去了。”

    我点头，徐铉站起来要离开的时候，忽然又停住，然后从随身的背包里取出一个巴掌大小的铜片给我。

    本来我没觉得怎样，可在我将铜片拿到手心的时候，不由浑身上下一凉，一股说不出来的气息绕着我的周身转了一圈。

    我问徐铉：“这是什么？”

    徐铉就说：“我在X实验楼附近的工厂里面找到的，说实话，要不是我一脚踩到了上面，我都没有发现它，这东西古怪的很。”

    我点了点头，仔细观察手中的铜片，它只有半厘米不到的厚度，外表并不平滑，上面甚至还有一层铜锈。

    还有那古怪的气息，好像只有拥有天道之力的人碰到它，才会触发。

    为了印证我的猜测，我让徐若卉拿着看一看。

    她拿着看了一会儿就说：“这东西有什么特别之处吗？在我看来就是一块铜而已，很普通的铜。”

    我左手把徐若卉的手拖起来，然后右手摁到铜片上，一股奇怪的气息再次散开，徐若卉这次惊讶道：“这是怎么回事儿？”

    我说：“这铜片和天道规则有关系，不过这种关系太过奥妙，一时半会儿我也弄不清楚。”

    徐铉就说：“东西就交给你了，你好好研究一下。”

    我问徐铉要不要留下来一起研究。

    他摆摆手说：“还是算了，我听说你带着丫头、归道和小柽瀚都开始出任务了，我也不能落下，回去也让我家徐睿出几个小案子去。”

    我笑了笑说：“也行。”

    徐铉直接出了小店，然后布置了一道结界，化为一道残影消失了。

    徐铉走后，徐若卉也是将铜片交给我说：“这东西，还是你拿着吧，我拿了一会儿，就觉得有点害怕，这里面蕴含的力量足以让一个仙帝颤栗。”

    我点了点头，然后开始仔细钻研这铜镜。

    我先是观察铜镜散发出来的那股气息，并不是一般的灵力，有点像是盘古灵祭上的盘古之力。

    盘古之力来自本源世界，也算是本源之力的范畴。

    也就是说，那铜片散发出来的气息，和本源世界有关系。

    想到这里，我就疑惑道：“这铜片不会来自本源世界吧？而这东西在X实验楼发现，难不成是那个神相留下的，他也和本源世界有关？又或者说，他也是来自本源世界？之前天漏的人找过他，而天漏的人，背后站着的，就是本源世界的人！”

    我的拳头不由攥了起来……

