    第60章出宫

    淮元二年九月二十二日，皇上携皇后、苏贵妃、柔妃、林昭仪、容淑仪前往木兰围场。

    同行的还有太后、五王爷、九王爷、苏子飞等人。

    一行人浩浩荡荡地出了宫门。

    官道两旁站满了人，人人翘首以待，都想见识皇家贵族。

    苏子飞骑着骏马在队伍前头，一身黑衣，英姿飒爽。

    他身材高大，容貌俊朗，剑眉星目，颇受京城贵女的青睐。

    不过是刚出宫门，就收到好几个女子香喷喷的香囊。

    齐国国风开放，对男女之事也十分开明，女子可当街挑选夫婿。

    苏子飞对此视而不见，香囊也没有收，任由其丢在地面上。

    一路行进，苏子飞一直保持沉默，脸上也没有丝毫的笑容。

    不少大家闺秀见苏子飞一副生人勿进的模样，心里面越发喜欢她，觉得他是君子，不多情。

    三王爷和九王爷看着满地的香囊，前者觉得他不解风情，“子飞，这么多贵女，你就没有看中一个？”

    不过走几步而已，三王爷便看到了好几个容貌姣好的女子，他都有些心动，可惜，见那些女子的装扮，应是贵女。

    他不过一个闲散的王爷，有地位的贵女都看不上他。

    九王爷嗤笑，“三哥，你是不是看中了？”

    三王爷什么都好，就是多情，府里头的姬妾数不胜数，外头还有好几个红颜知己。

    九王爷一直觉得他三哥就是个花孔雀。

    三王爷瞪了他一眼，没好气地道：“胡言乱语什么？本王才没看上。”

    许是因为心虚，三王爷的目光有些躲闪。

    九王爷撇嘴，“瞧你那副模样，还不承认，你要是看中了哪个贵女，只需跟三嫂提出来便可，三嫂定然会成全你。”

    听了九王爷这番话，三王爷脸色顿时变了。

    他咬紧牙关，恶狠狠地瞪着他，“别同你三嫂说。”

    三王爷就是惧内。

    九王爷冷哼，“看本王心情。”

    苏子飞看着两人拌嘴，无奈地摇摇头。

    龙辇内，苏轻轻坐在齐淮的旁边，无聊地扒拉着自己的手指。

    李明珠也在，她坐在另一边。

    齐淮坐在中间，他前面有一张小桌子，上面有茶，还有两碟糕点，他手里端着一杯茶，低头抿一口。

    苏轻轻时不时看向那两碟糕点，到底没敢伸手拿。

    又怕齐淮和李明珠看出端倪，掀起车帘，时不时捏着嗓子和他撒娇：“皇上，外边好热闹啊。”

    齐淮抬眸，顺着她的手指看过去。

    苏轻轻并没有把帘子全部掀起来，只掀开一条缝隙，所以外头的人并不能看清楚里面。

    那么多人，她怕得很。

    齐淮看着外头，淡淡一笑，“是挺热闹的。”

    外边一片繁华，百姓安居乐业，井然有序。

    他的唇角微扬，笑容温暖，一双眸子更是如水般温润。

    李明珠给他们两人倒茶，问苏轻轻：“妹妹要不要尝一下金丝枣糕？”

    这两碟糕点都是李明珠做的，她手巧，又喜欢做点新鲜的糕点。

    听了这话，苏轻轻眼睛一亮，她最喜欢吃甜食了。

    不过，苏轻轻看着齐淮，又犹豫了。

    苏轻轻的心里有些矛盾。

    (本章完)

