    “所谓唇齿相依，江东若是从新野、襄樊撤走，那我们就得直面曹操，军师的一番苦心就白费。”关羽解释道。

    诸葛亮笑着说：“此时天下曹操最强，主公就算全据荆州，实力也暂时不及孙权，我们既要与江东结盟抗曹，又要防止江东趁势坐大，现在他们两家相互消耗，就给了主公发展的时间，翼德说得没错，咱们不必替周郎担忧。”

    “呵呵，军师好不容易夸俺一回。”张飞挠着头，脸上笑出了褶子。

    张飞这举动把刘备逗乐了，于是笑着回应：“那明日我们就去泉陵。”

    次日清晨，刘关张与诸葛亮、徐庶五人乘船去泉陵，江河上清风徐来，吹进船舱甚是凉爽。

    湘水河道不及长江宽阔，为了走船更加方便快捷，几人乘坐了一艘小型艨艟，船身长度只有十多米，远不及斗舰与楼船那般庞大，所以坐在上面有些颠簸。

    最开始几人还在船舱内饮酒说话，当艨艟走进长沙境内时，刘备一个人走到了甲板上。

    张飞靠在窗边说：“要说还是北方好，骑马再颠簸也不及风浪，才半日水程大哥就难受了。”

    “船头虽然有风解暑，但是现在太阳颇为毒辣，得送顶斗笠出去给主公遮阳。”徐庶说完就站起了身。

    关羽见状立马制止，“元直且安坐，关某适应行船走水，我出去送即可。”

    徐庶与关羽在新野期间配合很好，相对于水平更高的正军师诸葛亮，他更喜欢和副军师徐庶行动，可能是骨子里的壬侠精神发生了共鸣。

    关羽在舱边拾起一顶斗笠，三两步走到船头甲板，“我看大哥气色如旧，这一点风浪应该已经适应，何故来船头吹风？”

    刘备将斗笠戴在头顶，“南船北马，在荆州怎能不适应乘船？只是有些担忧而已...”

    “大哥是在担心子玉生隙？孙夫人这件事的确有些欠妥，我还以为战后会把嫂嫂扶为正妻的...”关羽道出心中疑惑。

    关羽性格沉稳，在没遇到蓝田、徐庶等人之前，刘备无论军政大事都与他商量，也是少数几个可以与刘备直言之人。

    “这几个月战争不断，在子玉取得江陵后，我就欲立甘氏为妻，但刚与鲁子敬商议让新野，孙仲谋就提出联姻，断然拒绝江东这桩婚事，可能会影响抗曹大业，为兄也是不得已而为之，对此我也觉得愧对子玉姐弟...”刘备叹道。

    关羽听后点点头，出言安慰：“子玉之智不输军师，定然也能看出其中关节，现在咱们能如此稳固，他的功劳当属第一，大哥不用相疑...”

    “要不是子玉年龄比我们小太多，就算再与他结义兄弟都可以，为兄又岂会相疑？”刘备说完又从怀里拿出那份《秋风赋》自省。

    关羽捋须看着远方，意味深长说：“当时那片桃园若有子玉在，如今哪里还有曹操的事？”

    刘备听后哑然一笑，“子玉彼时尚是垂髫稚子，云长又怎么与一孩童结拜？此时也命也运也...”

    “大哥说得是，只要善待嫂嫂与阿斗，子玉必然待大哥如初，要定天下离不开他的支持...”关羽继续说道。

    刘备点点头，“自己妻儿理当如此，况且我要把婉儿嫁给蓝辕，子玉应该知道我的诚意。”

    “子玉的儿子应该也会出类拔萃，否则大哥也不会把阿斗教给他管教。”关羽捋髯分析。

    “嗯，据说他那两个儿子都不错，我们还是回船舱去吧，明日就能见到他们了。”

    “好。”

    泉陵城，太守府。

    刘备居上首，诸葛亮站立其旁，蓝田与一班文武站在下首两侧，甘倩则领着刘禅站在大殿中央。

    诸葛亮为司仪，依据周礼为范，隆重立刘禅为世子。

    刘备现在是汉宜城亭侯，虽然爵位相对比较低，但是也属于列侯之一。

    当刘备将玉质的小印韨交给甘倩时，就代表着刘禅成了真正的小主人，无论以后孙尚香或其他夫人生子，刘禅也都是第一顺位继承人。

    汉末时像刘备这种情况很少，因为权力更迭实在太快，诸侯害怕世子过早与自己分权，都是在临终之前定接班人。

    “阿斗现在还小，这印韨就由夫人代为保管。”刘备握住甘倩的手说道。

    “唯。”甘倩眼角有些泛潮。

    刘禅懵懵懂懂走了个流程，蓝田就让邓范将其带出殿外，蓝辕、蓝霁已经等在外面与其玩耍，小孩子喜欢和大孩子玩，加上两兄弟对他特别照顾，所以刘禅在泉陵的日子过得非常开心。

    看着刘禅蹦蹦跳跳的样子，刘备对蓝田说：“这些日子阿斗让子玉费心了，孩子多了吵吵闹闹挺烦躁吧？”

    “都是自家人，姐夫不要见外，再说我也很喜欢孩子，人多才热闹。”蓝田一句自家人就让刘备心里暖暖的。

    张飞听见后乐呵呵对关羽说：“二哥，子玉就是喜欢孩子，要不咱们也送来热闹热闹，反正郴县离这边也不远。”

    从新野迁移至桂阳之后，无论是刘关张还是徐庶、诸葛亮，他们都把家眷安顿在郴县，一来是适应了当地生活，其实是因为江夏作为战略要地，保不齐哪天就会发生战争。

    关羽看了张飞一眼没有搭话，心说蓝田客气的话偏你当真。

    这时殿外响起小孩的嬉闹声，刘备领着众人走出去观看，只见由邓范做裁判，蓝辕、蓝霁和阿斗在玩跳房子的游戏。

    这游戏虽然是蓝田教的，但被蓝辕、蓝霁两兄弟改良过，他们用木炭画出的空格之间有一定距离，无论是双脚还是单脚，都需要用力才能跳过去。

    刘禅的身体素质不及蓝氏兄弟，但邓范懂得因人而异调整，对他的要求并没有严格执行，但蓝家兄弟自幼好争，所以无时无刻不在比拼。

    蓝辕、蓝霁如此年幼，但跳跃奔跑已远超常人，这都离不开吕玲绮对两人的训练，武艺从小练起要轻松许多，加上这个时代也没有电视与游戏干扰，两兄弟对于练武也图得一乐。

    关羽看得欣喜，扭头对刘备说：“子玉这两个儿子都不是池中物，大哥给婉儿挑了个好夫婿啊。”

    刘备点头肯定，然后意味深长道：“子玉有两个儿子，云长若是有意可得趁早。”

