    第43章 给我干他！

    陈昊眼神闪过一丝兴奋，拿着遥控器轻松一按。

    接着，冲天的爆炸声响起，令整个蓝军大营为之一震。

    不远处的龚箭等人听到声音后，吓得打了个哆嗦，可反应过来之后，更是哈哈大笑。

    “哈哈哈，我就说他们几个不会让我失望的，你们还不信！”

    “是啊，可不是这么回事么？谁能想到这几个新兵能做成这样？”

    老黑看着冲天的爆炸声，眼里满是震惊。

    他现在回想了一下之前发生的事情，当初龚箭决定让他们几个成立小队，并且执行任务的时候，其实他是反对的。

    这几人当兵的时间都不长，哪怕是李聪也就一年多点，其他人更是只有半年不到。

    可就是这么几个新兵蛋子，竟然是他们整个红军的救赎。

    老黑红了眼睛，他完全没想自己有一天会看到这样振奋人心的事情。

    说实话，陈昊他们几个给他带来的惊喜，甚至比他希望做任务都还要有成就。

    “是啊，谁能想到这几个新兵竟然能做到这个地步？呵呵，估计蓝军的人做梦都想不到。”

    不只是蓝军，就是他们熟悉的红军，都以为这次的对抗必输无疑。

    “什么情况？”

    这时候，范天雷跑了出来，看着已经慌乱的蓝军士兵，他气的满脸通红。

    这时候一个士兵慌慌张张的跑了过来。

    “报告首长，红军的人将咱们的大本营给炸了。”

    听到这话后，范天雷气的咬牙切齿吼了一嗓子。

    “老子还不知道咱们的大本营被炸了吗？老子是问你现在是什么情况，那些人呢？那帮兔崽子在哪里。”

    看着他生气的样子，那士兵脖子射缩了一下，弱弱的说道。

    “报告首长，目前还不清楚。”

    “……”

    “哈哈哈。”

    听到了那士兵的回答之后，不远处的拱箭不厚道地哈哈大笑了起来

    其他的士兵也是得意的不得了，心想这可是他们红军打了他们蓝军的脸，这个要是赢了，那可真就好玩了。

    他们红军现在士兵几乎是整个大营的人都在，甚至是基本没有什么伤亡。

    可他们红军呢？

    要知道他们红军现在的人数基本是所剩无几。

    之前他们查看了一下，除了早在之前就已经躲开了袭击的大部队并没有被抓捕。

    那么他们这一波往前面走的中型队伍已经被打散。

    尤其是以神枪手四连著称的四连或者是六连，这两个连队在他们整个大营来说都是数一数二的存在。

    可没有想到就是因为这么个情况，结果却遭到了伏击。

    可结果呢，结果他们还没等做什么呢，他们就直接被蓝军的人给打散的打散抓起来的抓起来，要么就直接退出了演习。

    本以为他们可能会必输无疑，可没想到就在他们都以为会输的时候，结果这几个臭小子倒是将了他们一军。

    “笑什么笑，你给老子等着，老子现在就把那几个兔崽子给抓回来，老子倒是要看看那几个兔崽子到底能得瑟到什么时候。”

    说完这话后，范天雷气的咬牙切齿，她心中现在愤怒得不得了。

    这几个士兵虽然是他自己亲自首选过来，更是亲自招兵的，可没想到结果到头来却反打自己一耙。

    要知道这几个士兵可都是自己看中的，自己还没等招揽。结果就直接打了自己的脸，范天雷怎么可能会不生气？

    “首长您就不要再挣扎了，我相信他们几个兔崽子肯定藏起来，您就不要再费心了。”

    听到老黑这话后，身旁的红军也是连忙赞同的点了点头附和地说道。

    “是啊是啊，首长您就不要再操心了，这种事情也的确是第一次见我们，可以当做没看到。”

    不说还好，一说更是让范天雷气的脸红脖子粗，他怎么没想到这几个兔崽子们竟然能做得这么绝。

    “报告首长，目前已经找到了他们的踪迹，我们现在正进行围捕，请首长下令。”

    “很好，找到那几个兔崽子是吧？那行，现在跟老子过去，我倒是要看看他到底怎么从我蓝军大营滚出去。”

    说完这话后，范天雷带着个人就直接赶往了爆炸的地点。

    此时，李二牛还有王艳兵他们两个人在看到这一幕后，也是着急的不得了

    反击了一阵子后，结果却发现自己的子弹竟然没了。

    李二牛脸色发白着急的看，向了王艳兵说着。

    “怎么办？他们已经发现咱们了，咱们的子弹没有了。”

    看着李二牛着急的样子，旁边的王艳兵咬了咬牙说道。

    “不就是没有子弹了吗？大不了咱们跟他们拼了，咱们现在不是还有炸弹吗？咱们就用这炸药将他们给毁了。”

    看着王艳兵有牙切齿的样子后，李二牛也是瞬间呆愣，接着她连忙点头收到。

    “没错，不就是没有子弹吗？有什么大不了的，我现在就跟他们拼了，我倒是要看看他们到底有多么厉害。”

    看着李二牛瞬间就有了激情，这王艳兵才松了口气。

    很快王艳兵拉住了李二牛和他，小声的说道。

    “我们现在的任务已经完成，现在只要给他们几个人时间就够了，我们现在需要做的就是牺牲。”

    听到这话后，李二牛一愣接着他，瞬间瞪大了眼睛不可思议地看向了王艳兵。

    “我们现在就要自杀吗？”

    说实话他现在还没打够呢，毕竟敌人还有那么多，他现在怎么可能会放弃。

    只是自己的子弹也所剩无几，想要再次反抗也是根本不可能。

    只是他在说完这话后，旁边的王艳兵眼神闪烁，一番笑着说道。

    “反抗当然是要反抗，想要和他们同归于尽也是必然的，但是我们既然选择阵亡，那就必须要托他们几个人下水。”

    只见这她在说完这话后，从自己的手中拿出了两枚手榴弹，看着手榴弹后，李二牛诧异地瞪大了眼镜。

    “你什么时候有手榴弹了？我怎么没看到？”

    说着他从自己的手中拿出了几个手榴弹，紧接着李二牛他诧异的看向了王艳兵。

    只见对方在说完这话后，他竟然将自己的枪给扔在了地上。

    (本章完)

