    长袖善舞，他本来就不怎么擅长，胡蕴之在这方面要比他强多了，但是他还是重庆方面通缉的要犯。

    一旦被军统抓住了尾巴，想立功的人绝对不少。

    只不过当初他刺杀老蒋误中副车，差一点儿打死附逆的汪兆铭，现在却成了有“远见”的行为。

    如果现在再以这个罪名通缉他的话，那岂不是说重庆方面还承认汪是国民党的二号人物？

    当然，此一时，彼一时，当初“刺汪”案只是一个意外，胡蕴之目的是老蒋，这也后期老蒋下令军统暗杀“九哥”的导火索，毕竟双方积怨太深了。

    喝了几杯酒，跟那医师公会的主要几个重要人物客套了一番，沟通一下感情，算是增强了一下认识。

    受不了那些浓妆艳抹的女人的热情，陆希言以不胜酒力的理由中途告辞离场。

    在他走后，不免惹来不少人的议论。

    ……

    “回来了，不是说参加医师公会的新年茶话会吗，怎么一身的酒气？”孟繁星接过陆希言脱下的大衣，微微蹙眉道。

    “哎，说是茶话会，其实就是一个酒会，喝酒，跳舞还有就是自我放纵，那些洋人咱不管，不过咱们自己就有些过分了。”陆希言走到沙发边坐了下来，伸手接过何小芬递来的开水喝了一大口，并且道了一声谢。

    “我实在是受不了那个纸醉金迷，醉生梦死的氛围，找了个借口就回来了。”

    “那你还去？”

    “总不去的话，人家该有意见了，说你有点儿本事就瞧不起别人了，再不就是架子太大了……”

    “这样的酒会应该有不少漂亮女孩子吧？”

    “有，做医生的，那不说是年少多金，起码是吃喝不愁，钻石王老五不少，所以，今天晚上上海滩起码有一小半儿的交际花都去了，真是莺莺燕燕，好不热闹。”陆希言哈哈一笑。

    “就没有女孩子看上你？”

    “我一个有妇之夫，她们怎么看上我？”陆希言道。

    “你被医师公会增选为理事，这事儿你知道吧？”孟繁星莞尔一笑，她知道陆希言不是那种人。

    “刚知道。”

    “你知道你是怎么会被增选上的吗？”

    “是呀，我也觉得奇怪，上一次医师公会让我去开什么会议，我以工作繁忙为理由，给推掉了，这里面有什么秘密吗？”陆希言问道。

    “你这个理事，是有人暗中操作，帮你推上去的。”孟繁星叹了一口气道，陆希言对自己本职领域内的事情关心的太少了。

    “什么人如此好心？”

    “具体我也说不清楚，我不是医师公会的会员，但我们做药品的，跟医生打交道肯定少不了，医师公会决定增选一批理事，本来你是没有资格的，但是最终却在提名名单上见到了你的名字，而入选更是很戏剧化，你的票数居然超过了另外一名医生，他落选了。”孟繁星道。

    “梅梅，你怎么知道这么多？”陆希言有些惊讶，他都不知道这些事情，而孟繁星却比他这个当事人还清楚，尤其他手上可掌握的情报资源和力量远远的超过孟繁星。

    “只要你的事情，我都细心留意，而你，对这方面的荣辱得失并不太关心。”孟繁星道，“你为我做了那么多，我也想多关心一下你。”

    “梅梅，你对我真好。”陆希言此刻不知道该用什么言语来描述自己的心情。

    也许最朴实的语言才是最真实的。

    “希言，我希望我们两个都能好好的，白头到老。”孟繁星依偎着陆希言怀里，轻声说道。

    “会的，我们一定会打败日本侵略者，建立一个赞新的国家，一起白头到老。”陆希言郑重的道，“我们还要生孩子，至少一男一女，凑成一个好字。”

    “对了，今天闫磊跟我报告一件事，他擅作主张，买下了静安寺安南路的一家诊所，开设安平大药房沪西分店。”孟繁星忽的说道。

    “这事儿你拿主意就好了，你这个总经理比我做的称职多了。”陆希言有些心虚的呵呵一笑。

    闫磊是奉他的命令去收购益民诊所的，但这个事儿不可能瞒着孟繁星，只能用先斩后奏的方式。

    “你不知道，他没跟你汇报吗？”孟繁星眨了眨眼睛问道。

    “他跟我提过，说是手下人发现这个诊所转让，地段不错，对方急用钱，价钱合适，就过去看看了。”陆希言道，“如果真的好的话，买下来有什么不可以呢？”

    “我以为，你是让他买的？”

    “闫磊也算是公司高层，我想他有这个权力做这个决定，再说，他不是事后马上跟你汇报了吗？”

    “希言，你不知道，我其实是知道这个益民诊所的，有些事情我不知道怎么跟你解释，丽瑛姐的母亲生病，就在益民诊所看过病，以前她经常去拿药，跟段益民大夫很熟悉，这一次段大夫出事儿，很多受过段大夫恩惠的人都想帮他，我也想过帮忙，只是……”孟繁星不知道该如何解释。

    陆希言听出来了，段益民的事情，孟繁星早就知道了，并且蓝丽瑛跟段益民夫妇过去的关系熟悉。

    难道说段益民是孟繁星、蓝丽瑛这条线上的人？

    不，不太可能，既然是过去的关系，那么说，蓝丽瑛现在跟段益民夫妇没有组织关系，甚至段益民和蓝丽瑛都互相不知道对方的身份。

    但如果蓝丽瑛不知道段益民的身份，她也不会跟孟繁星说这件事。

    因此，陆希言判断，蓝丽瑛可能知道段益民的身份，但段益民知不知道蓝丽瑛就难说了。

    段益民是绑架还是被捕，现在还无法证实，从表面信息看，是绑架，但绑架者的行为又不太符合逻辑。

    孟繁星是有地下工作纪律和原则的，像“段益民”这样的事情发生后，她用秘密电台向家里报信已经是违规了，如果再直接参与进去，那就是严重违纪了。

    因为这么做不但给段益民以及营救工作带来麻烦，而且也会给她的安全带来隐患，做地下工作，得有大局观，纪律是是最后一道保障。

    因为这些纪律和经验都是前人用鲜血和生命换来的。

    段益民就算不是地下党员，但起码他跟上海地下党组织关系密切，一旦发生不可预测的事情，需要将损失降到最低，这个时候上赶着凑上去，那不是让敌人逮个正着吗？

    但是闫磊这一突然自作主张，让孟繁星都吓了一跳，自己想做的事情，怎么有人替他做了？

    她得到的消息是，组织上正在积极寻找和营救段益民大夫。

    但至于怎么营救，她丝毫不知。

    在公司，闫磊是她副手，专门处理日常事务，在家里，闫磊又是管家，家里的事情安排的井井有条，他的真实身份，孟繁星多少知道一些的。

    难道是组织上通过“铁血锄奸团”营救段大夫吗？

    这并非没有可能。

    问题是，丈夫陆希言是否知道，又知道多少？

    这些问题她都不能问，在某些事情上，她需要揣着明白装糊涂，组织机密，就是夫妻之间都不能说。

    陆希言知道，孟繁星有些怀疑自己的身份了，毕竟，组织上能同意她跟自己结婚，这就是一个非常明显的暗示了。

    当然了，这也可以是出于工作和现实的考虑，以及她们二人之间的感情。

    “你是担心公司盲目扩张，资金流断裂吧？”陆希言道，“你有这个担心是对的，不过，有些时候机会在你眼前，不抓住的话，等到机会溜走的时候，可就后悔了，我想闫磊自作主张也是有他的理由的，不是吗？”

    “希言，你说，我们挣这么多钱做什么，我们现在这样不是很好吗？”孟繁星问道。

    “第一，赚钱并没有错，没有钱，小到我们无法生活，大到我们买不起枪炮，保卫不了国家，我们就是活生生的例子，第二，赚钱也不一定是为了追求名利，有钱的话，我们可以做很多事，比如救济穷人和帮助有需要的人，第三，我们不发国难财，不做黑心商人，不压迫工人和百姓，我们每一分钱赚的都是清清白白的，当然，你要说走私违法，可那是对国民政府而言，我们一家人吃喝穿用，能耗费多少，那多余的财富对我们来说只是一个数字，最终会取之于民，用之于民。”陆希言解释道。

    “希言，你真的是这么想的吗？”孟繁星惊讶道。

    “如果没有坚固的篱笆，我们能挡住豺狼吗？”陆希言正色道，“就算我们拥有富可敌国的财富又如何，还不是给他人做嫁衣，被你熏陶这么长时间了，这点儿道理我还不懂吗？”

    “希言，谢谢你。”

    “谢我干什么，我应该谢谢你才是，梅梅，要没有你，我充其量就是一个诊所小医生，一辈子就这样浑浑噩噩的过去了。”陆希言道。

    “你是金子，迟早会发光的。”

    “闫磊这个事儿，就当成是正常的商业行为，你不用去多想，该怎样还怎样。”陆希言道，“我会提醒他的，以后这一类的大事儿，一定要先请示，再做决定。”

    段益民的事情，不能拖了，必须马上解决，现在段太太已经筹措到绑匪要求的赎金了，相信应该很快就会联系她了。

    