    张晨给申屠红燕写的清单上的衣服、鞋子和饰品，很多申屠红燕家里都有，凡是有的，张晨都一一划掉，没有的再安排下去采购或制作。

    　　申屠红燕说：“要么全部按你清单上的重新买好了，鞋子和饰品，另外算钱。”

    　　张晨说不需要，不用那么浪费。

    　　申屠红燕有些不相信，她说，我家里有的这些，我都穿过戴过，一点也不好看啊。

    　　张晨笑道：“要是把所有人的五官都拆开来，你分得出哪个好看哪个不好看？但组装到一起，你就分的出来了，还有，比如一般人的颧骨要是很高，是不是很丑？但为什么到张曼玉和钟楚红的脸上，就很有味道？”

    　　申屠红燕愣了一下，问：“是啊，为什么？”

    　　“服装是需要搭配的，所以叫服饰，是因为光有服装不行，服装本身要搭配，服装和饰品也还要搭配，原始人还用兽皮包屁股的时候，就知道脖子里挂点东西好看了，这服饰不同的组合，就会出不同的效果，所以，会穿衣服的人，会搭配的人，很少会去买套装。”张晨说。

    　　申屠红燕点点头，她说：“好吧，你是专家，是顾问，我听顾问的的。”

    　　他们约定，申屠红燕后天再过来取张晨给她采购和制作的东西。

    　　申屠红燕心里不放心，她说，我来的时候，还是把你单子上划掉的这些东西，带过来你看看，会不会是我搞错了，要是错了，还是重新买吧。

    　　张晨心里笑着，自己写的都是简单的东西，比如米色的长袖衬衫，红色的高跟鞋，这些怎么可能会搞错，他知道申屠红燕现在心里大概很忐忑，就说，好吧，那你带来好了。

    　　申屠红燕走后，张晨把葛玲叫了过来。

    　　他知道现在设计中心的任务不是很紧，因为春夏装的基本款式都已经定型，秋装又还太早，现在需要做的只是隔三差五地补充一些新款。

    　　张晨有意要试试葛玲，和她说了申屠红燕的需求，张晨说，这可能会是我们新的业务，如果拓展开，在你们设计中心下面，可以专门组织个团队，给客户做顾问，这个团队，不仅要有服装设计师，还要有发型师、化妆师等等，给她们提供全方位的服务。

    　　葛玲点了点头说好。

    　　张晨把申屠红燕一个星期的日程给了葛玲，和她说，你试着给她出一个星期的着装方案试试。

    　　葛玲犹豫了，她说：“师父，可是我从来没有干过这个事。”

    　　张晨笑道：“怎么没有干过，你最擅长的，不就是这个吗？”

    　　葛玲疑惑了，问：“什么时候，我就擅长了？”

    　　“这样，你把申屠红燕想象成雪米莉小说中的一个人物，她每天的活动，你就当成是小说里的情节，你说，你是不是很擅长？”

    　　这样说来，葛玲倒确实是擅长了，可是，葛玲心想，她心目中的主人公的形象，从来也不会是像申屠红燕这样的，都是像小昭和谭淑珍那样的，不过，葛玲不敢把这话和张晨说。

    　　张晨和葛玲说，我已经给她出了一个方案。

    　　“那师父可以给我看看吗？”葛玲问。

    　　张晨摇了摇头，他说：“你也出一个，然后我们两个比较一下，我们两个，一个从异性的角度，一个从同性的角度，看看会有什么区别。”

    　　葛玲知道，张晨这是要教自己什么了，她说好。

    　　葛玲回到设计中心，和其他的设计师商量了之后，写出了一个方案，他们看了以后，自认为很完美了，有设计师说，这一下可以打倒老祖宗了。

    　　设计中心的设计师，他们喜欢叫葛玲师父，叫贺红梅师太，张晨，他们则都叫他老祖宗，也不知道是谁先叫出来的，反正有人叫了，其他的人马上就跟着叫了，只有葛玲还规规矩矩地叫张晨师父。

    　　葛玲拿着方案，走进了张晨的办公室，还有几个设计师，按捺不住，也跟在了葛玲后面，葛玲把方案给了张晨，和他说，这是我们一起做的。

    　　张晨接过方案，让他们都在沙发上坐，他仔细地看了葛玲他们的方案后，拿起了桌上自己的方案，递给了葛玲。

    　　一帮人围在一起看着，越看心里就越凉，设计师的形象思维能力都是很强的，他们的大脑里是有画面的，前面大家又都见过申屠红燕本人，这时看着张晨的方案，脑子里就出现了申屠红燕穿着这一套套衣服时的效果。

    　　看到后来，大家都气馁了，互相看看，葛玲叹了口气说：“师父，你的方案比我们的方案好。”

    　　有设计师问：“老祖宗，你这个方案B为什么会这么搭配？这有点出人意料啊。”

    　　张晨正要说什么，葛玲叫道，师父等等。

    　　她和一个设计师说：“你去把设计中心其他的人都叫过来。”

    　　那设计师跑出去，过了一会，一大帮人跟着她进来了，后面进来的这些人，拿着张晨的方案看着。

    　　葛玲问：“师父，这是性别的差异吗？就是你说的，你是从男性的角度，我们是从女性的角度？”

    　　“有一点，但不全是。”张晨说，“你们的方案，也没有错，按你们的方案去做，申屠红燕看起来，用我们的习惯用语是，会很让人舒服。而用我的方案……”

    　　“惊艳，老祖宗！”有人叫道，其他的人纷纷点头。

    　　张晨笑笑，他看着葛玲问：“好吧，我们暂且用这个词，那你们说，为什么会有这么大的差别？”

    　　葛玲摇了摇头，心想，这个怎么可能知道，要是知道，自己就可以出师了，师父最擅长，也是别人比不了的，用贺红梅的话就是眼光独到，他总是能做到让穿他服装的人给人惊艳，巩小姐穿着它惊艳戛纳，其他的明星穿着它，惊艳各种电影节和发布会。

    　　张晨手在桌子上摸着，一边想着，一边缓慢地说：“你们在做这个方案的时候，有一个最大的误区，因为你们都见过申屠红燕，脑子里有这个人的印象，你们设计的时候，想的都是什么是适合她的，是在给她配服饰，对吗？”

    　　葛玲和其他的人都点着头。

    　　“这就是一个误区。”张晨说，“如果仅仅是适合她的，只是根据她这个人，去配衣服的话，这点，其实只要这个人有一定的审美能力，她自己就可以做到，这对我们设计师来说，是不够的。

    　　“我们在设计我们的产品时，我们是无中生有，就是我们不知道哪些人会穿我们的衣服，其实我们的着眼点是在衣服本身，设计出来这件衣服，然后无数的人来试穿，穿了好看的人就买走了，这个过程，其实是我们的服装在挑人。

    　　“所谓的爆款，就是更多的人穿起来好看，会买的产品，这也是我们在设计产品的时候，一直强调的适穿性，就是尽最大可能地让更多的人穿起来好看，这个，其实是有牺牲的。

    　　“牺牲了什么？那就是牺牲了个性，你越讲适穿性的同时，就越牺牲这件服装的个性，越是有个性的服装，能穿它的，会买它的人越少。

    　　“所以在设计产品的时候，我们保持我们的风格，但努力地回避着太有个性的元素，你们做的很好。

    　　“但到申屠红燕这里，为什么就不灵了？因为你们忽略了这是私人订制，也就是说反过来了，不是服装在挑顾客，而是顾客已经在了，就是这个人，是她在挑衣服。

    　　“她自己不会挑，你们在帮她挑，在帮她挑的时候，都选了最适合她的，但却从根子上错了，也忘了她之所以要找我们，是因为一个词。”

    　　“什么词，师父？”葛玲实在是按捺不住了，迫不及待地问。

    　　“改变！”张晨说，“她找我们，不是想继续保持她原来的样子，所以，不需要我们去选适合她的，她需要的是改变，彻底的改变，让我们把她变成一个新人，一个她自己都不认识的新人，不然她为什么要找我们，让她老公在边上看看，闺蜜帮助看看，提提意见就行了。

    　　“她需要的，就是这些人都做不到的，你们记住了，以后类似的客户，她们的需求都是一样的，都是要求改变。”

    　　“太厉害了，老祖宗，还真是这样，学到了。”有设计师叫道。

    　　葛玲若有所思地点点头，她问：“师父你说的对，但是师父，我们怎么能满足她们的这个要求呢？”

    　　“观察她。”张晨说，“罗丹有句话被人说烂了：‘美是到处都有的，对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现’，但这句话很有道理，是经典，我们需要的就是发现，从她们的身上，发现她们的长处，发现别人发现不了的东西，扬长避短。”

    　　张晨看到葛玲她们还有些懵懂，笑道：“我问你们一个问题，你们有多少人，对申屠红燕有好感？”

    　　有四五个人举起了手。

    　　张晨问没举手的，你为什么没举？

    　　那人说，我没和她接触过，没感觉啊。

    　　张晨点点头，再问，她接触过的，就是举手的这几个人，对吗？

    　　那几个人都点点头。

    　　张晨说：“看到没有，这就是她的长处，她长得也不漂亮，没送你们礼物，也没说要请你们吃饭，和你们只是泛泛之交，为什么你们都对她会有好感？这就是她的长处，也是她生意可以做这么大的原因，你们再想想，你们为什么对她有好感？”

    　　那几个人想了一下，有人说：“她性格很直爽。”

    　　其他的几个都点点头。

    　　“你说的没错，她性格很直爽。”张晨说，“但性格直爽，和穿衣服有什么关系？”

    　　大家都愣住了，有人说：“老祖宗，求求你，把看家的本事都教我们吧。”

    　　大家都笑了起来，张晨也笑了，张晨说：

    　　“你们有没有发现，这申屠红燕虽然人长得不是很漂亮，但五官还是耐看的，这样的人，其实只要稍加修饰，效果就会不一样，她还有一个缺点就是圆脸，但她最大的优点是气场很足，有没有感觉？”

    　　张晨一说，葛玲和其他几个想起来了，都点点头。

    　　“这个气场是怎么来的？那就是这个人，走路的时候，人很正气，也就是老话说的，站有站相，坐有坐相的人，这样的人，几乎不用培训，就可以上T台的。”

    　　张晨看着她们说：“就我的方案A，她这是要去参加纳税大户表彰会，要上台领奖，你们想想，我让她改成长发，再穿着那些服装，脚上是一双红色的高跟鞋，在众人的瞩目下，从下面的观众席，走上台去，那会怎么样？”

    　　“我去！亮瞎眼啊！”有人叫道。

