    刷！

    一道光华陡然间掠到雪嫣儿的身前，雪嫣儿眸子一凝，而后便是转身对着盘芊芊二女说道：“赢鱼、天狗、肥遗他们已经归来，并很快与我们汇合，三老传来消息，有一方天地有一部异魔残余的力量正在肆虐，让我们前去将他们诛灭。”

    二女闻言，尤其是那巫蛮儿，当即便是跃跃欲试起来。

    随后，他们麾下的队伍，便是在三女的带领下，尽皆朝着那天地的方向极速而去。

    三女的实力虽然不算强横，可是，他们麾下的队伍中，强者却并不算少。

    他们麾下的力量，都算是各族的精英队伍，本就比普通的大军实力强悍许多，再加上雪嫣儿麾下的异兽军团，更是如虎添翼。而且，除此之外，第三代的十尊凶兽强者，同样在他们的队伍中。

    这十尊凶兽本来就已经达到了真王境，经过雪嫣儿的不断相助之后，实力可谓是飞速增长。

    到了现在，实力最为强悍的银月与青蛇两个，竟是已经比肩第二代凶兽，达到了渡真境层次，即便是其他人，也已经尽皆达到了御真境，而且，恐怕要不了多久时间，他们便能够成为渡真境强者。

    也就是说，除非他们这个队伍遇到归真境的存在，否则，普通的异魔大军绝对不放在他们眼中，这也是为何，夜笑可以放心的让三女出来出战的缘故。不然的话，夜笑又怎么能够放心。

    整个队伍疾驰数个时辰之后，迎面三道光华极速而来。

    这来者，正是赢鱼等三尊第二代凶兽。

    “见过雪姑娘，见过两位姑娘！”虽然他们的实力比雪嫣儿强悍不知多少倍，但是在一众凶兽的心中，雪嫣儿却是他们的神邸一般，毕竟，若非是雪嫣儿相助，他们的实力恐怕根本没有机会突破。

    “有劳你们几位了。”雪嫣儿含笑说道。

    那赢鱼大笑一声，“能够为姑娘效力，乃是我们的荣幸才对。”

    一众人汇合，随后这浩浩荡荡的队伍便是朝着三老传来的位置极速而去。

    在神域东部的一方世界之中，这里地处偏僻，所以，竟是有不少残存下来的三界生灵汇聚在这片世界之中，而逃过了上一次异魔的肆虐。

    无数生灵的湮灭，让他们感到庆幸而又悲哀。好在，如今还能够生存下去。

    然而，一声惊天震响，却是再度打破了这一方小世界的平静。

    那天地壁障陡然被撕裂开来，浩浩荡荡的黑色烟雾极速的涌入到这世界之中。片刻之后，这些黑雾幻化出一尊尊狰狞的异魔身形。

    “轰、轰、轰……”

    这些异魔身上强大的气息令人震撼，也让人绝望。这世界中的不少生灵，都已经经历过一次残酷无比的绝望，他们本来以为已经逃过出来，可没有想到，那样的绝望，竟是要再度经历一次。而且，更为重要的是，这一次恐怕他们没有那样的好运，可以再度躲过这一次的浩劫了……

    “桀桀……”

    为首的一尊异魔怪笑一声，随后便是厉声喝道：“杀、杀……给我杀光他们。”

    他们这一只异魔军团，本来是归属一名归真境的麾下。可是，他们的首领却是遇到了一尊如同夜叉般的强大怪物，并最终败逃而走。那夜叉怪物虽然没有对他们下杀手，但是，他们依旧被三界的大军冲散了。

    好在，那一只三界军团好像有着其他的目的，并没有将他们赶尽杀绝，才让的这一只队伍逃离了出来。

    只是，他们也没有想到，在这里竟然再度遇到了一只存在三界生灵的小世界。对于他们来说，这些三界生灵的血肉，便是他们最好的补品。

    “轰、轰、轰……”

    恐怖的气息朝着整个世界漫天落下，霎时间，这世界便是变得混乱和暴虐无比。

    这小世界中的生灵，虽然也有着修为，可又如何能够与这异魔军团媲美？因此，战斗刚一开始，便已经注定了结局。每一刻，都有不少的三界生灵陨落在异魔的手中。

    这一场并不均衡的战斗，估计仅能够持续一两个时辰，便会宣告结束。

    只不过，命运终归会眷顾一些人。

    就在三界生灵已经绝望的时候，在虚空之上，竟然又是一个庞大的军团极速奔行而来。

    这军团为首乃是三尊俏丽的女子，而在他们的身后，不仅是大军的数量远胜于眼前的异魔军团，即便是他们身上显化出来的气息，也要压制这异魔军团数筹。

    雪嫣儿三女见到下方的一幕，美目不由得一凝，随后，他们的俏脸之上，不由自主的显出冷厉的杀机。

    “姑娘，将他们交给我们吧！”赢鱼大喝一声。

    雪嫣儿急声吩咐到：“你们率领一般军团诛杀所有的异魔，银月、青蛇，你们率领你们的麾下给我封锁这方天地，我要将这里所有的异魔尽皆诛尽，不允许有任何一个逃离。”

    下方世界中异魔肆虐的场面，让雪嫣儿心中暴戾无比。

    听到雪嫣儿的吩咐，他们身后浩浩荡荡的大军，当即便是各自分开，并朝着不同的方向狂扑而去。而三女，也并没有闲着，这一队异魔虽然比普通的生灵实力强悍许多，可是其中并没有几个顶尖强者。

    仅有的几尊真王境，也早已经被赢鱼等人缠住，恐怕要不了多久便会殒命。所以，三女也直接加入到了厮杀之中。

    一道道光影流窜在天地之间，战局因为雪嫣儿等人的到来，戛然改变。

    雪嫣儿等人的队伍本就比异魔数量多，实力也更强。所以，一些军团先行护住下方的三界生灵，其他人则是直接朝着异魔进行冲杀。

    一些异魔察觉到不妙，飞身便想要逃离，可是，却被守护在苍穹之上的银月、青蛇二人直接镇杀。

    这一场战斗约莫持续了半个时辰时间，三界的伤亡并不大，而天地间却是已经没有一尊异魔存在。所有的异魔，都已经被雪嫣儿几人麾下的军团灭杀了。

