    “几位，签了这个吧，签了后我们就给你们办理报名手续。”

    张楚岚笑呵呵的拿出一份生死免责声明，递给了鱼龙会的人。

    鱼龙会的人接了过去，看到上面写的内容后，顿时怒气从心中升起。

    “阁下这是什么意思，我们诚心前来，却让我们签这种东西。”

    鱼龙会的一个年轻男子当即愤怒务必，要把手中的生死免责声明撕碎扔在地上。

    他们鱼龙会也是日本多数异人承认的组织，如今会长带队来到华夏，却遭受如此侮辱。

    “哎哎，先别撕。”张楚岚挥手喊道，拦下那人后继续说道：“老兄，我劝你还是签了吧，签了，你们其他人还算是安全的，至少我那位师爷会放过你们其他人，可要是不签，啧啧...”

    “你们也是的，非要来龙虎山凑热闹，难道来之前不打听一下我们天师府几位师爷的过往吗？”

    柳生爱子淡声问道：“敢问阁下，这个生死免声明是所有参赛的人都签吗？”

    张楚岚摇摇手，呵笑了一声道：“怎么可能，只有你们国外的异人签这个而已。”

    柳生爱子微微皱眉，再次问道：“既然如此，若是我方与其他异人决斗....”

    “你们不能下死手，半点也不行。”

    张楚岚伸出指头在鱼龙会众人面前摇了摇

    “就算是意外，你们也要出一个人偿命，要是故意的话....”

    “八嘎，欺人太甚！！”

    石川信龙脸上异常愤怒

    锵！

    利刃出鞘之声响起，不过随后‘轰’的一声，院中金光大盛，将整个院内渲染上一层金色光芒！

    张楚岚，张灵玉，方乾鹤，荣山，赵唤金几人，身上都覆映了一层金光。

    “怎么？老兄你...是想现在和我们交手吗？”

    张楚岚一副老实人的笑容，嘿嘿说到：“要不你挑一个？或者一起动手？”

    赵师爷就在远处看着，张楚岚他肯定好好表现一下，要是现在激得日本人动手，张楚岚肯定有功无过。

    日本异人来龙虎山还率先动手闹事，全废了他们，也不过分。

    王家的人就在鱼龙会旁边不远的院落中，察觉到这里动静后，就立刻赶了过来。

    来到此处，王霭见到天师府众人的金光，不由一脸褶皱的呵呵笑道：

    “呵呵，张小道长，要闹的这么僵吗？鱼龙会是我王家请来的客人，天师府此举未免.....”

    “哎呦，是王家主啊..”张楚岚这小子，还故作没见到人似的，摇头左右看了一阵，然后才装作刚发现的王霭一样。

    这般做作的表现，加上那贱兮兮的样子，被说王霭了，就算和张楚岚同一边的张灵玉都忍不住的攥紧了拳头。

    向来以张之维作为榜样的张灵玉，最见不得张楚岚那副松松垮垮、毫无半点修行之人的样子。

    不过这次他得承认，赵师叔让张楚岚来，真是个正确的决定。

    “王老家主，这事你先别掺和，我师爷说了，让你别急！”

    这明显不是好话，王霭身后一人当即忍不住的喝道：“混蛋，这是十佬...”

    王霭伸手打断了那人，虽然还是笑脸，但是阴沉了许多，说道：“好，不愧是天师府。”

    “阁下。”

    剑拔弩张的时候，石川信突然开口，问向一旁看戏的郑远

    “我等远道而来，在华夏就要遭受这样的待遇吗？”

    郑远呵呵一笑，从口袋里拿出一张纸来，对石川信晃了晃说到：“石川会长，你不必用这些话来激我，公司确实给我下了各位入境的通知，不过仅仅让我盯着各位...”

    “不要闹事，你们不闹事，公司就不管你们，但是你们要是闹事，那就别怪公司治你们了！”

    “混蛋，现在闹事的事他们吧！”

    郑远摊了摊手道：“不好意思，我没看到，而且是你们先拔刀的....”说完，郑远点了根烟，眼神冷了下来继续说到

    “还有，你刚才骂我那事，念你触犯，再有下次，别怪我拘你三天！”

    “混...”

    石川信龙怒气冲头，他们鱼龙会什么时候受过如此侮辱，这不仅仅是在侮辱他们，而是在践踏他的武士道精神。

    啪，一只手搭在石川信龙的身上，顿时让他身子一沉，接下来的话没有说出口。

    石川信龙回头一看，搭在他肩上的正是石川信。

    这人倒是沉得住气，被张楚岚说了半天，没见过一点怒容，直接从地上捡起刚刚被石川信龙扔掉的生死免责生命，对张楚岚说到

    “阁下，我们签了，还有其他需要告知的事情吗？”

    “啧，没了。”张楚岚摇了下头，可惜，这领头的倒是沉稳。

    “签三个人吧，就那个拔刀要动手的，也一块填上去...对了，提醒你们一下，不要妄图以命换命、人死事消这种说法来糊弄事，师爷他老人家说了，华夏异人死一个，就从你们的人当中随机挑一个毙了。”

    “既然到了主家，自然要遵守主家的规定。”

    石川信签好声明后，一式两份的自己留下一份，另一份还给了张楚岚。

    签好声明后，张楚岚一行人也没了留下来的必要，直接转身走了。

    待小院其他人离开后，只剩下鱼龙会一伙人。

    石川信龙终于忍不住的大喊一声“八嘎！”

    随后拔刀居合，向小院中的树木砍去。

    噹噹噹噹噹！

    一瞬间，仿佛无数道刀光闪过，但尽皆被另一道居合拦了下来。

    “爱子！！”

    柳生爱子面对石川信龙的大吼，脸色平静的收刀入鞘：“不要给对方发作的机会。”

    “可恶的家伙！”石川信龙低声怒骂道，握着刀鞘的手青筋迭起，但是却没了拔刀出鞘的力气。

    现在他连斩断一棵树的勇气都没有了吗？

    “信龙，你刚才要真的出手斩击，或许还能领悟到石川流的精髓，挑战妖刀，但是现在对这死物发气，只是落了下乘，早点休息吧...”

    石川信淡淡的说道，随后转身向屋内走去，柳生爱子看了一眼石川信龙，随后也向屋内走去。

    “石川先生，这里的人好像对我们不是很友好？”

    “这也正常柳生君，七十年前那场战争，日本异人界铩羽而归，其中很大一部分原因归于天师府的.......”

