
　　想起当年的事情，王氏面色有些发白，声音也失了冷静，“我们确实是死过了一次，若你还有良心，便当作不认识我们，以后见了，也不必打招呼，就算是帮我们了。”

　　苏晚从未见过善良温和的王氏，发这么大火的样子，抿了抿唇，扶上她的手臂，“娘，我们回去吧。”

　　王氏回过神来，想缓和面色，却怎么也做不到，最终只点了点头，“……好。”

　　苏晚跟傅珍珍一起将王氏扶上了马车。

　　傅璟琛见状，也抬脚跟了上去。

　　顾国公立在原地，张了张嘴，似乎想说什么，原本高大的身形，突然佝偻了下来，变得有些颓败。

　　顾枭和顾明珠面色复杂地上前，轻声道：“爹，我们也回去吧。”

　　大概是被王氏临走前说的那句话给伤到了，顾国公没再上前纠缠，沉默着坐上了马车。

　　回到丞相府，苏晚见王氏心情不好，与傅珍珍将她一起送回了静心斋后，便出来了。

　　这个时候，王氏可能更想独处。

　　从静心斋出来，傅珍珍扯着帕子，一脸纠结地说：“那个什么顾国公，娘年轻时候，跟他认识？”

　　苏晚叹了口气，“应该是。”

　　傅珍珍苦恼地说：“在偏殿里，我想问清楚情况，可娘只是流泪，什么也不肯与我说。”

　　“给她一点时间吧，她想说了，自然会说。”苏晚道。

　　傅珍珍叹了口气，“那人……该不会是哥哥的生父吧？我一直以为，哥哥跟我是同父同母的，现在却……”说到后面，她一脸落寞。

　　苏晚见状，有些好笑地说：“你怎么会这么想，现在也还是啊。”

　　“你是说那个人，也有可能是我的生父？”傅珍珍瞪大了眼睛。

　　苏晚刚要说什么，却看到傅璟琛站在廊下，只好住了口。

　　“收拾一下，我们一会儿出发去皇庄。”傅璟琛温声道。

　　“好。”苏晚点点头，王氏心情不好，或许出去散散心，能解开她的心结。

　　“那我先去帮娘收拾。”傅珍珍打起精神道。

　　不多时，大家再一次坐上马车，出门了。

　　这次，小伶和小金几个下人也一同随行。

　　皇庄并不远，出了城，没多久便到了。

　　果然如傅璟琛说的那般，皇庄里遍植枫树，这个季节，枫叶已经红了。

　　大片大片的红色枫叶，如梦似幻，人走进去，像是置身在童话世界里一样。

　　苏晚站在枫树下，抬头看着树上的枫叶，有些被惊艳住了。

　　此时已经傍晚了，夕阳的余晖将枫叶映衬得更加美丽了。

　　她在观赏枫叶的时候，殊不知，她已成了别人眼中的风景。

　　傅璟琛刚走过来，便看到枫树下，女子仰着头观看枫叶的画面。

　　他脚步微顿。

　　“哥！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，傅珍珍走了过来。

　　傅璟琛回过神，若无其事地侧头看向妹妹，“娘安置好了么？”

　　傅珍珍点点头，“安置好了，不过娘说没胃口，晚饭让我们先吃，不用等她。”

　　苏晚听到声音，走了过来，“那晚点再给她把饭菜送过去吧。”

　　傅珍珍面露担忧，“娘不会有事吧？”

　　“不会的。”苏晚笃定地说。

　　王氏性子虽然柔婉，但是这么多年，她能靠自己一个人将两个孩子拉扯大，说明她骨子里是个坚强的人。

　　这么多年都过来了，不可能因为见了顾国公一面，便会想不开。

　　她现在心情不好，定是因为想起了从前的事情。

　　傅珍珍听她这么一说，稍微放下心来。

　　傅璟琛垂眸不知道在想什么，片刻后，抬头看了看二人，“时间不早了，皇庄的下人已备好了饭菜，先去吃吧。”

　　苏晚看了他一眼，见他神色沉静，一时有些窥不透他心里的想法。

　　傅璟琛察觉到她的目光，抬眸淡淡望来，“怎么？”

　　苏晚摇头，“没事，去吃饭吧。”

　　三人到得膳厅的时候，看到王氏竟然已经坐在那里了，不禁有些意外。

　　片刻，傅珍珍惊喜地喊了一句，“娘！”

　　王氏含笑道：“你们跑去哪里了？再不过来，饭菜可就要凉了。”

　　见她如此，傅珍珍惊讶地看着她。

　　刚刚娘还说没胃口的，怎么这会儿……

　　“我们去看枫叶了。”苏晚回道，然后率先走过去，在她身边的位置坐了下来，看着桌上的菜色，她笑道，“闻起来好香啊，肯定很好吃。”

　　说着，她拿起筷子，见兄妹二人还站在那里，不禁笑着催促了一下，“怎么还不坐？没听到娘说菜要凉了吗？”

　　“哦，来了。”傅珍珍回过神来，高声应了句，在王氏的另一边坐了。

　　傅璟琛看了眼苏晚，这才走过来，在她身旁坐了。

　　苏晚看着桌上的一道菜，动作突然顿住，“炙鹿肉？”她忍不住看向身旁的男人。

　　傅璟琛见她看来，顿了下，温声解释了一句，“我将府中擅做这道菜的厨子带过来了。”说罢，拿起筷子，给她夹了一块，“你尝尝看，味道喜不喜欢。”

　　对上男人温润的眸子，苏晚愣了愣，依言用筷子夹起来咬了一口。

　　入口的味道，让她眼睛一亮，愉悦地说：“味道很不错，不输宫里御厨做的。”

　　“你喜欢就好。”傅璟琛含笑看了她一眼，又给她夹了一块，“既然喜欢，便多吃一点。”

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　傅璟琛瞥到妹妹投来的意味深长的目光，顿了下，也给她夹了一块，又给王氏夹了些菜，“娘多吃一点。”

　　苏晚闻言，也拿过干净的筷子，给王氏另夹了些菜，“这道萝卜炖牛腩，味道也很不错，娘多吃一点。”

　　王氏确实没有胃口，本来不打算出来吃饭的，但是又怕孩子们会多想，思来想去，便还是决定出来与他们一道用膳。

　　坐到桌前了，看着满桌子的饭菜，她也提不起胃口来。

　　她原本只想随便吃几口，对付过去的，可面对儿子、儿媳关切的样子，她拒绝不了，只得勉强吃了。

　　“你也吃，大家都吃。”她提起精神，招呼道，说着，还拿筷子给三人各夹了一块肉。

　　吃到一半的时候，苏晚提议道：“现在还早，一会儿吃完了，我们可以在庄内走走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百二十五章 傅璟琛对苏晚的体贴免费阅读。https://xs.23sk.com 