    火影大楼，会议室。

    一群人围着一张圆形的会议桌坐下，每一人的神情都或多或少表现出严峻的色彩。

    三代火影，猿飞日斩。

    顾问团的转寝小春与水户门炎。

    根部长老志村团藏。

    除此四人，还有日向一族的族长日向日足，奈良一族族长奈良鹿久等能够参与决策的忍族领袖。即便是在极少数的上忍之中，他们也都是在木叶具有实权的精英。。

    “都说说自己的看法吧，这件事我们应该怎么处理。”

    率先发声的是三代火影日斩，他手里拿着一张简陋的符纸，符纸上不断传递出来一种温热的力量，这种令人感到温暖的查克拉，是具有治疗能力的阳属性查克拉。

    只不过由于符纸勾画的过于粗糙，导致阳属性查克拉，正一丝一丝的向外流泻，无法长时间保存下来。

    但即使如此，也抵不住众人眼睛深处的光芒。

    因为在座的所有人都知道，这一张看似简陋的符纸，一旦丢入忍界的商业市场之中，可以引起一场轩然大波，木叶的力量也会变得更加稳固。

    甚至战略层面，也可以得到进一步改善，大幅度降低木叶忍者的牺牲率。

    同时，对于各个忍族而言，也是一次能够获取巨大利润的机会。

    这种机会，凡是以忍族为代表的政治团体，都不愿意错过。

    这也是为什么卡卡西在上报医疗符的事情后，日斩不想要隐瞒的缘故。

    因为瞒不住。

    以他手上掌握的力量和资源，根本无法做到将医疗符独吞。

    而且这种事如果隐瞒下来，只会让许多忍族与火影之间的关系，开始离心离德，使得木叶内部的政治环境更加糟糕。

    比起做一些吃力不讨好的事情，日斩更希望通过这件事，拉拢到更多的力量，为接下来的五代火影铺路。

    “这件事事关重大，对于这个叫做春野樱的小姑娘，应该由专门人员保护起来，同时封锁所有可能泄露情报的渠道。”

    顾问团的转寝小春开口说出自己的建议。

    “那么，谁来主要负责这件事呢？”

    日斩问道。

    转寝小春没有回应。

    虽然她很想说这件事可以让作为中立代表的顾问团进行处理，但这样一来，吃相上未免太过难看。

    况且这么多的忍族势力也在虎视眈眈，光是利益如何分配这一点，就足够让他们感到头疼了。

    “关于这件事，我有不同的看法。”

    一道声音响起，吸引了所有人的注意力。

    众人的目光隐约向日向一族的位置扫去，说话的人正是日向一族宗家族长日向日足。

    不说本身精英上忍的实力，血继忍族的势力，在各个方面，都要比单纯的秘术忍族更具有威慑力。

    日斩没有回应，但目光已经在示意日足继续说下去。

    日足也就没有客气，在众人的注视下，语气平静的说道：“医疗符我们已经看过了，价值方面虽然还没有具体确定下来，但是制作成成品之后，想来不会令人失望。那么，唯一的问题是……这个叫做春野樱的小姑娘，是否具备完善这种医疗符的能力呢？”

    日足的话，也引起了奈良鹿久的共鸣，他深吸了一口气说道：“没错，我同意日足族长的观点，目前我们尚不确定，春野樱是否具备进一步完善医疗符的能力。现在的医疗符我们已经看到了，粗糙简陋，完全没办法通过市场的检测，更不要说因此而谋取利润了。相反，我们还要为此注入研究资金，调集大量的医疗忍者与擅长封印术的忍者。”

    事实上这件事，鹿久也有自己的考虑。

    他这么说，也只是想要转移其余人的注意力。

    因为医疗符的具体利益还未确定下来，就在这里进行分割，未免太过于扯谈。

    虽然鹿久不是商人出身，但家族也盛产药材，他也懂得一些运营概念。

    医疗符的前景确实广大，但那终究只是前景。

    只要还没有确定成为事实，那前期只能投资，等待时间去检测。

    就跟所谓的天才一样，没有成熟的天才只是天才，成长起来的天才才是真正受人敬畏的强者。

    “注资问题，今年的储备资金应该还有一些吧。”

    水户门炎说道。

    “那是为了应急刻意储存下来的，不到危急情况绝不可以动用。”

    日斩否定了这个建议。

    虽然大名府对于木叶这几年的支持力度很大，但发展资金还是存在上限。

    只要鬼之国的威胁一日没有解除，木叶的大方向，依然要以军事力量发展为主，而不是转移发展中心，将精力投入到医疗行业中。

    因为即便是日斩，也不确定医疗符到底需要多久才能面世。

    是一年，还是三年，亦或者十年之久。

    一个技术的成型，再通过市场的肯定，远不是三言两语可以解决的。

    时间，人才，资金，设备，全部都需要大量投入。

    现在的木叶不仅缺乏军事力量，也缺乏技术人才。

    加上工业储备也要跟上去，那么，设立医疗符的专门研究项目，会再一次将木叶的底蕴掏空。

    日斩需要权衡利弊这些。

    最重要的是，因为春野樱是卡卡西的学生，而卡卡西向他汇报的内容，十分详细，医疗符只是春野樱意外发明出来的产物。春野樱能否继续进一步改善医疗符的缺陷，使其成为成品，正如日足和鹿久所说的那样，充满了不确定性。

    木叶为了重视军事力量的增强，发展资金本就紧张，要在一个十二岁的小姑娘身上投入木叶的血本，成功固然好，万一失败……那就不是闹着玩的。木叶的发展很可能会为此暂时停滞。

    现在国际形势正是争分夺秒的紧要时刻，每停下一步，都可能造成国力上的巨大差距，使得木叶陷入不利的境地。

    即使要在春野樱身上放手一搏，注资多少，需要慎重考虑，不能全部把希望放在一个十二岁的下忍身上。

    “如果是这样，可以让各位族长从自己的家族产业中，匀出一些资金来。这也是为了村子的未来考虑。事后会根据每个家族提供的资金，每年的资源分配上会进行相应的倾斜。”

    转寝小春说道。

    但她的目光却集中在日足身上。

    作为与宇智波、千手同样源远流长的忍族，即使家族一部分忍者分裂了出去，但也只是实力受损，家族的底蕴却还在。

    尤其是日向一族掌控的家族产业，其一家累积起来的财富，即便是奈良、山中、秋道这样的忍族联合，在财富上也未必能够比得上。

    这就是血继限界家族与一般忍族本质的区别。

    尽管日向一族如今在木叶之中比较低调，但在很多时候，也没办法忽略日向一族那极为关键的一票。

    “抱歉，我无法对一个只有十二岁的小姑娘能力赋予信任，若是纲手大人负责这个项目，我相信我和我的族人都会表示赞同，但是要把这样的希望寄托在一个小姑娘身上，未免太过于冒险。”

    日足没有说下去，而是闭上眼睛，意思不言而喻。

    如果要拿日向一族的庞大资金，放在一个十二岁小姑娘的身上进行赌博，即便是日向一族，也不会对此感到同意。

    “可是医疗符是她率先制作出来的，她的想法至关重要，这个我们无法否认。况且，我们可以成立另一个专门的项目小组，两边同时进行。”

    转寝小春继续说道。

    “那就分成两个项目小组，日向一族的资金也只能分配给第二个专门的项目小组。总之，日向一族的资金每一份都来之不易，现在村子各方面的物资都很紧缺，以稳妥的方式发展更好一点。”

    万事求稳，很符合日向一族的执政策略。

    日向一族在赌春野樱制作出医疗符，只是灵光一现的体现，事后不可能再有什么成就。

    因为产品研究这种事情，充满了不确定性。

    虽然春野樱的不确定性，可能导致医疗符提前面世，但更多的可能是在之后泯然众人。

    其中的风险太大，加上如今国际环境极为紧张，不仅是村子，就连依附忍村存在的日向一族，也要做好保护措施，要把每一笔资金用在刀刃上。

    各个家族的族长在听完日足的看法后，也纷纷保持了沉默，没有一人开口表达自己的看法。

    他们也在思量其中的得与失。

    产品的创作者无论如何都难以忽略，因为天才的想法总是与众不同。往往一个奇思妙想，就可能解决他人困扰许久的难题。

    但春野樱究竟有没有这份潜质，听完日足的话后，他们现在也有点不敢确定了。

    因为日向一族都如此谨慎小心，那家族势力更加薄弱的他们，自然更应该小心谨慎一些，不能随意下注。

    结交一个天才固然可能让家族获利，但如果这个‘天才’掺杂了很大的水分，那也可能让家族蒙受巨大的损失。

    “既然如此，继续关注那个叫做春野樱的下忍一段时间，再开始考虑怎么安排她。看看她的能力，是否值得我们投资。”水户门炎开口，随后转头看向日斩，问道：“这样的话，就暂时没有问题了吧，日斩？”

    转寝小春似乎还想要说什么，水户门炎则是轻微对她摇了摇头。

    顾问团分属高层的一员，但是相较于火影与根部，他们手中的实权，还不足以对忍族发号施令。

    哪怕是势力最小的忍族，顾问团想要指使他们行动，也需要再三考虑。

    过去前往日向一族收集关于白眼的情报资料，也都是打着三代火影的名头，才得以在日向一族中横行无阻。

    否则仅凭日向一族的势力，即便是顾问团，这个家族也未必会理睬什么所谓的请示。

    这几年来，顾问团与火影的关系变得比较淡漠，自然而然的，日向一族对于顾问团的态度，就不像以前那样重视了。

    日向一族在村子里的弱势，也仅是相对而言。

    到了关键的时候，没有人敢小觑这个古老家族的底蕴。

    何况，也因为鬼之国存在另一个日向一族，木叶的日向一族才更应该保护与安抚，而不能加以逼迫。

    “那就先调集一些医疗忍者与精通封印术的忍者，由各个忍族注资，成立一个专门的研究项目组。春野樱那里……我会让卡卡西以观后效。至于春野樱的个人研究资金援助，暂时由奈良、山中、秋道三族负责吧。”

    日足顿了顿，做出了决定。

    ◎

    “火影大人的安排到底是有什么用意呢？”

    奈良一族的院落里面，秋道丁座与山中亥一坐在一间静室中，对面是奈良鹿久，看上去二人都有点对刚才的会议有所疑惑。

    “还能是什么，拉拢新生代的天才，为下一任的五代火影服务呗。顺便利用我们三族的力量，为其提供保护，防止一些人狗急跳墙。毕竟投资个人研究，用不着我们三家一起。”

    奈良鹿久无聊的晃了晃手里的茶杯，露出无奈的笑容。

    “鹿久，你是说纲手大人……”

    亥一神色一动。

    “虽然医疗符连半成品都算不上，但可见的利益，即便是我这样的人，也难以保持绝对的镇定。现在的我，可是个货真价实的穷鬼。”

    鹿久半开玩笑的说道。

    亥一和丁座知道鹿久这是玩笑话。

    现在的鹿久的确很缺钱，为了发展木叶，鹿久这些年可以说是兢兢业业，付出了极大的心血。

    木叶很多领域很需要注资发展。

    医疗符市场一旦形成，从长远角度来讲，绝对是利大于弊。

    但木叶眼前的困局，也不适合大张旗鼓节省军费，将资金大笔注入到医疗领域上。

    准确的说，缺钱的不是鹿久，而是木叶村。

    “火影大人这么坚信那个叫做春野樱的小姑娘，一定会成功吗？”

    丁座有些怀疑。

    “不是坚信，只是一场考验罢了。反正我们三家各自凑点研究资金，也算不上伤筋动骨。而如果对方真的凭借个人力量，为医疗符的完成，提供出更加完整的思路，那不只是我们三家，对于木叶来说，也是一次脱胎换骨的机会。木叶……不，火之国的国力，已经不比以前了。未来终究需要年轻人引领。相信一次年轻人，又何妨呢？”

    对于如今的第三代火影，鹿久是比较满意的。虽然性格方面，多少还是有点优柔寡断，但至少不像以前那样，过多依赖根部和顾问团的力量，开始注重起新生代的培养，与新生代建立起信任的桥梁。

    不过鹿久也知道，三代火影觉醒这个想法太晚了。

    过去浪费了太多的时机，木叶也因为各种利益牵扯，耗费了很多内部力量。

    之后宇智波一族消失，更是让木叶损失惨重，对于外部的威慑力一年不如一年。

    国际上甚至传出，鬼之国的宇智波一族，才是宇智波的正统。木叶的宇智波，只是虚假的一族。

    “这样吗？我还以为是日向一族那边起到了平衡作用了呢。”

    亥一诧异起来。

    “日向一族的平衡确实很重要，但真正让火影大人安定下来的，则是在会议上一言不发的团藏长老吧。否则即使再怎么优秀的人才，只要根部那边不同意，事情就很难善了。毕竟明枪易躲，暗箭难防啊。”

    鹿久喝着茶，意味深长说道。

    亥一和丁座的表情都有些凝重。

    根部！

    这个时候，他们两人才注意到，在刚才的会议上，作为根部的首领志村团藏居然一言不发，存在感几乎为零。

    如果不是鹿久这时候提起，他们甚至忽略了这个人的存在。

    “你是说，根部接下来会采取行动？”

    亥一问道。

    “应该不会，团藏长老那边也是以平衡为主，否则在刚才的会议上，就不会坐在那里一言不发了。沉默就是支持火影大人的提案。至少在选人这方面，根部还不至于不择手段。该说不愧是忍之暗吗？”

    鹿久微微苦笑着。

    团藏是个没有原则的忍者。

    这一点很多知晓根部存在的木叶上忍都清楚。

    但是在很多时候，团藏的行为又充满了原则性。

    比如进入根部的忍者，必须要满足特定的条件。

    否则即使再怎么优秀的忍者，根部也不会为其敞开大门。

    而这样的团藏，才更让鹿久觉得可怕。

    因为按照这样处事原则的团藏，已经不可能露出什么把柄了，在木叶的势力也更加根深蒂固。

    比起立场总是摇摆不定的顾问团来说，团藏的做法无疑是成熟与聪明了许多。

    根部就像是一把双刃剑。

    战争时期对外，和平时期对内。

    “无论怎么样，村子最终做主的人是火影大人。”

    亥一和丁座这样安慰鹿久。

    鹿久点头，但眼中的忧虑并没有消散。

    没错，村子最终做主的只能是火影。

    但他害怕的正是这一点。

    ——团藏想要谋取火影之位。

    而团藏和三代火影是同一年代的忍者，以对方的年龄，已经等不到第五代火影退位，争取第六代火影位置的时候了。

    那么，团藏想要上位火影，就只能使用一些非常手段。

    比如说……政变！

    根部拥有的武装力量在鹿久眼中，一直是一个谜团。

    在暗部系统被国外间谍渗透的时候，只有根部让那些国外间谍无功而返。

    这样一个觊觎火影之位，具有强大武装力量的激进团体，鹿久光是想想就觉得不寒而栗。

    第五代火影之位的争夺，可能会是木叶下一阶段内耗的开端。

    这种事，鹿久必须防范，做好最坏的打算，不能给根部任何可趁之机。

    “好了，你们两个先回去吧，春野樱那边我会和卡卡西商量安排。也不用让家里的小子去刻意接触什么的，年轻人的事情，顺其自然就好。太过刻意了反而会引起对方的反感。”

    比起春野樱，鹿久更担忧根部的问题。

    至少目前的春野樱只是初露头角，是否具有更高培养的价值还无法确定，还需要一段时间去观察。

    而根部的威胁，却是显而易见的。

    ◎

    “辛苦你了，卡卡西。这件事你做得非常好。”

    幽暗的树林之中，老人露出一张略微阴沉的脸孔，在幽暗的环境中显得颇为吓人。

    正是团藏。

    在他的身后，跟随着山中风与油女取根两名根部上忍护卫。

    在周围也分散着大量的根部忍者，隐藏暗中。

    卡卡西注意到了那些暗中朝着自己注视的根部忍者，也没有在意，只是习以为常的回答：“这没什么，团藏大人，我只是在做我应该做的事情。”

    团藏轻轻点头，略微阴沉的面孔上也出现了少许的缓和。

    “春野樱的价值，接下来就由你去判断，她需要什么，尽可能去满足她。研究材料与资金若是不够，根部这里也会匀出一些。”

    作为和大蛇丸的长期合作者，团藏深知天分这个东西的重要性。

    春野樱既然能够无意中研发出医疗符这种东西，那就意味着对方的才能，不再局限于普通忍者的层面。

    称之为天才，以目前的情况，或许太过，但对方继续在医疗符上面钻研下去，说不定真的可以提供与其他人不一样的想法，可以加速医疗符的完成。哪怕是加速一点，根部的投资也是具有意义的。

    “是。”

    “至于安全方面，就暂时由暗部接管吧，老夫这边不方便插手。另外，我已经命令风，将你在根部的职位等级，提升到A级。希望你不要令老夫失望。”

    团藏不等卡卡西的回应，就转身离去。

    山中风和油女取根对着卡卡西微微点头，也算是认同了对方在根部的地位，态度看上去也比较友好。

    “那么，有空我们再聊吧，卡卡西。希望你能对得起团藏大人的这份信任。等到团藏大人将来继任火影，你依然是暗部的最高统领。”

    说完，山中风和油女取根跟随团藏离开。

    卡卡西站在原地不动，目视着团藏等人离去。

    慢慢的，在他脚边的泥土微微凸起，冒出一个泥制的脑袋，目光幽幽。

