    学子们带上自己的诗作，称赞螃蟹的。

    有梨园的歌舞团负责挑选好的表演，学子们自己觉得不错，互相吹捧。

    李隆基离着他们远，孤独地吃着螃蟹。

    宋璟等人陪在学子宴的地方，朝会的那里他们不在乎。

    能见面的几乎天天可见，一年见不到一次的，说上两句话有何用？

    有本事可以上书，内容好，对国对民有利，免试一番，确实好，给你升官。

    眼下他们吃螃蟹，如李隆基心情相差不大。

    听学子们作的诗别扭，学子们应该写一篇关于河南府治理的文章才对。

    “小易自己躲在山上享清闲，害我等遭罪。”

    毕构听到有学子大声说着什么，叫别人看牙，比划西边的位置，想拿个东西把那颗后镶上去的牙给敲下来。

    他猜到情况，给叶掌柜三人镶牙，小易顺便帮整个洛阳宫缺牙的给烧出来一批牙齿，那学子定然是其中之一。

    烤瓷的牙而已，有何炫耀之处？

    越想越气，毕构吩咐：“把那人给老夫喊来。”

    半分钟不到，学子到来，先给毕构行礼：“学生张顺庞见过中书令。”

    “嗯！”毕构鼻子哼一声。

    张顺庞弯着腰呢，等毕构说话，嗯一声代表什么？

    毕构吃螃蟹，他心中有气，当然不是张顺庞跟他一样镶了牙的缘故。

    有和尚、道士找他，李隆基嫌寺和观的地方大，还不交税。

    清理过一批把田产寄于寺观的人，叫他们还俗，别想继续占大唐便宜。

    有传言，不算传言，开完朝会，明天收和尚、道士的税，嵩山跑不掉。

    嵩山佛道皆存，以前他愿意往那跑，跟佛、道的人论教。

    金仙公主大量印制书籍，他还讨要一些，派人送去嵩山和河南府其他地方。

    毕构觉得让你们交税你们就交呗！又不是生活不下去了，香客的香油钱你们没少得。

    结果你们找我，叫我跟陛下说别收税。

    我说得算吗？收税是我的事情，主意不是我出的，你们去找小易呀！

    你们跟我谈以前的情分，我不想进团儿啊！

    不过是十税一，你们看小易交税，百分之八十，他有的买卖上百万缗的收入，他都不心疼钱。

    你们佛道不管百姓？税收取之于民，用之于民，老夫又不曾贪得。

    想着，毕构抓起个螃蟹爪子用牙咔嚓咔嚓咬，没办法，牙好，敢咬。

    张顺庞汗冒出来，他用舌头偷摸舔舔自己新镶的三颗门牙，琢磨着这么咬螃蟹能坚持多久不坏。

    “呸！”毕构咬的时候没察觉，吃的时候发现不对，壳不好往下咽。

    “毕宰辅可是觉得螃蟹爪子肉少？”张顺庞小声说。

    “无妨，牙好。你的牙……”毕构想起来有个人站着。

    张顺庞一笑，露出十多颗牙，其中上门牙两颗和下门牙一颗，颜色明显与其他的牙不同。

    “夏季有孩童戏水，上游突降暴雨，水势飞涨。

    学生跳入水中救孩童，待救最后一个孩童，上游冲来一截木头，打在学生嘴上。

    好在学生正在唤气，嘴唇躲开，三颗牙掉落，当时只觉麻，之后才疼痛难忍。

    找人镶牙，寻动物骨头，学生咬着不舒服。

    多亏有李易大夫，我找医者咬了牙印，换上新牙。”

    张顺庞指指自己牙，又指指西边。

    “坐！”毕构心情好多了，救孩子碰掉的牙，不错。

    旁边有人搬来小椅子，张顺庞道谢后坐半个屁股。

    他害怕，畏惧毕构的权威，他可不是李易，见面就喊老毕。

    “学子宴后，你随老夫走，到山上找小易给你洗牙、漂白，等时间久了，新牙旧牙会变色，但为同色。”

    毕构相信对方的话，此事上对方不敢说谎。

    “所费几何？学生……”张顺庞露出一丝羞赧之意。

    “小易与老夫说好的，凡老夫所带医牙之人，不要钱。”

    毕构自得一笑，随即反应过来，我跟一个学子说这话图个啥？我是宰辅。

    “多谢毕宰辅。”张顺庞又起身鞠躬，他也觉得牙的颜色不对。

    “故乡何处？”毕构颔首问。

    “洛阳本地人，北市南边的景行坊。毕宰辅任河南府尹去思恭坊时，学生有幸见过一面。”张顺庞微微低头回答。

    “路过而已，当时是去北市，非是去思恭坊。”

    毕构不认可对方的话，洛阳的思恭坊就是长安的平康坊。

    这话若传进小易耳中，还不得被其笑话上半个月？

    “是路过。”张顺庞明白，路过。思恭坊大呀，从这头到那头，走了两个来时辰。

    “吃蟹。”毕构招招手，离桌子近点，一起吃。

    想来对方当时同在思恭坊路过，属于路友，有亲切感。

    ……

    毕构怕被李易知道他去过思恭坊，李易目前正接待长安平康坊来的一群‘大家’。

    皇上都走了，跟着去的人太多，都是有钱有权的。

    平康坊的姑娘们商量商量，超过百分之七十的人愿意到洛阳。

    其他留下的人，有的是恩主没去洛阳，有的想借此机会上位。

    来的人正好一次两列火车将将装下，还有人站着。

    好在都不花钱，不用为站票和坐票一个价难过。

    一下火车，她们雇了车，直奔城西李家庄子的山，别出不去。

    落脚的地方应该在思恭坊，她们瞧不起同行从业者。

    洛阳思恭坊的‘大家’会的有我们多？在水幕演出过？那么多新乐器你们数量吗？

    找李易去，叫李易给安排地方，反正不与思恭坊的同行在一起。

    馨研领队，后面依次为南曲、中曲、北曲的姑娘，北曲觉得到了洛阳至少能提高到中曲的地位。

    她们并非自己来，带人手，馨研的人超过五十。

    加上小孩子，不然火车怎么站票都将将装下呢。

    永穆公主先接待，她愿意和馨研等人聊天，反正对方对自己无威胁。

    李易露面时，一群孩子叫着东主哥哥围上来要糖吃，关于矜持课所学，全抛到九天之外。

    李易安排人发零食，应对孩子。

    孩子们又变得乖巧，排排坐、分果果。

    “李东主，我们给你添麻烦了。”馨研到李易近前，蹲身施礼。

    “不麻烦，正好梨园在洛阳初建，给你们留出地方，显得热闹。”李易抱拳回礼。

