    “此处，在人族和妖族交界之处，势力错综复杂。”

    “当初有大能者在那布下无上法阵。”

    “不论是人是妖，只要进入那无斗城中，都会受到禁制。”

    “任何打斗者，都将立刻被逐出城外！”

    也就是说，只要他们进入其中，妖族大能者就不能在里面对他们出手。

    “听起来确实是救命的地方！”

    此时的玉衡仙子，力量都快耗尽了。

    她香汗淋漓，发鬓的几缕青丝，此刻也都贴在了脸颊边上。

    听到宁长风的指令，玉衡仙子更是咬紧银牙。

    “你最好靠谱点。”

    “我现在……大概只能施展最后一次了。”

    话音未落，一条空间隧道再次出现。

    在妖族大能的气息逼近之前，众人再一次消失在了这片密林之中。

    嗡！下一刻，几人一脚迈出。

    眼前，竟是一片灯火通明！一座巨大的城池，赫然出现在了众人的眼前。

    东方天色微亮，朦胧中，依稀可见那城池的大致轮廓。

    高耸入云！像是一头巨龙盘踞在前方大地之上。

    黑魆魆的城墙，不知用的是何种玄铁，笔直向上，直插云端！陈枫远远就能看到，巨大的城门上方，赫然挂着一块牌匾。

    无斗城！顾名思义，禁止一切城内打斗。

    “当年布下无上法阵的那位大能者，实在令人敬佩。”

    陈枫不由得在心中感慨。

    这座城池位置尤为特殊，正处妖族与人族长期以来的交界处。

    往往这种地带，鱼龙混杂，应是最为混乱的地方。

    但这位大能，却让一座巨大的无斗城，赫然屹立于此！千百年来，也不知庇佑过多少生灵。

    趁着妖族大能还没追上来，众人当即冲着无斗城狂奔而去。

    半个时辰之后。

    众人出现在了无斗城的主街道上。

    天色愈发清明，这座城池也开始热闹了起来。

    但，陈枫等人的脸上，却并没有更放松下来的趋势。

    谁也没有想到，在这无斗城中，居然有着不少同样来自苍穹之巅的仙徒！这些仙徒个个修为强大。

    有的，甚至已经达到十方洞天境第一洞天！当陈枫几人出现在此之时，那些仙徒也都纷纷心生感应，看了过来。

    一时间，众人甚至有种错觉。

    他们更像是一脚踏进了一座围城之中。

    进退两难！若非无斗城禁止私斗，此时怕是早已掀起了一场血雨腥风！“既然不能私斗，那就不必在意他们。”

    陈枫倒是显得豁达。

    他随意步入一家客栈，要了几间上房。

    “天残，我有一些事情想要确认，你在门外替我护法。”

    “是！”

    话音未落，陈枫就带着天元小妖，进入其中。

    有天残兽奴在外护法，谁也不知道他要做些什么。

    偌大的一间上房，此时只有陈枫和天元小妖。

    “狂战狮圣么……”陈枫站在天元小妖面前，口中反复念着此次天道主宰给出的任务。

    但，任谁都能看得出。

    此时的陈枫，想的完全是其他的事情。

    不知想到了什么，陈枫突然盯着天元小妖。

    天地反覆轮回天功，再次发功。

    幽蓝色的光芒瞬间亮起……宁长风来到天残兽奴面前之时，只觉得厢房之中，似有一片红色火光。

    “我大哥暂时还不方便见客。”

    天残兽奴恪尽职守，不论对方是谁，一脚拦在面前。

    不过，就在此时，厢房内红光散去。

    “让他进来吧。”

    里面传来了陈枫的声音。

    听闻此话，天残兽奴这才让开身子。

    宁长风当即推门而入。

    “陈枫，我有一个不情之请。”

    宁长风所说的不情之请，其实陈枫基本能猜到几分。

    毕竟天道主宰发布的任务，事关生死。

    他得尽快找到白象妖尊。

    而这一点，目前看来，只能从赤炎妖尊入手。

    因此，宁长风只能继续投靠妖族。

    既然要投靠妖族，他现在就得尽快回到妖族右路军大军之中。

    最好还能带点投名状。

    比如，天元小妖！“我可以让你取些天元小妖的精血。”

    “但，天元小妖不能给你。”

    不等宁长风开口，陈枫直截了当给出答复。

    闻言，宁长风倒是愣了一下。

    而后笑了起来。

    “我就猜到你会这么说。”

    不过，能轻易获得天元小妖的精血，他也满足了。

    “对了，我想了想，还是得提醒你一下。”

    宁长风的脸色当即严肃了起来。

    他凝神着陈枫，压低了嗓音。

    “石玲夕此人，不得不防！”

    这已经是他第二次提及石玲夕了。

    陈枫心中微动。

    “你是不是还知道些什么？”

    这一次，宁长风终于点点头，把他知道的一些事情，娓娓道来。

    “此人野心极大，善于伪装。”

    “据我所知，她之前来过这个真武世界……”一炷香的时间过后。

    陈枫所在的厢房门被打开，宁长风走了出来。

    “不必送了，一切按计划行事。”

    宁长风挥了挥手，很快离开了无斗城。

    待他离去之后，陈枫回到厢房之中，开始运转起太上神魔化龙诀。

    先前在战场之上，他虽然用极短的时间炼化了龙鳞妖皇的血脉。

    但，毕竟还是太匆忙了。

    陈枫只能将剥离出来的血脉，搁置于丹田世界之中。

    直到现在，他才能静下心来将其炼化！他们进入无尽杀戮进阶战场任务，已经过去好些日子了。

    但，对于天道主宰发布的任务，却依然困难重重。

    狂战狮圣身份地位不凡，若是轻易引诱出来，将其斩杀。

    陈枫有一种预感。

    到时候，他们很有可能根本没机会活着回到苍穹之巅！“我还是得尽快提升修为才是。”

    陈枫低声呢喃了一句。

    血红色的光芒，很快便在厢房之中亮起。

    不得不说，七品上等的妖族血脉，确实效用极大！几个时辰过后，陈枫睁开双眸，吐了一口浊气。

    而后，脸上流露出了激动。

    这次修为突破，不仅仅只是到达星魂武神境第十重楼而已。

    可能是经历了雷劫的缘故，如今，陈枫吸收这些特殊血脉的速度得到了极大的提升！若是放在之前，吸收这条血脉，少说得一天一夜！ 

