    “嗯，是化妆了吗？我发现你化妆起来很好看，比我们学校的校花都要漂亮。”方既明说道。

    林清漪跟他并肩而行，突然扭头，看着方既明认真地说道：“虽然知道你是在哄我，但我还是很开心。”

    方既明委屈地说道：“哪有，可能你不经常化妆，就还有点瑕疵而已。下次我帮你化妆，肯定比她们漂亮。”

    “啊，你还会化妆？！”林清漪吓到了。

    方既明苦笑道：“其实做演员，女生会的保养肌肤、化妆，男演员都会。你看电视上那些偶像剧男演员，是不是觉得他们皮肤很好？其实假的，都是化妆的。”

    “不会吧！！！”

    这一下，林清漪真的被颠覆三观了。事实上，这在演艺圈已经不是什么秘密了，就观众还不知道而已。要是再过十几年，离开了滤镜柔光和化妆，明星也跟普通人差不到哪里去。说不定普通人里面一个很漂亮的女生，都要比明星美得多。要不然，怎么那么多网红出道呢。只不过在这个时候，曝光平台不足，所以想成为明星，就需要包装，需要影视公司也好，娱乐公司也罢，甚至唱片公司去捧你。要是离开了这些资源，明星自己想红也红不了。

    这就是为什么乔子安不敢自己脱离经纪人，脱离唱片公司的原因了。

    自媒体的出现，确实造了一批星。

    换句话说，本来就是普通人一个，在美颜镜头、滤镜面前，居然成了小花旦、小鲜肉，这也是没谁了。明星要真的那么容易当，就不会有艺校考试的千军万马了啊！

    “当然是真的了，要不我送你一套化妆品吧，这是我们演员自己用的，挺不错。”方既明笑道。

    林清漪皱眉道：“你又想乱花钱了？我不要！”

    “不是乱花钱，就是……”方既明还想说什么。

    “我不要，你不准买！”林清漪还真的有点生气了，嘟着嘴不走了。

    “好好好，我不买，行了吧？”方既明连忙说道，他可真不懂女生的心思了。明明说的是实话，为什么林清漪就是不相信他有钱呢？还真的以为方既明靠的是家里寄来的伙食费。唉，这情况不知道是好是坏，明明想对她好一点，可林清漪总是为方既明“着想”，这……挺让人哭笑不得的。

    “行，那我们去吃饭吧，我知道有一家卤煮火烧可好吃了。”林清漪心满意足地仰着头，在前面带路。

    而方既明欣赏着这个大方不做作的姑娘，确实是心动了。

    于是，他没有再犹豫，跟了上去，拉住了林清漪的手。林清漪先是一愣，然后朝着方既明一笑，接着是不好意思地扭开了头。握着那细腻肌肤的柔荑，方既明感觉手心在冒汗。这虽然不是第一次了，但依旧是那么的新鲜。

    “如果能一直这样走下去，多好？”

    方既明心里突然有这个念头，时光如果定格在这一刻，那将是一件非常美好的事情。

    可惜，燕大虽大，两个人还是从西门出去了。这年头，在大学里牵手的情侣不少见，可他们这么高调的，还是被不少同学瞩目了。“清漪又出去约会了吗？”

    女生宿舍里，何丽云问道。

    张濛濛有点泫然欲泣：“我们这么温柔漂亮且聪慧的清漪，居然是被北电的男生带跑了！”

    “真想不到啊，我还以为清漪会喜欢那种学霸呢，没想到她居然喜欢的是……咳咳。”黄文敏不敢说太多。

    何丽云想了想，说道：“听清漪说，那个男生也不算不学无术，高考也能考到600分。虽然吧，我们觉得他配不上清漪，但清漪觉得他很厉害，会弹吉他，会唱歌，会跳街舞什么的。我想说，这些能当饭吃吗？如果清漪跟他没有什么共同话题，这不会长久的吧？”

    “你还别说，听清漪那么说，我觉得那个男生还挺厉害的。”张濛濛说道，“我也喜欢明星啊，不知道她男朋友以后会不会成明星？”

    黄文敏说道：“成明星有什么好的，成了明星之后，他对咱们清漪说不定就要始乱终弃了呢。”

    “是啊，你没看到啊，戏子都是找的戏子结婚。”何丽云说道。

    “也对哦。”张濛濛叹息一声，“这门不当户不对的，真替清漪她担心。”

    ……

    被三个舍友担心的林清漪，此刻正觉得自己是世界上最幸福的人。

    先是吃了一顿卤煮火烧，然后两个人到洋快餐店里，买了两个雪糕，小心翼翼地吃着。

    可能是因为爱情的缘故，林清漪都没觉得这大太阳有什么晒的。可是呢，方既明从书包里掏出一把伞来，给她遮挡太阳的时候，林清漪是真的吃惊了。“诶，你怎么……怎么那么有……有经验啊？”

    其实，方既明知道林清漪是想说什么，但他故意说道：“我挺怕太阳的，出门都想打个伞。但男人嘛，打伞就有点娘了。正好，有你在。”

    说了这话之后，林清漪的脸瞬间就垮了，也不管方既明，自顾自地吃着雪糕，往前走。

    方既明笑了，是的，男生就这么坏，故意惹女生不开心。

    因为啊，男生就想看她生气的表情，这其实是很可爱的。而且，男生在女生生气后，还会去哄，这就增进了感情不是？当然了，不是所有情侣相处方式都这样的，有的就不喜欢这样子。

    “生气了？”方既明笑嘻嘻地拉起林清漪的手，结果林清漪甩开他了。

    方既明还是锲而不舍的，再次抓住她的手：“跟你开玩笑的呢，我打伞就是为了你。你要是晒伤了，我就心疼了。”

    林清漪没再甩开他了，嘟着嘴说道：“谁信你啊？”

    方既明突然在大街上就把她环腰抱住，说道：“我喜欢你，自然心疼你啊。”

    听了这句话，林清漪又是甜蜜又是惊吓：“你先放手，人……人太多了啊！”

    “还生气不？生气我就不放了。”方既明可不管其他人怎么看。

    林清漪脸皮薄，连忙低声说道：“不生气了，我不生气了，你别这样……”

    “行。”方既明放开了她，但伸出了右臂，做了个环状。意思很明显：大街上其他情侣都是女生挽着男生的手臂，咱们不能例外。可惜的是，林清漪实在脸皮薄，红着脸就跑开了。方既明灿烂地笑了，自言自语道：“还害羞了啊？”

