    柔然人入关了？

    看来元谳严防死守，终还是有漏网之鱼逃回了金壕关。

    但已经很不错了，能把杜仑部拖后两天，李承志已然喜出望外。

    他也从来没有奢望过，能把近万柔然骑兵堵在金壕河谷，因为根本堵不住。

    况且，从来都是千日做贼，而无千日防贼的道理。

    唯一的办法，就是将贼打怕了，最好是打残。

    当然，前提是贼得配合……

    “大帅，晋阳男（元鸷）请命，可否趁蠕贼立足未稳，主动出击？”

    主动出击……元鸷冒了一次险冒上瘾了？

    迫不得已时可以偶尔为之，既有相当的胜算，又何必去赌命？

    “不准！”

    李承志冷声道，“但可遣一营往关下十里外探敌。切记，多备灯火，轻甲各半……若敌畏惧不出，再回城安营也不迟……”

    众将顿时就明白了李承志的用意。

    摆明是要避重就轻，震慑敌军：我知道你就藏在山谷里，也知道你已趁夜出了关。但若是识相，就老实点！

    夜晚的不确定因素太多了，天知道哪一处的山沟里藏有伏兵？

    因此敌人明知有诈，但九成九不敢堵，更不敢出兵迎击。

    至多也就是小规模的骚扰一下。

    但我有城池可守，怕个鸟毛？

    等令兵领命而去，李承志大手一挥：“入城，扎营！”

    ……

    清晨，地平线上露出了第一丝曙光。云海浩瀚，一轮金日如巨大的火球冉冉升起。

    阳光穿透朝霞，照散薄雾，只见金光四射，群峰尽染。狼山被映的银光灿烂，如一条白龙横亘天际。

    于群山、雾海之间，金壕关渺小的像一块烧饼上的那颗芝麻，河谷则如一条细小的褶皱，毫不起眼。

    数百胡骑奔驰于干草滩中，好似一群麻蚁。

    其身后，犹如被灌了水的蚂蚁窝，近万胡骑伫立在关间，又集又密，让人头皮发麻。

    几百胡骑一路向东，越奔越远。当行至金壕关往东约十里，草地、沙波上的马路蹄印越来越密之时，只听“呜”的一声，骑阵四散跑开，分为数队。两队直朝向东，剩下的几队一分为二，各向东南与东北。

    越往前，马蹄印就越密，行至半途中，还看到了几匹倒毙的战马。看马鞍、笼头的样式，分明就是柔然骑兵的坐骑。

    这便是昨夜柔然与汉军遭遇之处。

    因双方交战人数较少，只是各自前锋中的斥候，故而还谈不上开战。

    但高下立判：倒地的大都是胡马，十余匹死马中，汉军的坐骑就见了两匹。且甲、毡皆已被扒走，可见汉军斥候不但击退了柔然人，还打扫了战场。

    包括尸体也一样。一路走来，收拢的胡人死尸已有五六具，汉人却一个都不见？

    窦领的心直往下沉，直到又往前约十里，看到一处沙丘四周足足倒伏着近二十余具人与马的尸体，且皆为胡装时，他终于沉不住气了

    “停！”

    随着窦越一声大喝，又听一阵马嘶，五十六骑陆续靳住了马，停在了沙丘周围。

    “这就是昨日接战之处？”

    “秉大了，正是此地！”

    “如何遭遇的，让那幢将详细道来！”

    “我等是随乌洛候旅帅追击那两队汉军斥候的。汉军仗着马多箭利，我等追至此地之时，已见无望。幢帅本要下令回转，突见自东奔来数十支灯火，且并无停驻之意……”

    “因此，乌洛候便令尔等熄了灯火，意欲伏击？”

    窦领脸色冷肃，幢将止不住的打了个激灵：“正是……正是如此……当时应是笼头上的鬃环受星光照映，被汉军识破了行迹。

    但汉军不避反进，直向我等冲来。见其只有百余骑，不足我等兵之三成，幢帅便令我等猝然迎击……

    而后……而后汉军只放了一轮箭，我等便有十数骑倒地。而我等的箭射到汉人兵甲，却只听“嗤嗤”作响，却不见人马鸣嘶。

    当时已然避无可避，幢帅便率我等迎击。但刀、枪刺于敌身，却如击石？故而不多时，我等……就败了……

    之后才知，汉军斥候竟也是人马俱甲。只因在甲外披了袍毡，故而才让幢帅以为，汉军也与我等一样，披的只是皮甲……”

    皮甲……呵呵？

    窦领回忆起方才见过的那两匹汉马，不由的冷哼了两声。

    若是皮甲，汉军又何需连夜扒走？

    看来乌洛侯昨夜猝然遭遇的这一队汉军，应是六镇精锐。就如陆什夤身边的那两余百亲卫一般。

    心中猜疑，窦领又冷声问道：“汉军可曾亮过旗仗？”

    “并不曾！”

    自己也真是问道于盲。

    只是一个幢介，就不识几个汉字，便是见了汉人之灯盏、号旗，也绝然是认不出的。

    “大人，且看！”

    心中暗恨着，见尉迟从坡下奔来，将一支箭矢递给了他。

    竟是破甲三梭重箭？

    怪不得汉军只射了一轮，斥候竟就有十余匹马倒地？

    虽说麾下斥候皆为精骑，披有札甲，但马身却无甲铠，至多也就披了层毡。在这种重箭之下，自然毫无防御可言。

    嗯……不对？

    这箭的尾羽怎这般细，且箭杆好似要比寻常汉军的骑弓箭支要短一些？

    这是……弩？

    且是强弩？

    不然箭杆还要更短才对……

    沃野镇军哪来的这种东西，便是有，也极其少见，也就源奂、罗鉴等人的家兵才有配装。

    难不成罗鉴或源奂亲自来了？

    委实是太过仓猝，大军都还未尽皆入关，关外突现敌骑之踪迹。且乌洛候败的莫明其妙，又怕暗夜中中了埋伏，因此未再遣斥候探之。

    故而到此时，竟都不知昨夜遭遇的这偿汉军是什么来路？

    但至少能确定，来敌就在大成县，离此不足二十里，离金壕关，也就堪堪四十里。便是快马突袭，至多半个时辰便至。

    不若再派游骑探之？

    正转着念头，突听远处响起了几声号角。

    这是发现了敌军斥候，且数量不少？

    尉迟猛一靳马，横在了窦领马前：“大人，敌情不明，还是退至关下再做打算吧？”

    也对，至少要摸清这伙汉军的来历，到时再看是战是退！

    窦领微一点头：“退！”

    尉迟几声呼喝，数十骑飞快的调转马头，奔向金壕关。

    ……

    太阳跃出朝霞，寒雾早已散尽，析成一层薄薄的白霜，凝在毡袍、兵甲之上。

    李承志揉着圆滚滚的肚子，舒服的哈了一口雾气。

    其下军将、兵卒，乃至马匹，个个肚圆肠满，神彩兮兮。

    这就是主场作战的好处：听到大军已至，大成县的上万百姓几乎未眠。

    不是害怕，而是兴奋的睡不着。至少不用担心大成城破、牛羊、妇孺被柔然人掳走，男丁被杀光。

    才五更时，就有县吏率领民夫喂马，做饭。甚至兵器甲胄都被擦的烁烁发光。

    兵卒一直睡到太阳出山前的半个时辰才起身，又就着滚烫的肉汤吃了粟饼。因奔行一日的乏气早已一扫而空。

    想必柔然人整整一夜就没怎么好好睡吧？

    毕竟金壕关才只十数丈方圆，至多能容一两千兵马。胡骑顶多只能在关下扎营，自然是防备汉军夜袭……

    李承志幸灾乐祸的转着念头，无意见瞥到身侧的元鸷吊着个死人脸，满脸的愁苦相。

    窥到李承志的目光，元鸷连忙正了正脸色，担心的问道：“大帅，若论甲胄之坚、兵箭之利，镇军定然是不如我等的。且由杨司马是率之，也应不怎么服帖。故而不如由末将率虎骑，将杨司马换下，也好告捷首战？”

    不止是担心，元鸷心中未尝没有几丝埋怨。

    一路行来，一直是他率两营虎骑、一营镇军充任前军。但在大成县中睡了一夜，突就令杨钧所率的后军充为前锋了？

    那四营虽是精骑，但也只是相对六镇而言。放到虎骑面前，看都不够看。

    所以元鸷有些想不通，明明可以首战告捷，为何非要示敌以弱？

    李承志阵阵无奈。

    被自己那日在城头上一激，元鸷想打仗都想疯了？还是说有多想立功，竟然半点功劳都不想给镇军分润？

    “敢问元县男，可曾与蠕骑战之？”

    元鸷愣了愣，老老实实的回道：“秉大帅：还真不曾与蠕骑战过。但某先帝多次征战南朝，某这县男之爵，但是由此而来……”

    “不是说元县男浪得虚名，而是蠕蠕与南人迥然不同……蠕骑就如荒野中的狼，隐忍、凶残，非知己知彼，无万全把握，定不敢猝然一搏。

    而是会试探、试探、再试探。故而某断之，除非我等兵临金壕关之下，令其退无可退，不然今日必然打不起来……”

    元鸷应的斩钉截铁：“那可请大帅允之，令属下率虎骑兵临关下，与蠕贼决一胜负！”

    要不是戴着铁盔，李承志好想挠头。稍一沉吟，索性说了心里话：

    “元将军，功劳是立不完的。南朝、蠕贼一日不灭，我等便可尽展身手。但虎骑、虎贲来之不易，用‘金山所砌’称之也不为过，故而能省则省……”

    就如昨夜，元鸷令一百虎骑冲击一旅蠕骑，虽胜的很是威风，但并不可取。

    胡族但凡男丁上马便是骑兵，而虎骑却不同。举大魏举国三千余万口，虎骑却才堪堪上万，就可见其金贵程度。

    李承志觉的以一换百都划不来。

    就如核弹，战略武器就该有战略武器的正确使用方法……

    被李承志一语道破心思，元鸷脸色阵阵赧然。

    他是虎骑郎将，自然有这个觉悟。

    但麾下也罢，他自己也罢，委实是被李承志那日与城头大杀四方、以一敌千的英姿给刺激狠了，故而都卯着一股劲想让李承志看看……

    “是属下莽撞了！”

    “将军求战心切，可见军心可用，何来莽撞之说？”

    李承志笑吟吟的说道，“不过是某谨慎惯了，故而想若是能拖，再拖一两日最好不过。若等后绪大军渐至，而蠕骑定为退走，李某绝不会再拦将军……”

    你谨慎？

    元鸷仿佛听到了天大的笑话。

    李承志若是谨慎之辈，又怎会以郡公之尊登城搏杀，以身犯险？

    正不知该如何遮掩脸上的古怪之色，听到远处一声哨响，一骑自西急速奔来，背上插着艳红似火的彩骑。

    这是塘骑，并那哨令皆是李承志所创。虽未予全军普及，但虎贲营中以逐营习之。故而早间出兵之时，李承志便遣了两队充为杨钧之亲卫与令兵。

    至少比镇军要快捷、简明不少……

    “大帅前军斥候予二十里左右发现敌踪，有近一旅，应是敌军斥候。见到我骑，尽皆西逃……”

    “司马前锋行至何处？”

    “已到县城西北十里左右！”

    “继续行进，进至二十里处驻军。再令斥塘骑前探十里，若遇小股柔然游骑，可射杀之，但不可深入……”

    塘骑领命而去，李承志又朝后拱了拱手：“唐县令，县城就交予你了，某先行一步！”

    大成县令慌忙应道：“大帅放心！”

    县中有民户两千余，且有不少自阴山脚下逃来的牧民，家家都备有弓箭，而且对手只是柔然骑兵，守城足矣。

    且县城距金壕关才四十里，故而李承志并未配置后军。就连战马所用之精料、人所食用之炒米、肉干也只带了三日所需。而且这还是担心有变，可能会猝然追敌的前提下。不然只需带一日所需。

    “嗯！”李承志微微点头，“起兵！”

    随着几声鼓响，两营铁骑徐徐开动，就如一堵偌大的铁墙一般往前推进。

