    

    秦问天携妖剑，使之矗立于望州城之外一事，引发了轩然大波。

    如今的大夏，虽然很多人不认识秦问天之人，但天命榜第一之名，却又有几人不识。

    至少，大夏皇朝九州城之地，除非那些不过问外事之人，其他人，又怎能不知秦问天。

    这些日来，有诸多人前来拔剑，无法拔出，也有许多人前来望剑，看看此剑有何奇异之处，竟除秦问天外无人能将知拔起。

    此刻，有一道白衣身影，身体悬于虚空之上，此人俊秀绝伦，透着一股卓尔不群之气质，在人群之中，仿佛一眼便能看出他的与众不同。

    在他出现的刹那，顿时有不少人的目光落在他的身上，神色中隐有崇拜之意。

    华太虚，昔日天命榜第一之席，那一届，无人能撼动其地位。

    他在不久前的一战中展露修为，不是诸人所猜测的天罡二重，竟是，踏入了天罡三重之境，战斗力强大到可怕，强势抹杀了一位天罡境四重的人物。

    那一战，让望州城再一次响彻华太虚之名。

    历代，天命榜第一之人皆都会成为名震大夏的人物，只要不死，必能列入天罡榜中。

    如今，华太虚渐渐往前，已开始崭露他之锋芒，以他今夕之实力，即便放眼大夏，也算是比较厉害的了，再给他一些年，他便能成为大夏皇朝顶尖的人物。

    而此刻，华太虚来到了这里，眼望那属于秦问天之妖剑。

    华太虚、秦问天！

    大夏皇朝，诸人总喜欢将两人放在一起比较，因为他们二人，在年轻一辈的眼中，代表了两个时代，皆为天命榜第一。

    不同的是，华太虚出生名门，乃是霸主级势力华氏天骄人物，他生来耀眼，一直如日中天，绝代风华。

    秦问天不同，他似乎毫无背景，结实之人皆为同辈青年，但却都是极为优秀人物，昔日天命榜结束之后，朱雀战台之上出现诸多人愿与他并肩而战，可是在大夏留下了一桩美谈。

    如今，华太虚来到此地，观秦问天留下之妖剑，自然令人意外。

    只见此时，华太虚漫步而出，看着那妖剑。

    妖剑沉寂，有丝丝剑意弥漫，和传闻大为不同，诸人可是传，此剑周身剑气滔天，百里之外可感受不敬天地之悲鸣，所过之处，峡谷现。

    但这时，它像是沉睡了般，没有人，能将之唤醒。

    华太虚盯着妖剑观望良久，随即转身，漫步而去，他的神色始终平静，无人知道他在想些什么。

    华太虚离去之后，这片空间又出现了一道身影，这里当然不止她一人出现，然而和华太虚一样，她一出现，便将所有人的目光都吸引了过去。

    虽然，她青纱蒙面，看不到她的真面目，但只是匆匆一瞥，便惊人天人，目光再也无法移开分毫。

    这自然是一位女子，浑身干净整洁，纤尘不染，她看起来冷冰冰的，仿佛没有人能够靠近她，她就像是冰山上的雪莲，傲雪而立，孤傲、不与尘世为伍。

    “好美。”

    她的出现，仿佛惊艳了这片虚空，虽未看到她的脸，但只是那露在外的眼眸，以及那如水般的肌肤，便仿佛能够感觉到此女的风华。

    这必是一能够惊艳岁月的美人，诸人虽惊艳，但却无人敢去靠近亵渎。

    然而她的眼中，却唯有那柄妖剑，目光之中，似在想着什么般。

    她只是在这里停留了片刻，随即便转过身，漫步离去，使得无数人在心中猜测。

    此女，是何人？

    哪一势力，能有如此惊艳之人。

    当人群反应过来对方离开的时候，却发现，那身影竟仿佛凭空消失了般，无影无踪，好似是他们的错觉，对方从未出现过。

    这种感觉，让他们怅然若失，似乎还想再看一眼那女子。

    “此番望州城最大之事莫过于丹王殿为莫倾城招婿一事，此女如此惊艳，很可能是哪一霸主级势力培养出来的人，或是玄女殿也说不定，那么到时有可能能够在丹王殿莫倾城招婿之时见到她，一定要去看看。”

    许多人心中生出一缕念头，虽不敢亵渎，但再看一眼也好，况且，丹王殿为莫倾城招婿，秦问天携妖剑再临望州城，如此轰动之日，他们到了那一日本就要去丹王殿一观的。

    望州城外，往来之人络绎不绝，来了又去。

    唯一不变的，只有那柄妖剑，矗立于大地之上，仿佛又要在这里，万古不动般。

    只有那人，能够将它唤醒。

    各方强者都纷纷降临望州城，一时间望州城极为繁盛，尤其是望州城中域之地，丹王殿统辖范围内，不知比平日里热闹了多少。

    不久前，洛河已昭告天下，此次莫倾城招婿将会在丹王殿九重九重阶梯之上举行，凡霸主级势力，皆可踏上九十九重阶梯，观此盛世，寻常人等，虽不能踏上九十九重阶梯，但他们可在阶梯之下驻足观望。

    大凡三十以下，天赋杰出、仪表非凡之人，皆可参加此次丹王殿招婿。

    既是为丹王殿的天之骄女莫倾城招婿，那么首先，相貌不能太差，此为必然，否则有损丹王殿形象，其次，年龄不能太大，毕竟莫倾城正值最美年华，岂能下嫁于中年或者老头；当然最重要的还是实力和天赋。

    至于出身，倒是丹王殿最后考虑的问题。

    这次参加招婿之人，将抉择出实力排行三甲之人，再由丹王殿之人综合考量，决策出最终人选。

    虽规则中没有言明要问出身，但其实这最后的考量，便是留有了余地，诸人心如明镜。

    但无论如何，且不说丹王殿之威名，就凭借莫倾城的倾世娇颜以及那可怕的炼丹天赋，也足以令优秀青年人物心动了，虽说莫倾城，似乎和秦问天有情愫，然此事丹王殿昭告了天下，当着大夏公开举办，断然不可能会有差错的。

    这一天，丹王殿外人来人往，丹王殿九十九重阶梯之上，一座恢弘大殿之中，洛河闭目坐在主位之上，在她坐下，白菲等弟子正在汇报呈报上来的参加招婿之人。

    “师尊，目前来看，各大霸主级势力，几乎都有弟子参与，虽不是最杰出的那位，但也都是非凡人物。”白菲抬头看向洛河，恭敬禀报。

    “恩。”洛河闭目，轻轻点头：“没有华太虚、陈王等人之名吗？”

    “没有。”白菲开口说道，洛河没有说话，她也知道，此次是为丹王殿招婿，虽然各大势力都会极为上心，但会综合考量，不可能让华太虚这样的人物走出来的，否则，丹王殿若选择了华太虚，华家，要让华太虚入赘丹王殿，成为丹王殿之人吗？

    “有没有值得注意的人物？”洛河再度问道。

    “倒是没有发现。”白菲摇了摇头：“有几人非出身大宗门或者世家，实力也只是呈报天罡境一重境，但这样的人物，想必是轻易就要被淘汰的。”

    这次，三十岁以下的杰出人物，刚入天罡境，当然不会有半点机会。

    “恩。”洛河又一次点了点头，随即道：“你去问问你师妹，告诉她，还有七天，是她最后的期限了，如若她真想要忤逆为师之命令，为师会让她自己听命于我的。”

    她所谓的自己听命于她，可是有着弦外之音，这点，白菲当然明白，那时候，恐怕莫倾城的心，就由不得她自己掌控了。

    夜，望州城显得有些寂静，然而在望州城外，却一片哗然，许多人在寂静之夜，感受到了滔天的剑威，当他们察觉到时，发现妖剑之气息，直冲云霄，竟不断朝着丹王殿的方向而去，一路上，引发了许多人降临虚空观望。

    第二天清晨之时，丹王殿的诸强者站在九十九重阶梯之上，凝望前方，只见在那里，一超过千米的恐怖古剑正对着丹王殿的方向倒插于地面之上，虽然距离丹王殿有些距离，但因为此妖剑太高、太过显眼，无论是谁，都能够第一眼便看到，此剑，正对丹王殿。

    其意，不言而喻。

    这已经是挑衅了，昨天夜里，当剑气临近之时，丹王殿的许多强者都已经感知到了，不过那剑意虽凌天，但却只是慢慢靠近，一开始有丹王殿强者前去查探，然而当剑气卷过之时，他们根本不敢前行，等到有丹王殿的高层强者出动，剑意扫荡而过，压得他们都不敢轻易前行。

    终于，等到他们围剿过去，那妖剑，已经插入地面之上，至于驭剑之人，已经不在。

    这等情况，对丹王殿而言，本就是一大耻辱，强者如云的他们，竟然让人将剑插入在了丹王殿外十里之内。

    但那剑威实在可怕，还好秦问天无法驾驭得了那妖剑，否则以他们揣度，若秦问天能够驾驭妖剑，以那妖剑之威，恐怕能够横扫天罡境了。

    洛河神色铁青，昨天夜里她也被剑意所惊，不敢靠近。

    她简直不敢想象，这是昔日在楚国之时，那她连看都不会去看一眼的小人物所为。

    然而，那剑就在那，却无人能将之拔出！

    难不成，因为一后辈的挑衅，丹王殿，要出动至高无上的老人们？那丹王殿的颜面，更是丢尽，为大夏所耻笑！

    莫倾城被软禁于一座宫殿之中，此时的她，虽被束缚，但也感受到了这股剑威，不由得有些疑惑，哪里来的剑意，竟在丹王殿中弥漫？        

