    两个精灵用晦涩难懂的萨拉斯语在斗嘴。

    布莱克听得懂，而且听的津津有味，他们的交谈里透露出了很多信息。

    而这两人看着关系不好，但实际上应该很熟，而布莱克则打量着树梢上的精灵，他眯着眼睛，显然是认出了那个家伙。

    维尔莱斯.深影。

    奎尔萨拉斯的刺客大师，凯尔萨斯.逐日者王子的死忠，也是王子最信任的下属之一，实力强大，但性格确实如哈杜伦所说有些缺陷。

    简单点说。

    愚忠。

    “好了，诸位，来都来了，看两个年轻人打架有什么意思？”

    精灵刺客维尔莱斯站在树上，对周围幽静的黑暗喊到：

    “凯尔萨斯王子对于这场行动很看重，我可不想为我的王子带回一场耻辱的失败，趁着还有时间，再说一说计划吧。”

    “没必要再说，都已经定好了。”

    稍显苍老的声音，在黑暗中回荡。

    是个女人的声音，说话带着大陆南疆的口音。

    在布莱克回头注视中，穿着黑色皮甲，带着面罩遮住脸，看样子已经很不年轻的女刺客，正坐在距离他只有十米不到的石头上。

    而且看她的样子，肯定已经在那里坐了很久了。

    问题是，布莱克感应不到也就罢了，连哈杜伦.明翼这样的强大游侠，居然也没有感觉到。

    这已经充分说明这个银发老婆婆的实力，远在哈杜伦之上。

    这是...

    帕索尼娅.肖尔。

    暴风王国军情七处大拇指（指挥官），这么说或许体现不出这位老婆婆的身份，那么再加一个形容词吧。

    人类一方的传奇刺客！

    她身边还有一个和布莱克差不多年纪的棕发年轻人，同样是一身黑衣，腰佩短刀匕首，气质隐晦。

    不用侦查，布莱克都知道这是谁。

    马迪亚斯.肖尔。

    传奇刺客的孙子，未来军情七处的指挥官，暴风王国的刺客大师，当然，现在他和布莱克一样，只是初出茅庐。

    他之所以也没有被哈杜伦感应到，大概是因为帕索尼娅用自己的阴影之衣，将他也包裹了起来。

    “确实没必要再多说一次，目标已经出发，没有任何察觉，依然在往斯坦恩布莱德赶去。”

    另一个低沉的声音响起。

    随着声音一起出现的，是一位黑发人类，正值壮年，穿着灰黑色的皮甲，还骚气的披着披风，带着拉文霍德的遮面巾。

    腰间是两把长剑，对于刺客来说，这倒是挺少见的武器。

    布莱克同样认识他。

    拉文霍德庄园刺客大师，法拉德，这家伙的知名度不如前面几位。

    但他以后会做的事可一点都不低调。

    排除被愚弄以及利用的因素，这位法拉德大师堪称“黑龙拯救者”，他会在二十多年后，救下艾泽拉斯最后一位纯血的黑龙王子。

    “人都到齐了吗？”

    最后现身的法拉德，向坐在石头上，很无聊的用匕首修着指甲的帕索尼娅老太太行了个礼，后者一脸平静的扫了一眼在场的人。

    她说：

    “还有谁没来？”

    “我们向已经从辛特兰战场逃脱的半兽人传奇刺客迦罗娜.哈弗欧根发出了邀请，但后者没有响应，却也没有杀死我们的信使。

    看来她与部落兽人离心离德的传言有几分可信。”

    法拉德低声回答了句。

    结果引来了帕索尼娅的怒视，老婆婆冷声说：

    “我知道公爵一直在想办法招揽那个半兽人杂种，但如果你敢在我面前再提起那个弑君者的名字，公爵也护不住你的舌头！

    那个杂种幸亏没来，否则今天我们要猎杀的，就不只是一个传奇了。

    说点其他的吧。”

    刺客大师耸了耸肩，没打算触怒帕索尼娅大师，便很理智的换了个话题。

    说：

    “诺莫瑞根秘密部队也派出了一名特工支援我们的行动，她叫凯尔希.钢烁，爆炸物与陷阱专家。她已经完成了行动点的爆炸物布置，随时可以引爆。”

    “嗯。”

    帕索尼娅点了点头，又问到：

    “其他人呢？我指的是，除了我们这些见得不光的老鼠之外的其他人。”

    “加文拉德将军的诱饵部队已经就位。”

    法拉德如无情的汇报机器，语气简洁的说：

    “负责正面攻坚的铜须亲王穆拉丁.铜须也已经就位，达拉然大法师茉德拉会为我们提供‘后勤保障’。”

    “嗯，那就好。”

    老祖母一样的传奇刺客跳下石头，她活动了一下手腕，又看着眼前聚在一起，堪称群星璀璨的刺杀者阵容。

    她用一种提不起精神的语气说：

    “如果可以，我更愿意让我们这些纯粹的刺客来做完这件事，但战争就是战争，正面攻杀不是刺客擅长的领域。

    所以才有了今天这场行动。

    好了，诸位。

    你们可能听说过我，或者没听说过，我一点都不在意，也没兴趣做自我介绍。我只是要告诉你们一件事，接下来的三个小时里，你们要听我指挥！”

    老太太停了停，目光在最桀骜的精灵刺客身上停了停，后者与她对视几秒，便移开了目光，这表现让帕索尼娅相当满意。

    她咳嗽了一声，继续说：

    “关于这次行动的目标，有些小聪明大概猜到了，我们要在冰风岗和斯坦恩布莱德之间的山谷里，刺杀火刃氏族酋长达尔.三重血刃。

    如果可以的话，顺便覆灭他麾下的所有火刃剑圣。

    他们已经给我们惹了太多麻烦了。

    前期的信息误导完成的非常顺利，那头老兽人认为有位重要人物会在斯坦恩布莱德现身，他已经带着火刃氏族的大半精锐赶往那里。

    你们也都听到了，这一战，会有一位传奇战士，和一位大法师提供支援。

    他们会先缠住老达尔。

    而我们的任务就是，在老达尔突破重围获得支援前，干掉他身边所有的追随者，然后，以最短的速度，击杀那名传奇剑圣！

    谁还有疑问？

    现在可以提，十分钟之后，行动开始！

    那时候谁再敢有废话，我就亲手割了他舌头！”

    “我有。”

    人群中的布莱克伸出手。

    在其他人的注视中，布莱克并没有选择隐瞒自己的疑问，他指了指自己，玛瑞斯还有帕索尼娅身后的肖尔。

    他说：

    “我能理解这场战斗的意义，我也能理解它的危险性，为了干掉兽人，我可以付出一切，而我唯一的疑问是...

    这样高级别的战斗里，为什么还有我们三个这样的菜鸟？我们要承担什么重要任务吗？”

    “嗯，这是个好问题。”

    帕索尼娅这位老太太笑了笑，她笑起来的时候真的很慈祥。

    但她接下来说出的话，就不是那么让人温暖了。

    “你对自己的实力把控，真的相当精准，很好，年轻人就该这样，明白自己的实力极限，不去做危险的事情。

    但小朋友，我问你。

    你打过猎吗？”

    听到这个问题，布莱克的表情变化了一下。

    帕索尼娅如真正的老婆婆一样笑了笑，她说：

    “打猎是要有诱饵的，孩子。

    你也听到了，我们的帮手布置了一个爆炸区，而你们三个菜鸟，以及其他派出去的诱饵的任务就是，把尽可能多的火刃剑圣引进去。

    如果我派出一名大师去执行这个任务，老达尔绝对不会上当，那个兽人是我见过的最狡猾，最谨慎的战术大师。

    在刺杀开始前，任何的风吹草动，都会让他觉察到危险。

    但如果只是三个误入猎场的菜鸟...

    他会很乐意派出麾下精锐，和你们‘玩一玩’，尤其是，其中还有一名风头正盛的‘兽人杀手’的情况下。”

    说到这里，帕索尼娅摇了摇头。

    她如前辈传授经验一样，对布莱克说：

    “干刺客这一行，最好别太出名，孩子，名望对我们来说是沉重的负担，它会给你带来很多不必要的麻烦。

    比如现在。”

    “按你所说，诱饵有我一个就够了。”

    布莱克眨了眨眼睛，又问到：

    “他们两个，是得罪了你吗？”

    “这个倒不是，我可不是公报私仇的人。”

    传奇刺客很好说话的样子，耐心的给布莱克解释到：

    “纳萨诺斯.玛瑞斯被邀请进来，是他的导师希尔瓦娜斯.风行者女士的意见，她奉行一种残酷的成长理念。

    认为自己的弟子需要经历磨砺才能成才。

    至于我的孙子肖尔。

    这是他的阴影试炼。”

    帕索尼娅看了一眼身边面无表情的马迪亚斯.肖尔，她轻声说：

    “我们是暴风王国的保卫者，但我们却没能完成自己的使命，莱恩国王被迦罗娜那个杂种刺杀在王座上的那一瞬，军情七处所有的刺客都已蒙羞。

    我已经老了。

    我的耻辱会随我进入坟墓。

    肖尔要接过我肩头的重任，他就必须证明自己的能力，洗刷耻辱是个漫长的过程，或许有一天，我的孙子会替我将匕首，刺入那个杂种的心口。

    但现在，他的能力只够当一个诱饵。

    所以他，必须完成这项工作，完成自己的第一项试炼，如你们两个一样，懂了吗？”

    “懂了！”

    布莱克点了点头。

    他说：

    “你们要么是为了使命来的，要么是为了洗刷耻辱来的，但我似乎还没有找到要我拼命能得到的东西。

    所以，如果不算冒犯的话，如果战后我还能活着的话，我想请求战利品归属权。

    毕竟我现在也是拉文霍德的一员。

    我们的信条是，要忠于佣金。”

    “唔，真有性格，小子。”

    帕索尼娅瞪了他一眼。

    说：

    “只要老达尔死在今日，你就会成为英雄，你会收获名望，你会得到你想要的一切，复仇什么的，这还不够吗？”

    “身为刺客，太出名不是一件好事，这是您刚教我的道理。”

    布莱克摇了摇头。

    他说：

    “所以，我觉得，我该索取一些更现实的东西。”

    “哼，牙尖嘴利。”

    帕索尼娅揉了揉脖子，这位满头银发的老太太哼了一声，说：

    “这么多大师在场，你还敢提出这样的要求，但愿你的能力和你的贪婪一样强大，不过这个要求不算过分，请人去拼命，确实要给报酬。

    但只有活下来的人，才有资格所求战利品。

    我很看好你啊，大胆的小子。

    别让我失望。

    好了，其他人休整吧，三个诱饵，你们可以出发了，肖尔会带你们去预定位置，最后叮嘱你们，被一群兽人剑圣追的时候，千万不要脱离阴影！

    以你们的实力，一旦被他们追上...

    只需要不到十秒，你们就完蛋了。”

