    第503章 炸毁战车

    方天笑了笑说：“放心吧，没有这些子弹我也能出去，这些子弹留给你们，不管怎么样，最后也能淘汰他们一些兵力。”

    邓久光不敢相信，外面他们是重兵包围，方天没有子弹，不带枪支，怎么可能逃得出去？

    而且现在更重要的是他们也有红外线扫描仪，在这样重重包围之下，方天根本无处躲藏，邓久光是决定把所有的枪支弹药都给方天，这样他也有机会逃出去。

    “没事的，现在大家都不用说了，我是队长我说了算，再争执下去也没意义，你们相信我就行。”

    这也是不到万不得已的举措，方天其实很想把海豹突击队的每个人都带走，但是看这情况应该是不可能了，范天雷他们也不是吃素的。

    所有人的希望都押在了方天身上，虽然这只是一场演习，但是如果这是真的战场，他们也会做出如此的决定。

    方天举起手对着众人说：“我一定不会辜负你们的期望，放心吧，胜利最终属于我们。”

    “加油！方天！我们现在真的都靠你了。”

    而且他们现在最为严峻的是外围的龙百川他们也陷入了危机，雷战带着雷电突击小组直接乘坐直升机从天而降。

    而且范天雷这边利用了它的优势，不仅在供电站这一边调取了坦克战车，而且城外也发动了坦克战车，一时间炮火连天。

    龙百川他们只能放弃阵地，不停地撤退，再这样打下去根本不行。

    武钢焦急的指挥的战场，看着队伍不停地后退，他也没有办法，“百川现在怎么办？没想到他们的增援来的这么及时，而且方天他们在里面，现在究竟如何也不知道。”

    龙百川也异常凝重的摇了摇头，“半个小时之前方天他们的通讯设备就联系不上了，估计就是高世魏他们搞的鬼应该在里面屏蔽了信号。”

    武钢看着猛烈的炮击，叹了口气，然后下了命令，大家再往后退两百米。

    虽然这只是一场演习，但是在这样猛烈的炮击之下，不少人已经被淘汰，他不可能把所有的兵力都浪费在这个地方，因为他们是朝这几个方向进攻，他们这边的兵力不可能全部打光。

    “钢子！我们先撤退，留得青山在，不怕没柴烧，到时候把其他队伍全部集中过来，我们再集中攻击。”

    沈鸽看着如此猛烈的炮击，也陷入了沉思，她非常后悔自己竟然给了方天假情报，此刻的她手里紧紧的捏着对讲机，方天现在可是整队的希望，可不要传出他被淘汰的消息。

    供电站那边范天雷已经冲到了外围，就在这个时候，方天朝着邓久光他们点点头，紧接着朝着窗外跳去。

    同一时间，邓久光他们也快速开枪，方天在跳出去的那一刻，他快速使用技能，在这种黑暗中，他有着变色技能，可以和黑暗融为一体，而且不被他们的红外线扫描到。

    不过留给他的时间只有15分钟，他看着供电站的距离，他跑出去是没有问题的。

    范天雷亲自带队冲了上去，只是在上楼的时候，他感觉到有一阵风，朝自己旁边刮过，到处黑灯瞎火的，范天雷这个老狐狸不放心，快速拿起手中的红外线扫描仪四处查找，并没有什么情况。

    旁边的王艳兵看着范天雷停下来有些疑惑的问道：“参谋长怎么了，有什么情况吗？”

    “没什么，应该是个耗子吧！”

    此刻的方天已经一路小跑来到了队尾的位置，他很想做出反击，但是现在他不能，因为他的主要目的是去解决他们的指挥所，这样才能取得最终的胜利，而不是在这里消耗。

    邓久光他们拼命反击，就是为了替方天争取时间，向羽的视力比较好，他紧紧的盯着外面，刚才方天自从跳下去以后，他就看不清人影了，这究竟什么情况？

    越是这样他越担心，“怎么办，我看不到方天的身影，他究竟有没有逃出去？”

    邓久光打光了枪里的子弹，前面有两个士兵被他淘汰，“算了，一切听天由命吧，既然你都看不到，估计放天雷他们也没发现他。”

    柳小山这个时候翻身跳到窗子外面，“现在我们先给他争取时间。”

    此刻的方天刚刚跑下来，没想到竟然偶遇到了几只军犬，估计这也是范天雷的主意，他知道方天这小子太狡猾，所以连军犬都动用上了。

    虽然他躲藏在黑暗之中，已经以黑暗融为一体，正常人是看不出来的，但是却躲不过这些军犬的鼻子。

    方天只能躲在帐篷后面，但是军犬还是嗅到了异常，朝着着帐篷后面大声的狂叫。

    这一次，军犬的训导员有些奇怪的看着帐篷后面打了一个手势，后面的几人拿着枪一起走向帐篷。

    “黑子，什么情况，难道你发现了什么吗？”

    但是等到大家来到帐篷后面却没有任何收获，军犬依旧是叫个不停，训导员也有些奇怪，他不明白此刻的军犬究竟叫什么，这家伙对着空气叫个不停，太奇怪了。

    “黑子，你可是很少出错的，你这是在干什么？”

    只是可惜，这只军犬不会说话，他冲着方天不停地吼叫，方天此刻就站在他们面前手舞足蹈的，但是这些人都没有发现。

    在黑子的带动下，其他军犬也纷纷狂叫起来，训导员只能赶紧安抚身边的军犬。

    “这什么情况，可是这里并没有人啊，也没有什么特殊情况。”

    就在这个时候，对讲机里面传出了指令，“张班长，你们带着军犬快点上来，参谋长在等着。”

    听到这里，几个训导员赶紧拿起了手里的绳索，带着军犬快速朝着供电站的方向跑去。

    方天笑呵呵地看着那些军犬，临走的时候还不忘对他狂叫，不得不说，这几只军犬还挺聪明的，竟然能知道他的身份不一样。

    不过反正都出来了，怎么也要找到他们的指挥所，但是在找之前，他可要给范天雷留一份大礼。

    谁让这老小子如此狡猾，竟然把他整个小队都坑在那里了，方天四处寻找，这里竟然没有军火库，他们的军火库难道和指挥所在一起吗？

    既然没有军火库，看来只能从其他士兵身上下手，方天是打算把他的车队解决，到时候看他怎么追击。

    范天雷为了吸取之前的教训，把军火库和指挥所都安放在了一起，每个连队所需要的军火弹药每天进行配送，这样虽然有些麻烦，但是也是安全起见。

    这个时候范天雷已经彻底攻占了供电站，他打着手电，看着里面的几人竟然没有看到方天，柳小山因为刚才跳出窗外吸引他们的注意，已经被他们击毙淘汰。

    剩余的邓久光和向羽坐在地上，此刻的他笑呵呵的看着范天雷，“参谋长！真是别来无恙，没想到这次我们还真是中了你们的计划，不得不说，我真是佩服。”

    “嘿嘿！你这个老小子也不是省油的灯，还没达到让你佩服的地方，现在不是还有一条鱼没有抓到吗？”

    “看来你是指我们的队长是吧？放心吧，他一定会去端了你们的指挥所！”

    范天雷听到这里哈哈大笑起来，“哈哈哈，你觉得就凭他一个人真的能解决我们指挥手吗？而且我敢断定，这小子肯定还在楼里，我的人已经把这里重重包围，放心吧，很快他就会和你们团聚。”

    没有看到方天，范天雷也不意外，毕竟他知道这小子实在太狡猾了，想要抓住他没那么容易。

    不过他现在比较有自信的是，他下面的士兵已经把供电站完全包围，别说是人，连个苍蝇都别想跑出去。

    而且现在他们和之前不一样呢，他们现在有红外线扫描设备，之前因为何晨光也躲避过一次这样的红外线扫描，所以红外线设备也进行了改进，这也多亏方天的功劳，在它的改进之下变得更加清晰。

    除非是没有了一点气息，否则红外线设备都能扫描到，而且这一次他还带了军犬。

    邓久光看到那些军犬跑进来，也有些担心，这狗鼻子可不是盖的，方天真的能跑出去吗？

    就这样，范天雷的队伍对整个供电站进行的扫描搜查，军犬也上上下下的，隔了十几分钟，他派出去的那些人一个接一个的来报告都是没有任何信息。

    这怎么可能？范天雷皱着眉头看着黑漆漆的窗外，难道真的让这小子跑了？

    但是他们一路上来都没有见到其他异常情况，这小子如果能躲过狗鼻子，那他也不能躲个红外线扫描仪吧！

    范天雷有些不甘心，他让人守着邓久光，他们亲自带着红外线扫描仪一层楼一层楼地进行搜查。

    就这样又过去了半个小时，王艳兵瞬间有些泄气，他们就差把供电站翻个底朝天了，哪里有方天的身影。

    “参谋长，难道我们真的让这小子跑了？我都怀疑他估计根本没进供电站。”

    “不对劲啊，这小子，我亲眼看着他进供电站的，怎么可能会没进来？难道他真的插翅膀飞了？”

    就在范天雷他们陷入疑惑的时候，方天已经潜入营房，他们每个班的装备都是集中管理，派驻重兵看守。

    这个时候，一个看守的哨兵疑惑的看着黑暗处，“大柱，你有没有听到那边好像有什么动静？”

    旁边的人也点点头，他好像是听到了一些脚步声，方天，这个隐藏技能虽然能够完全隐匿自己的身形，但是脚步声是盖不住的。

    主要也是范天雷，这小子真够狡猾，在他们营方周围竟然附上了一层塑料薄膜，方天已经很小心了，但是还是没控制住发出声音。

    不发出声音是不可能的，这一种塑料薄膜，就算动作再轻声响都会很大，方天此刻非常佩服范天雷的想法，这个老家伙还真有两把刷子。

    范天雷也是被方天逼得没有办法，用塑料薄膜就是为了以防方天他们的人偷袭，这样只要有人靠近，他们很快就能知道。

    听到有士兵过来，方天只能赶紧站住不动，这两个哨兵走过来以后，仔细察看了一下周围并没有其他人。

    但是刚才的脚步声，他们确实听到了，这个时候旁边的哨兵拿起对讲机，“楼上的兄弟把所有大灯打开，下面好像有些情况。”

    楼上的人收到消息以后，快速把营地所有的大灯打开，瞬间整个营地笼罩在灯光之下，此刻的方天有些着急，因为留给他的时间不多了，在寻找他们营地的时候已经浪费了不少时间。

    这个时候听到有情况更多的士兵朝着这个地方赶来，大家踩在塑料布上发出刷刷刷的声音，方天趁着这个机会，赶紧翻身跳了出去。

    这些士兵还在营地周围四处查找，但是紧接着一阵阵爆炸声响起。

    带头的班长大惊失色，“不好，大家快点回去。”

    等到他们赶到的时候，方天早就已经走了，几个士兵身上冒着白烟，站在汽车，还有坦克战车旁边。

    “这什么情况，你们是怎么回事啊？”

    那几个冒着白烟的士兵也很无辜，他们也不知道什么情况，突然，汽车还有坦克战车就发生了爆炸，他们也不能幸免，都被淘汰了。

    “赶紧和参谋长报告这边的情况！这项完蛋了，我们的汽车还有坦克战车都被炸毁。”

    “班长，这是啥情况啊？我们这么多人在这里盯着，竟然没有发现一点动静，让敌人就这样混的进来。”

    “你问我我怎么知道，而且我很怀疑，可能就是方天，不过我很好奇的是，这小子是怎么做到在我们这么多人的眼皮底下逃脱的。”

    这个时候，在供电站那边的饭田的也听到了爆炸声，他快速跑到窗外查看情况是他汽车班的方向。

    龚箭也跑过来报告，“参谋长，五班长那边说他们营地遭到攻击，我们的五辆坦克还有八辆汽车都被炸毁。”

    (本章完)

