    书香刚把鱼送上山去放到了池塘里，看到小鱼儿游得欢快，她心里也高兴。

    回到家欢欢喜喜地开始做午饭，突然听见“咕咕，咕咕的”声音。她从厨房里探出头来，看见一只雪白的鸽子落在了赵笙的肩头。

    赵笙从它脚上取出一张纸条看了看，然后快速烧毁，又将另一纸卷成小圈放进了格子的脚上，拍了拍让它飞走了。

    厨房里的书香早就知道他们两人不是一般的人，有格子来送信也不是什么奇怪的事情，她也就假装没看见，继续揉着手中的面团。想着今日下午是不是要去割些什么草去喂喂鱼，要不然光是清水里，鱼儿不饿死也长不好。

    “爷？”龙其看着赵笙不好的脸色上前询问。

    “有扇子的消息了，走。”赵笙面色冰冷就往门外而去。

    “赵哥哥，赵哥哥，你这是要出去吗？”宋云儿一来就看见赵笙和龙其开门出来，瞬间就兴奋地扑了过来。

    赵笙连一个眼神都没有给她，径直的往旁边的小路而去。

    “赵哥哥，你等等云儿啊，你这是要去哪里，云儿给你带路嘛，赵哥哥，你等等人家嘛……”自己心心念念多日的人只看上一眼就要分开，宋云儿哪里甘心，又急忙的追了上去。

    “烦。”赵笙不满的哼唧。

    龙其是一个尽责的侍卫，自然是不想自己的主子不高兴的。

    龙其不经意的踢了脚边的一个石子儿，刚好打在宋允儿的脚踝伤，“扑通”一声，宋云儿就跪在了地上。

    “哎哟喂我的女儿啊，你走路小心些呀，要是磕着碰着了，让娘亲咋活呀？”吕大娘嗷嗷叫着就往宋云儿身边扑。

    “娘亲，年亲，那个花女人又来了！”小包子拉着小铃铛的手蹦蹦跳跳地跑进了灶房，冲书香喊道。

    灶房本来就四面通风，再加上院墙就是简易的篱笆，外面是个什么情况看得清清楚楚。书香早就知道了外面的情况，原本心里是有些不爽快的。

    赵笙那个傲娇死男人出门也不知道跟她说一声，就算她假装不知道他也该说一声的嘛！

    还有那个宋云儿到底是怎么回事？人家都不搭理她了，嫌弃得那么明显也看不出来吗？到底是眼睛有病还是脑子有病啊？

    可是一腔的怨愤竟然被小包子的一句话给瞬间冲散了，“花女人”这形容还真够贴切的。瞧瞧她满头五颜六色的绢花，衬托着一张猩红的脸，可不就是一个花女人吗？

    “嗯，娘亲知道了，不管她。”书香继续揉着手中的面，对两个小孩笑着说道，并示意他们就在屋子里玩不要出去。

    宋云儿泪眼汪汪的看着赵笙走远的背影，咬牙切齿的骂道：“该死的小娼妇！”

    一骨碌从地上爬起来，火势汹汹地向门口冲来，将门拍得啪啪响：“书香，你这个该死的小贱人，死娼妇还不给本小姐滚出来！”

    “贱女人，别以为躲在屋子里就没人知道你做的那些下贱事儿！！”吕大娘也在旁边帮腔着。

