    玲珑已经习惯了在楚薇云的面前，高高在上，掌控一切。

    她没想到，这个废物郡主，竟然也有一日，有和自己叫嚣的胆量。

    不过，如她所言，和她撕破脸，对她自己其实也没什么好处。

    “我看中这个男人。”

    玲珑毫不掩饰自己对穆渊的兴趣：“事成之后，将他送给我。”

    楚薇云也看着穆渊。

    半张脸是神仙，另外半张脸，依旧会让人倒胃口。

    她再看着玲珑，好不容易调整好自己的气息，才冷冷哼了哼。

    “你和我，互惠互利罢了，别以为我真的在你之下！”

    玲珑眸色一沉，楚薇云立即道：“你若还想回去向太后复命，你那些脾气，最好给我收起来！”

    玲珑深吸一口气。

    她确实不能杀楚薇云。

    事实上，方才不过是在吓唬她！

    杀了楚薇云，太后也不会放过她。

    最后，她弯身，将穆渊一把抱了起来。

    “我要将他关起来，两天之内，给他喂完三次药，到时候，他的意识就会受我所控制！”

    所以，这两日，楚薇云必须拦下所有想要见穆渊的人。

    “穆渊一旦被控制，那两个老家伙就没利用价值了，想办法解决了！”

    丢下这话，玲珑抱着穆渊，走进内堂，很快，就消失不见。

    后方有密室，是玲珑平时居住的地方。

    她离开之后，楚薇云才狠狠松了一口气。

    浑身无力，她跌坐在椅子上。

    刚受到过死亡的威胁，说不怕，是不可能的。

    不过，她方才也试探出来了，玲珑果然是真的不敢杀她！

    等事情结束之后，玲珑，她一定要亲手取她的狗命！

    ……

    第三日，香兰依旧没有醒来。

    楚倾歌却已经没有精力，时刻待在她的身边。

    但至少，香兰情况还算稳定，只需慢慢调理，过不了多久，应该还是能醒来的。

    今日，她不能继续留在房间里了。

    “公主，五日，女皇陛下的圣旨未必能到。”蓝羽很是担心。

    “就算是快马加鞭，这时间上也是十分的匆忙。”

    “五日是有可能的，如果不出意外，不过，我担心的是，有人会从中阻拦。”

    若是他们议和成功，那么这个功劳，大概就是楚薇云的。

    南阳是不是真的能眼睁睁看着楚薇云立功，而坐视不管？

    “你找人来守着香兰，除了我们自己的人，谁也不许进来看她。”

    “是。”蓝羽颔首道。

    楚倾歌收拾好东西，将随身携带的包包背上，立即往门外走去。

    临出门的时候，站在门口看着外头明媚的景致，也不知为何，心里忽然就有了些不安。

    “公主，还有吩咐吗？”蓝羽就站在她身后，等着公主出门后，他也该去找人来照顾香兰了。

    还得是自己信得过的人。

    七巧不在，还是没人能帮上忙。

    有些麻烦，别的人，可不敢随意相信。

    “昨日穆渊离开之后，有没有再见过他？”楚倾歌问道。

    “没有，不过我看他昨日离开时，精神似乎好了不少，应该不会有什么大碍。”

    蓝羽看着楚倾歌，浅叹了一声：“公主，特殊时期，一点伤病，也只能他自己扛过去。”

    他提醒道：“公主，你精力有限。”

    \f\t\n","hascontent

