    证据是两份材料的对比，有温简的视新锐觉真正的经营数据，有温简当初提供的虚假数据，这一对比，几乎没有任何悬念，温简就是蓄意诈骗，无论主观，客观上都存在诈骗。

    “温女士诈骗的行为不仅骗取了我们巨额的投资款项，并且对我们此次并购产生了不可估量的损失。”

    以恒盛资本被骗的数额，温简至少要被判10年以上的有期徒刑。

    大家屏息等待温简方的律师舒听澜的陈述。

    她一上来就否定了对方律师的指控，条理清晰说明

    ：“根据我方当事人温简提供的材料，视新锐觉与恒盛资本是合作关系，恒盛资本所提供的投资金额，并不是打到温简个人账户，而是打到视新锐觉的公账上，以做收购专用款。”她稍停顿，然后继续

    ：“这是当时双方就本次收购计划的所有来往材料，由此证明，我方当事人在主观上，并不是以非法占有为目的，根据我国刑法第二百二十四条的规定，可以判定我当事人不存在诈骗，而是普通的经济纠纷案。”

    对方律师当然也猜到她会以经济纠纷来辩护，当即提出反驳意见：

    “在明知视新锐觉频临倒闭，更无法履行合同的相关内容时，利用作假的数据骗取我方投资，试问这不叫诈骗叫什么？”

    舒听澜：“视新锐觉的经营状况在行业内有目共睹，且恒盛资本在决定投资之前，已派专业的审核人员入场审核，这种情况下，我方有理由相信，恒盛资本对视新锐觉的现状是充分掌握的，且认可的，才会决定投资。”

    舒听澜这么一说，被告席上的温简迅速看了她一眼，有种不祥的预感。

    旁听席的陆阔与卓禹安也忽然意识到舒听澜在做什么，她表面在努力帮温简辩护，实际上，把恒盛资本的审核人员牵扯进来，那必然会牵扯出温简行贿一事。

    恒盛资本的律师也是一愣，不知道对方律师为什么会突然自杀式辩护。恒盛资本是想保住嘉佳的，所以没有提及派她审核一事，也是料想温简一方更不可能提。

    如此一来，如果能证明温简行贿审核人员，那么也可以间接证明，在最初，她就存在恶意诈骗的主观、客观行为。

    但行贿资料，以舒听澜的立场当然不能提供，她以后还要在这个行业里工作，不可能自砸招牌。刚才的行为，充其量是会被冠以不够专业严谨，并没太大影响。但是如果她直接提供温简行贿的证据，等于违背一个律师最基本的职业素养，以后没人会再找她代理。

    这时恒盛资本的律师团里，其中一位律师忽然站出来，在众目睽睽之下，提供了这份证据。是温简与嘉佳的来往证明，以及嘉佳的签名。

    这位律师提交完证明之后，还朝旁听席的陆阔看了一眼。没错，是陆阔买通了恒盛资本的这位律师。

    他拿着这份资料，随时待命。

    整个庭审以不可逆转的方式一边倒。

    一审判决很快下来，温简以诈骗罪，行贿罪，被判有期徒刑10年，她不服提起上诉，当然，这是后话。

    眼下，在法庭时，舒听澜在后面没有继续说话。与温简对视了几分钟，两人眼中暗潮汹涌，温简第一次发现自己看错了人，以她对舒听澜的了解，她如果接了她的案子，必然会全力以赴，从没想过，她会蓄谋这么久，狠踩她一脚。

    因为她不知道，她踩到了舒听澜的逆鳞，谁也不能拿孩子的事来威胁她。

    这次在来森洲出差的机场路上时，舒听澜就给孙律师打过一个电话，那时就打定主要输，哪怕搭上自己的职业生涯，她也要亲手把温简送进监狱。

    在温简被带下去，经过她身边时，温简冷笑

    ：“听澜，何必呢？我去H市找你时说的话都是真心的。”

    舒听澜就看着她不说话，目送着她被带下去，心里并没有报复的快感，因为她只是自保而已。

    卓禹安在旁观席上看着她笑，是赞许她的行为，昨晚的接触似乎也拉近了两人的关系，但舒听澜避开了他的眼神，收拾完材料转身独自走出法庭。

    出来时，竟然已天黑。

    陆阔跟上来

    ：“听澜，一起吃饭。”

    他一直是我行我素的，甚至自动忽略舒听澜与卓禹安眼下尴尬的关系，他想拉着大家一起吃饭，谁也拒绝不了。

    就像此刻，舒听澜不想去

    他说：“你不会这么小气吧，不管你跟卓禹安是什么关系，我们俩至少是同学，是朋友。”

    “走吧走吧，今天陆垚垚也拍戏回来了，说好久不见你，想你了。”

    “还有几位高中同学也来，放心，不是跟卓禹安一个人，你不想理他就别理。”

    软硬兼施就把人推上了车，陆阔最擅长这种事，还真不是舒听澜能躲得开的。

    你看那一个包间的人，除了陆垚垚，几位高中同学还有几位同行的律师，搞的热热闹闹的，然后他跟交际花一样，跟每个人都聊得很开心，在他那里，每个人都是主角，所以除了陆垚垚，没人特别关注舒听澜，毕竟场上，卓禹安、陆阔等人都比她更瞩目。

    舒听澜就坐在陆垚垚旁边，听陆垚垚有一搭没一搭讲她在剧组的事，她其实没有多大的兴趣，对陆垚垚也觉得有点陌生，毕竟以前就不是很熟。对面坐着的是卓禹安，他不开口说话，别人也不太敢主动跟他说话。

    反正安静的安静，吵闹的吵闹。

    陆垚垚对舒听澜与卓禹安始终心存内疚，当年是她把程老师带到舒听澜面前的，所以她难免有点自责，这会儿见到舒听澜，就格外亲切一些。

    一边聊，一边把红酒当饮料喝，舒听澜跟着她，也不知不觉喝了不少。

    等聚完餐，大家都散了之后，卓禹安才发现她喝了不少酒，因为她酒品还算好，喝酒了人很安静，刚才他偶尔看她一眼，都见她很正常在听陆垚垚说话，只是脸比平时红了一点。

    这会儿大家都散了，她一个人坐在那里，就很明显是喝多了，还冲他笑了一下。        今日宜偏爱

