    第35章 萝莉少女，共上马车

    在林逸坑肯定的回答之后，白雪覆盖的猎魂森林以及凭空出现的猎人团队开始崩塌。

    “结束了！”

    最初林逸就在想，如果愚人帮的成员利用武魂营造出幻像，仅凭魂力很难控制一切。

    那位带着眼镜的男人很可能就是愚人帮众的化身，来自他的灵魂拷问，答对便能继续合作。

    答错，他也不至于杀人灭口。

    熟悉的小屋重新出现在视野中，身披黑衣的愚人帮众主动为林逸和小舞沏了杯茶。

    “至少关于救人这件事情上，我们之间可以合作。”

    尽管男人的语气依旧冰冷，但这样对于林逸来说足够了。

    “我们的情况很纯粹，就是赶来救人的，情报方面还是得看你们的。”

    林逸双手一趟，爵士一家能在这座小城为非作歹这么长的时间，其中牵扯的东西不少。

    每座城，都有城主在管理。

    正常情况死一两个平民，或许上面会不以为意。

    可整座城被死亡的阴霾所笼罩，城主在无能也能意识到问题的严重性。

    “爵士一家四口人加上一个管家，没有一个善茬。”

    “有没有可能是邪魂师？”

    利用人的血肉怨念提升武魂实力的魂师倒是经常干杀人越货之事。

    愚人帮众顿了一下，“目前我所掌握的情况，只有他们一家四口，管家信息空白。

    爵士本身是个兽武魂大魂师，他有个女儿和儿子，女儿的实力很强，儿子是个废材，至于她老婆魂力在魂尊阶段。”

    一口气把自己掌握的情报全盘托出，愚人帮众正式向林逸做了个自我介绍，“愚人帮，白玦。”

    “小心两个女人。”

    白玦给了林逸和小舞关键的忠告。

    咚！

    小舞一拳打在木桌上，语气激昂，“还等什么，告诉我们计划，赶紧救人呐，晚一点说不定人没了。”

    “据我说知，爵士一家喜欢折磨人，之前失踪的人会在一个星期之后被抛尸。”

    “还有一个原因就是他们似乎钟情于少年少女还有孩童，对成年人的‘口味’较弱。”

    林逸眼睛微眯，锐利的目光直视白玦，“你想让我们俩当诱饵，里应外合？”

    “对，不过你们完全可以拒绝。”

    白玦很干脆，见到林逸和小舞之前，他压根没有想过会有外人插足这件事。

    “那就按你的计划走。”

    白玦讲清楚计划后，林逸换上一身旧衣裳，摸了摸小舞的头，“诱饵一个就够了，还是我来吧。”

    小舞容易上头的性格注定不适合卧底爵士家，况且林逸也不想她受伤。

    黑夜笼罩下的小城更加诡异。

    ......

    幽静的街道，阴暗的灯光下，一个少年蹲伏在墙角，灰头土脸，看起来十分憔悴。

    嗝~

    一位胡子拉渣的醉酒壮汉从街头摇摇晃晃的走了过来，身上的酒气极其难闻。

    看见蜷缩在墙角的少年像个疯子一般，捧着肚子大笑起来。

    “小子，大晚上的一个人在这里可是很危险的，容易被‘吃掉’！”

    说着，他伸出沾满污垢的手在少年的脸颊上抹了一把，咧嘴笑嘻嘻道：“我家虽然破烂，好歹也是个去处。”

    男人表面看着邋遢心肠倒也不坏，想要邀请少年回家住一晚。

    少年低着头，用沙哑的声音说道：“不用了，谢谢你的好意，我在等伙伴，现在离开的话他很可能再也找不到我了。”

    “既然你这么坚决，我就不强求了。”

    邋遢男人起身拍了拍屁股一副若无其事的样子走开了。

    身影被黑暗吞噬前回头看了眼少年，然后便消失不见。

    他不知道的是，远处的草丛里正有两双眼睛在注视着这边。

    其中一人的眼睛泛着红光，闪过一丝氤氲的怒气。

    “可恶！

    那个糟老头子竟然敢用那么脏的手碰林逸的脸！”

    头顶的兔耳朵动了动，躲在草丛观察情况的小舞俨然是生气了。

    “你所指的试探就是这个？”

    她失踪记得林逸行动前的叮嘱，无论如何不要被情绪支配自己的行为。

    小舞平定情绪后扭头看向白玦。

    出发前，他说过爵士一家在挑选猎物的时候很谨慎，他们会先试探然后再采取进一步行动。

    隆隆隆——

    一辆装饰华丽的马车从邋遢男人离开的方向缓缓驶来。

    小舞下意识的压低身姿，收敛魂力波动，生怕被发现。

    精致马车最终在少年的面前停下。

    “麻烦您了。”

    随着一声清铃般的嗓音响起，车夫立马下车掀起帘子恭敬道：“小姐，您下来吧。”

    一双带着蕾丝薄纱手套的纤细手臂搭在车夫的肩膀上，在黑夜的环境下更能体现出她白皙的皮肤，宛若玉器。

    紧接着，一个带着帽子个子偏矮的萝莉少女从马车上走了下来。

    她身上穿的暗蓝色长裙给人灵动的感觉。

    “小姐，您刚从外面回来，长途跋涉，那个孩子看上去似乎生病了，这种时候好像不太适合......”

    萝莉少女的脚步顿住，回身撩起帽帘子，脸上挂着阴冷的笑容，‘和气’道：“没事的，我会多加注意。”

    马车车夫身子一哆嗦，结巴的回应了一句后，便重新上车，不再管她的事情。

    “你怎么了？好像看起来不太舒服的样子。”

    说着，萝莉少女便将身上的薄外套解开为少年披上，微笑道：“我是爵士家的人，相信你一定从别人的口中听说过，城里哪位和蔼可亲的爵士大人。”

    萝莉少女抬手为林逸抚去脸上的泥土，看清他俊秀的容貌后怔了一下。

    “谢谢，爵士大人我好像听说过。”

    “那就去我家暂住一晚上吧。”

    爵士女儿伸出手，眼神真挚，想要邀请林逸去她家。

    “这......”

    林逸皱着眉头，犹豫道：“我在这里等我的同伴，可他迟迟没有出现，如果我走了的话，万一他回来没看见我...”

    “没事的，我等会儿拍个人守在这里，这样你朋友就知道你去我家了，顺带着还能邀请他一起来呢。”

    林逸的演技非常到位，轻轻点了点头，然后上了她的马车。

    (本章完)

