    “砰！”

    “揍脸才看得到效果！”说话间，凤九又一拳挥出，只不过，这一拳却是击落在那名男学子的肚子上。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “噗！”

    那名男子学子痛呼一声，腹部受击让他本能的弯下腰，抱着头的双手也放了下来护着肚子，可就在这时，又一记拳头朝他的脸飞来，吓得他连连后退。

    见此，凤九咧嘴一笑，拳头一甩转了个弯，对着那准备从后面偷袭她的学子的脸揍去。

    “嗯！”

    那人闷哼一声，只觉脸颊被打了一拳，整个人都有些懵，感觉到口中一咸，他摸了摸嘴角，从口中取出一颗被打落混着血的牙齿，看到那颗牙，那名三星学子倒抽了一口冷气。

    “你、你竟把我的牙也打落了？你小子，我揍死你！”

    那名学子大怒，把牙齿一甩，拧着拳头就朝凤九挥去，然而，拳头还没挥落到凤九身上，就被聂腾一脚给踹了出去。

    聂腾站在凤九身边，瞥了她一眼便移开了目光，混战中，他并没有离她太远，几乎就在她身边三步的距离，她在揍人时他没插手，而那些打算从后面偷袭她的，则被他踢出去。

    他没有说话，也知他令她不令，因此，他只在旁边默默的守护着。

    只不过，凤九却是不领情，在又揍飞一名学子后，她扬声道：“行了，别打了！”

    六星学院的几人听到她的话，皆停下手来缩到一旁。双方倒不是说只有三星学院的人挨揍，凤九这边的人除了她和聂腾以及欧阳修和萧亦寒之外，其他的四人也被揍得脸上有伤，只不过与三星学院的人比起来，他们的伤还算轻的，对方的鼻青脸肿直接变猪头了。

    “嘶！该死的！你们真的是六星学院的？”

    一名三星学子咬着牙怒视着他们，那样的身手，比他们的都还要快，尤其是那四人，谁近他们身都只有挨揍的份，他们怎么就不知，六星学院的人战斗力变得这么强了？

    虽说是混战，但这几乎都是单方面挨打，也太让人恼火了。

    “就是六星学院的，怎么了？”凤九挑了挑眉，睨着那个被她打怕了的男子：“放心，我们可不会像你们那样没品，一两人就占一处院子，我们只要两间院子，剩下的你们自己看着办。”

    声音一落，她转身走进第一处院子，见院中除了左右两间之外，还有中间的两间，中间两间较大一点，于是，她挑了中间靠左的一间。

    萧亦寒见状，正想走进中间靠右的那一间，却见一抹身影比他更快，只见，只有挑了左边的一间。

    欧阳修见这院中有凤九，聂腾，以及萧亦寒，于是，便走了出去，直接来到隔壁的院子，并不打算跟凤九同处一院，在这院中整天低头不见抬头见的，被他口头占便宜，他是不乐意的。

    于是，最后八人便在这院中住了下来，四人一处院，一人一间房，倒也有自己的空间。

    在隔了一会后，凤九便打开房门走了出来，打算出去转转。