    “太子殿下请远道而来必定劳累，今天且先休息，明天我主子会在府中为两位接风洗尘，到时自然能见到我家主子了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    杨永说着，微微一欠身：“我便先告退了。”

    看着杨永转身出去，一直没开口的三公主才道：“太子哥哥，这轩辕太子手底下也是人才辈出，这样的人居然只是他的一个管家。”

    “你有所不知，这杨永本是这轩辕皇朝一大家族的次子，只不过，打小就跟在轩辕墨泽身边，此人的能力和手段皆是不俗，而且忠心耿耿，极得轩辕墨泽信任。”

    “轩辕太子被称为八大帝国太子之，太子哥哥，那人当真这样出色吗？竟能比得过太子哥哥你？”女子语气带着一丝的好奇询问着。

    在她心里，她的太子哥哥就是最出色的人了，可居然听说，这轩辕皇朝的太子被列为八大帝国太子之，就是八大帝国的国主对此人都不敢轻视。

    而这一次，她父皇也跟她说起，想要与轩辕皇朝联婚，而这个人非她和他莫属。此行，她除了跟随她兄弟来访之外，还想见一见这个让人称赞不敢轻视的轩辕太子轩辕墨泽。

    那人，当真那样的出色？可以配得上她？

    而赤水太子听了则神色微动，眼中划过一抹暗光：“我也很想见见，这位轩辕太子，看看他是否真的那样出色！”

    另一边，在安排好北院的两人后杨永便来到主院，进入院中，他来到桌边唤了一声：“主子。”

    “嗯，事情都安排好了？”轩辕墨泽正和凤九在下棋，因此，目光盯着棋盘，连头也没抬起。

    “是，都安排好了，他们想要见主子，我说明天主子在府中为他们设宴接风，明天自能见到。”他将安排的事情跟他说了一下。

    “这两人给你的印象如何？”他下了一子，而后抬起头来看向杨永询问着。

    闻言，杨永看了凤九一眼，声音一顿，道：“很出色，出乎意料的出色。”

    见他说话前还朝她看来，凤九忍不住一笑着，却没说什么。

    而一旁的灰狼则有些疑惑，问：“老杨，你说就说，你干嘛要去看小李子？这跟他也没什么关系吧？”

    一旁的影一暗叹了一声，想着，这呆子怎么到现在还没看出这坐着的人不是什么小李子，而是鬼医凤九？

    轩辕墨泽也朝他瞥了一眼，只是没说什么，而是对杨永道：“嗯，你让人安排吧！明天见他们一见。”

    “是。”杨永应了一声，这才告退。

    “你们两个也下去。”轩辕墨泽示意着，让一旁的灰狼和影一退下。

    “是。”

    影一也应了一声，独独灰狼站在那里盯着坐着的少年看着，而后问：“主子，这小李子要不要也让他出去？这小子整天赖着你也没干啥事，我觉得让他去扫扫地，浇浇花拔拔草也比在这里瞎晃着强。”

    闻言，影一连忙闪身离开，不敢再逗留。

    凤九听了则忍不住的轻笑出声……