    维克托背后的“第三只手”，原来只是海克斯激光焊接枪啊。

    凯特琳乍一听，还真的信了。

    因为她和杰斯是青梅竹马的挚友，而维克托和杰斯又是有救命之恩的朋友，是共同领导海克斯科技应用研究课题组的最佳拍档。

    所以凯特琳通过和杰斯的日常接触，也间接了解了一些，他和维克托最近正在研究的前沿科技项目。

    据杰斯透露：

    他们正打算将海克斯技术进一步实用化，打造出各种可以帮助工人减少劳动量，提高生产效率的海克斯工业生产工具。

    比如说，可以帮助矿工轻易搬动重物、击碎矿岩的，“海克斯超级矿工手套”。

    比如说，可以帮助焊工避免酷热、快速焊接，帮助消防员切割钢筋、破除障碍的“海克斯激光机械臂”。

    维克托现在背上的“第三只手”，应该就是后者。

    嗯，没什么好奇怪的，给工人用的“升级版电焊枪”罢了。它本质上和工人手中的锤子钳子没有区别，都是人畜无害...

    无害个鬼啊！

    “这就是杀人武器吧？！”望着那块已然被激光轻易切成两半的硕大铁锭，还有那断面上仍在缓缓滴落、光热烧灼的熔化钢水，凯特琳嘴角都在抽搐。

    这东西很危险。比她见过的任何武器都更加致命。

    “维克托教授——”凯特琳瞬间警惕起来：“你这是在把海克斯科技武器化！”

    这是一个非常严厉的指控。

    因为主导皮城科学界的黑默丁格教授，一直坚定且鲜明地反对将海克斯科技武器化。

    而学界的大多数科学家，有的出于单纯的人道主义思想，不愿让自己的发明沦为杀人武器；

    有的认为海克斯科技诞生还没几年，海克斯宝石蕴藏的魔法能量还做不到完全稳定，将其贸然武器化会有风险；

    有的则出于政治和利益考虑，不愿将海克斯科技变成可以影响战争博弈的兵器，让作为“永久中立国”的皮尔特沃夫被迫卷入大国的恐怖地缘斗争。

    总之，目前大部分科学家都不支持将海克斯科技武器化。

    杰斯，甚至是昨天以前的维克托自己，都是这一派科学家的典型代表。

    可现在，他却把他发明的生产工具改装成了杀人道具，带头搞起了海克斯科技武器研究。

    “维克托教授。”凯特琳严肃地蹙起眉头：“为什么你要做这种危险的武器试验？”

    “你不应该是杰斯的朋友，是坚定的反武装派么？”

    “我...”维克托表情复杂。

    他以前的确不愿做任何与武器开发有关的研究。

    他努力发明这些海克斯装备，也都是为了祖安故乡的穷人着想，为了用科技推动社会进步，提高同胞们的生活质量。

    比如说，维克托以前是这么想的：

    祖安的很多人都在矿山工作，每天都要用血肉之躯挖矿、背矿，十分辛苦劳累不说，还容易因为过劳对身体造成损伤。

    所以他只要发明“海克斯超级矿工手套”，就能让祖安矿工轻松挖掘矿石、搬动巨岩，让他们节省力气、提高效率，还能多一些时间休息。

    可昨天，李维却点醒了他。

    维克托突然意识到，如果不改变这浑浊不堪的天地，那他发明再好的生产工具也意义有限。

    让矿工工作效率增加十倍的“海克斯超级矿工手套”，并不会让矿工们的收入跟着增长十倍，让他们的劳动时间跟着缩减十倍。

    它只会让原来十分之九的矿工失业，被淘汰到祖安的臭水沟里等死。

    “祖安人现在需要的不是海克斯矿工手套，他们需要的是海克斯武装拳套。”

    “企业主们听不懂别的语言，祖安人只能用拳头跟他们说话。”

    维克托想起了李维的话。

    武器是很危险，但祖安人需要它。

    只有先用这拳套把敌人一个一个全轰上天，祖安人才能安心地把海克斯科技用来挖矿。

    “是的，我在做海克斯武器研究。”在凯特琳警惕十足的注视之下，维克托终于大大方方地承认了。

    “这...”凯特琳眉头紧蹙：“杰斯和黑默丁格教授知道么？”

    “他们不知道。”维克托答。

    “那这件事我必须告诉黑默丁格校长，让他来判断你的行为是否合适。”凯特琳仍像一位合格的执法官一样，不留情面地警告道：“情况严重的话，或许我们皮城警局也会介入调查。”

    “等等，凯特琳小姐。”维克托若有所思地劝住了她。

    但他没有解释武器研究的事，而是问：“你来学校应该是来找黑默丁格教授，聊铁拳帮与马科斯警长的事吧？”

    “你怎么知道？”凯特琳果然很在意。

    “这不难猜到。”维克托回答：“要对抗皮尔特沃夫现有的秩序，你能寄希望的恐怕也就只有黑默丁格议员了。”

    “而且，如果我没猜错的话...黑默丁格教授，应该会拒绝你的要求。”

    从学生到助教再到同事，维克托已经陪在黑默丁格学习十几年了。黑默丁格对此事会作何反应，他也是能预料到的。

    “你说得没错，维克托先生...教授他已经拒绝我了。”凯特琳无奈地承认了。

    原来大家都能看得出她必将失败，只有她一个人还在傻傻坚持。

    “那你接下来准备怎么做？”维克托问：“继续调查吗？”

    凯特琳沉默不语。

    这问题她自己都没想好。

    不查，她不甘心；可继续查...就凭她一个人，查了又有什么用呢？

    她对抗的根本不是那小小的铁拳帮，而是皮尔特沃夫的地下秩序。

    “看来你也无计可施了，凯特琳小姐。”

    “你是在嘲笑我么？”凯特琳羞恼得攥紧拳头。

    “不，我是想告诉你——”维克托微微一顿：“你的办法如果行不通，或许，还可以来试试我们的办法。”

    “你们的办法？”凯特琳微微一愣。

    然后她才及时想到，她是在听到这些学生提到了“铁拳帮”这三个字，才好奇走进来的。

    从语境上判断，他们很明显也是铁拳帮的敌人。

    敌人的敌人就是朋友。

    虽然不知道维克托和这些学生，到底跟铁拳帮有什么仇怨，但凯特琳还是忍不住问道：

    “你们有办法对付铁拳帮？”

    “有。”维克托答。

    “什么办法？”凯特琳有点自暴自弃地问道：“我跑遍了所有最高议员的家，都没有一个人愿意同意我的调查。”

    “黑默丁格教授都拿他们没有办法，你们又凭什么？”

    “凭这个。”维克托晃了晃他的“第三只手”。

    莉娜和她的同学们也稳稳端起了他们亲手打造的机枪火炮，挥洒出一片杀气腾腾的味道。

    “这个能不能对付铁拳帮？”

    凯特琳：“……”

    她这下明白，维克托等人为什么要打造武器了。

    这个倒是真能对付铁拳帮。

    “但它对付不了铁拳帮背后的人。”

    在感受到学生们的昂扬斗志之后，凯特琳还真有些热血沸腾。就好像独自向敌人阵地冲锋的孤胆英雄，终于找到了能同他并肩作战的战友。

    但她还是及时地清醒了过来：

    “维克托教授，还有同学们，虽然不知道你们和铁拳帮到底有什么恩怨，但我还是劝你们冷静一些。”

    “如果你们端着这些东西出去跟铁拳帮火并，就算能打赢，结果也只会是...只会是被执法官镇压、逮捕。”

    说到这里，凯特琳表情有些复杂。

    她明明是执法官。可怎么在这个话题下面，她却不自觉地跟一帮想在皮城搞非法武装的“犯罪分子”站在了一边？

    本应是正义一方的皮城执法官，却反而被她说成了坏人。

    “凯特琳小姐，你说得对。我们的枪就算能打赢铁拳帮，但打不赢铁拳帮背后的人。”

    维克托看出她心中纠结，便趁机问道：

    “但如果，我们上面也有人呢？”

    哈？你们上面也有人？

    凯特琳不解地打量着气质文弱的维克托，还有这帮穿着校服的学生。

    这帮人会莫名其妙地扛起枪跟铁拳帮火并，就已经很荒诞了。

    怎么还会有人支持他们去发这种疯呢？谁啊？总不至于是黑默丁格教授吧？

    “就是你，凯特琳·吉拉曼恩小姐。”

    就在正义的皮城女警诧异猜测的时候，维克托却对她发出了一个更加荒诞震撼的邀请：

    “我和学生们正在筹备一个新的帮派。”

    “你有兴趣，来当我们的保护伞吗？”

