    无论现下李唐的心腹重臣还是心系前隋的宗室故旧，亦或是老杨的铁杆死忠，有一个观点大家是一致的：都不希望萧后前往突厥。

    以她的身份，留在长安和偏安突厥的政治意义根本就是两个概念。

    义成公主或许是真心要为杨广复仇，需要用她的名分换取突厥的支持。但看过史书的都知道，没有哪个雄主愿意为他人做嫁，亲老婆也不行。

    借兵复国，只是她一厢情愿的想法。

    任谁都清楚，一旦萧后去了突厥的底盘，先不说失不失民心的问题，届时筹码全都堆在了始毕的案头上，人家想打你就打你，想什么时候打就什么时候打，连理由都不用找了。

    不过还是那句话，现下突厥势大，中原任何一方势力单拿出来都不是对手。如果对方强要，老李还真没有勇气拒绝。

    想到这里，许多朝臣脸色晦暗，杯里的酒顿时就不香了。

    “唔，既是义成公主所请，姑嫂团聚，也是应有之理。”

    龙椅上的李渊点了点头，听得骨咄禄特勒一脸得意，也使得许多朝臣气愤的低下头去。

    果然，胳膊还是拧不过大腿么？

    可就在这时，不等前者开口，老李接下来一句话却又让许多人眼中重拾亮光，露出恍然神色。

    “好叫上使知晓，萧皇后身份尊贵，与朕亦无臣属之别。她的去留，朕是无法左右的。若要做客突厥，还要问过她的意愿才是！”老李如是说道。

    “啥玩意儿？你说了不算？”骨咄禄特勒愣住。

    这剧本，好像哪里不对的样子……

    他来之前，始毕可汗与义成公主都交代过，李渊的态度无非是两种：要么同意，要么拒绝。而针对这两种不同的态度，都有一套应对预案。

    可现在，预案外的第三种态度出现了。

    老李说，他说的不算……

    “那，萧后何在，俺亲去与她言说！”

    这边骨咄禄特勒的话音未落，老李还没说话呢，旁边便有御史起身，忙不迭的接话道：“哎呀，贵使远来辛苦，不若先休息一天，沐浴更衣，再行拜见！毕竟娘娘是女眷，岂可带着酒气叙话。”

    “是极是极！今儿也乏累了，还是早休息为要！”李孝基也赶忙搭话，生怕等下这货再出点儿啥幺蛾子，再连累他这个鸿胪卿。

    眼见前者僵在原地，似有犹豫，殿内众臣顿时七嘴八舌的劝说起来。冷眼旁观之下，倒多是这段时间越发低调的前隋故臣。

    刚刚这货借着酒劲儿撒泼时没人敢露面指责，这会儿涉及到萧后了，倒一个个积极起来。

    看着丝毫没有意外神色的李老三以及居然还能笑出来的亲爸爸，李建成与李世民对视一眼，都若有所思。

    这情形，委实与他二人回京之前想的不太一样。

    某突厥特使这次没再坚持，在李孝基热情邀请他去平康坊玩耍的建议下就坡下驴。

    虽然他对前隋皇室同样不感冒，但面对萧后总不敢太无礼。不然待回到草原义成公主要收拾他，他家老大一准不会帮他说话。

    但有此也可知，一旦萧后拒绝北上，这家伙的表情一定很精彩。

    李大德冷眼瞧着一群保暖思那啥的汉子闹哄哄的往外走，心下一动，下意识的瞥向御案，但紧接着又低下头，免得被亲爸爸发现目光中的跃跃欲试。

    他想到了年初雁门郡那场仗。

    得防着突厥狗急跳墙啊！

    这一次他虽然和老李站在同一战线上，但在面对突厥问题时，父子两是存在原则性分歧的。

    真要是突厥动手，搞不好老李会本着忍一时风平浪静的想法吃下这个哑巴亏。

    可在他看来，突厥这种逐水草而居的游牧民族是有性格局限性的，属于豺狼一类。过分的示弱只会让对方得寸进尺，进而生出一口吞下的野心。

    真正的做法，应该是拼着受伤也要断其一指，让狼群明白，疯了的牛比老虎还难惹，真打起来他们根本落不到好处，才能老老实实的用谈判来解决问题。

    后世历史的往复循环已然证明了这个结论，但他并不准备与老李言说了。

    每个人的三观构成不同，他以后世人看待历史的角度去解读，很难对老李剖其本质。与其打草惊蛇，还不如先斩后奏，把事儿先干了再说。

    只不过……

    “突厥真要动手，会从哪个方向突破呢？”

    李大德捏起下巴，把脑中那可怜的军事知识翻个干净也想不出个所以然，视线在他大哥脸上扫过，又看向二哥，随即脑中就浮现出一个人来。

    “怎么把他给忘了！”

    某杠精心道哥现在手下也是有军神的人，有权不用，过期作废啊！

    如果徐世勣知道某黑心赵王对他的评价这么高，一定会感动得热泪盈眶。但彼时，小徐同学却只觉头大。

    李大德倒是真看得起他，把潞州的事一丢就不管了。可当徐世勣带着大军越过发鸠山，与潜伏在霍壁的百骑司暗探接上头，才知道自己把事儿给想简单了。

    或者说，是前者在信中把事儿给说简单了。

    潞州毕竟不是太原，同样的事，在太原有典兵衙门的捕吏配合，只按照官府在册的村庄顺着往年收税的路线被动防御，就足以应对大部分的匪徒。

    可在潞州，各县捕吏根本没有统一调派的衙门不说，便是有了，小徐也不敢贸然联系。

    日前发生的一件事，让他对现在潞州一地的官员极度的不信任起来。

    就在昨天，一伙据说数量过千的魏郡难民越过涉水，抢了涉县温家庄田里的庄稼，进而发生械斗事件。可官府的应对措施居然是后知后觉的下令提前抢收，对于那些越境的灾民不管不问不说，更是连个后续追查都没有。

    结合百骑司得到的消息，前几天潞州几家大户如牛氏、苗氏等当家人的嫡子同一时间失踪，疑似被人绑架。

    两件事串联在一起，其中的猫腻就很明显了。

    对于那些被绑架的大户子弟，他没兴趣救援。但没有了官府的“导航”，叫他们这些“外地人”去围剿已经在这边熟悉了几个月地形的乱匪，还要多点同时进行，难度不是一般的大。

    “哎！这该如何是好啊！”

    发鸠山靠近长子县城的一侧，名为雕黄岭的山坳里，蹲坐树下的小徐一脸官司，看着天空长吁短叹。

    “怎么？新主子的封赏不好拿吧？”

    另一边吃着烤山鸡也没堵上嘴的裴行俨斜眼嘲讽，末了还提起身侧的一坛酒灌下一大口，看得对面的老程直吞口水。

    行军期间禁止饮酒，但不包括俘虏。

    李大德针对他们这几位至今也没松口的人态度很是暧昧，就好似没看见一般，提都没提。倒是日前老李派人稍来的圣旨里对他们几个许了承诺，小裴才有此一说。

    这边话音落下，往常对他的嘲讽都当听不见的徐世勣却又是长叹一声，居然难得的接话了。

    “若只是世勣一人之责，大不了这官儿不做便是！可一想到，此番贼人作乱竟要毁坏百姓赖以生存之口粮，某这心里便不落忍！潞州一地数十万户人家，若是没了过冬之粮，届时饿殍遍地，某百死难赎啊！”

    后者这话说的情真意切，分不清是故作姿态还是有感而发。

    本来还欲嘲讽的裴行俨也不知想到了什么，到嘴边的话没有出口，莫名的跟着叹了口气，手里的烤肉也不香了。

    饿殍遍地的场面，他见过。

    在他周围，本来在吃东西的王伯当、谢映登与魏徵也俱都顿住动作，使得场面突然间安静下来，只余林间吹过的风声与鸟儿的鸣叫。

    几人对面，手指已然快摸到小裴酒壶的程咬金见状有些诧异的斜眼偷看，待发现有笑意自小徐的脸上一闪而过，便翻了个白眼。

    就知道这姓徐的没憋好心。

    便在这时，众人之中存在感一直不高的魏徵突然开口，顿时吸引了左右的目光。

    “敢问徐将军，你能确定，涉县之灾民真是从魏郡越境而入的吗？不是匪徒假扮？”

    “嗯？”

    徐世勣突然抬头，目光中带着希冀望去，下意识道：“此言怎讲？”

    “唔，这个……”

    眼见王伯当、裴行俨俱都瞧了过来，魏徵有些不自然的捋了捋胡子，疑惑道：“在下只是想不通，若按将军所言，匪徒欲毁掉今岁收成，坐等百姓秋收便是。就算是为逼迫百姓提早抢收，完全可以自己扮做灾民行破坏之举，何必冒着风险绑架官员亲眷？”

    “玄成兄的意思是……”

    徐世勣的话音未落，一旁沉默的王伯当便接过话头，眯着眼掰断手中一根树枝，凝声道：“除非，那些魏郡过来的根本就不是什么灾民，而是军队！”

