    鉴于叛军已兵临城下，即将发动攻势，赵虞也不再过多的客套。

    只见他坐在主位上环视楼内诸人，沉声说道：“诸位也看到了，叛军的人数，着实有些让人绝望，值此危急存亡之际，我昆阳唯有上下一心，团结一致，方有可能击退叛军……任何龃龉，都会让我等失去唯一能取胜的可能，希望诸位能明白这一点。”

    听到这话，在场众人有意无意地看向南阳军将领孙秀。

    可能是注意到了旁人的异样目光，亦或是听出了赵虞话中的提醒之意，孙秀面无表情地表态道：“周首领且请放心，在坚守昆阳这一点上，末将与周首领，与在座的诸位，都没有任何分歧。至于之后……”

    他瞥了一眼带着面具的赵虞，微吐一口气，抱拳说道：“只要昆阳能守住，末将愿意听从周首领的……任何号令。”

    赵虞微笑着点头道：“孙将军还是明是非。……待此战过后，周某会请刘县令亲自写信禀告王将军，详述将军与将军麾下兵卒在我昆阳的勇武。”

    听到这明显的示好，孙秀面无表情的脸上稍稍露出几许微笑：“多谢周首领。”

    赵虞笑着摆摆手，旋即正色对众人说道：“好了，时间仓促，周某来分派一下诸位的职责。观方才叛军在城外分兵而行的举动，不难猜测他们将采取围三厥一之策，这意味着我等要同时兼顾三处城墙的防守……南城墙这边，显然会是叛军的主攻方向，因此……”

    他转头看向孙秀，以询问的口吻说道：“周某希望孙将军守头阵，狠狠打灭叛军气焰，可以么？”

    孙秀也明白他麾下的三千南阳军卒是城内最值得依靠的守城力量，因此也有所觉悟，在听到赵虞的话后，他略一犹豫便点头说道：“可以。”

    “好。”

    赵虞满意地点点头，说道：“既然如此，周某便委任孙将军为南城墙的主将，至于副将……大统领？”

    见赵虞看向自己，陈陌当即会意，抱拳说道：“陈某愿意作为副将。”

    孙秀转头看了一眼陈陌，朝着后者点了点头，显然他也知道，担任黑虎寨大统领一职的陈陌，是周虎麾下的第一猛将，个人实力可能还要在他孙秀之上。

    有这等猛将作为自己的副将，孙秀又有什么不满意的？

    然而，孙秀没有异议，不代表其他人就没意见，这不，王庆立刻就说道：“那我呢？”

    赵虞笑着说道：“你与马县尉分别作为东、西城墙的主将……”

    “哪边攻地猛些？”王庆问道。

    赵虞想了想说道：“从方才叛军分兵的人数来看，应该是东城墙的威胁更大……”

    “那我就东城墙吧。”王庆转头看了一眼马盖，点头示意道：“马盖，你没什么意见吧？”

    马盖能又什么意见？

    他又不像王庆那样嗜杀，若非职责所在，他甚至都不希望与叛军厮杀。

    这不，他摊开手耸了耸肩，表示自己并无所谓。

    见此，赵虞又说道：“旅贲营以暂时归入南城墙，其中旅狼一分为二，分别派至东城墙与西城墙；县军亦一分为二，石原、陈贵调往东城墙，听命于王庆；其余杨敢、贺丰等人，调往西城墙，听命于马盖。……北城门应该无有战事，但还是要派驻一些卫士，就由乐贵率五百人驻守。倘若有任何风吹草动，即刻来报。”

    楼内众人也不说话，只是静静听着赵虞的安排。

    见众人无有异议，赵虞继续下令道：“陈才，你依旧负责城内的工坊，督促坊工加紧打造弩具、箭矢……”

    “是！”陈才抱拳领命。

    “张奉、马弘，你二人各率一半兄弟会的民兵。……张奉，由你负责维持城内秩序，协助刘县令安抚县民；马弘，你协助李县丞，调运三处城墙所需之物。”说着，赵虞转头看向刘毗与李煦，以较为温和的口吻说道：“刘县令还是负责安抚城内县民，鼓舞士气，激励县民勇敢对抗叛军；而李县丞则负责协调各处的物资所需。我派张奉、马弘二人协助两位，两位觉得意下如何？”

    刘毗与李煦当即点头答应。

    作为昆阳县衙的‘三长’之一，他们无需站在城头与叛军厮杀，只需在城内提供后勤保障，他俩还能有什么不满？

    就在赵虞部署完毕之际，忽见刘屠快步走入楼内，抱拳禀告道：“大首领，叛军派人前来喊话，劝我昆阳开城投降。”

    赵虞点点头，吩咐众人说道：“好了，诸位且各司其职。”

    听到这话，屋内众人抱拳起身，纷纷告退。

    而此时，赵虞亦带着静女、牛横、孙秀、陈陌等人走到城门楼前的空地，站在墙垛内侧而城外观瞧。

    果不其然，只见在距城墙约十几丈的地方，有三两名骑着马的长沙军卒正高声朝城门楼的方向喊话：“……再说一遍，速速开城门投降，渠帅可以对先前顽抗一事既往不咎，倘若冥顽不灵，顽抗到底，则破城之日，尽屠尔等……”

    抬头再看向城外远处，赵虞看到在大概距离城墙一里半的地方，数以万计的叛军与绿林军已排列好了队伍，整整五个方阵，前三后二，几乎占满了郊外的空地。

    瞥了一眼此刻仍在城下喊话的那几名长沙军士卒，赵虞平静地说道：“没什么好说的，射死他。”

    此时，刘毗、李煦二人尚未下城，还站在赵虞身旁观瞧城外。

    见赵虞下令要射死城外喊话的敌卒，李煦犹豫着劝阻道：“劝降之使，喝退即是，杀之有违礼数。”

    『没想到李煦，论迂腐也不亚于荀异……』

    赵虞暗自摇摇头，丝毫不为所动地说道：“杀使以示威尔！……射死他！”

    “我来。”

    见这位黑虎贼首领如此果断，孙秀心中赞赏，从身后的护卫手中接过一柄弓，瞄准了城下喊话的那名长沙军士卒。

    显然城下那几名长沙军士卒也注意到了正在拉弓的孙秀，面上一惊，连忙拨马就逃。

    然而孙秀却不急不燥，但听一声弓弦之响，那名喊话的士卒应声落马，唯剩一匹战马与其余两名长沙军士卒仓皇而逃。

    “好射术。”

    赵虞转头看向孙秀，抚掌称赞。

    “雕虫小技罢了。”

    孙秀倨傲而得意将弓递给了身后的护卫。

    片刻后，那几名喊话的长沙军士卒便来到了自家主帅关朔面前，带着恨意说道：“渠帅，昆阳非但不肯听良劝，还放箭射……”

    『……周虎！！』

    关朔看似平静的脸上闪过几分怒意，点头说道：“好，我知道了。”

    片刻后，陆续有几名士卒骑着马前来向关朔禀报。

    “启禀渠帅，刘德将军已做好攻城准备。”

    “启禀渠帅，徐宝将军已做好攻城准备。”

    “启禀渠帅，黄康将军已准好攻城准备。”

    “好！”

    关朔点了点头，吩咐左右道：“擂战鼓，准备攻城！”

    “是！”

    在关朔的命令下，部署于昆阳南城郊外的叛军本阵，响起了咚咚的战鼓。

    起初悠扬，旋即，鼓声变得越来越急促。

    就在其中某一个节点，关朔麾下大将刘德策马来到阵列的前方，拔剑指向昆阳南城墙，厉声喝道：“我乃刘德，前军听我号令，黄济部、卫洪部，高虞部……前进！”

    话音刚落，他身后的传令兵立刻四下奔散，传递大将的命令。

    “刘德将军有令，命黄济部、卫洪部、高虞部，立刻攻城！”

    “刘德将军有令，命黄济部、卫洪部、高虞部，立刻攻城！”

    在传令兵阵阵喊话之际，刘德麾下黄济、卫洪、高虞等三名将领，同时振臂高呼：“将军有令，以我部为先锋，望诸位奋勇杀敌，待破城之时，重重有赏！”

    “喔！！”

    “喔喔！！”

    在被点名的数个一、二千人不等的曲部方阵里，那些长沙军士卒振臂高呼。

    待这些人的士气高涨到一定程度时，黄济、卫洪、高虞等几名将领几乎在同时挥剑指向昆阳的城墙方向，口中大喊：“进——攻——！！”

    “喔喔——！！”

    在一阵仿佛雷鸣般的呐喊席卷过后，这数千兵卒仿佛浪潮般，朝着昆阳城墙飞奔而去。

    此时在昆阳的南城门楼上，就算赵虞一开始就已猜到他所在的南城墙会是叛军的主攻方向，也被城外叛军一口气投入数千名步卒的架势给吓到了。

    要知道这些都是负责攀登城墙的步卒，另有负责以齐射压制昆阳的弓弩手。

    “孙将军。”

    赵虞转头示意孙秀。

    也不知是否从赵虞的话中听出什么，孙秀正色说道：“周首领请放心，我南阳军的士卒，是天底下最英勇的士卒！”

    单听这句话，仿佛是孙秀的自吹自擂，但看此刻已被替换上城墙的那些南阳军士卒，看他们手持长矛与盾牌，面无表情地守在自己的岗位上，既无交头接耳，亦无胆怯后退，可见这群军卒的素质确实不同一般，至少纪律严明，且经过严格训练。

    城外的叛军速度很快，很快就冲入了南城墙的弓射范围，早已做好准备的孙秀高喊一声：“放箭！”

    一时间，昆阳城墙上百箭齐发，数百支箭矢嗖嗖地射向城外那些叛军士卒，但效果却非常一般，毕竟那些叛军士卒并非伪贼，个个都穿有甲胄，甚至有的还举着盾牌。

    “砰。”

    “砰砰。”

    城墙上的南阳军士卒仅仅只来得及两轮齐射，那些叛军士卒就已将攻城用的长梯架在了城墙外侧。

    见此情形，孙秀告别赵虞，与陈陌一人一边快步走向城门楼两侧的城墙，口中大喊：“南阳军！……接敌！！”

    “喝！”

    一声整齐的呐喊，城墙上那一千名南阳军士卒，齐刷刷地摆出了应敌的架势，论整齐有序，无论是黑虎贼还是县军，皆远不能及。

    