
　　听纪夏珍这口气，纪桃桃就知道她应该也是知道之后流程的。

　　“敢情你们所有人都知道只有我不知道！”

　　“你是今天的主角，不用知道。”

　　说话间纪六婶端着早餐走了进来。

　　“接亲的人应该还有一会，桃桃，你先吃点早餐垫下肚子，今天一天你怕是有得忙了。”

　　看着满满一大碗饺子，纪桃桃惊讶道：“这么多？”

　　“这顿饭吃完还不知道什么时候能吃上下一顿,可不得多吃点！”

　　“但我现在还不饿。”天籁小说网

　　纪桃桃很少这么早吃早餐。

　　这会她还真没胃口。

　　“吃得了多少就吃多少，实在吃不下就算了。”

　　“好。”

　　纪桃桃吃了没几个肚子就饱了。

　　见状，纪六婶道：“你这吃得也太少了，再吃两个，吃完我就端走。”

　　“这……好吧！”

　　纪桃桃是真吃不下了，因此,她也就真的只吃了两个。

　　“我说两个,你就真吃两个呀。”纪六婶一脸无奈。

　　纪桃桃嘿嘿道：“我是真吃不下了。”

　　“你呀！”

　　纪六婶端着饺子走了。

　　吃完早餐后，纪桃桃便开始换衣服。

　　等她梳妆打扮完毕，外面天色已大亮。

　　没多一会，门外便响起噼里啪啦的鞭炮声。

　　纪夏茹垫着脚向外面张望一眼后，小跑到大门边一边关上门并将婚鞋藏了起来。

　　夏青竹带着纪晨阳他们守在大门前决定趁这个机会狠狠地为难一把傅渊森。

　　傅渊森没请伴郎。

　　但他的一众兄弟都开着豪车跟他一起来接亲了。

　　看着守在房门前的夏青竹等人，他剑眉微挑，“要怎么样你们才肯把房门打开？”

　　“那就要看傅爷的诚意了。”

　　傅渊森二话没说掏出一沓红票子。

　　“谁第一个开门，这沓钱就是谁的。”

　　“傅爷，你这也太小看我们了吧，你看我们谁像是差钱的人？”

　　傅渊森认真思考片刻后，点头道：“你说的有道理。”

　　“谁的媳妇谁领走，不然……”

　　傅渊森扭头冲他身后的兄弟们使了个眼神，“按原计划……强攻！”

　　西装革履的男人们得令后一窝蜂地朝夏青竹他们涌了过来，惹得她们尖叫不止。

　　大门内，纪桃桃和纪夏珍对视了眼。

　　两人刚想说话，哐当一下，大门被人从外面踹开了。

　　看到盘腿坐在床上的纪桃桃刹那，所有人都呆住了。

　　纪桃桃的漂亮是众所周知的。

　　但今天的她比大明星纪夏茹还要耀眼闪耀。

　　在场的男人们瞬间直了眼，久久无法将视线从纪桃桃身上移开。

　　“咳！”

　　傅渊森黑着脸重重地咳了声。

　　回过神来的众人默默移开眼睛，心道：“老傅真是艳福不浅呀,难怪京都那么多名媛贵女都看不上眼，原来嫂子这么好看，换做是他们，他们也愿意为了她放弃一整片大花园。”

　　“媳妇，你今天真好看！”傅渊森将手里的花递给纪桃桃。

　　纪桃桃挑眉道：“我只今天好看吗？”

　　“嫂子，你今天格外好看，难怪你平时都不化妆，换做我是大哥，我也不让你化妆！”傅缙向嘴快的抢答道。

　　夏青竹：“所以你以后怕是娶不到这么好看的媳妇了！”

　　“为什么？”傅缙向不服气。

　　他的理想就是娶个像大嫂这么漂亮能干又聪明的媳妇回家。

　　“因为你的格局太小了，不信你问桃桃，到底是她自己不想化妆还是傅爷不让他化妆？哪有人因为自己媳妇漂亮就不让她化妆的，这化不化妆在于我们女人，不在于你们男人懂吗？小屁孩！”

　　这是傅缙向第一次被人叫成小屁孩。

　　他憋红着脸道：“你别叫我小屁孩，我没那么小。”

　　“是吗？那你告诉我，你有多大！”

　　夏青竹冲傅缙向挑了挑眉笑得一脸暧昧。

　　众人没想到夏青竹这么大胆都呆滞住了。

　　纪桃桃抓起手边的抱枕丢向夏青竹：“你给我闭嘴，没看见你身边还站着小姑娘的吗？说话没个把门！”

　　“没有，我就问问他今年多大年纪，瞧你们……”

　　“你还说！”

　　纪桃桃一瞪眼，夏青竹瞬间老实了。

　　“我错了！”她乖乖认错道。

　　傅缙向狠狠瞪向她，一张脸红得能滴出水来。

　　今天要不是大哥大嫂的婚礼，他非得跟这女人干起来不可！

　　“来来来找婚鞋了！”

　　夏青竹机智地转移大家的注意力。

　　“这绳子是什么？”傅渊森问纪桃桃裙摆下藏着的几根红绳。

　　“你抽下就知道了。”傅渊森给了梁书榕一个眼神。

　　梁书榕了然地上前抽出一根绳子。

　　绳子上赫然写着：“俯卧撑一百个！”

　　“卧槽！”

　　梁书榕瞬间惊呼出声。

　　“抽到什么就是什么哈，不照做的到时候别想带新娘子走。”

　　“真要做？”

　　“不然呢？”

　　梁书榕认命地趴在地上开始做俯卧撑，“为什么娶媳妇的人是老傅，被罚的人是我们，我们会不会太惨了点吧？”

　　“赶紧走，别墨迹，耽误吉时我们可不负责，下面谁来？”

　　“我来！”

　　这种时刻傅渊森肯定是不能上的。

　　他一会还有重要的事。

　　傅缙云上前抽了跟绳子。

　　绳子上赫然写着跳一支舞。

　　傅缙云：“……”

　　“看来你们的手都很抽！”

　　也不知道是不是天意，直到剩下最后一根绳子，傅渊森才上前抽出里面系着的高跟鞋。

　　“还有一只哈，具体藏在哪，你们自己找！”

　　“祁书意？”傅渊森忽然扭头喊道。

　　门外站着的祁书意：“……这么快就轮到他了吗？”

　　他默默走进来。

　　“傅爷！”他低声喊道。

　　傅渊森微扬下巴指向纪夏茹道：“去找她把婚鞋要来。”

　　“卧槽，傅渊森你作弊！”

　　“我要没点准备怎么跟你们玩？”傅渊森冲祁书意使了个眼神。

　　祁书意抿了下唇，转身往纪夏茹身边走。

　　老实说他被傅爷请来参加他和桃桃姐婚礼的时候人都是懵的。

　　他知道以他的身份是没资格参加他们的婚礼的。

　　直到现在他才知道傅渊森请他来参加婚礼的真正目的。

　　兜兜转转一整圈，最后他还是沾了纪夏茹的光。

　　“傅渊森，你这就有点不厚道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第920章免费阅读。https://www.23sk.com 