    第1277章 进攻   

    天黑了之后，宋轶立刻把梁月给送走了，到地方的时候，赵志远果然在那里等着。

    

    “麻烦你了，你们那个地方也一定要做好准备，我看他们的逃跑路线，可能就是要往那个地方去的，那条拦路的河，我觉得挺好的。”

    

    这件事情，宋轶你只是隐晦的提醒一下，那些人想要从这里过去，要真是逃到赵志远他们那边，最先越过的肯定要是那条河了。

    

    赵志远还是非常上道的，他立刻就明白了对方的意思，这些河里面的水，他们通常情况下，根本是不敢随便碰的。

    

    “这么一点小事，有什么可麻烦的，这里就交给你们了，别的忙，我是帮不上，那些人要是来这里，肯定会不惜一切代价留下他们的性命的。”

    

    赵志远说的时候，眼神都在不停的闪烁，因为天黑，有些看不清楚她眼中的情绪，光是从周身的气场，就能感觉到，可是此刻是非常生气的。

    

    宋轶也不废话，看了一眼梁月，小小的点了下头，转身就离开了，那些人现在已经开始行动了，他必须得赶紧回去才行。

    

    “月月，你别担心，好好的在那里呆着，等着我们的好消息吧！”

    宋轶说完之后，头也不回的就离开了。

    

    梁月深吸了好几口气，她第一次来这里，当时就听张龙说过，那个时候被白左抓过来，应该就是这个地方才对。

    

    后来慢慢的，他们之间的关系得到了缓和，再也不像从前那样了，眼前的这个人，多少还是可以相信的。

    

    “赵先生，那就拜托你们了，咱们现在赶紧走吧！”

    直到看到宋轶的身影消失在那里之后，梁月赶紧打开手上的灯，准备离开这里。

    

    安顿好了，梁月之后，宋轶就赶紧把这件事情告诉给了张龙，哪怕是他现在没办法给出任何的回答，不过大家都知道他现在是能听的的。

    

    “那些人现在已经进入了包围圈，咱们之前搞的那个阵，也不知道有多大的作用。”

    毕竟从来没有实验过，莫离实在是没什么把握。

    

    这个问题，宋轶都不知道该怎么回答才好，那阵法原本是他之前在的宗门的，基本上所有的内门弟子都会，但是现在他也只是临时训练出来这个，也不知道能不能把大阵给发挥出来。

    

    “有没有用，一会就知道了了，咱们千万不能着急，一定要等着他们，全都进来了之后，再开始行动，对方可是非常谨慎的。”

    宋轶，这个时候，都快有些按捺不住了。

    

    他一直紧紧的握着自己的拳头，不停的在心里告诉自己，这个时候千万不能着急，否则的话，肯定会让对方给发现的。

    

    铁衣他们这一群人，早就已经小心翼翼的潜入进来了，和他们想的差不多，外面站着保护的护卫，确实是不少，光是看到这些，他们就又放心了不少。

    

    “大家小心一些，你们几个，想办法把这些人都给吸引开，剩下的跟着我进去把张龙给杀了。”

    他们在这个位置，差不多都已经能够看到张龙了。

    

    还有人守在旁边，看那样子，一副昏昏欲睡的，这个时候，确实是有些晚了，他们算计好了时间，这个时候直接过来，因为是人最困的时候了。

    

    “什么人？

    快站住。”

    就在铁衣，在心里默念的时候，吸引那些护卫的人，总算是跑了过去。

    

    很快的，守在门前的两队人，直接就追了出去，里面守着的宋轶，就像是忽然醒过来了一样，有些迷茫的看了一眼外面。

    

    “发生什么事了？

    怎么一个个的，全都跑没影了。”

    宋轶走到门口的时候，基本上都已经看到铁衣他们手上拿着的东西了，差点都没绷住，这些人未免也太小看他们了。

    

    没有人回答他，宋轶试探着往外面走了一步，就想要去看一看，究竟发生了什么事情，铁衣他们这个时候，立刻就发动了进攻。

    

    “叮～”那一把剑，直接就横在了宋轶的脖子上，铁衣脸上带着得意。

    他们才来了这么短的时间。

    就已经摸到了这里，等回去之后，二把手的位置，也就只能是她的了。

    

    “千万不要乱动，否则的话，我这手可没个轻重，要是不小心把你给杀了，你说会有什么样的后果？”

    铁衣一下就困住了宋轶，使劲一挥手，就让那些人直接去杀张龙了。

    

    所有的人，看到躺在那里的张龙，眼睛都快要冒绿光了，手中拿着各式各样的家伙，立刻就冲着躺在床上的张龙砍去。

    

    “碰碰～”没有想到，不管是刀也好，还是剑也好，他们手上的家伙砍到上面之后，立刻就被反弹了回来。

    

    所有的人，全都像是被吓到了一样，一个个的，再次朝着张龙伸出手，现在机会摆在了面前，若是不抓住的话，那也实在是太菜了点。

    

    “你们的胆子倒是挺大的，竟然敢来到这里，难道就不害怕，最后被留在这个地方？”

    宋轶轻轻一使劲，就把横在自己脖子上的那把剑，硬生生的给掰断了。

    

    铁衣吓了一大跳，她不敢置信的看着眼前这个人，除了张龙之外，他们对这里的了解，好像都是非常片面的。

    

    而且他们那位大姐，离开这个地方很长时间了，就算是对张龙了解，那也是以前的他，现在是什么样的，也并不是特别的清楚。

    

    “你……你是什么人？”

    这个声音，听起来确实是有些耳熟的，不过他们来到这里之后，接触的人也并不多，很快就想到了。

    

    这个就是那天追那些猛兽的，她脸上的神色立马就变了，突然像是想到了什么一样，后背立刻就出了一层薄薄的汗。

    

    “我是什么人并不重要，重要的是你们今天要杀的是谁，难不成真的以为，就凭着你们这几个人，能杀得了我们的军师？”

    宋轶，这个时候，可不敢大意，在对方愣神的时候，立刻就出手了。

    

    铁衣在什么都不知道的情况下，直接就被人给抓住了，主要还是因为，她是这些人的头，抓住了之后，说不定还能问出点什么来。

    

    

    

