    酒精燃爆的现场，一群人帮着同伴在那里努力灭火，一群人在发呆。

    四个了，烧了四个热气球了。

    一次都没成功，眼看着最后一次的大罐子把热气球给吹起来，结果还是成了一团火。

    热气球没问题，酒精也没毛病，看把人给烧的。

    究竟是什么地方不对？

    “再试，躲远一些，加长管子。”坌达延墀松没去看被烧得叫喊和呻吟的人，他不甘心。

    他知道为了买酒精，还顺便买了一万个打火机，花了二十五万缗。

    其中的一些是管别人借，若是不还，别人可能在配合打仗的时候使坏。

    必须再试，试出来，趁现在大唐没反应过来前，先打下大片地方。

    那边被烧的几个人，显然是好不了了，现在不死，也挺不过之后的感染。

    他们被人给拖走，宰相和赞普不在乎他们的死活。

    热气球、罐子、坛子、加长的壶。

    在吐蕃连续进行尝试，一次次被点燃，没有一次意外。

    “我知道了，烧着的坛子不能直接加酒精。”有人看着被烧掉的又一个热气球，有了灵感。

    “对，试一下。”坌达延墀松心中没底，却愿意试。

    工匠们想办法，先把篮子的边缘给拆了。

    大罐子点燃，热气球被鼓起来，等大罐子里的火不够时，赶紧拖走，换上另一个点燃。

    热气球终于缓缓上升了，罐子里的火焰冒着，当热气球离开地面一丈多高的时候，一阵风吹来。

    罐子口晃动的火苗燎向旁边，旁边连接篮子和热气球的绳子被点燃，呼~~火苗顺着绳子往上蹿。

    热气球的球体燃烧，倾斜，嘭！大罐子掉下去，下面一片火海，好在大家都躲开了。

    “有风，把周围的地方围起来。”又有人出主意。

    再次弄一个热气球来，此时吐蕃的天还亮着，长安的天黑了，该吃晚饭了。

    不知道吐蕃要一条路走到黑的李易手上多了个羽毛球拍。

    羽毛球这东西在唐有类似的，用鸡毛制作的毽子，不踢，用手打来打去。

    他制作出来的是他那时的羽毛球，把鹅毛插在软木制作的球上，再用胶粘。

    球网的材料是麻线，绷紧了，弹性比不上复合材料的，却也能用。

    球拍和球，他准备拿来给某一个尚书买卖。

    另外还有乒乓球，用树胶来制作球，他不可能用撒尿牛丸当球。

    这是又一个尚书负责卖的东西，至于怎么卖，他已经写好策略，组织一些人玩。

    给哪个尚书，眼下他还未考虑好，一共五个尚书，姚崇的兵部尚书不算。

    李易清楚，腐败的治理从来都是由上往下，想要由下往上，那是造反，改朝换代。

    让尚书家中有多余的钱财，再拿不该拿的钱，就得想办法收拾。

    实际上朝廷给的俸禄很多，在皇城中五品以上的官员，每天吃饭都给饭菜补贴。

    一碟酱菜了、一碟水果了、一碟干果了……

    大唐可不流行四菜一汤，官员吃饭的时候桌子上摆一堆小碟子。

    李易那时的半岛国家的韩定食，就是从中国学去的，一堆碟子。

    然后还有什么职田，实封的能拿到租子。

    若一天都吃主食和咸菜，姚崇那样的，可以干个几年，在长安城中买套小点的房子。

    问题是官员有家人，还有家中的下人，出行的护卫。

    姚崇的护卫是朝廷给掏的钱，房子也是朝廷给买的。

    他家的儿子在外面可没少打着他的名义捞好处。

    故此李易不给他，李易在等，等明年，到时候一起算账。

    “明年宋璟要回来，然后代替姚崇为宰相，明年卢怀慎应该不会生病了吧。”

    李易想到算姚崇儿子的账，想起了宋璟，然后还有卢怀慎。

    卢怀慎的俸禄都给别人了，自己家日子过得不好，吃的不好，身体就不好。

    住的不好，身体也不好。

    等着生病了，再想治，晚了。

    如今老婆孩子在身边，住两层的楼，十六个房间，每天在家中吃的饭荤素搭配。

    心情会很好，想来没问题，大不了明年冬天的时候多派人去看看。

    “东主，东主，好消息，关小潭派人来说，在醉仙居后面挖到了一个温汤。”

    李易盘算事情的时候，宋德寻过来，一脸喜色。

    “挖到了？热不热？”李易终于等到了，可以泡温泉。

    通常一个泉眼，在皇家就建一个汤池。

    就是一大片地方啊，周围的都围起来，可浪费了。

    看着水多的地方，才往外引渠分一分，之前的叫头汤，之后的叫二汤、三汤。

    往外引的话，越远温度越低，大唐人的也不懂得二次加热。

    可惜那么多的矿物质水了，能够泡很多人，哪怕用大木桶装回来也行啊，重新烧热一下照样用。

    “热，可以分汤。”宋德知道是什么意思。

    “让他们那里画个图送来，我看……我还是过去吧，我亲自看。

    再有两天八月十五，制作一些我教你们的月饼，给悲田坊的人送去，卖报的孩子一人给八块。

    宣传的时候就说八月十五看月亮、吃葡萄和月饼，是象征着团圆。”

    李易决定自己到有温泉的地方勘探地形，然后再设计出几个池子。

    顺便他想到了要过中秋了，开元时候的中秋还没有那么多的思乡和团圆的氛围。

    一般写诗都是八月十五的月亮。

    李易决定推动一下，反正闲着也是闲着，找个理由让大家热闹。

    “明天的报纸就写一些关于八月十五的事情，先在长安流行，记得把月饼的制造方法写上。”

    李易想到思乡的事情，就不是九月九的了，八月来一次。

    宋德一一记下，转身去安排。

    第二天李易没给别人上课，乘着他的救护车，带上乳娘、小家伙和八个太监宫女，前往蓝田县。

    一大群羽林飞骑跟随，李易还带着枪，李隆基没要，说是用不上，让李易别再换了。

    李隆基觉得自己用不上，他不可能随时背个枪，放在别的地方，万一别人给拿到手上，岂不是更危险。

    李易兑换的望远镜都从前方拿回来了，李隆基留了两个，另外六个给了羽林飞骑。

    前线用的是李家庄子工坊制作的玻璃镜片的望远镜，甚至给斥候用上了，规定斥候发现逃不掉的时候，毁了。

    至于敌人捡到坏的，看出来结构，能不能用水晶片磨出来，那得看对方的本事了。

