    眼看宫本音羽亮剑，左川大雄自然不会虚她，他拔刀而出，战意爆表！！

    宫本音羽有几斤几两，他还是清楚的！！

    就在几个月之前，宫本音羽还没去华夏的时候，左川大雄就和她见过一面，那时的宫本音羽，实力是小剑师巅峰，离大剑师还有一步之遥。

    如今，才过去几个月的时间，就算宫本音羽天降奇才，实力也顶多是大剑师初期。

    而他左川大雄，可是剑道宗师啊！！

    左川流派中为数不多的年轻宗师！！

    大剑师对上宗师，这根本没有任何的可比性，所以左川大雄十分自信，自己可以吊打宫本音羽，一招就能秒败！！

    “宫本音羽，刀剑无眼，更何况你还是打败柳生十兵卫的强者，所以我一定会全力以赴的！但若是在比斗之时出现误伤，比如我失手将你打伤，你可不要上升到流派的高度向我报仇！！”

    在动手之前，左川大雄已经为自己找好了退路。

    万一一会儿动起手来，他误伤了宫本音羽，那极有可能遭到来自宫本流派的质问。

    毕竟，这不是正规的剑术交流，有当街斗殴的成分在里边。

    若是宫本流派因此而追责，他恐怕难逃干系。

    但是，如果事先说明清楚，那就算宫本流派想问责，他也有理由为自己开脱！

    “哼！左川大雄，你放心好了！我宫本音羽敢作敢当，既然是我答应与你一战，那不管结果如何，我都不会以门派的名义找你寻仇的！你，出招吧！”

    宫本音羽冷哼一声，同样无惧左川大雄。

    如今她悟得玄黄剑意，虽然只是皮毛，但对付左川大雄这种刚刚迈入宗师境的剑师，已经足够了！！

    “这可是你说的！在场有这么多人为我作证！到时候你休想耍赖！”

    左川大雄冷笑说道。

    在他心中，以他堂堂剑道宗师的实力，足以吊打宫本音羽这个大剑师，这场战斗，他是稳赢的！

    随着他的话音落下，只见他的长刀之上绽放出光芒，同时，一股强大的刀气，席卷全场！！

    “剑道宗师！！”

    好多不认识左川大雄的散修，在感受到这股刀气的气势之后，纷纷侧目，有点惊诧的看向左川大雄。

    剑道宗师很常见，但是，像左川大雄这么年轻的剑道宗师，却很少见了。

    “左川大雄，这就是你的真实实力吗？”

    宫本音羽手握长剑，她看着气势如虹的左川大雄，心中十分的平静。

    一开始，她觉得剑道宗师很可怕，宗师对上宗师之下的境界，有着绝对的优势，足以秒杀一切。

    但是，当她与柳生十兵卫正面一战后，她的想法彻底变了。

    不可否认，当日一战，有楚天在后面为她撑腰，保她无恙，但是，柳生十兵卫的实力，她是真真切切的见到了。

    确实强大，但却不是不可战胜。

    如今，这左川大雄不过是一个剑道小宗师，虽然也是宗师，但比起柳生十兵卫那个大宗师，那可是天差地别。

    打不过柳生十兵卫，但凭借对玄黄剑意的领悟，击败左川大雄还是绰绰有余的！！

    只见宫本音羽缓缓举起长剑，她双目微微闭起，身体放空，脑海中努力回忆着昏迷这些天在识海中的感悟。

    这让围观的众人以及左川大雄一脸懵逼。

    这是什么情况？

    临阵对敌，闭眼一战？？

    这是装逼还是找死？？

    “哼！宫本音羽，你少给我装神弄鬼！！你以为这样，我就会对你留手吗？吃我一刀！！”

    左川大雄冷哼一声，在他看来，宫本音羽此举就是在装神弄鬼，反正战前已经约定好，他才不会手下留情呢！

    唰！

    空中闪过一道虚影，一匹寒芒。

    左川大雄的身形如同鬼魅一般，瞬间便来到了宫本音羽的面前，一刀斩下。

    而此时，宫本音羽依旧是闭上双眼，并没有出招。

    眼看这一刀就要落在宫本音羽的身上，眼看这场战斗就要结束的时候，宫本音羽突然间动了。

    她的速度，比起左川大雄的刀还要快！！

    她瞬间拉开了与左川大雄之间的距离，躲掉了这一刀。

    “什么？这.......这怎么可能！！”

    左川大雄一刀劈空，心中顿时一惊。

    自己这一刀的速度，可不慢啊，宗师之下，就算是顶级大剑师，都不一定能躲开这一刀，但是宫本音羽却.........

    左川大雄有点难以相信。

    “楚大师，我成功了！我成功施展出玄黄剑意了！”

    躲开左川大雄这一刀，宫本音羽的脸上顿时露出了开心的笑容。

    这可是她昏迷一个星期的成果啊！！

    “只能算是皮毛而已！连及格的水平都没达到！有什么值得高兴的！”

    楚天毫无感觉的说道。

    躲开一个刚入境宗师的一击，对于玄黄剑意入门级的修炼者来说，小菜一碟而已。

    要不然，玄黄剑意凭什么能算天下最强的剑意！！

    “用你们华夏的古语说，万事开头难！既然我已经领悟了楚大师的玄黄剑意，那就意味着，我的方向是对的！剩下的，只要我足够努力，相信总有一天，我会将楚大师传授给我的剑意全部领悟的！”

    宫本音羽信心满满的说道。

    “我也期待看到那一天！但是现在，你要先赢了比试！”

    “放心吧！楚大师！我有足够的自信，必能战胜左川大雄！”

    宫本音羽说完，再次面向左川大雄。

    还是和刚才一样，她缓缓闭上双眼，准备故技重施！！

    见此一幕，左川大雄心头大怒，真当自己是菜鸡了吗？同样的跟头，自己又怎么会栽两次呢！

    他冷哼一声，愤怒说道：“宫本音羽，你真以为躲掉刚才那一刀，就有机会战胜我了吗？我告诉你，你做梦！！”

    “剑道宗师终究是剑道宗师，大剑师，终究还是大剑师！这两者之间的差距，天差地别！根本不是你这些小伎俩可以弥补的！！”

    “今天，我就要用事实来告诉你，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都是浮云！”

    “你！接受审判吧！”

    伴随着左川大雄话音落下，他长刀向天，聚集灵气。

    而后，他一声长啸，长刀劈斩而下。

    一道数十米长的刀芒，轰的一声自虚空之中生成，带着无尽的能量，劈向宫本音羽。

    在这一刀之下，昌平街道上空，狂风肆虐，发出怒号之声。

    这一刀，竟然斩出了末日的景象！！！

    .....................

