    头发银白的瘦弱老者沉冷的看着林墨，“既然你想知道，那我就告诉你。现在我们刑罚殿正面临有史以来最大的麻烦，人手严重不足。”

    “我还以为是什么大事，不就是人手不足而已么，这种事还要殿主出面？”段志冷哼道。

    “你懂什么！”

    头发银白的瘦弱老者呛了段志一句，“如果是别的副殿也就罢了，我们刑罚殿可不一样，不但要维护星罗城东区的平稳，还要抓捕违反星罗城律法的要犯。仅仅一天时间，我们手上就已经积累了近百的违反星罗城律法的案件，派出的所有人手也就只完成了三件而已。”

    “若是按照这样继续积累下去的话，一旦超过三千件，星罗城就要来问责了。到时候，我们都将会被查办，轻则失去职位，重则可能被逐出星罗城。你说，这是不是大事？”头发银白的瘦弱老者说到这里，望向了段志。

    段志脸色顿时一变，如果真像瘦弱老者说的这样的话，那还真不是小事了。

    “别小看人手不足引起的麻烦，到时候星罗城东区会越来越混乱，届时必会陷入一个死循环，情况会越来越恶劣。这种事，以前刑罚殿就出现过，因为人手不足引起的麻烦，最后导致星罗城下令，上至殿主，下至副统领，皆都被全部撤职不说，还因办事不利被惩戒。”

    瘦弱老者说到这里，目光投向了林墨，“现在，你说我们该怎么办？”

    “你们这里有五十余人，难道还不够么？”林墨扫了一眼瘦弱老者等人。

    “我们？”

    瘦弱老者笑了，横手指向了身后的那群老者和老妪，“你看看他们，一个个瘸腿缺胳膊的也就算了，大部分都有旧伤在身，他们的修为虽不低，但是伤势影响，最高能发挥出三成的力量就已经不错了。做一些日常的巡守也就罢了，你让他们去抓人？”

    老者和老妪们满脸无奈，他们虽然年迈了，但也不是每一个都愿意服老，也想着为刑罚殿做事，奈何心有余而力不足啊。

    “不能抽调人手过来么？”林墨问道。

    “抽调人手？去哪抽调？”

    瘦弱老者冷冷一笑，“星罗城内的修炼者，早已有所属，至于那些没有加入副殿的人，他们也没这个资格加入。我们刑罚殿和其余殿不同，修为实力太弱，别说抓人了，不被人抓就已经不错的了。所以，进入刑罚殿的要求，比其他殿要高得多。”

    “圣将大人说的是实情。”罗傲认同的点了点头。

    段志等人顿时皱紧了眉头，瘦弱老者说了过后，他们才意识到这确实是刑罚殿的潜在大麻烦，好不容易刑罚殿的空缺补全了，众人才安稳下来，若是因为刑罚殿无法运转，导致东区混乱，最后星罗城下令撤去所有人职位的话，那么先前的努力就白费了。

    “现在，代殿主，您告诉我，我们该怎么做？”

    瘦弱老者眯着眼望向了林墨，他终于出了一口气，原本是直接找殿主商议的事，林墨非要来插一脚，那干脆就将这个锅全部甩给林墨。

    见林墨一声不吭，瘦弱老者心中连连冷哼，到底还是太年轻了，纵使拥有殿主给予的刑罚令代管刑罚殿，处事能力上还是差太多了。

    真以为，补全了刑罚殿的空缺，创造出一个奇迹，就能够掌管刑罚殿，并让刑罚殿自主运转么？这根本就是两种不同的能力好吧。

    能补全刑罚殿的空缺是一回事，掌管刑罚殿却是另一回事，二者岂能混为一谈。

    “如果你解决不了，那就把刑罚令交给我，我去找殿主商议。”瘦弱老者微微昂起头，漠然的对林墨说道：“虽然殿主对你颇为看重，但是你还是太年轻，肩负刑罚殿重担还早了一些。先历练一段时间，等你完全熟悉了刑罚殿的运作后，再来执掌吧。”

    交出刑罚令……

    段志和罗傲等人脸色顿时一变。

    说来说去，瘦弱老者是盯着刑罚令来了，当然他说的话确实有道理，但是这刑罚令可是殿主亲自交到林墨手上的，怎么可能另交给其他人呢。

    反观林墨，神色依旧如此，没有丝毫的变化。

    “倘若我帮你们解决了伤势上的问题，人手上的缺损能否补全？”林墨忽然开口了，目光投向了瘦弱老者等一行人。

    闻言，瘦弱老者等人顿时一震。

    “开什么玩笑。”

    “你这个玩笑开得也太大了吧？我等伤势皆都是旧疾，已经伴随不知多少年了。就连星罗城最擅长医治的人都没办法，你能解决我们身上的伤势？”

    一众老者和老妪沉着脸说道。

    伤势是他们心中永远的痛，要不是因为这一身伤势，他们岂会因境界下滑，无法再寸进一步？又岂会被安排到刑罚殿来养老？

    这群老者和老妪年轻的时候，无一不是同辈中修为和能耐一流的人物，经历了不知多少次的大战，能够活到现在，不仅仅只是运气而已，还有他们的实力也很强。

    虽然活下来了，但是因为体内的伤势缘故，老者和老妪们失去了再进一步的机会。

    不仅是这一群人，连满头银白的瘦弱老者神色都透着一丝痛苦和无奈，他原本有望步入尊者境，问鼎圣尊一位，奈何一场傀魔攻城大战，以至于他差点惨死，虽然最后活下来了，但同样失去了问鼎的机会。而那股伤痛就犹如梦魇一样，无时无刻都在折磨着他。

    持续多年后，瘦弱老者早已习惯了旧伤带来的痛苦，只是这种痛苦依旧存在，只要不谈及，他就不会特意去理会，现在林墨谈及了，他自然就感觉到了。

    “小子，玩笑可不能乱开……”瘦弱老者抬起头，眼睛泛红的盯着林墨，目光中饱含着怒意。

    其余老者和老妪也是冷冷的瞪着林墨，这种伤势已经折磨他们多年了，疼痛也就罢了，关键是他们失去了继续在修行一途行走的希望。

    毕竟，他们修炼了大半辈子了，一辈子都在为更高的境界奋斗。

    结果一下子失去了希望，对他们的打击是何等之大，有时候他们甚至宁愿像那些战死的同僚一样，死在战场上或许是最好的归宿。

    见瘦弱老者等人动了真怒，段志和罗傲等人顿时感到一阵紧张，如果这些人真的和林墨打起来的话，那可就相当麻烦了。

    “我没开玩笑。”林墨神情没有丝毫变化，“现在，你们只需要回答我，如果我能解除掉你们的伤势，人手上的缺损能否补全？”

    “如果你真能解除我的伤势，我这一条命就卖给你了。以后，你让我往东走，我不会往西走。”一名秃头老者站了出来，目光紧紧盯着林墨。

    “我也是。”

    “若能解除我伤势的话，以后我只听你一个人的命令。”其余老者和老妪纷纷站了出来。

    林墨没有说话，而是目光投向了一旁的瘦弱老者。

    “若你能做到，我萧景奉你为主，绝无二话。”瘦弱老者面容绷紧，目光紧紧的盯着林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

