
东条英机是陆相，吉川古志郎是海相，近卫文麿，是首相。

“东条陆相，你怎么看？”昭和天皇淡淡的开口，虽说为难，但对他来说，也不过是二选一的事情。

“陛下，在下建议，暂时隐忍。”东条英机开口，“帝国海军与独立师海军相遇，还未有过胜绩。”

“那是独立师海军设伏！”吉川古志郎还是要为海军正名。

“那吉川君知道独立师这次是不是伏击呢？”东条英机似笑非笑的道，他们碰到独立师，吃亏的事情与例子太多了。

吉川古志郎说不出话了，是啊，谁也不知道这到底是不是伏击。

“近卫君，你怎么看？”昭和天皇看向近卫文麿。

近卫文麿蹙着眉，想了一会儿，“陛下，在下觉得，可以稍稍警告一下独立师，需要告诉他们，帝国，并没有这么好惹。”

“哈哈哈哈。”东条英机大笑，“首相阁下不是一直主张日中和谐吗？怎么？这一回要出击了？”

近卫文麿叹气，说句实话，他自己也很矛盾，可不反击，让独立师在他们头上作威作福吗？“陛下，独立师这么做，无非是为了不让皇协军南下。”

昭和天皇眯起了眼睛。

“陛下，说句实话，皇协军南下虽然好是好，可，到了一个新地方，谁知道那些油滑的中国人会不会有其他的想法，万一他们有二心，那对帝国来说，就是个麻烦。更何况，皇协军的战斗力，呵，有他们与没他们，在下觉得是一样的。”东条英机反驳道，事实上，如果能没有任何阻碍的调皇协军南下，那自然是好的，现在又了阻碍，皇协军那点战斗力，他还看不太上。

昭和天皇也是很赞同，整个中国，能打的，就没有多少部队，但绝对不包括，皇协军，“既然如此，那便暂时隐忍吧。对了，与美国的谈判，如何了？”

近卫文麿脸色一僵，“还未有进展。”

昭和天皇挥挥手，“就这样吧。”

“如果独立师的海军撤退了，我们见机调皇协军南下吧，但若独立师海军继续封着，那就让他们封着吧。帝国现在的敌人，是美利坚。”

“嗨！”

……

东条英机三人从天皇那边退了出来，近卫文麿与吉川古志郎走在一边，东条英机自己一个人走一边。

“东条君。”近卫文麿开口，看着东条英机，这人，也是他扶上陆相的位置的，却越发的脱离自己的掌控了。

“首相阁下。”东条英机笑着打了招呼，虽然，他在谋划一些事情，但还是很感谢近卫文麿的。

“东条君，帝国的未来，希望不会断送在你们手中。”近卫文麿看着东条英机，语气有些萧条，他知道，与美国开战是不可阻挡了，因为美国又他们所需要的很多东西。

“请首相阁下放心，在下会带领着帝国战无不胜。”东条英机一鞠躬，然后走开。

近卫文麿见此，“吉川君，实在不行，到时候，你也退了吧。”

“嗨。”吉川古志郎点点头，有些东西，理念不合，是很难一起工作的。

近卫文麿看着吉川古志郎，内心叹气，当初，要与德意志和意大利签订轴心国同盟，海军那边是一直反对的，因为签订了这份同盟，帝国将会与英美敌对。可如今，德国的表现太强势了，强势的激发了所有本就有着强烈军（jun）国(guo)主(zhu)义的日本军人的欲望。

德国是盟友啊！盟友表现的太亮眼了！

那么他们大日本帝国，也该表现的如此亮眼才行！太平洋，应该是他们大日本帝国的天下与后花园！

于是，基本上，在这个时间点，不论海军还是陆军，都已经统一好了准备攻打美国。但是日本的大部分资源，都是从美国大哥手中进口的啊，结果，你日本和苏联居然签了条约？这是把我们当傻子呢？

石油不卖你们了！

然后，日美开始了一场马拉松式的谈判。这场谈判，也是日军军部为了麻痹美国人的假象罢了。

近卫文麿都不知道，到底是为什么会走到这一个地步的，在这个时候，他才觉得，他的执政理念，粗糙了一些。

但无论如何，这场战争，还是会进行下去。

他轻叹了一声，继续往前走去。

……

周卫国还在上海，这几天，鬼子好像都阉了一样的没有什么动静，即便是他让海军封锁了沿海海面，鬼子居然没有派出海军来攻击？

周卫国倒是吃惊了不少，鬼子这是长本事了啊，想要继续忍着，把海军用在太平洋上，不得不说，鬼子还是忍得好的。他的目的，只是不让皇协军南调而已，不想在几十年后，还有说中国侵略了东南亚。

10月16日，东京都。

“日美谈判还是没有进展吗？”昭和天皇看着眼前的一众文臣武将。

“嗨！”

“陛下，在下觉得，帝国应该立即停止与美国的谈判，然后即刻开战！”东条英机冷硬的道，这次谈判，实在是马拉松式了，而现在，这场谈判的目的，也就快要达到了，那就是，让近卫文麿下台。

“陛下，如今帝国与英美开战，胜算实在不大。”近卫文麿皱起眉头，还是开口了。

“陛下，9月份的御前会议，帝国都已经定好了与美国开战之国策。若不能按御前会议的开战决定执行国策，那么参与这项决定的首相阁下就应该引咎辞职。”东条英机的话，锋芒毕露。

此话一出，近卫文麿沉默，在场的多数人都沉默了。近卫文麿已经是第三次任首相了，本就出生贵族，又三度任日本首相，近卫文麿的才能，是大家所公认的。但东条英机的话一出，众人竟无法找到反对的理由。

御前会议的国策是你参与定下的，你又不要开战，你到底怎么想的？

近卫文麿闭上眼睛，而后睁开，淡淡的道，“我知道了，我会辞职。”

很多人是惊讶的。

昭和天皇眯着眼睛，神色明灭不定，近卫文麿当了三任首相，他自然是很信任的，可说句实话，德国的表现太好了，他们大日本帝国，应该也要表现的这么出色！于是，他开口了，“目前形势紧迫，继任首相必须是一个……确实能控制陆军部的人。当然这并不是肯定东条陆相的开战论。”

一众高层只觉得，世事变化太快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="39161065"  chaptername="739.分歧（二）">加入书签</a>
</div>
