    兰远学一时想不开，和杨桃花一起喝了耗子药，幸亏牡丹发现及时，叫人把他们送去了医院。

    经过救治，两个人脱离了危险。杨桃花虽然脑子不太灵光，但能吃能喝，从来不知道愁，身体非常好，所以很快就恢复如初，可兰远学本来身体就不好，经过这番折腾，身体更差了。

    兰远学哮喘的老毛病越来越严重，虽然不至于危及性命，但一干点活就喘个不停，基本丧失了劳动能力，这样一来，家里的重担全部压在了牡丹身上。

    牡丹在生产队干一天的体力活，回家后还要做饭做家务，伺候一家老小，每天都筋疲力竭，日子过得很艰难。

    不仅如此，由于二老喂身陷囹圄，兰远学体弱多病，王桃花憨憨傻傻，这让一些觊觎牡丹的人觉得有机可乘，总惦记着想占牡丹的便宜。

    在生产队干活的时候，总有人借和牡丹一起干活的机会，趁机吃牡丹的豆腐，这让牡丹不胜其烦，却也无可奈何。

    牡丹容貌突出，身材性感妖娆，难免会让老光棍们有非分之想，他们总是有事没事地围在牡丹身边，无非就是想占牡丹的便宜，哪怕是嘴上的。

    小成子觉得这样下去早晚会出事，于是就去找于庆东和小兰商量。

    小成子把情况一说，小兰因为在虎老七入狱期间也遭受过同样的遭遇，所以感同身受，对牡丹非常同情。

    “女人长得太漂亮也不是啥好事，总有人惦记着想占便宜！”小成子感慨地说道。

    “可不是咋地，这牡丹长得水灵好看，二老喂又不在家，她肯定没少受欺负！”小兰随声附和。

    “我寻思你现在是卫生院副院长，能不能给牡丹找个活啊？牡丹在生产队累一天，回家还得伺候老小，身体根本吃不消，长期下去，我真怕她撑住！”小成子说明来意。

    “牡丹不是医生，只能干后勤工作，可卫生院后勤现在真不缺人啊！”小兰面露为难之色。

    “庆东，公社食堂啥的缺不缺人啊？”小成子问于庆东。

    “我没听说过缺人！”于庆东摇摇头。

    “唉！要是牡丹受不了跑了，这个家就散了，二老喂回来都有可能看不到爹妈！”小成子无奈地说道。

    “这样吧，我明天问问四哥，他交际广，认识人多，看看能不能给牡丹找个活干！”于庆东想了想说道。

    第二天于庆东就找到了四哥于庆伟，说明了来意。

    “你是不是吃饱了没事干？牡丹和你非亲非故，你管这闲事干啥？”于庆伟没好气地说道。

    “四哥，牡丹要是挺不住跑了，二老喂爹妈可能等不到二老喂回来人就没了，所以你要是帮了这个忙，那就属于救了两条人命，这可是积德行善的事！”于庆东劝道。

    “可怜的人多了，你能管得过来吗？”于庆伟瞪了于庆东一眼。

    “四哥，人活着不就得活个“仁义”两字吗？这次家里出事，屯子里的人都主动伸手送钱，不然哪能顺利度过难关？牡丹那么难，那还主动送了五十块钱呢！”

    于庆伟知道大家送钱帮忙这件事，他想了想说道：“那我试试吧，不过成不成我可不敢保证！”

    过了两天，于庆伟给于庆东带来了好消息：

    “明德中学去年修建了宿舍，增加了不少住宿生，所以学校食堂缺个人手，待遇和民办教师差不多，我已经和学校领导说好了，下周一就可以去上班了！”

    “四哥，你真能耐！”于庆东翘起了大拇指。

    “你少来这套！我告诉你老五，为了这件事我搭了四瓶好酒，你手头宽裕了必须还我！”

    “还，一定还！”于庆东满口答应。

    ……

    吃过晚饭，小兰去了牡丹家。她一进外屋，看见兰远学正在烧火，牡丹在攥苞米面汤子，兰远学一边烧火，一边咳嗽。

    牡丹看小兰来了，打了声招呼。

    “叔，你怎么咳嗽得这么厉害？我上次给你开的中药你按时吃了吗？”小兰问兰远学。

    “我不想吃，早死早享福！”兰远学说道。

    “内不治喘，外不治癣！你这个病本来不好去根，你再不按时吃药，怎么能好呢？”

    “我知道了！”兰远学敷衍地说道。

    “小兰，你来有事吧？”牡丹问道。

    小兰把给牡丹安排工作的事讲了一遍。

    牡丹听完没有说话，手中的面团跌落到锅中，她的眼圈越来越红，最后哭出声来。

    “这是好事，你哭啥啊？”小兰拍了拍牡丹的后背。

    “你说我以前那么对你，你还给我找工作，我真是……”牡丹哽咽着说不下去了。

    “小兰，你可把我们家救了，我给你跪下！”兰远学也眼眶湿润，就要下跪。

    “叔，你这不是折我的寿吗？”小兰赶紧拽住兰远学。

    “小兰，大恩不言谢，我啥也不说了，以后只要能用得着我牡丹的，你言语一声！”牡丹擦去眼角的泪水说道。

    “你可千万别这么说，你准备准备，周一就去上班吧！”

    小兰走后，牡丹高兴地对兰远学说道：“爹，虽然学校的工作比生产队多挣不了多少，可活儿轻巧，而且一年还有两个假期，这样家里活我就能多干不少！”

    “嗯！去了学校好好干，别给小兰丢脸！”兰远学连连点头。

    牡丹非常兴奋，很晚才睡着。牡丹去学校上班，不仅脱离了体力劳动，还摆脱了那几个不怀好意男人的纠缠，而且在学校能按时上下班，能有更多时间照顾一家老小。

    牡丹非常珍惜这份来之不易的工作，所以上班后任劳任怨，非常勤快，食堂管理员和学校的领导都非常满意，牡丹家也终于熬过了艰难时光，步入了正轨。

    天气暖和后，于庆东马上开始操办盖房子。

    得知小兰家盖房子，很多人主动过来帮忙。这些人不光是小砬子屯的，还有很多别的村屯的人，这些人有的是于庆东夜校的学员，更多的人是为了感谢小兰妙手回春而主动上门帮忙盖房子。

    众人拾柴火焰高，两间瓦房很快就盖好了，小兰非常高兴，特意把何玉领去了新房。

    “婶子，你看这房子怎么样？”小兰问何玉。

    “这是大瓦房，当然好了！”何玉说道。

    “这是房门和大门的钥匙！”小兰说完把一串钥匙递给何玉。

    “你给我钥匙干啥啊？”何玉不明就里，没有接钥匙。

    “这个房子是给柳阳哥盖的，以后这就是你和柳阳哥的家，当然得把钥匙给你！”小兰面带微笑。

