       轰鸣的巨响，从远处传来。

    身下的地面，都在隐隐震颤。

    不过此时相隔千里，震感已经减弱了许多。

    但即便如此，此时背脊上传来的震荡，晃动遭受重创的五脏六腑，还是让北天王喷出一口血来。

    身边紧挨着的地方，就是一条小溪。

    不过这个时候，他也没有力量去清洗一下。

    既然在最后关头，远在某个空间内闭关的帝君出手了，那么那个怪物，应该就没有幸免于难的可能了吧。

    脑子里这么想着，北天王呼出一口起来。

    鼻孔里面，是浓浓的血腥味道。

    天生体质，就这么被对方夺走了啊。

    自己的修为和境界，也为此疯狂下跌。

    现在的境界，怕是最多也就是地元境和天心境之间了。

    北天王仰面望着上方的天空。

    都说人在死之前，生前发生的事情，都会在眼前一幕幕快速掠过。

    此时他虽然还没有死，但是过去发生的许多事情，有的原本都已经湮没在了记忆长河的深处。

    但是这一刻，依旧无比清晰地，浮现在自己眼前。

    自己无垢鱼龙体被检测出来的时候，族中高层，包括自己父亲和爷爷脸上的茫然和不解。

    数年时间，实力境界没有提升时候，族中亲人由热变冷的态度。

    甚至于就连出生时候，指腹为婚的未婚妻，都在自己十三岁生日那天，来到家族，提出解除婚约。

    那是自己人生中最黑暗、最无助的一段时间。

    鱼跃龙门，自然是要经历一番伤痛的。

    没有蜕变、没有成长，鲤鱼如何化龙。

    在帝君的指点下，自己的境界和实力，在三个月时间里，发生了翻天覆地的变化。

    家族大会上，当自己展现出绝对强悍的实力时，现场所有人惊叹的目光，此时都仿佛出现在自己眼前一般。

    甚至于就连对自己嘲讽过的爷爷，当时张开嘴巴的弧度，如今都还记得清清楚楚。

    至于那个退婚的女人？

    北天王想了想。

    呵，后来就没有再见过了。

    可能她也后悔过吧，但是谁知道呢，谁又在乎呢。

    帝君给自己的，不仅仅是认清自己的能力，还将自己带出了泥潭，见识到了外面更广阔的世界。

    没有帝君，也就没有现在的自己。

    所以自己对帝君才会那么忠心。

    哪怕在别人口中，北天王是四大天王中最桀骜最无法约束的一个，但其实帝君都明白，四大天王中，北天王是最让他放心的一个。

    要不然的话，当年很多事情，帝君也不会让自己去为他办。

    帝君对自己有再造之恩，对自己也是超出所有人的幸运。

    所以自己也一定不能够让帝君失望。

    想到这里，北天王感觉到自己的心跳，渐渐变得有力起来。

    毕竟曾经是紫府境的绝世强者。

    如今虽然遭受重创，失去了天生体质，修为尽毁，但是根基摆在那里。

    万丈高楼纵然倒塌，剩下的地基，也是绝对要超过普通二层小楼的。

    体内的血气，重新开始运转起来，北天王感觉自己的身子可以动弹了。

    他转过头去，见到了最后关头被他带出来，如今躺在距离自己不远处的赵怜星。

    帝君曾经说过，这个女人，是他未来登顶的关键一步，也是他未来蓝图的一块重要拼图。

    也正是因为这一句话，之前在那自身都难保的情况下，北天王还是豁出命，将赵怜星带了出来。

    “她没事，帝君应该也可以安心了。”

北天王呼出一口气。

    就在这个时候，北天王感觉脸上一凉。

    片刻之后，道道银丝，从半空落下。

    窸窸窣窣，淅淅沥沥。

    小雨落下。

    清凉的感觉，让四周的空气变得清新，同时也让北天王感觉身上的疼痛，减轻了不少。

    这个时候，他听到身边传来嘤咛一声。

    再度看过去的时候，北天王见到赵怜星眉头皱起，身子微微抽搐了一下，然后猛地一下子惊醒，翻身坐了起来。

    在度过最初的片刻迷茫之后，赵怜星的目光变得清明。

    下一刻，她就看到了距离自己不远，此时全身是血，也在缓缓坐起来的北天王。

    “这是……”眉头皱了皱，赵怜星说出两个字后，突然就陷入了沉思之中。

    之前发生的记忆，虽然只是一些零星的片段，但是仔细回忆起来的话，很快这些事情，就联系起来了。

    宫殿之中最后时刻，自己从深坑中跃出，然后似乎发生了一些事情。

    再然后醒来就是这里了。

    北天王身受重伤，而两人都不在三圣山的宫殿里，那么很多事情，自然就豁然开朗起来。

    “发生变故了。”

看到赵怜星沉默思索的神色，北天王以为她是在思考这是怎么一回事，于是就解释了一番，“一个不在计划中的家伙出现了，就连我也吃了大亏。

    到了最后，帝君出手了，我想那个家伙，是没有幸存的可能的。

    不过具体怎么处置那个家伙，帝君自然有他自己的打算，这就不是我可以随意揣测的了。”

    “就连你也吃了大亏？”

赵怜星眸中泛出一抹疑惑。

    虽然从眼前的景象，可以推测出来，在自己昏迷之后，宫殿之中，必然发生了很惊人的事情，但是赵怜星还是没有办法想象，北天王的伤势，是因为宫殿中的某人造成的。

    “那个不死的老家伙？”

赵怜星试探着问道。

    “不是。”

北天王摇摇头，“是一个身穿天涯宗弟子服饰的家伙，不过我觉得那只是他的表象，他的体内，被另外一股力量操控着……”    北天王还在说着，但是赵怜星此刻已经被他刚刚说完的那句话给震撼了。

    一个身穿天涯宗弟子服饰的家伙……    该不会是，那个人吧。

    他竟然把北天王伤成这样，并且竟然还让太清帝君亲自出手了。

    一瞬之间，赵怜星的心中，涌出万般心思。

    她低垂着头，眼神在这一刻，也在不断变化着。

    注意到赵怜星呼吸神态的变化，北天王停止了叙述，望向她问道：“你怎么了？”

    沉吟了一下后，赵怜星折过一根树枝，在地上拨画起来：“北天王你说的，是不是这个人？”

    河滩边上，是细腻的沙地，此刻下的是淅淅沥沥的小雨，细沙被润湿之后，更加方便在上面作画。

    片刻之后，楚言的容貌，就栩栩如生地出现在两人的面前。

 