    单论力量，如果硬拼的话，就算是有着第一魂技，力量增幅和力量减幅拉近双方的差距，宁荣也肯定不是大力金刚熊的对手。

    毕竟大力金刚熊，看它名字，就能知道，这种魂兽的力量非常强大，而且防御方面也非常不错。

    不过打架嘛，也不是光靠蛮力就能赢的，除非是不在一个量级的。而这头大力金刚熊，显然还差了点意思。

    依靠乾坤大挪移挪移劲力的技巧，使用九阴神爪，加上暗金神爪恐怖的破防能力来游斗，宁荣也未必没有胜算。

    正在朝着宁荣扑过来的大力金刚熊，猛然被降低了25%的四属性，有些猝不及防，两条大熊腿，一个踉跄，差点就摔倒在地。

    不过这头大力金刚熊好歹也是万年以上的魂兽，身体掌控能力还是不错的，立马就适应了属性降低造成的不适。

    但这也让大力金刚熊更加愤怒了，在它看来，眼前这人类幼崽，绝对是给它来了个下马威！虽然熊大爷是一头熊，不是马。

    “吼~！”

    大力金刚熊怒吼一声，两只熊掌往地上一拍，瞬间爆发出了强烈的魂力波动，只见一道泛着土黄色光芒的冲击波，以大力金刚熊为中心，顺着泥泞的地面，朝着宁荣快速蔓延过来。

    “哼，早就防着你了！”

    在冲击波即将来临的一刹那，宁荣当即脚尖轻点地面，整个身子离地三尺，躲过了这波冲击波。

    “魂骨技，暗金恐爪！”

    暗金神爪上闪过一道暗金色的光芒，瞬间，一道暗金色的爪影，携带着恐怖的锋锐气息，朝着大力金刚熊的脑袋爆射而出。

    “吼~！”

    暗金恐爪爪影一出现，大力金刚熊就知道这一招对自己来说，威胁不小，当即怒吼一声，发动了自身的防御魂技——金刚之躯。

    只见这头大力金刚熊的全身，都笼罩在了浓郁的金色光芒之下，看上去就是一尊黄金铸造的大狗熊。

    “碰~！”

    顷刻间，暗金恐爪爪影降临，抓在了大力金刚熊的金刚之躯上，碰撞之下，发出了一声巨响。

    紧接着，暗金恐爪爪影，打爆了大力金刚熊的金刚之躯，顿时鲜血四溅，在它那毛茸茸的大脸上，抓出了五道深深的爪痕。

    虽然宁荣的魂力等级不高，暗金神爪魂骨的年份也不是很高，但是暗金神爪的破防能力，那还真不是盖的。

    可能相比起来，宁荣的力量，比大力金刚熊弱了不止一筹，但外附魂骨——暗金神爪和其魂骨技，不单单是具备强大的攻击力，还附加了恐怖的破防能力。

    尤其是破防能力，对于大力金刚熊这种皮糙肉厚的魂兽来说，简直就是天克。

    “吼~！”

    自己竟然受伤了，大力金刚熊的两只熊掌，立马想着大猩猩一样，拍着胸脯仰天怒吼。

    虽然由于有着金刚之躯阻挡了大部分暗金恐爪的威力，受伤不重，脑袋上的这点伤势，对于个头不小的大力金刚熊来说，跟人类魂师刚擦破皮差不多，但是大力金刚熊依旧非常愤怒。

    眼前的这个人类小不点，还没自己一只胳膊大呢！熊大爷今天一定要将眼前这个胆敢伤害自己的可恶人类碎尸万段！

    “吼~！”

    咆哮一声，大力金刚熊使用出了自己的招牌魂技之一，重力。

    瞬间，以这头大力金刚熊为中心，出现了一个看不见的重力场域。

    此时的宁荣，立马就感觉到了自己身子一沉，好像是背负上了负重，速度立马就降低了不少。

    要是换成普通的魂宗过来，估计在这一招下，就可能直接被压趴下了。

    好在宁荣修炼过龙象般若功，并且还是第四重的龙象般若功，虽然因为修炼时间的关系，没有修炼到圆满，但是面对这种程度的重力，倒也没太大的影响。

    当然了，速度方面，肯定是要降低不少的。

    脚步挪移之间，宁荣靠近了这头大力金刚熊，右掌暗金神爪之上，运转九阴神爪，朝着大力金刚熊的脑袋狠狠地抓去。

    现在大力金刚熊的防御力，可没之间那么强了，毕竟之前的金刚之躯，已经被宁荣用魂骨技——暗金恐爪打爆了，一时半会儿之间，是无法再次动用的。

    宁荣也是一样，无法在短时间内爆发暗金恐爪爪影。因为魂技和魂骨技在使用之后，都会陷入一定的冷却时间。

    不过这也不是绝对，比如开启武魂真身后，在一定时间内，魂师就可以无冷却、连续爆发七环以下的魂技，并且就算是没开启武魂真身，魂师的实力强大之后，魂技的冷却间隔时间，也是能够缩短很多的，而魂兽也是如此。

    但是很显然，不管是宁荣，还是这头大力金刚熊，都还没这本事。

    此时的大力金刚熊，要是脑袋被宁荣用暗金神爪，加上九阴神爪给抓实了，可就不是跟之前破皮那么简单了。

    就在宁荣的暗金神爪即将抓在自家脑袋上时，大力金刚熊露出了狡猾的神色，咧开了血盆大口，发出了震耳欲聋的咆哮之声。

    “吼~......！”

    瞬间，一道强烈的音波咆哮，从大力金刚熊口中发出，宁荣只来得及露出震惊的神色，音波咆哮就降临了。

    这一声熊吼，可不是想之前那样，只是简单的熊吼了，而是大力金刚熊的魂技——咆哮。

    并且这个咆哮魂技，还是一种声波攻击类魂技，跟宁荣印象当中的‘少林狮子吼’差不多，能够大范围眩晕敌人。

    要是实力弱的，说不得一嗓子就吼死了。

    咆哮魂技的优点是范围比较大，发动时间快，缺点是面对精神力强大的敌人，效果会大打折扣，而且距离越远，威力越弱，另外还比较费嗓子。

    在音波咆哮降临的瞬间，宁荣就感觉到了震耳欲聋之声，然后就啥都听不见了，陷入了蒙逼状态。

    咆哮过后，此时的宁荣，相貌看上去十分凄惨，被这头大力金刚熊的一发咆哮，震得耳膜破裂，七窍流血。

    没办法，双方之间的距离，实在是太近了。这头大力金刚熊，完全是贴着宁荣的脑袋使用的咆哮魂技。

