    再次来到燕西饭店，从表面上看，饭店没有什么变化。

    但是到了餐厅那边，就看出些不对劲了，两个字，冷清。

    被处罚停业整顿，自然没有客人来吃饭。不少员工都处于无事可做的状态，但老板没说放假，没事做也得来上班。

    谭冰卿去找主厨核对今晚的最终菜单去了，罗顽顽没跟着去，她打算自己转悠一下，看看能不能有所发现。

    来过两次后厨，罗顽顽倒也没费什么劲儿就找到了存放食材的库房和冷库。

    在库房转悠了一圈，她并没有发现有任何变质的东西。不知道是这次被处罚之后清理过，还是一直就是这样。

    刚想去冷库看看，她电话就响了。接起来是宋承骁，他问她在哪儿，说有个东西急着给她。

    罗顽顽也没多想，就告诉他自己在燕西饭店后厨的库房。

    宋承骁那头说十分钟到，可见他就在附近。

    收了线，罗顽顽想趁宋承骁来之前，去冷库看看。

    不过她发现冷库是锁着的，得拿到钥匙才行。

    冷库的钥匙应该是主厨和一个分管采购的主管手里有，略微琢磨了一下，想说等谭冰卿过来让她去拿钥匙。

    毕竟自己只是个谭家的学徒，贸然跟人要钥匙人家也不会给的。

    去不了冷库，罗顽顽就只能原路返回，不过走了几步，发现有条不知道通往哪里的通道。

    她猜测应该是通往后门的？往前走了两步探头看看，没看到什么标志，刚想撤，鼻尖就似有若无地捕捉到了一点什么。

    那是一种腐败的味道，有些臭。

    这个讯息，一下子就引起了罗顽顽的注意。这几天都停业整顿，不可能产生垃圾厨余啊，所以怎么会有这些腐臭的味道呢？

    抱着探究的精神，她寻着气味的来源，一点一点找了过去。

    顺着那条不知名的通道，她走了大概二十步，来到一个拐角。

    拐过去发现左右两侧各有一道门，其中一道下面的门缝透着光，应该是通到外面的，这里果然是后门。

    另外一道则看不出什么端倪，但是罗顽顽确定那腐臭的味道就是从这扇门后门发出的。

    其实换成普通人，根本察觉不到这么微弱的气味，只是今天找来的人是罗顽顽。

    罗顽顽拉了一下门上的把手，发现是锁住的，使劲按了按，还是没打开。

    得去招人把门打开，她有理由怀疑，这门里面的东西是重大线索。

    如果她没猜错的话，饭店查出来的劣质食材跟这里面的怕是如出一辙，可能是动手脚的人把这里作为藏匿地点，然后神不知鬼不觉地一点点把好的食材给替换掉了。

    就没有清理掉这点来看，对方估计打算一次不成，故技重施。

    为了黑谭家，可真是拼。

    想到这里，罗顽顽不再耽搁，打算原路返回去找谭冰卿。

    刚走两步，接到宋承骁的电话，他竟然比约定的时间还要快一些。

    “承骁哥，我刚才在饭店后门找到了一个房间，里头可能是做手脚的人藏的劣质食材。”

    接起电话，罗顽顽迫不及待地跟宋承骁分享她的发现。

    【那说明那个人还在饭店，你要小心，去找人来，不要单独行动！】

    宋承骁一听就急了，锁上车门就快步往饭店的方向走，给谭家下手的人必然来者不善，一环扣一环，可见是有些手段的。

    他不关心别的，只担心顽顽这么冒失，会不会打草惊蛇了。

    “嘿嘿，你放心，我心里有数，我这就去找小卿过来。你到了吗？”

    承骁哥语气里的紧张，罗顽顽自然听得出来，心里甜丝丝的，捏着电话笑得一脸幸福。

    【马上，你到大厅来等吧？】宋承骁不知道为什么有些心慌，他催促罗顽顽出来接他，得亲眼看着她，他才能放心的感觉。

    “好吧，我马上过……”

    打着电话，一点防备都没有的罗顽顽，只突然嗅到一丝奇怪的味道，就被敲晕了。

    和她通着电话的宋承骁立马发现不对，连着叫了几声罗顽顽的名字，都没反应。

    他的心迅速下沉，脸色难看得要命，哪儿来能好好走路，直接快步跑进燕西饭店。

    到了餐饮部那层，揪着一个人问谭冰卿在哪儿。

    被他揪住的饭店员工，被他冷冽的气场给吓得够呛，结结巴巴地告诉他谭冰卿在总厨办公室谈事情。

    宋承骁让他赶紧去找谭冰卿，告诉她罗顽顽出事了，出事地点应该在后门附近，让她赶紧组织人寻找。

    “我说的话记清楚了吗？快去！”

    宋承骁推了对方一把，然后问清楚后门的方向，他急匆匆找了过去。

    顽顽就在跟他通话的时候遇袭的，时间很短，他动作快一点，说不定能赶在对方下一步动作之前找到顽顽。

    即便是平日里冷静自持的宋承骁，在遇到罗顽顽的事情的时候都忍不住慌乱。

    他一时间甚至有点分不清方向，巨大的恐惧像一只冰冷的手牢牢攥着他的心脏，冷汗顺着他的鬓角往下流。

    发现自己这样根本就是在耽误时间，宋承骁抬手照着自己的脸，狠狠地抽了一巴掌。

    疼痛让他清醒多了，原本失序的心跳也正常起来。

    顽顽需要他，这个时候他必须冷静！

    镇定下来的宋承骁，迅速找准方向，顺着罗顽顽原本的路线寻了过去。

    紧抿的嘴角透露着他的情绪，但是更多的是使命感，他必须要尽快找到顽顽。

    快步在无人的通道里搜寻，并没有任何发现。

    直到快走到后门的位置，他在地上发现了罗顽顽的手机！

    手机已经被踩碎了，但是证明刚才顽顽就是在这里遇袭的。

    宋承骁努力告诉自己要冷静，要细心，说不定能发现蛛丝马迹。

    他先是打开后门查看，追出去也并没有任何发现，随即想到对方袭击顽顽肯定不是早有预谋，应该不会把人绑架走。

    他返回来，继续在附近搜索。

    说不定对方只是不想让顽顽发现那间屋子里秘密。

    他得尽快找人通知谭冰卿，把后门那间屋子控制起来。

    往回走的时候，路过冷库，宋承骁无意间瞄了一眼，发现冷库的门居然开了一道缝。

    他心里一动，目光有些危险，但是身体比脑子快，他迅速跑过去拉开门往里看，果然看到他的顽顽像个洋娃娃一样，安静地靠在货架上，毫无知觉的样子。

    宋承骁心里一喜，还好他来的及时，对方弄晕了顽顽还把她丢在冷库里，要是时间长了，还不得冻坏了？

    想到这里，他赶紧进去，想把人抱出来。

    可刚把罗顽顽抱起来，就听见身后的门，咔嚓一声被关死了。

    宋承骁一惊，心想坏了！

    