一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个忽然出现在南疆西部万元山营地的肥和尚，自然便是奉命下界出差的花和尚法相。

    下界前得到的情报，是云乞幽与佛门迦叶寺一个叫做戒色的光头和尚私定终身，所以花和尚刚到人间就杀向了中土，找到了迦叶寺的戒色。

    暴捶了一顿戒色之后，发现竟然捶错人了，为避免再弄错，便私下向七星山那些正道弟子打听了一番，发现那戒色小胖子没欺骗自己，云乞幽与他压根就屁事没有，真正玷污了云乞幽清白身子的，是那个冒充戒色在天界招摇撞骗苍云门弟子叶小川。

    天下人都知道叶小川在南疆，于是花和尚就马不停蹄的又返回了南疆。

    南疆各族现在对中土佛门弟子颇为敬重，花和尚没费什么力气，就从一个苗族游击队中的一个白袍巫师那里，打听到了叶小川、云乞幽现在都在西部的万元山营地。

    花和尚紧赶慢赶，找了七八个五族妇孺居住的营地，今天可算是找到了这里。

    刚到万元山营地外围，就遇到了早晨采气的玉玲珑，玉玲珑觉得这肥和尚颇不简单，似乎知道一些斩相思神匕的隐秘，便将他引向自己居住的木屋，想要探探这肥和尚的口风。

    玉玲珑眼瞅着这几天就要临盆，走起路来很是不方便，所以便走的很慢。

    她边走便道：“大师来此寻叶公子与云仙子所谓何故？”

    花和尚道：“俺是来看云丫头现在怎么样了，顺道看看云丫头找的对象是什么来头，如果还是戒色那种胖和尚，俺会打折他的腿。”

    玉玲珑不知道这花和尚话中提到戒色是何意，便笑道：“叶公子与云仙子青梅竹马，郎才女貌，佳偶天成，着实令人羡慕，听大师所言，似乎认识云仙子？”

    花和尚道：“她是俺看着长大的，自然认识，只是这丫头随她娘，天生命苦啊，俺们这些做长辈的自然得多照顾她几分。如果是鬼丫头那个捣蛋鬼，俺才不会来呢。”

    玉玲珑还是有些糊里糊涂，总感觉这肥和尚古古怪怪的。

    于是便道：“不知大师是佛门那一脉的弟子，未请教大师法号。”

    花和尚哈哈笑道：“法号啥啊，俺无门外派，大家都叫俺花和尚，你称俺为花和尚便是。”

    玉玲珑脑海中快速的思索花和尚的名字，思来想去，也想不起佛门那一脉的弟子叫花和尚的。

    走着走着，花和尚看着营地里来来往往的妇孺，忽然忍不住长叹一声，道：“这种情形真熟悉啊。”

    玉玲珑道：“什么？”

    花和尚道：“当年浩劫之下，人间的男子都披甲出征，只剩下了一群女子，男人都快死绝了，最后实在没法子，莫邪仙子只好征召女子，组成了人数超过八千万的娘子军团，如果当年不是娘子军守住了蜀山北部的防线，给南疆的大军争取了宝贵的时间，否则当年蜀山一线的大决战，也不可能扭转凡人战场的战局啊，俺还记得当时人间娘子军团的战歌《半柱香》。”

    “弃我女儿妆，丢我罗裙裳。

    拾起父兄剑，披上红羽装。

    跨上的卢马，剑指跃八荒。

    敌人就在前，生死只在半柱香。

    半柱香，半柱香，姑娘虽无男儿身，我亦能战半柱香。

    半柱香，半柱香，无名关上半柱香，埋葬多少红羽装。

    身后滔滔扬子江，姑娘只求半柱香。”

    花和尚吟唱的声音非常的沙哑，每次响起这首《半柱香》，他都莫名的感伤。

    当年蜀山北面无名关一战，不仅仅是人间有史以来最惨烈的一战，也是天界为之胆寒的一战。

    那一场浩劫，人间足足打了六十七年，在漫长的时间里，男子几乎全部都战死了，天界大军已经从北面逼进扬子江。

    为了给蜀山大决战赢得调兵遣将的时间，李铁兰背着夫君邪神，让她的父皇派遣娘子军上战场，守住扬子江北面的那做小小的无名关隘，绝对不能让天界大军越过扬子江南下蜀中。

    当时的皇帝与皇后，率领几千万娘子军亲自督战，那一战之后，尸骨绵延了超过三十里，无名关丢失，连夜夺回来，第二天又丢失，晚上再抢回来，最后实在抢不回来，就在原野上与天界高大的士兵决一死战。

    每一个梯队冲上去，几乎只能半柱香便死伤殆尽。

    从无名关到扬子江，三十里的地带，尸骨堆积如山。

    蜀山决战之后，邪神跪在了娘子关外痛哭了七天七夜。

    邪神从来没有打过他的妻子，当他得知李铁兰瞒着他调动数千万娘子军死守无名关时，他狠狠的打了李铁兰一巴掌。

    花和尚吟唱完毕，慢慢的道：“如今人间的实力，远远超过两万多年前，俺只希望，人间再也没有娘子军上战场的那一天。”

    玉玲珑看着忽然伤感起来的花和尚，她感受到了花和尚内心之中的悲戚，似乎受到影响，腹中的孩儿在这个时候踢了她一脚。

    杨娟儿站在门口，怔怔的看着玉玲珑领回一个肥胖的大和尚。

    到了住所，玉玲珑对伺候她的丹珠去山腰上请叶小川与云乞幽过来，说有人找他们，让他们来一趟。

    丹珠为难的道：“他们都是居住在山腰，我去叫他们，他们未必会来。”

    玉玲珑想想也对，叶小川现在可大忙人，便对丹珠道：“你就说我生了，他们肯定会来的。”

    叶小川与云乞幽都在阿香的房间里吃着左秋送过来的早饭，门外忽然传来了敲门声，然后门外的两尊门神就走了进来。

    一个年轻白袍巫师道：“叶公子，云仙子，有一个名唤丹珠的女子过来寻你们。”

    叶小川知道丹珠与扎玛都是格桑安排伺候玉玲珑的苗女，便道：“让她进来吧。”

    云乞幽放下米粥，道：“丹珠是伺候玉玲珑的苗女吧，她找我们干什么？”

    叶小川耸耸肩，掰着手指头道：“算日子这玉玲珑最近也该生了，没准现在已经生了，我看这丹珠就是来报喜的。”