
时间刚刚到二月份，本来就已经拥挤不堪的暑期档，被韦恩这样胡乱一搅和，院线市场更加变得扑朔迷离起来。

北美今年最火热的档期还没到来，各种拥有媒体专栏的电影评论家，前瞻性预测第三方机构公司，除了近在眼前的奥斯卡颁奖典礼，提前三个月就开始了对暑期档走势的争论不休。

不管媒体上的各种报道，各种预测消息，此时最兴奋的就要属普通影迷群体了，他们不清楚出现这种大片扎堆上映的原因，也没有必要追寻背后的真相。

面对这种大制作扎堆上映的狂欢，无数普通影迷第一时间想起了两年前，1994年的暑期档就是这样，无数让影迷狂欢的大片一部接一部上映，那一年被称影迷成为好莱坞电影黄金年，诞生了一口气都说不完的经典影片。

此后的1995年暑期档，对于影迷来说就像是饭后甜点，虽有一些让人记忆深刻的大火影片，但相比上一年就要差的太远了。

在九四年末的媒体盘点中，各家的权威电影专栏上，不止有一位两位电影评论家断言，像这种诸神之战一样的盛况，在此后十年内都不会再出现。

在普通影迷看来，只是时隔一年时间，仿佛今年好莱坞电影市场，又会出现神仙打架似的场景，一个个提前三个月开始摩拳擦掌，准备迎接这场观影盛宴。

其实在韦恩看来，那些电影评论家们，罕见的预测对了一次，像九四年那样的情景确实不会再来了，别说十年，就算再过去二十年时间也一样，那是不可复制的一年。

之所以今年会让影迷觉得大片又开始扎堆，是因为他出于小心眼和某些恶趣味，把本应该错开时间上映的各家大制作，给强行挤到了一起。

巧合的是，这样有大制作相撞的周末，从暑期点开端的五月份开始，时隔一到两周就会出现一次，再加上媒体的渲染宣传，各家公司提早开始的推广，造成了近似虚假繁荣的景象。

好莱坞这现存的六大巨头公司，近几天每家发行部门都在加班，发行部门的高管们，也被华纳兄弟突如其来不合常理的出牌，弄得是措手不及。

不过还是有一个例外情况，那就是索尼哥伦比亚，这家巨头是唯一置身事外的六大，不管从哪方面看，这都绝对算是一件好事，其他五家都准备在三个月后的暑期档大混战，只有他们一家准备渔翁得利。

然而事情却远不是表面上看到的这样，不论索尼哥伦比亚的本土高管，还是本子过来的高管，都没有一丝感到愉快的意思。

出现这种情况，说明不光那个疯子韦恩-格林伯格没把他们看在眼里，其他五家巨头也没给他们尊重，压根就不怕本子人渔翁得利。

事实上哥伦比亚这家巨头的营收，自从被本子控股以后，一直都在六大之中处于垫底位置，不论投资制作项目的票房表现，还是全渠道运营能力，都隐隐被排斥在其他五家公司之外。

被收购后所谓的公司阵痛期，一直持续到了现在了，仍然没有走出来的迹象。

返观近两年重组的派拉蒙，被北美第三大传媒集团维亚康姆收购后，阵痛期不过持续了一年时间，便在雪莉-兰辛这个传奇女性经理人，带领下走上了高速发展的轨道。

之前一直被隐隐排斥就算了，现在通过这两天的事，索尼哥伦比亚的本土高管，都察觉到了被忽视的耻辱，其他同级别的几个对手，压根就没看得上他们。

只从今年已经公布的暑期档安排上，明眼人就会发现，不管哪家巨头公司，都有至少两到三部大投资制作安排上映，唯有索尼哥伦比亚只有一部比较有竞争力的作品。

这部《甜心先生》被媒体提前看好，还只是因为汤姆-克鲁斯的加盟，超级巨星的竞争力也确实没人敢小看。

“那边还没有死心？”

华纳兄弟后期工作室里，韦恩和道恩-斯科特等人，又用了半个多月的时间，总算完成了《无间行者》的第一次粗剪，刚刚坐下休息，尼娜便凑过来小声汇报。

“直接给索尼哥伦比亚回复，我不可能与他们合作，如果那个保罗-特纳再打来电话，直接挂断！”

或许外界对于索尼哥伦比亚一直处于忽视状态，这家公司的某位高管却从没放弃，尤其是这段时间，不停的开始增加筹码，异想天开的想要请他去执导一部影片。

“真可惜了。”不光嘴上说着可惜，尼娜的脸上也是一副肉疼的模样。“听说那个本子来的ceo，为了能够让你接手彼得-帕克，甚至愿意给出20+30的天价分成，我的天，就算影片真的票房爆炸，哥伦比亚也是在给我们打工，绝大部分利润都会装入我们的口袋……”

“尼娜-克莱因女士！”

冲着一脸肉疼的助理小姐翻了个白眼，韦恩伸出一根手指，点了点女人的眼镜。“下次告诉他们，不用等我改变心意，这点钱还不能把我砸晕，斯皮尔伯格的梦工厂办不到的事，索尼哥伦比亚一样办不到！”谷

那只小蜘蛛的确非常诱人，在北美乃至全球的知名度也够高，可他除非脑袋出了问题，才会为了眼前一时的收益，放弃自己辛苦耕耘了几年时间的华纳兄弟。

别说一个小蜘蛛和超出规律的片酬了，放在整套版权健在的DC漫画面前，彼得-帕克再高的人气也不够看，他又不是真的疯子。

这些事不算是秘密，一旁听到两人谈话的道恩-斯科特，颇有感触的说道：“像本子这么大方的公司，现在可太少见了。”

“嗯哼，我不缺钱。”

韦恩耸了耸肩，表情淡然的点燃了香烟。

别觉得本子来的ceo是傻子，这才是真正的聪明人，他们手中握着的蜘蛛侠和007等大ip，就算是公司业绩在六大垫底，也没轻易动手制作出来挽救营收。

不逼到无路可退时，除非能保证项目成功率，否则索尼哥伦比亚绝不会莽撞的制作。

“明天开始，这边的工作由你和吉尔莫商量进行。”初剪完成了以后，韦恩彻底松了一口气，剩余的时间非常宽裕，并不怕出现不可控的意外情况。“娜米的预产期马上就到了，我必须得陪着她，有事可以打给尼娜。”

说着看向吉尔莫和道恩-斯科特，爱克托-亨利一直都是个小透明，他的主要作用是沟通华纳兄弟，对于影片制作没有任何话语权。

墨西哥人和剪辑师默默的点了点头，他们都是这部片子的亲历者，对于导演需要的剪辑效果心知肚明，不出现意外情况的话，工作中不会偏离对方设置的方向。

发现尼娜特殊的眼神，韦恩明白还有事没法当着其他人说，抬起手腕看了一眼时间，准备结束今天的工作。“ok，下班前还有什么问题，马上就要开始精剪，趁着我在这里直接说完。”

“抽帧！”

墨西哥导演指着经过第一遍剪辑的胶片，十分认真的盯着他，说道：“我研究过你所有的作品，发现在浓郁的个人风格里面，经常会用抽帧来表现某些场景。《忌日快乐》里面女主角被杀镜头，《绝命镇》结尾男主角暴力镜头，还有《小丑》和《蝙蝠侠：开战时刻》，都或多或少涉及到了这种情况……”

“道恩知道我的习惯，而且这种手法的运用现在还谈不上，要等《无间行者》最后一次精剪时候再考虑。”韦恩喜欢认真工作的同事，况且墨西哥人的细心程度惊人。“如果你想要提前了解一下，多和道恩交流，他懂得我的所有习惯。”

吉尔莫又恢复到了沉默状态，轻轻点了点头，示意自己明白了。

再次看了一圈坐在身边的三人，伸手拍了拍爱克托-亨利的肩膀，韦恩拿起西装外套，带着助理小姐向后期工作室外走去。

在墨西哥人口中的抽帧，其实算是他电影风格构成的要素之一，许多导演都有一些个人习惯，而不同的制作拍摄习惯，都是形成不同风格的原因。

电影画面每秒24帧，帧数越少，观众看到的视频越卡顿，这时候配合上摄像机故意轻微的晃动，画面就会形成又快又慢的感觉。

在这个基础上，加上独具风格的阴暗胶片滤镜，配合上空间感宽大如同舞台剧一样的布局，就是简单的格林伯格式风格。

表现尤为明显的就是蝙蝠侠，观众第一眼见到的画面，给他们反馈回来的就是昏暗却庄严的镜头感，处处高耸宽大的布局，带来的就是宛如歌剧一样严肃的史诗感。

其实如果只看纯粹抽帧的运用，另一个导演或许更让人熟悉，遥远东方的王佳卫，代表作品《重庆森林》中大量的运用了这种手法，造就了特殊的东方式浪漫。

“你刚刚想说什么？”

从制片厂出来换乘过汽车，韦恩一遍从小冰箱里拿出一瓶柠檬水，一边看向助理小姐。

“ok，我们一件一件来。”尼娜打开公文包，首先抽出一份需要签名的文件，放到中间的小桌子上。

只有这时才能体现出劳斯莱斯的平稳性和空间属性，给后座留出了非常舒适的办公环境。

“《蝙蝠侠：开战时刻》的所有分成，都支付过来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70906652"  chaptername="363-没人能用钱砸倒我">加入书签</a>
</div>
