    “见过道友。”韩厉看着天妖真君，眼中闪过一丝敬佩。

    身受大道之伤，面对修仙界人人惧怕的大天劫尚能保持这样的平静，这份魄力就已经值得佩服了。

    要知道大天劫，是让化神修士都惴惴不安的可怕劫难。

    有些化神修士甚至会布置各种惊人手段，抵御雷劫，或者是延缓雷劫的到来，但天妖真君却什么都没有准备。

    天妖真君笑了笑，点头示意：“原来是青云宗的道友。”

    双方均为化神境界，所以互称道友。

    这自然是没有问题的。

    但明眼人都看得出来，哪怕身受道伤，天妖真君的气息都远比韩厉强大太多太多了，一位是名震天下的真君，一位是新晋化神。

    简单的打过招呼之后，天妖真君继续看天。

    而韩厉则来到了林夕三人身边。

    "见过前辈。"小白龙和石重行礼。

    韩厉摆了摆手，示意不用。

    林夕此刻心情好了不少，笑道：“老韩，恭喜你突破了。”

    “多亏了你的舍利子。”韩厉笑着回应。

    小白龙在一旁小声道：“其实是我的。”

    林夕瞪了他一眼，什么时候了还邀功，能不能正经一点。

    林夕非常清楚，或许舍利子也有不少的作用，但是韩厉之所以能够突破化神，还是全靠自身的强大信念与实力。

    韩厉认真对林夕说道：“言归正题，宗门收到了你的消息，进行了激烈的讨论，最终还是选择让我来了。或许有些不够，但希望你能够理解，不是宗门不够重视你的请求，而是宗门也有难处。”

    “我明白，我明白。”林夕忙不迭点头。

    他本来只是期望能派来一些强大的元婴修士就不错了，没想到派来了一位化神真君，算是意外之喜了。

    每一位化神真君，都是极为重要的战力，足以左右一场惊天大战的走向。

    青云宗毕竟还有仇敌在一旁虎视眈眈。

    若是派出其他老牌化神真君，综合实力因此亏空，敌对势力趁机发难那就糟糕了，正巧韩厉突破化神，所以只能派他来了。

    而且这里是散修联盟的地盘，青云宗的化神修士贸然现身恐怕也容易引起误会。

    而韩厉就不会有这个担心。

    他刚刚突破，在修仙界还没有多大的名气。

    所以也不容易被认出来。

    这件事情，青云宗其实也冒着很大的风险，因为这件不受控制的事情，说不定会为青云宗惹上不简单的敌人。

    但青云宗还是决定派来了韩厉。

    因为林夕和石重是真传弟子。

    青云宗最优秀的弟子。

    每一位真传弟子，都是宗门最重视的宝贝。

    韩厉笑道:“你能理解就好，我会尽力出手，毕竟能得到天妖真君的友谊，对青云宗来说也是件不错的事情。”

    林夕本来已经安心了一些，但听到这话又紧张了起来。

    似乎韩厉对这次事情完全没有把握啊。

    轰隆隆！

    另一边，天劫似乎终于要开始了。

    大海翻腾，深海中传来海兽恐惧的低吼声。

    天妖真君望着天空。

    天劫终至，天地开始颤抖，万丈紫芒汇聚而来贯穿天地，汹涌澎湃，可毁灭万物，惊世之雷落下。

    这才是第一道雷，就已经让人感到无边的恐惧了。

    天妖真君一边咳嗽一边迎向了天劫。

    轰！

    轰！

    天妖真君身上布满了蓝色龙鳞，雷电劈在他的身上，竟然破不开这龙鳞，防御力可见一斑。

    但这只是第一道雷罢了。

    雷潮翻滚，第二道雷随之而下。

    轰！

    天妖真君的鳞片瞬间绽裂，丝丝鲜血流淌出来，再恐怖的鳞甲，也挡不住这样的天地之威，他只能靠肉身硬抗。

    “破！”天妖真君冷眸扫过天空，竟然对着尚未凝聚而成雷云轰出了一拳。

    拳势逆天，有神魔灭世之威。

    那雷云竟然瞬间破灭。

    第三道雷，就这么消散了。

    但第四道雷随之落下。

    轰！

    这一道雷比原先三道加起来都更加恐怖，化作滔天的雷潮，瞬间就将天妖真君给吞没了，刺眼的光芒让人不禁捂住眼睛。

    雷声震耳欲聋，响彻南海。

    雷潮之中，隐约能看见一个高大的身躯屹立不到。

    雷光散去。

    天妖真君的身躯已经化作半蛟状态，狰狞无比，巨大的龙尾摆动，浑身上下全是蓝色的龙鳞，气息如一轮幽蓝的太阳，炽热无比。

    非常的霸道，犹如一尊不灭的神灵。

    但是林夕却可以清楚的感受到，天妖真君的气息上的断层，那幽蓝的太阳上，有无法抹去的阴影，不断在侵蚀天妖真君的身躯。

    大道之伤，太麻烦了。

    哪怕药王治愈了伤势，但这才不过半个月，又让天妖真君受了不小的伤。

    而就在这时，远处的海崖之上有一个蠢蠢欲动的身影终于冲了出来。

    那是一位气息冷冽的中年男子，境界大约在元婴后期左右。

    “我忍不住了。”中年男子愤怒的咆哮起来，眼中有刻骨铭心的仇恨：“元泽，你可还记得三百年的玉清周家。”

    直呼其名，因为他觉得对方根本不配真君称呼。

    他忍了三百年，但看到天妖真君即将死在天劫下时，终于忍不住了。

    他一定要亲手杀了这个畜生。

    天妖真君远远的看着这个男子，他摇了摇头：“对不起，忘记了。”

    他是真的忘记了。

    但中年男子却因此显得更加暴躁。

    “三百年前，你施展阴险手段灭我周家满门，我的父母，妻子孩子全都死了，只有我一人苟活下来。我苟且偷生，用尽一切办法变强，就是为了能够手刃你。今日，我就要杀了你！报我周家灭门之仇。”

    男子咆哮着祭出了一柄血色的针。

    别小看这一根针，其中蕴含着骇人的死亡之力。

    至少也是巅峰法宝级别的神物。

    “死！”男子拼尽全力祭出血针。

    他不敢靠近天劫范围，只是远远的攻击。

    林夕见状有些焦急：“老韩，快出手啊。”

    但韩厉却不着急。

    “别急，还轮不到我呢，你不会以为一个区区元婴后期，伤的了天妖真君吧。”

    果不其然。

    天妖真君只是轻叹了一声。

    犹如大道嗡鸣，天地惊颤

    那激射而来几乎突破空间束缚的血针竟然骤然停滞，随后天妖真君挥了挥手，血针被无形之力挤压直接化作粉末，消散于天地间。

    实力差距，实在太大了。

