    大黄狗见到程咬金渴望的目光，不由换了个姿势，将肉骨头给藏起来了。

    汪汪，别抢我的骨头。

    程咬金叹了口气，他现在感觉，自己还活得不如一条狗。

    也就是在这个时候，房门终于是打开了，赵尘走了过来。

    “我说你们三个，这一大早上就来找我，不知道让我多睡下？”

    李世民笑呵呵的：“赵先生，太阳都出来了，该起床了。”

    “我有赖床综合症，而且我还要进行晨日运动知道么，都被你们给搅和了。”

    房玄龄一阵好奇：“先生，什么是晨日运动，可是和之前的健身一样？”

    赵尘刚刚打开院子的门，差点呛到。

    “老房啊，你都一大把年纪了，还是不知道的好，这个晨日运动，只有年轻人才能享受啊。”

    李世民三人也不以为意，赵尘说话总是奇奇怪怪的。

    “你们三个吃早饭了没有？”

    “吃了。”

    “那行，等下我先吃个早饭。”

    赵尘打着哈欠，旁边的大黄狗摇着尾巴过来了。

    “没空和你玩，自己先去玩。”

    赵尘进屋，拿出自己自制的牙刷，就是一根木头上，绑着从动物身上扒下来的鬃毛，这些鬃毛精挑细选，又是用盐水泡干，又是晾晒，已经很干净了。

    李世民三人只觉得好奇：“这是什么？”

    “牙刷啊，人要刷牙不知道吗，不刷牙的话，各种食物残渣留在牙齿里，就会有蛀牙，还会牙痛。”

    一边说着，赵尘又是取出了一个木盒，木盒里面装的是雪白的盐。

    没有办法，唐代是没有牙膏的，但是还可以用盐来代替，也是有一定效果。

    程咬金好奇凑了过去，只见到赵尘用那牙刷沾了一些所谓的白色东西，然后喝了口水，这才将牙刷放入口中，开始刷了起来。

    “原来这就是刷牙。”

    程咬金觉得新鲜：“等回头了，我也弄一个。”

    赵尘一边刷一边瞥了程咬金一眼，“老黑，你这什么也要跟风？”

    程咬金也是好奇地看了一眼那木盒里的东西：“这个又是什么呢，我看到你沾了一些。”

    “盐啊，你不知道吗？”

    赵尘随口答道。

    “什么？！”

    出乎意料的是，程咬金却是提高了音调，一双牛眼瞪大，仿若不可思议地死死盯着木盒里的盐。

    “卧槽你干嘛？”

    赵尘都吓了一跳，主要是这老黑的嗓门太大了，这突然来一下，他耳膜都在响。

    李世民和房玄龄也是看了过来：“怎么了？”

    程咬金激动万分，甚至是直接忍不住用手沾了一些，放入嘴中，一尝之后，整个牛眼都快瞪出来了。

    “老爷！细盐！是细盐！！”

    程咬金看向李世民和房玄龄。

    “什么？！”

    房玄龄和李世民都是冲了过来，看向那个木盒，而程咬金小心将木盒直接拿了过来，视若珍宝。

    赵尘都看傻了，他这个时候牙正刷到一半，而且喝了口水吐了，还需要再沾盐，可这老黑直接将他的盐给拿走了？

    “卧槽你们三个干嘛呢，能让我刷完牙吗？”

    而此刻，李世民三人都将赵尘挤到一边去了，看着那木盒里的细盐，李世民和房玄龄都是用手尝了尝。

