    “该说对不起的是我，是我不应该对你发这么大的脾气。”

    事实上，在说完那段话之后，德川义信便后悔了。

    他知道这是自己重生这副身躯之后，恰好撞上了那个对原本这具身体的主人就存在的大事件所积攒下来的影响。

    与此同时，也因为内心的愧疚感，那一瞬间喷发而出的暴虐又顷刻间消失的无影无踪。

    所谓的因爱生恨，就是这种体验？

    弄的这会儿他都忍不住想要问一问另一个自己，你究竟是对石原里美偏执到了什么程度？

    自身有那么优越的家境和个人资本，非要在这么一棵书上吊死？

    用力的搓了搓发红的脸蛋，德川义信喟然一叹。

    “也还好是你，要是爷爷，或者父亲大人母亲大人这样，指不定我会遭到什么样的惩罚呢。”

    少爷跟我道歉？

    马场富美加惊讶的忍不住回过头瞪大眼睛。

    在她根深蒂固的认知里，上流社会出身的人本就会自诩高贵，所以他们是不会和有着佣人身份的人，以平等的观念进行对待相处。

    并且女孩也从未见过眼前的这个男人在过去，有像现在对自己这样这般的去对其他人低声下气的说声对不起。

    一直以来，他都是以“不苟言笑”的姿态和严谨的“武家后人”的形象出现在她们这些下属面前。

    出国前与归国后的他在各方面都可以用两个极端来形容。

    那高高在上的地位和身份，以及出色的成就。

    就算是面对面站在一起，也能明显的感受到彼此之间无法越界的鸿沟。

    所以这也早就了女孩自始至终都把自己摆在了“佣人”的领域，这样的男人是可以轻松随意的操控自己的人生的，有如当初她毫无反抗之力的告别父母被带到了德川公馆。

    只要这个男人想，他分分钟可以把自己给辞退了，甚至要她做那些不堪入目的事情。

    如果换做另一个人，她这样逾越的行为遭到对方的打骂都是再正常不过的事情了。

    但德川义信先是呵斥，在女孩看来他生气是情有可原的，但之后的道歉，恰恰是以前的他很难做出来的。

    “少爷，您其实...不用跟我道歉的。”

    回过神来，看着德川义信那苦笑的样子，女孩忍不住劝慰。

    “那次少爷出院之后，老家主曾经对我还有其他人说过，以后禁止在您的面前去提及那个名字......”

    “不...这件事本就是当初的我一厢情愿之后所埋下的祸根。”

    德川义信自嘲的笑了笑“一个没有什么恋爱经历的纯情少年，结果就这么狗血的碰上了恋上大明星的戏码，而且当初我受家族规定的限制，不能对她摆明自己的真实身份。

    自然，她那种前途无限，而且颜值，身材，心机各方面都具备的女人，就对我这种，一般级别的公子哥看不上眼了。”

    其实重生之后的德川义信回想起这幅身躯之前的经历，也清楚，即使石原里美继续钓着他一直到他成人之后，恢复德川姓氏，那样石原里美会对他另眼相待吗？

    可能会，但绝对不是真心实意的那种。

    石原里美这样的女人，只会是比她在方方面面都更强，而且具有领导力性质的男人才能拥有。

    说白了她就不是那种传统的温婉居家型的女子，会因为结婚就辞职在家做全职太太的类型。

    之前的自己那一见到他就被迷得神魂颠倒的，指不定对方在笑眯眯看着他的时候，内心早就对他各种看不起了。

    再者，这种女人能够熟练的出入各种交际晚宴，对待身边的追求者都是欲拒欲迎的态度。

    摆明了就是放长线钓大鱼，想要从中找到一个最完美的然后....

    这样的石原里美，恰恰就是东京女性，或者说演艺圈女性的一个缩影罢了。

    物质远远比真情实感更重要。

    有了物质，可以再慢慢培养感情。

    现在重新想起这件事，德川义信都觉得这幅身体原来的主人挺悲催的。

    心甘情愿的当两个美人妹妹的好哥哥，总是扮演的非常完美，非常可靠。

    对两个妹妹毫不掩饰的情感完全不知，结果却在石原里美那里成了纯情小屌丝。

    到头来，自己被对方无情玩弄，虽然不知道之前的自己在对方身上花了多少钱，但肯定不是小数目了。

    需要好好的控制一下这幅身躯的负面情绪了，德川义信这样对自己说道。

    石原里美，对现在的他而言，也不是良配。

    再次看了一眼确认德川义信不是在逞强，马场富美加点了点头。

    “那...少爷您打算怎么处理和石原里美小姐的事情？”

    “你想让我怎么处理？”

    德川义信斜睨了她一眼“况且事情都过去好几年了，从那次出院之后我就断绝了和她的来往，她也从来没联系过我。

    你想想就能猜得到，她那样的人每天都接触一大堆有身份有背景的男人，心里早就把我这种忘得一干二净了。

    在这种情况下，我要怎么做？”

    女孩微微撅着嘴，似乎对德川义信这种“大事化小小事化了”的态度有些不满意。

    她的反应也被对方看在眼里。

    “动用我在演艺圈的人脉封杀她？让她的事务所停掉她身上的所有资源，然后亲自登门向我道歉？”

    “难道这么做...不行吗？”

    马场富美加反而觉得这种方式才是他这种公子哥的行事风格，女艺人在他们眼里就是玩物，既然不能得到那就直接毁掉。

    女孩觉得自己遇到了这样的画面，都会觉得是理所应当的。

    “遇见这样的事，劝别和这种人置气才是最正常的方式吧，你啊...反倒劝我去报复？”

    德川义信伸出手指，在女孩的鼻梁上刮了一下，惹得女孩脸蛋顿时红扑扑的，眼波快柔出水了。

    “阿里嘎多，但是...没意义的，这么做，如果我是小肚子心肠的人，早在当初我就拜托爷爷让石原里美在圈内消失了。

    就算她再有人气，她背后的事务所也不会冒着得罪我们华族的风险，去护着她。”

    “其实当初不是没有人在老家主面前提议过要让石原里美小姐好看，但被老家主驳斥了。”

    “爷爷能同意就怪了，你们不在意德川家族的脸面，他可是比谁都看得重。”

    兴许是想到了那个画面，德川义信忍不住笑出了声。

    “我和石原里美当初的相处模式，本就是你情我愿的男女之间的正常交际，那些旁观者指不定把我看成一个愿意挨打的傻子罢了。

    而且石原里美没有男朋友，她是否接受我的好意，全凭她的个人意愿。

    再加上，一直到我住院之前，她都不知道我是德川家族的人。

    所以...不管从哪方面看，我都只能自认倒霉。”

    更何况，这件事已经在华族内部出了名，他爷爷要是发火了，反而就给了更多人一个嘲讽的由头。

