    第二更。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    （然而完的时候收藏已经掉下去了，伐开森~）

    ——————幻奏的音姬·天才之莫扎特—————

    不死世界！

    “你们这些活人总是把生命当成路边的石头一般用各种理由去抛弃它，只有我们这些死人才每天都想着能重新活过来。”这个时候黎政开口了，从他的声音中少女能听到“心累”这个词语，不由得咬住了嘴唇，“既然你想要更加深入的了解我们的话，在决斗中有一个种族是不可能回避的。”

    “不死族……”小惠低着头，想起了在“决斗者王国”的岛上那个用各种狰狞的不死族怪兽来恶心自己的人。但很快，对方的身影就开始渐渐地淡化，那些往昔看起来狰狞的怪兽，也开始变得线条柔和起来。

    她知道，这是黎政对自己潜移默化的影响。同时，也是时间的流逝让自己渐渐地忘记了当时的情况。

    虽然还是对那些怎么画怎么猎奇的怪兽打心里有些排斥，但她也明白，很多东西不是自己回避就能解决的。在她十七年的人生当中，虽然由于身体的原因，逃避占据了大多数时光。但这不意味着现在她还会这样。很多问题必须要去面对才能解决。

    看少女的眼神坚定了起来，黎政笑了笑，将自己的卡池权限全部打开，现在小惠能使用所有他能用的卡。少女见状拿出了自己原本的卡组，打算进行修改，但黎政却制止了对方。

    “现在还不是时候。”他对疑惑的少女摇了摇头，“你先不要大改原来你的卡组，不过我建议你再给自己编辑一个‘第二卡组’，这样可以方便你在和多玛的决斗时不吃亏。虽然之前卡组的情报基本上被多玛吃透了，但现在大改之前已经用熟了的卡组的话无疑是‘自废武功’的行为，所以，安排一个能在关键时刻救场的‘第二卡组’就显得有必要了。”

    “那我，用不死族？”小惠歪了歪头，这么对黎政说道。

    “不，你先别急着用不死族。”黎政摇头，“我之前不是说了吗？现在在和多玛交锋的时候‘不死世界’有些力不从心——尽管它在等级上要比多玛的‘奥利哈刚的结界’强，但在决斗场上，没有破坏抗性的场地魔法都会在‘奥利哈刚的结界’面前碰壁。”

    如果是上辈子的话，黎政倒不会这么想，已经上辈子的决斗规则里场地魔法是可以共存的，在“不死世界”的buff下不死族卡组并不害怕“奥利哈刚的结界”。但现在尴尬的是场地魔法不能共存，“奥利哈刚的结界”在场时你还不能动别的场地来挤掉它，万一在你展开之前对面就抽到了“奥利哈刚的结界”的话自己手里的“不死世界”就反而成为了卡手物。

    这是万万要不得的。黎政把这些东西帮少女理顺后，少女也放弃了现在就将不死族卡组作为自己的“第二卡组”的打算，转而向黎政问了些问题，黎政一一解答。

    少女和黎政学了这么久，很多问题自然是一点就通不需要花什么心思，很快，一副新的卡组的雏形就开始渐渐形成，期间黎政只起到了一些“锦上添花”的作用。

    这可以说是少女真正意义上第一幅自己组的卡组。

    而就在这时候，来自姆Q的一条消息让黎政先离开了这个地方。

    【“手术很成功，但现在实验体的状态不怎么好，你来安慰她一下吧。”】姆Q那冷静自若的声音传来，黎政听见后满脸黑线地吐槽道：【“都说了不是什么‘实验体……’”】

    【“那就叫‘志愿者’吧。称号什么的别放在心上。”】然而姆Q似乎丝毫没有理解黎政的意思。

    满脸黑线的黎政先是跟小惠说了声，打过招呼后他默默地离开了这个房间。

    病床上，小惠看黎政走了，她立马停止了对第二卡组的编辑，启动了卡池的搜索功能，在其中输入了“不死族”……

    ——————幻奏的音姬·天才之莫扎特—————

    回到手术室，黎惠看着仿佛刚刚经历过一场大战的手术室默默无语。

    一旁的爱丽丝举着个牌子，上面写着“我劝过了可惜没用”以表明自己的立场，而一旁的三只狂三有些激动，毕竟她们完全没有动手术的经验，但却在帕秋莉的指挥下完成了一项全世界都没有别人做过的手术——灵眼移植；而帕秋莉则是一副“大风大浪姐见得多了”的淡定模样在写着手术笔迹……

    而手术室里最惨的人，自然就是被称为“实验体”、“志愿者”的海野幸子了，此时的她正一脸被玩儿坏了一般两眼无神地躺在手术床上。她的脸上虽然并没有伤口，但眼睛中却没有光彩。那两个刚刚开启了灵眼的漂亮眼睛偶尔才会转一下，这似乎是为了证明现在这双眼睛的主人还是个活物……

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”黎惠脸上的黑线更重了，她怀疑自己在这么下去就会变黑人。

    “很简单，没有打麻药而已啦。”其中一只担任主刀医生的狂三对黎惠说，“手术的过程有点痛。”

    【这不是有点痛吧？我怎么看都像是你们把人家玩儿坏了好吧？！】黎惠将心中的桌子狠狠地掀了起来，但很可惜少女的面部神经由于之前“强颜欢笑”的缘故现在还没有恢复，她只好将这些统统忍下来，继续面无表情地问一旁正在写手术笔记的帕秋莉，“话说，我不是叫爱丽丝提醒你们打麻药了吗？”

    “打麻药的话就没用了。”姆Q头也没抬，边写边说道：“如果说不打麻药我有9o%的成功率的话，那打了麻药就只有1%。别担心，现在她只是有些没有适应而已，我觉得我已经很温柔了，和某个永远亭的黑心医生比起来的话。”

    “……现在当事人还坏着呢，你要我怎么相信你啊。”黎惠扶额，“不过为什么……”

    “如果打麻药的话，在手术期间有一部分的视神经是死的，会连接不上。”还没等黎惠说话，博学多才的移动大图书馆就回答了黎惠的问题，“这样的话，相关的纹路即使刻上去了，也没有作用。在那些神经被激活之后，按照魔造学大师伊格纳茨·玛格特罗依德的理论，这种情况下大脑会自动屏蔽这些被刻了纹路的神经。所以不光不能打麻药，还要让她在手术期间尽可能地去感受这个变化的过程，以及……”

    姆Q开始翻自己的手术记录，似乎是在复习这些东西。

    “别说了，好专业……是在下输了。”黎惠急忙打住，姆Q说的这些她听了都觉得疼，很难想像一个锦衣玉食的大小姐是怎么坚持到最后的，这让黎惠对海野幸子的意志力有了一个新的认识，“那她什么时候能醒过来？”

    “嗯……大概今晚上吧，怎么，马上就要行动吗？”

    “不，今晚上的话时间是来得及的。”黎惠点头，“藤本大介给我消息了，他已经抵达了附近的机场，今晚我们就准备向多玛进。”

    随后，黎惠看向了仍旧躺在床上一脸玩坏的海野幸子，虽然她现在看起来似乎很惨，但如果让这个世界夜世界的决斗者们知道今天手术室里生的事情，别说是疼一下了，就是断手断脚他们可能都会蜂拥而至吧？