    书院的楼下，江湖门的两个女子她们相对而坐，一人抚琴一人着箫，美妙的琴声和笑声一传千里，然而楼上的阁楼里，花见羞和李嗣源已经进入了书院的书房阁楼。

    书房的阁楼里，书香像是千古以来最是花香雨露的味道让人闻之心中干净润洁，像是仙女手里的玉露琼浆。

    “你们回来了？”

    刚走进书房，这时候从书房里走来了那个中宗的女召唤师——阿布梨桑。

    阿布梨桑实在没有想到花见羞和李嗣源远去七星连锁洞，虽没千里迢迢的路程，然而也可在一定距离上称之为远地方，反回来确实这样快。

    然而就在这一刻，她发现只有李嗣源和花见羞这两个人回来了，然而那个她们说是要去救治的泥香，她人呢？

    阿布梨桑当下就问道：“只有你们两个人，那个江湖门的姑娘呢？”

    还好这一次在七星连锁洞里，莫云白想伤害泥香的凶恶行为没有得逞，要不然面对阿布梨桑的问话，他们还真的不好交代。

    闻听阿布梨桑的问话，李嗣源道：“你打开窗户往书院的广场上看。”话说到这里，他下意识的用手往书院广场上一指。

    这时候，阿布梨桑快速的来到了窗户前，沿着李嗣源手指的方向看去，一眼看去，她看见了广场上的三个人。

    自从李嗣源和花见羞离开这里之后，她一只都是埋头在这书院的阁楼上整理清理分类这许多西方召唤术书籍，如今窗户一开，眼见书院的阁楼下不但多处了三个人，而且还有琴声和箫声让人耳朵变的愉快。

    “她们也是你们带回来的？”阿布梨桑见广场上的人，她几乎是有点好奇的问了出来，“她们是什么人？”

    花见羞道：“那一个抚琴，一个着箫的女子，她们是江湖门的人，那个躺着的就是泥香。”

    “泥香，我倒是认识，可是那两个坐着的女子，当真是第一次见。”说到这里，她又睁大了眼睛仔细的瞅了瞅，但觉春沉冷和忘女两人姿容仪态端庄，当真绝代风华了得，且道：“据说江湖门的弟子都是厉害的人，你们。。。。。”

    她的话很想再继续说下去，然而她没有，因为她说出来的话，讲出来的事情，或许已经发生过，并且所发生的事情不是什么好事。

    作为一个西方中宗的召唤师，本来就心系如潮，看事情往往比一般召唤师看的准，也看得对，不过她不继续说，那花见羞却缓了缓神，然后说道：“我们出书院后就被那个恶魔盯上了，当我们找到泥香以后，他也跟着我们找到了泥香，他还要对泥香下毒手，当我们山穷水尽的时候，江湖门的两位前辈出现了，救了泥香。”

    阿布梨桑道：“泥香是江湖门的人，她们在这一种情况之下出手救了泥香，这一点儿也不奇怪，不是吗？”

    对于江湖之中发生的事情，她似乎看的比谁都准了，所以她继续说道：“这一次来到这里，她是来保护泥香，也是保护你们的，是也不是？”

    当然是，李嗣源真想这样说，不过出于自己私心被戳中了，他现在又开始自装糊涂，像是根本听不懂阿布梨桑刚才说的话一样。

    被阿布梨桑这样一说，花见羞的脑袋嗡的一想，觉得所有的事情都被她给说中了一般，心中当下嘀咕一想，还真是这样一回事。

    阿布梨桑还在窗户边站着，像是被书院阁楼之外的琴声和箫声深深地吸引住了一般，见她迟疑在窗户边，花见羞道：“那些精华碎片，根本救不了泥香。”

    李嗣源安慰道：“不要气馁，不要灰心，自然江湖门的两位前辈指明了这书院可能会找到救醒泥香的召唤术，想必机会很大。”

    是的，自己不该灰心，当下对阿布梨桑说道：“我们在继续找吧，一定要找到那本可以救治泥香的召唤术秘籍。”

    在这个关键的时候，任何人都没有掉链子、退缩的权力，在对该事情的认知的格调上，仿佛阿布梨桑这样本来是一个局外人的人，她也想明白了。

    也是，天下武林发生这样大的事情，作为一个西方召唤师想独善其身，那简直是神话一般，太难了。

    于是在此，阿布梨桑对花见羞一点头，然后大伙儿会意同心，当下就又朝着书籍密集的地方走去了。

    当沉默在书海里以后，书院的高楼之下，琴声和箫声在这一刻也变的更加美妙了，美妙到可以将暂时住在流水岛上各个客栈里术生都吸引了过来。

    人越多，好像这里的音乐越是美妙绝伦。

    看着书院的广场之上来了许多术生，春沉冷对忘女说道：“看来在这个魔幻的世界之中，泥香在将西方的召唤术引入中州大陆的任务，依然完成的很好啊。”

    忘女听了，心中也是高兴，但是她自来性情冷淡，对人对物都是一副冷冰冰的态度，在加上她的记忆十分有限，所以她依然不为所动。

    本来和这样一个人说话是没有劲头的，但是春沉冷能将她引入江湖门，成为江湖门其中的一员，自然是能接受她这样的性格的。

    当年忘女在失去记忆的最初，她也不屑加入江湖门，而最多也只因为忘女本生也是江湖的一名奇女子，这样的奇女子，很符合江湖门收纳弟子的要求。

    江湖门收纳弟子的要求究竟是什么呢？

    无论是什么要求，那都是硬性的条件，不过在忘女身上，这所有的条件都满足，其一就是与人为善，为人忠义，武功高强，本领突出。其二是恩怨分明，心慈手冷，办事果断，择事公断明白，令人信服。

    对忘女的不言语，春沉冷并没有感觉到不舒服的异样，她还继续说道：“虽然这个虚幻的现实世界与从前的现实世界时光隧道有一些偏差，但是情况还不算遭。”

    忘女这时候，淡淡一句道：“情况不算遭，那要怎样才算遭，等她死了，在虚幻世界之中消失，找不回小莫的三魂七魄，让她天天看着小莫躺在大辽的皇宫里，眼睛哭瞎才算最糟么？”

    这样的话虽然不好听，但是春沉冷停了却非常受用。

    两人正说着话，只见广场上霎时间术生聚集的越来越多了，等到忘女一句话终结了她们之间的说话，她们才看向了书院广场上聚集的这一些术生。

    这些术生是从天底下各个方向来求学召唤术的江湖武林人物。

    是的，当她们正真认识到西方召唤术正随着日月变迁而渐得人心以后，于是就不远万里跋山涉水的来到了流水岛。

    来到流水岛学习西方蛮荒部落的召唤术，从此以后成为一个为天下百姓谋福祉，锄暴安良的召唤师。

