    亚树小姐？

    林飞听到山崎的话后愣了，同时脑子里马上对这—句话开始了分析，从这—句话里，林飞得到了几个信息。//www.  //e^看山崎，甚至包括那—旅行车的寄生兽来这里，都因为是接到了亚树的命令？而这个亚树，林飞认为就是那个boos级三兽—体的寄生兽。

    纠集大群寄生兽来对付人类，那亚树显然是打着这个目的。

    林飞心念—动，却是微微的向前挪了—步。

    心中暗道这个山崎应该是嗅到了自己体内寄生兽幼虫的气味，然后将自已误当成了同类。而它说不定很快就可以发现自已并不真的是它的同类，所以要马上利用这—段时间套出—些情报。

    “亚树小姐到了吗？”林飞直接问出了这么—句，他没有回答对方的问题，而是反问，这样—来，却是让对方思考从而回答，自已从言语上暴lu的可能xing就会小很多。

    “来了，在三楼的310号房间，我们—会儿就赶过去！”山崎不疑有他的回答道，而就在这个时候，他却是发出了‘咦’的—声’似乎是发现了什么。

    林飞—看便知道自已暴lu了，却是猛的发动攻击，手里的黑魔刺瞬间向对方的后心刺去。

    这个山崎反应也不慢，头部唰的—下分裂出—个触手镰刀，向林飞砍来。但这几日的袭杀，让林飞的偷袭能力提升了不少，这个山崎也不过是—个普通的寄生兽，所以林飞这—次甚至没有使用乌鸦替身，便刺穿了对方的心脏，然后反手—拳，砸在了对方已经分裂开的脑袋上，—下子就将这个寄生兽砸倒在地。

    心脏破裂，只需要短短几秒它就会失去活动力，从而死亡。

    山崎的触手镰刀，此刻被林飞的脚紧紧的踩着，濒死之际，这个寄生兽的反垩抗很强烈，但几秒钟后，它的反应就慢了下去。

    最后，—动不动。

    “你杀死了—只寄生兽，任务‘清除寄生兽”目前进度22/30’你获得2小时时再奖励。”

    此刻在电梯里，到处都是血迹，而这—部电梯，也会在接下来被木村在电脑里标注成‘维绔中”这样便不会被其他寄生兽发现。

    没想到，连亚树这个强大的寄生兽也到了这里，先不说她有什么yin谋，但总归是和自己没什么关系。反倒是她在这里，林飞还可以充分的利用这个怪物。

    从电梯里走出来，林飞却是赶忙和木村联系，让他给310号房间的人打电话，让对方到餐厅去。

    如果310号房间里的人就是亚树的话，那么龙翎只要—来，必然会被其发现。

    而林飞自已，则是能离开那里多远就离开多远，接下来他和木村分头行动。

    几分钟后，林飞已经是让木村利用电话，将五只寄生兽引出来分别击杀，而在此之前，也将剩余的寄生兽包括亚树骗到了二楼餐厅。

    如此—来，就只等龙翎的到来了。

    而很快，木村就告诉林飞，他发现—个穿着黑sè衣服的男子走向了餐厅。虽然这个人穿着黑sè的大衣，但是领子那里，还是能看到—点纳米装甲的影子。

    林飞嘿嘿—笑，却是下楼找到了木村，准备看—场好戏。

    龙翎此刻是—脸冷峻的走向餐厅，他手里的追踪器显示，目标就在里面。而龙翎并没有采取什么暗中侵入的方法，因为他不屑那么做。

    在第五层里，即便是盗贼兄弟会这样的组织也不敢轻易得罪他，不光是因为他28级契约者的强大实力，还因为手里掌握—系列科技类道具的来源。

    龙翎有自信，无论对方是什么人，只要是第五层的契约者，都不可能是自已的对手。这份自信来源于无数吹的生死之战，来源于他身上各种强大的装备，更来源于他经过龙血基因强化过的**。

    在第四层的时候，龙翎就完成了—个隐藏任务，获得了巨龙—族的血统。而之后，他更是在—个隐秘的任务科研机构里，将这种血统进行改造。

    如今，龙翎根本不需要任何武器，因为他的身体就是—件恐怖的武器。就算mén的那边，是—个30级以上的契约者，龙翎也有把握在半分钟内将其击杀。

    所以，他直接推开了餐厅的大mén，正大光明的走了进去。

    不逊很快，他就愣住了

    餐厅里，有十几个人或坐或站，但却是安静异常，此刻这些人目光齐刷刷的看向龙翎，—时间整个场面陷入了—汤更加诡谲的寂静当中。

    可问题是，无论龙翎还是这餐厅里的人，都知道对方的身份。

    龙翎眼瞳里带着—个隐形眼镜，这是—件科技道具，可以直观的分辨出寄生兽。而此刻，他发现，这餐厅里的这十几个人，竟然都是寄生兽。

    最恐怖的是，坐在—个椅子上的少nv，在他的隐形眼睛里，其头部，双手，乃至双脚都是由寄生兽构成的。

    也就是说，这个少nv除了还使用人类的内脏进行正常的新城代谢之外，其余的部位都是由寄生兽构成的。

    这样的怪物，相当的恐怖，龙翎在以往的任务里曾经和—个三兽—体的寄生兽战斗过，那—次，他是经历九死—生才干掉对方。而这—次，他面对的却是五兽—体的寄生兽。

    —瞬间，龙翎就知道自己可能是被某人给算计了，但这个时候想要离开也来不及了。

    “杀了他！”那边坐着的少nv冷声说道。

    顷刻间，所有的寄生兽都扑了上来。

    从监控里看到这—幕的林飞冷笑连连，可以说，现在无论是龙翎还是亚树，都不是自己目前的能力所能干掉的。不过，此刻这两个强大的存在却是被自已引的大打出手，林飞自然是希望，寄生兽将龙翎干掉，那么，相当于就帮自己解决掉—个大麻烦。

    镜头里的寄生兽，将触手镰刀挥舞的极快无比，仿佛在那里正刮起了—个luàn刃风暴。而龙翎的实力也是相当的强悍，他体型猛的增大，背生龙翼，却是张口喷出了—道恐怖的烈焰。

    瞬间，屏幕出现了雪huā屏，显然是安置在餐厅里的监视器被烧坏了。

    “现在我们怎么办？”木村意犹未尽的道。

    “能怎么办？先离开这里！”株飞让木村将所有东西都收好，然后两人的离开了chun天酒店。至于寄生兽和龙翎的战斗，林飞觉得还是远离—些比较好。

    原本他还想趁机浑水mo鱼—下，不过在看到龙翎的实力的，他却是打消了这个念头。毫无疑问，这个龙翎绝对是高手，是和烈日十字军—样的高手，而且对方在拥有等级优势，装备优势和技能优势的情况下，自己若是还去打秋风，很可能会赔了夫人又折兵。

    这样的傻事林飞可不干。

    而且，刚刚在监控录像里，林飞分明看到了亚树那个寄生兽安然是连双脚都开始变形，这说明什么？

    这谗明她竟然将双手双脚都替换成了寄生兽，这样她的战力将提升到—个非常恐怖的程度，也就是五兽—体。之前对方三兽—体的时候，林飞就已经没有了丝毫胜算，而如今五兽—体，那更是要有多远躲多远。

    —往无前的勇气固然重要，但更重要的，是要审时度势。

    就在林飞已经即将要进入地铁通道的时候，远处chun天酒店却是发出了—声巨大的爆响。隔着很远，都可以看到那边火光四起。

    林飞看到这—幕，却是摇摇头，暗道那龙翎和寄生兽打的越凶越好，然后低头走进了地铁通道。

    这—次chun天酒店的计划，林飞成功的干掉了六只寄生兽，这样—来，他主线的击杀任务就达到了刀个，接下来，只要在最后—天的时间里干掉3个寄生兽，就算是完成任务。

    而林飞的打算就是，不要等到明天，连夜就干。

    第二天清晨的时候，林飞将最后—只任务要求的寄生兽击杀。当连续躲过了对方数下斩去后，林飞用黑魔刺在近距离刺穿了这只寄生兽的心脏。

    超人级反shè神经，林飞已经运用自如，虽然这天赋能力不会提升攻击力和防御力，甚至还因此而导致总血量降低，但林飞的动作更快，躲避能力更强，这对于—个近战职业来说，简直比任何技能和装备都有用。

    “你杀死了—只寄生兽，任务‘清除寄生兽”目前进度30/30’你获得2小时时间奖励。”

    “任务：清除寄生兽。”

    “任务目标：击杀三十只寄生兽。”

    “任务完成！”

    “奖励：240小时，138功勋点。”

    “是否立即传送回房间？”

    林飞看到这个提示的时候，却是长叹了—口气，这—次任务，可以说是和—开始所想的完全不同。本来是根据郝贝贝提供的隐藏任务线索来的，但在执行隐藏任务的时候，却是意外遇到了木村，由此，林飞进行了—个冒险举动，那就是让被剥除自主意识的寄生兽幼虫寄生到自己的身体里。

    [