
　　秦明摸清了这些盗墓贼的时间计划之后，第二天下午三四点钟的时候，才带着这些人慢悠悠的开车赶往张家村。

　　这些盗墓贼们大多都是晚上活动，之前能在大白天的被张铁柱看见，估计是一个不小心的意外。

　　等到秦明他们在废庙外埋伏好隐藏好身体，基本上天就完全黑了。

　　他们在寒风中一动不动的呆了差不多半个小时，就有一群人打着暗光手电，手里提着东西偷偷摸摸的到了废庙。

　　有强光手电，自然也有暗光手电，这种手电比较明亮，但是因为材质特殊，所以说光线不易向外透射。

　　基本上可见度就身周的三四米地方，外人隔了几十米一百多米的地方，就算是没有遮挡物，也看不见着光了。

　　“嘿嘿，这一回真是运气好，那一个看着像是要碎了的瓶子，竟然还卖了三十多万！大哥，要不咱们直接把那些东西全部都拿去卖了算了，免得在那里放着麻烦。”

　　“屁，我看你小子就是想换钱，说什么麻烦不麻烦的，要真麻烦你还能跟着我们干啊？”

　　“嘿嘿，我不就随便说说嘛，三哥你可别埋汰我！”

　　“哎，你小子别的都好，就是快钻进钱眼里去了，跟着咱们老大就像今天一样，分分钟就是几十万，咱们兄弟几个分分，再过两年个个都是百万富翁，千万富翁也不是不可能！”

　　“不过搞咱们这一行的就没有不爱钱的，只是要有钱还得有命花，咱们行事小心一些没错！”

　　“二哥说的对，近些年咱们这古董行业不是在进行严打吗？私下里买卖找准口风严的还好说，要是遇到了那些假装古板的把咱们举报了，那咱们可都得去蹲局子，还是小心点，等过几天了再拿东西出去卖，反正这30多万也够我们这两个月花的了！”

　　一群糙汉果然没有发现秦明之前来过这里，更没有发现周围埋伏的几个景区人员自顾自的说说笑笑就进了废庙。

　　因为没有想到这里有人，说话也就百无禁忌，让那些警察们都恨得牙痒痒，只想冲出去把这几个敢盗墓的人给抓进去吃牢饭。

　　不过还是等他们聚在一起将东西放下了再说，免得到时候误伤到了古董。

　　这些警察们还有所顾虑，不过秦明就完全没这个顾虑了，等这些人走进废庙聚合在一起休息时，秦明凝气成针直接挤到宝气打了过去，一行六个人吭都没吭一声便倒在了地上。

　　几个警察一愣，然后齐刷刷的冲出去查看情况，秦明慢悠悠地站起身跟着走了过去。

　　“队长，他们就是，就是晕了过去！”

　　一个懂医术的警察过去给这些人把了把脉，随后有些嘴角抽搐地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚秦明的动作太快，他们根本就没有发现是秦明出的手。

　　秦明走过去看了看，果然是一群穿着黑衣的人，身上带着一股浓重的土腥味，一人手里提着两三个袋子，秦明是等他们将袋子放下之后才出的手。

　　“现在人赃俱获，这些古董我就带走了，至于这些盗墓贼就交给你们警察处理了，到时候我和王局会将他们偷盗出来的这些古董整理好，至于他们已经卖出去的那些，还希望你们警察局这边多多追查一下。”

　　秦明慢条斯理的卷起袖子道，趁这些警察点了点头之后，便将地上的袋子都提到手上走了出去。

　　几个警察面面相觑，随意的抖了抖肩膀，耸了耸肩，便一人压着一个盗墓贼也下山去了。

　　盗墓贼抓到手，这些被他们带出来的古董也送到了文物局修复，另外一个就是秦明带着王局他们去了这一个东汉墓踩点。

　　这个墓的确不大，占地仅仅只有几十平而已，也没有那么多危险的机关，显然生前这墓室主人也没多大的权力和财力。

　　只是这即将过年了，大家都想在家里面团团圆圆的，王局也不想大过年还要他们下墓，这也太不吉利了。

　　还好这个墓保存比较完好，能够推迟挖掘，也就将这个东汉的墓推到了年后时间。

　　现在文化局已经培养了很一批考古人员了，再加上这一个墓也不危险，秦明便没准备跟着他们。

　　新年即将到来，中原市的人流量剧烈变化，有一些人回家了，但更多的是那些回乡过年的农民，城里面很多店铺都关了门。

　　然而那些还剩下的店铺里面却是格外的热闹，尤其是卖各种年货的，只见进出的人都是大包小包，脸上带着喜气洋洋的笑容迎接这一个新年。

　　秦明和李文华夫妻以及妻子女儿都回到了县里面，今年准备全家都在秦家过年。

　　陈碧婷有一手好厨艺，有她和秦天这个老实人在，秦明都不用下厨房。

　　看着三个在一起玩过家家的小娃娃，秦明拥着李芷莘在客厅里和两家父母他们说话，心里想着过年给这三个娃娃包些什么红包比较合适？

　　压岁钱是肯定要给的，另外还要给一些其他寓意好的东西，什么好东西都不如自己做的，秦明心里一动，要不然就自己亲手给她们做两件玉雕？

　　这几年过去，秦明也会时不时的动手磨练自己的技能，别的不说，光是做玉石雕刻这一门，他已经称得上是大师级的人物了。

　　要知道他第一件的作品白虎玉雕，可是拍出了一亿多的高价。

　　虽然说也因为那材料是和田玉吧，但是他大师级的手艺才是这白虎玉雕值那么多钱的主要原因。

　　几个老人家过年送礼就投其所好，刘淑英爱钱的性子现在改了不少，变得高端了一些，倒是喜欢品茶了，自己还是花点心思找找有什么茶比较适合刘淑英这个年纪的。

　　再一个就是李文华最喜欢的就是那些价值比较高的古董，若是送给他在公司里面出售，那未免不太有诚意。

　　就选那些他喜欢，能够时刻戴在身上把玩的，像什么玉扳指这些就不错。

　　秦父秦母是老农民了，最高兴的就是看儿女夫妻感情和睦，一家人和和美美。

　　要是送他们一些贵重的东西，怕是还要小心翼翼的供着，生怕把东西给摔碎弄坏了，因此就送他们老年按摩器这些吧，泡脚桶啊也不错。

　　这些都在家里面给他们备着，什么时候身体感觉需要按一按了，就能够机器操作，也方便。

　　秦明琢磨着礼物的问题，便开车到别墅里面选了几块玉石之后便开始动工了，他的速度很快，基本上一个晚上就能够把一件精细的物件给弄出来。

　　而且还都是小姑娘们喜欢的小动物，小花花的样式，既能够戴脖子上，也能够穿长穗子了，将来系在腰带上面压裙角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第891章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 