    “新赛季这些神话装都挺猛的啊，渴血战斧和星矢，如果还是这属性的话，战士和刺客要无敌了！”

    “但感觉法师的装备都有点拉跨……这大天使确定是人能想出来的？卡萨丁瑞兹怕不是要绝迹江湖。”

    叶子豪并不知晓外界的轰动。

    他还在直播间里，陪着几十万的水友，在那里看一些新赛季的测试视频。

    他也直言不讳，说出自己对新赛季的看法，表示S11，就是一个伤害溢出的版本。

    游戏节奏会越来越快，设计师也会越来越鼓励选手去进攻打架。

    反正叶子豪自己都还没试玩，就已经在研究着新版本的套路和打法。

    比如他的小丑，就可以选择暗爪，收集，蓝刀，轻语的快速成装路线。

    只要前期够顺，人头多拿几个，那中期Q+暗爪+A……暴击被动打出，0.5秒内死个2000血以下的脆皮轻轻松松。

    还有这双兰德里的AP打法……都能让叶子豪在心里蠢蠢欲动。

    一直到深夜1点，尘埃落地。

    阳光哥峡谷稳居第一，莎莉和刘小又分居二三。

    叶子豪也偷偷在手机上看了一眼，酥酥直播间里，林素素顺利打完了大师晋级赛……成功晋级！

    这让他心中也为林素素而感到高兴。

    因为这段时间，看自己在疯狂上分，胜率奇高，林素素不甘示弱，开始认认真真的当起了分奴。

    她把把玩自己的绝活冰鸟和冰女。

    虽然胜率没叶子豪那么夸张，但十几天下来，还是从钻2的70点，打到了大师晋级赛……也算是满足了她打英雄联盟以来的一个夙愿！

    用她的话说。

    那就是向自己努力学习！

    叶子豪当然能知道，女玩家在高端局上分到底有多么艰难。

    他也不怕什么微博女拳出来喷他恶臭国男……

    他只是实话实说。

    事实就摆在这里，能在峡谷之巅，靠自己单排打到大师分段的女玩家，估计一整年下来，也不会超过五指之数！

    “还可以，有大师框了，等会再去恭喜恭喜她。”

    叶子豪嘴角带着开心的笑容。

    让弹幕上众人也都一阵狐疑，不知这家伙低着头，在手机上看什么P站或91上的劲爆新闻。

    又陪水友们聊了一会。

    赶在2点，叶子豪准时下线。

    微信和QQ上，依然有无数的消息。

    各大俱乐部都在给他抛来橄榄枝……其中更不乏微笑或者笑笑，这样远古老选手的亲自下场。

    叶子豪暂时还是给他们简短来了个回复。

    具体……

    他想稍微观察几天，各大战队的转会期动作！

    ……

    一夜过去，新的一天，当阳光挥洒在大地，当太阳来到了正空……中午十二点，维护结束，也意味着S11赛季的全面登陆！

    叶子豪准时上线。

    但他没开直播。

    一方面，他看到了今天小群里，其他主播朋友所发的roit官方关于新赛季的赛制规定。

    另一方面。

    他也打算，先去一区试几把小号，看看新赛季的打法和出装。

    赛制方面。

    基本和前段时间流传出来的差不多。

    全球五大赛区，包括世界赛，BO3和BO5的最后一局，都变成了以前OGN那种……没有BP，且看不到对面所选英雄的盲选局。

    而每支战队，在每场比赛之前，可登记的替补，也从1人暂时变为3人！

    除此之外。

    为了方便各大赛区配合roit公布的这个新赛制……像LPL，把之前想在LPL打比赛，就必须得在LDL登场至少五次的规则，给稍微改变了一下。

    现在是包括了LDL，以及德玛西亚杯，至少有三次登场。

    这也意味着。

    在即将到来的转会窗口，各大战队，都可以疯狂进行补强。

    只需将新人，在12月5日举办的德玛西亚杯上，小组赛登陆三场，他就会拥有在LPL登台亮相的权利和资格！

    ……

    “可以，兄弟们我撤了，今年德杯见！”

    “舒服了啊，三个替补，算他必须得一个常规替补，那也能有两个绝活哥随时在场下待命！”

    “没毛病，要是能打首发拿大合同那自然血赚……要是拿不了，偶尔盲选局上一上，刷刷脸，也照样不亏！”

    “老哥们的春天来了，像我这种废物，还是继续在虎牙直播石头人补刀吧。”

    “那不至于，你可以选个没梦想的打卡战队啊，上场整活，只为欢乐……不一样人气拉满，粉丝遍地？”

    “哈哈，这赛制一改，接下来二十多天的转会期有得看了！”

    “难道不是德玛西亚杯恐成为峡谷之巅rank局？”

    “群魔乱舞，绝活频出……就看到底是欢乐整活，还是激烈争锋，亦或者是菠菜频出，收米千万了！”

    已经扩充到三十多人的微信小群里。

    叶子豪看到这些绝活主播，都在一个个的狂聊不已。

    其中，大概有百分之八九十的选手，都想着去俱乐部碰一碰运气。

    包括王纪超，莎莉，芒果鱼，雯神，JJking，张柏澜，左手，格局，塔利亚，狼王，熊王，酱油瓶，Kzh，甚至是石业和临界小揣摩……

    叶子豪没有冒泡。

    不过他也大概心里有数，可选择的战队其实并不多。

    FPX队内有doinb当大哥，小天又是顶配打手，哪怕小天今年比较迷……他也不想去加入FPX，对doinb言听计从。

    他的个人风格，就是有主见，敢拼敢打，该上绝不含糊，该退也绝不犹豫。

    如果有人一直指挥和安排他的节奏……且不说对不对，至少叶子豪会觉得，自己的风格实力会大打折扣，很难发挥得完美。

    SN不用说，骚粉世界赛发挥亮眼，未来也照样会是SN不可动摇的基石。

    TES……卡萨在世界赛几乎都能称得上孤独carry，想去竞争干掉他也并不现实。

    而且队内有左手和jacklove这样的核心选手，也不适合叶子豪这种吃资源拿人头的偏野核风格。

    LGD今年进世界赛，则大概率是昙花一现。

    明年狼行兮夜又老一岁，如不补强，怕是季后赛都极其艰难。

    叶子豪不是不喜欢挑战，只是在邀约如此多的情况下，的确会把实力太弱的队，只当成是一个备选。

    IG的话，就得先看新赛季的引援状况如何，以及，他们是想明年摆烂，还是有雄心壮志再冲一年；

    JDG不考虑。

    叶子豪对这队其实一直没什么好感，更别说kanav也如骚粉一样，是队内不可缺少的一员。

    接下来，LNG据说会引入tarzan……叶子豪也还得继续观望，但大概率不会和tarzan去抢饭吃。

    毕竟他不只想当一个绝活替补，他还想“谋权篡位”，通过努力，成为队伍的打野首发！

    除此之外。

    UP，RW，V5，都偏摆烂，很难让人相信他们会有进入世界赛的梦想。

    BLG则每年都在大力引援，暂时还不知新赛季阵容如何；

    OMG实力比几个摆烂队好一些……可新赛季阵容能否拥有竞争力，暂时也还未知。

    RA年轻，有签下的乐言在，也不一定缺打野。

    尤其他们并没有主动对自己发来邀约。

    这样一分析。

    可供叶子豪优先选择的队名，也就呼之欲出了。

    除开备选的IG，BLG，OMG之外，就只剩三个……正好就是S7的御三家。

    第一：EDG，优点是成绩稳定，缺打野；缺点则是有一些黑历史……而且大韩双C当爹的战术打法，叶子豪也得好好考虑。

    第二：RNG。

    优点也同样是成绩稳定，缺个打野；

    缺点则是所谓合同的神……以及wei的引进，新赛季的规划，还有小虎是否真的转上单这些传闻。

    第三：WE。

    优点是3。0似乎也到了出成绩的时候，队伍足够老牌，底蕴够；

    缺点则是上单摩根跑路，新上单还悬而未定；

    打野悲伤的位置在队内也比较稳定……哪怕的确没成绩，他也还是和辅助missing一样，是3.0的建队基石。

    叶子豪如答应微笑，那面对的竞争，以及未来成绩上的压力，也绝不会比其他选择要来得少！

