    会场内。

    结束了年会，有的人留在现场拍照，有的人往外走回家。

    不同的人原本应该有不同的话题，但是今天话题的大方向却出奇的一致。

    “你们说是为什么啊？台里不成文的规定不是不能同时拿两个奖吗？”

    “不成文的规定的意思是它这个规定喜欢在更改与不更改规则之间反复横跳。”

    “我觉得吧，有可能是神秘的东方力量！”

    “你怎么知道？”

    “因为台长的办公室就在东边。”

    .......

    众人议论的焦点不出意外都指向徐文。

    徐文拿下省内优秀电视人才奖项的同时又拿下了最佳优秀员工。

    这无疑给平淡的年会增加了一丝神秘色彩。

    每个人都充当起了名侦探，想要探究一下背后的真相。

    差不多半个小时内，无数个版本出来了。

    其中80％的版本都指向了“跳槽”。

    “我听说芒果台许诺给徐导800万的年薪不含绩效呢。”

    “你什么消息啊！这都过时了，我听说东方台出了1000万！还送房子呢。”

    “不是吧，好像芒果台据说要给出一个总监位置呢。”

    “徐导又不是一个看重钱的人，不然之前三年苦哈哈的待在江浙卫视干嘛。”

    “又不是徐导苦哈哈的待在这里，是领导太抠了。”

    ......

    周寰突然感觉胸口一疼......

    “宋姐，你不要伤心了，你好歹也有最佳人气奖啊。”

    同事安慰着宋舟。

    宋舟皮笑肉不笑。

    “最佳人气？你看那边，在看我这里，你觉得这奖讽刺吗？”

    同事顺着宋舟的目光看过去，一堆刚入职不久的小妹妹拉着徐文拍照。

    而自己这边门可罗雀。

    “这又不是看这个，有可能在领导心中你就是最佳人气。”

    同事尴尬一笑。

    宋舟有些不开心。

    “哼！我宁愿它不给我这个奖，尴尬死了！”

    “小宋啊，怎么啦，怎么看起来闷闷不乐的。”

    这时刘克来到这边。

    同事正想帮宋舟解释一下。

    毕竟现在宋舟摆着脸色，很容易让别人误会。

    “总...”

    “哈哈哈没有呢，我刚才在说我没有想到我可以得奖，有些受宠若惊。”

    宋舟温柔一笑，露出一个灿烂的笑容。

    “哈哈哈，不要惊讶啊，这是你应得的，加油干！明年争取再拍一部比肩《爱在屋顶》的电视剧出来。””

    刘克笑着拍了拍宋舟的肩膀。

    宋舟娇笑一声。

    “那明年我还要这个奖。”

    “哈哈哈，只要努力，台里一直为你留着这个奖！”

    刘克笑着点头，说完就走开了。

    等到刘克一走，宋舟瞬间变脸。

    “你说说他们是不是在消费我的耐心？给我一个这么气人的玩意。”

    同事：......

    我感觉你在消费我的同情心。

    .......

    回到家

    徐文揉了揉发酸的下颌。

    拍照的时候假笑多了，肌肉都有点僵硬了。

    刚打算开门。

    “咳咳咳咳咳。”

    胡晓晴打开门跑了出来，一边跑还一边咳嗽。

    同时带出了一股浓烟和烧焦的味道。

    徐文吓了一跳。

    急忙越过了胡晓晴跑到屋内，看见炉灶还没关，一把关掉炉灶。

    同时把快要烧穿的锅底放到了冷水下面。

    又打开窗户开始通风。

    飞快的做完这一切。

    徐文看着灰头土脸的胡晓晴，严肃的说道。

    “女人，你知不知道你在玩火？”

    “我....我就是在学做菜。”

    胡晓晴不敢与徐文对视。

    徐文觉得有些奇怪。

    “你学的是什么菜？怎么这么大的烟？”

    “辣椒炒鱼。”

    ？？

    徐文一脸懵逼。

    活了这么久，他都不知道有道菜叫“辣椒炒鱼”。

    “你想学做菜的话，找一点靠谱的美食网站，再不济我平时做菜你站在旁边看。”

    “不要从网上找一些乱七八糟的教程，你知不道你差点把屋子都给烧起来！”

    徐文严肃的说道。

    知道自己做错了事，此时的胡晓晴就像个做错事的小学生，点了点头。

    “我知道错了。”

    “说说吧，为什么想要学做菜啊？”

    徐文看着胡晓晴。

    他总觉得胡晓晴突然学做菜跟之前的吵架有关。

    事出反常必有妖！

    胡晓晴却不打算说。

    “我...就是想学啦。”

    见胡晓晴没有想要说的意思，徐文也懒得深究。

    “行吧，你这里估计也做不了菜了，去我哪里吃吧，刚好给你做几天菜好好学一学，不然你只能等我过完年回来了。”

    “你.....你要回去啦？”

    胡晓晴一愣。

    徐文点了点头。

    “两天后的飞机呢，现在还不回去就要过年了，你不回去啊？”

    “哦....好吧，我我我回去啊。”

    胡晓晴脱口而出。

    徐文眯了眯眼睛。

    他闻到了谎言的味道。

    “走吧，去我家我教你做菜，我买了红油菜今天就教你做红油菜，吃饱饭有力气了，再来收拾你的厨房。”

    徐文抛去脑中的想法对胡晓晴说道。

    胡晓晴点了点头跟着徐文就要进家门。

    “大姐，我知道你有钱，但是不必这样吧？”

    徐文没好气的看着胡晓晴。

    胡晓晴一愣。

    “我怎么了？”

    徐文摇了摇头指着胡晓晴后面。

    “你好歹先把门关了吧，不怕进贼啊。”

    “哦哦，好的。”

    胡晓晴反应过来，呆呆的笑道。

    徐文有些纳闷。

    这姑娘不会是被油烟熏傻了吧....

    就在徐文教胡晓晴学做菜的功夫。

    围脖上的网友却不太平静了。

    因为临近年关。

    到了年底有好几场重要的晚会相继播出。

    比如小年夜晚会、春节联欢晚会等

    尤其是春晚，作为华国知名度最广的晚会，没有之一。

    播出时长打底就是4个小时起。

    这么长时间的播放时间势必会让一些在固定时间段播出的节目受到冲击。

    所以每家电视台到了这个时候都会把一些重要的节目，做出调整。

    提前在网上通知。

    要么年前结束，要么挪到年后播出。

    为的就是不影响节目整体的收视率。

    而这几天就是各大电视台陆续放出调整节目播出时间公告的时候。

    此时的围脖上都是一片哀嚎声。

    “啊啊啊！我家《卑微作者码字记》还有5集就大结局了啊！干嘛挪到年后播出啊。”

    “我家哥哥下一期上《百变大咖秀》结果说挪到年后播出！我怎么等得起嘛。”

    “气愤啊！我年后上班早，哪里还有时间追剧嘛。”

    “就等着年假追一追剧，结果给我挪到年后，郁闷。”

    ......

    每一条帖子都包含着观众们的怨气。

    管你什么理由，我看不到想看的剧，我就是不开心！

    但是在众多帖子中，有一条帖子十分的特殊。

    它只有短短一句文案，可是不到一天的时间就有了接近百万的浏览量。

    这条帖子的标题就是。

    【《舌尖上的华国》播出时间是疯了吗？】

