    第881章 抢钱哪有这来的快

    听到赵浪的话，信使自然领命，随后说到，

    “太子殿下，海哥还有一句口信，要带给您。”

    听到这话，赵浪不由得挑着眉头哦了一声, 他倒是有些好奇，什么事情对方不敢让人写在书信里，却要带口信过来。

    使者这时候声音稍微低了一些，然后说到，

    “岛上的人手损耗有些严重，再如此下去可能…嗯，可能岛会变成荒岛, 是不是从外面运一些矿工过来。”

    听到这话旁边的奴神情都变得有些微妙起来，

    他当然知道这是什么意思, 只是没有想到那些人手损耗的那么严重。

    难怪近些天旺财那边送来了不少的钱财。

    按照自家主人良善的性子，估计应该会补充一些人手过去，只是不知道会从哪里调派人手。

    但他很快就听到赵浪冷冷的说道，

    “告诉海哥，那里本来就是一些荒岛，让他加紧开发到时候，也好安置我大秦乐意出海探险的百姓。”

    听到这话，信使直接愣在原地，一旁的奴则是直接咽了一口口水。

    过了好一会儿之后，信使才极为干涩的说道，

    “是，太子殿下。”

    随后便退了出去。

    宫殿内便陷入了一阵诡异的安静之中, 但赵浪的心情却似乎格外的不错, 对一旁的奴说到，

    “走, 我们出去转一转。”

    说完, 就起身朝着外面走去, 一旁的奴赶紧跟上。

    此时早已经是初夏, 天气也炎热了起来，街道上的人也是越来越多了，但每个人脸上都不自觉的带着一些笑意。

    如今大秦安稳的很，所有人都想着怎么把日子过得更好一些，每个人身上都洋溢着奋发向上的，勃勃生机。

    赵浪看到这些顿时心情极为舒畅，他做了不少脏手的事情，为的不就是这一幕吗？

    当然他也知道咸阳之外还有许多大秦百姓过的十分艰苦，但路要一步一步走，饭要一口一口吃，步子跨的大了会扯着蛋。

    现在赵浪在街道上走的步子就很小，因为他很享受如今的景象。

    一路漫无目的的前行，但很快便遇到了一处极为热闹的地方。

    看到这一幕，赵浪有些疑惑的问道，

    “今天可是有何大事？”

    聚集了这么多人，肯定是有什么事情，可他没有收到任何的信息。

    奴这时候看了一眼周围，也有些茫然的说道，

    “主人黑冰卫和蛛网都没有上报异常，而且这里不是医家的杏堂吗？”

    “主人这里的人太多了, 我们要不还是先离开，奴这就让人过来查看清楚到底发生了什么事情。”

    人越多就越容易出现意外，说的直接一点，要是现在有刺客混进来，他们还真拦不住，也没法儿拦。

    赵浪这时候才发现这里是杏堂，顿时微微皱起了眉头，有些担心不会是出了什么事情吧，正当他想着要不要直接从房顶进去的时候。

    突然一道身影从侧面直接挤了过来，旁边的奴想要阻拦都来不及，因为人实在是太多了。

    当然，赵浪却是一点也不担心，他自己的实力还是比较强的，而且闯进来的这个人很明显比较瘦弱，当然他也做好了防备，只是对方才一靠近他便低声说道，

    “这位公子，是来买药的吗。”

    说着那人便拿出来一颗褐色的小药丸，然后继续说道，

    “药效有保证，半個时辰起步！让你重振雄风！”

    看到这一幕，赵浪的面色顿时变得古怪起来，他大概明白发生了什么事情，但是这他么也太夸张了吧。

    当然他是不需要这玩意儿的，于是说到，

    “我不是…”

    只是他话都没有说完，那人就直接打断了他说到，

    “我知道大家都这么说，男人嘛，懂的都懂，但其实不用害羞的。”

    “我和你说，这东西可是如今医家的神医秦老发明的，没有任何副作用，极为难得，你看看来这儿的人就知道了。”

    “但是现在你运气好遇到了我，只要一万钱，你就能把它带走！这么好的东西便宜你了！”

    说完就一脸期待的看着赵浪。

    而赵浪现在人都已经傻了，带着几分不可置信说道，

    “你说多少？”

    那人皱了皱眉头，回到，

    “一万钱而已。”

    赵浪的神色越发的复杂起来，一万钱对他来讲当然不多，可对普通百姓来说，却是一大笔收入了。

    正当赵浪有些发愣的时候，旁边突然响起了一阵悄咪咪的声音，

    “咳嗯，既然这位公子不要，不如就卖给在下吧。”

    赵浪听到声音，转过头便看到一名仆人模样的男子凑了过来。

    听到这话那人连忙笑着说道，

    “好好好。”

    随后两人便到了一边去赵浪，甚至还隐约听到了那人抱怨的声音，

    “还是你家主人爽快，不像那人穿的人模人样，但是却连一万钱都拿不出来，我要不是看他衣着华贵，都不会理他。”

    赵浪这时候已经彻底麻木了，连找对方麻烦的心思都没有，直接进了一处巷子里，趁没人注意的档口，翻身上了房顶，然后一路进了杏堂。

    才进去，就发现杏堂面更加的热闹，许久不见的田七此时正扯着嗓子喊道，

    “外面的别挤了，都回去吧，今天养生丸已经卖完了，明天赶早！”

    说一边喊，一边让学徒把人往外赶，不然正常的病患都没法照顾。

    赵浪这时候看得人都傻了，就听到下方传来一阵略带严厉的声音，

    “身为大秦太子，医家首领，还没一个正形，赶紧下来！”

    赵浪循声望去，便看到秦老正黑着脸站在下面看着他。

    苦笑了一声，便落了下来说到，

    “秦老，生意兴隆啊。”

    说完赵浪就想给自己一个嘴巴子，哪有和医家的人说生意兴隆的。

    好在对方现在明显没空找他的麻烦，直接说到，

    “跟老夫来。”

    走了一阵，把赵浪带到了一处小房子前面，，赵浪有些疑惑的问道，

    “秦老您到底有什么事情？”

    秦老也不说话，而是直接打开了房间的门，随后哗啦一声，无数秦半两犹如潮水一般涌了出来！

    赵浪眼睛瞪得老大不由说道，

    “秦老，你去抢钱了？”

    秦老的脸色更黑了，说到，

    “抢钱哪有这来的快？”

    （安安）

    (本章完)

