    【求订阅。】

    轰隆。

    天地巨颤，整个空间都是开始剧烈的晃动了起来，两者在经过短暂的僵持之后。

    轰！

    ……

    魂灭生的身体就这般的从半空中，狠狠的落下，轰隆一声，在地面再次砸出了一个大坑。

    大地颤抖，灰尘四起。

    所有人心湖颤抖，头皮为之一麻。

    “咕噜！”

    所有人在此时都是猛然的倒吸一口凉气，瞳孔之中皆是诧异震惊之色，纷纷看向虚空。

    哪里。

    只有一道魁梧的身影的凌空而立，霸气侧漏，手持血色巨斧，傲视群雄，好不威风。

    此人不是别人，正是萧晨。

    所有人都没有想到，两人之间的交手一战，会这般的短暂就结束了，本以为会是惊天动地的。

    可万万没想到，最后的结果是这样子的。

    一招。

    萧晨和魂灭生只是对碰了一招，一招在经过短暂的僵持之后，结果就出来了。

    败了。

    魂灭生败了。

    败得特别的彻底。

    一招就败了。

    着实的让人吃惊。

    这个结果让人觉得诧异。

    有人醒悟了过来，喃喃的道：“假的吧？一招就解决了？”言语之中无不透露出震惊，意外。

    惊天动地有一点，但是并没有想象之中的那么惊天动地，仅仅只是一招便就定了胜负。

    “这也太假了吧？”也有人在此时醒悟附和的喃喃出声。

    一招。

    太假了。

    假的就像是表演，演戏一般。

    不。

    哪怕是演戏，表演也比这个好。

    太假。

    假得根本无法用言语来形容。

    越来越多的人醒悟，纷纷直呼太假，五星斗圣初期和五星斗圣中期一战，五星斗圣初期的魂灭生连五星斗圣中期的萧晨一招都挡不住。

    这能不是假的吗？

    许多人嘴里直呼“太假”，但是这不过就是在掩饰他们内心的震惊罢了。

    他们知道。

    魂族和萧族之间有着什么恩怨？那是灭族的恩怨，两者之间势如水火，两人一战，会演戏吗？

    不能。

    不可能。

    所以。

    他们看见的就是现实，这就是真的。

    魂灭生和萧晨一战，仅仅只是一招就败了，萧晨之强，恐怖如斯。

    想好的。

    鹬蚌相争，渔人得利，现在啥也没有了。

    鹬是萧晨，蚌是魂灭生。

    蚌败得太快，或者说是鹬赢得太快，快到他们这些渔人想要捡一点便宜都捡不到了。

    ……

    “这…”

    一瞬之间，魂灭生就落败了，让得魂风和魂玉彻底的傻了眼，魂灭生隐藏实力他们都是知道的。

    但万万没想到，萧晨也隐藏的实力。

    两人实力便就只差了一线罢了。

    两人一战，魂灭生败得太快，快得魂风和魂玉根本就没有反应过来，至于魂灭生的安危他们没有太大的关心。

    这魂灭生虽然不是萧晨的对手，但是在这么说也是一个五星斗圣，不可能一招就被秒杀。

    除非是等级实力之间想差巨大，方才能够做到秒杀，不然，斗级别的生命力极其强大可怕。

    魂风和魂玉彼此对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的震惊之色，在这震惊之下，还隐藏着一丝的惧意。

    ……

    “没想到，先祖隐藏得好深，竟是一个五星斗圣中期的强者，而且那魂殿殿主魂灭生，同为五星斗圣，竟接不住先祖一击，先祖好强。”萧炎也是被萧晨此时这一斧给深深的震惊到了。

    “先祖被困在妖火空间千年之久，在没有任何修炼资源的情况下，都能成为五星斗圣中期，这若是千年时间，先祖并未困在这妖火空间之中，先祖的实力又该恐怖到了何种地步？”萧炎心中忍不住的想到，同时，萧炎也方才明白。

    之前自己能够胜过先祖，乃是先祖成为火奴，一身的实力根本就没有完全发挥出来。

    若是完全发挥出来，光凭这一斧，他无论如何也抵挡不住，说不得成为了先祖萧晨的斧下之鬼了。

    萧炎这才明白，刚才自己有多么的侥幸，多么的幸运。

    萧炎的目光从萧晨的身上，转而望向了魂灭生落地的方向，想要看看魂灭生如何？

    想要凭借一斧就让得一个五星斗圣陨落，这显然是不现实的，但是一斧让得魂灭生重伤，还是可以的。

    刚才那一斧之中蕴含的霸道，哪怕是他们隔着老远都能感受到心悸之感。

    更加的不要说作为被攻击的魂灭生了，他承受着他们想象不到的伤害。

    不仅萧炎的目光朝着魂灭生方向看去，在场许多人的目光，都是朝着魂灭生的方向看去。

    满天的灰尘，阻隔了他们的视线，让得他们一时之间都不能看清魂灭生的身形。

    但是可以肯定的一点，魂灭生就在这灰尘之中，气息萎靡，虚弱。

    ……

    古熏儿这个时候担忧的道：“南海长老，那魂殿殿主会不会就此陨落？”

    古熏儿虽然是古族公主。

    但是。

    别忘了。

    他还是魂秀未过门的媳妇，未婚妻来着。

    魂族未来也是她的。

    而魂灭生最为魂殿的殿主，从某种意义上来说，他也是古熏儿的“属下”。

    自己的属下被人“秒杀”了，生死不知，还是在她的眼前，对于此，她还是担心的。

    古南海半眯着眸子，看向了魂灭生的方向，摇摇头的道：“小姐您放心吧！魂灭生在怎么说也是魂族之人，实力到底五星斗圣，肯定有着某种底牌的存在。”

    “萧晨虽然强大，但是想要凭借一斧之力，将至斩杀，这绝对是不可能的事情。”

    “哦！”

    古熏儿微微点了点头，颇为认可古南海的话，心中嘀咕的道：“魂灭生生死不知，魂风和魂玉明显就不是那萧晨的对手，魂秀哥哥你该出来了吧？”

    ……

    魂秀背负双手，看着眼前的画面，在看见萧晨一斧就让得魂灭生落败。

    说真的。

    萧晨这一手也是震惊到他了，在经过短暂的震惊之后，魂秀回过神来喃喃道：“不愧是萧晨，这一斧足以和五星斗圣后期的强者相提并论了。”

    “魂灭生虽然是五星斗圣，但始终都是停留在五星斗圣初期，想要完整的接下萧晨这一斧，不可能。”

    “一斧落败，也还是正常。”

    “魂灭生败得不冤。”

    “这些家伙，没有来攻打我的屏障，反而是斗了起来，也好。这样子就不用在往屏障之中注入力量。”

    说着，偏头看向了净莲妖火的方向。

