第一三零四章心中有猜测，但却不能说
至少，现在还说不好，到底以后会发展成什么样子，一切都要看以后事情的发展和变化才会明白。
就在这些妖兽强者离开的时候，林清尘他们，也已经快要到了通灵山脉的范围，只要到了这里，就算是到地方了。
因为，以现在他们轮回境的修为，若是直线往里面走的话，通灵山脉的这点路程，根本耽误不了多少时间。
而在此刻，战神殿的副殿主幽灵，也算是想好了，或者说是组织好了语言，知道该怎么回答林清尘的问题了。
“其实，一开始的时候，我们就觉得灵境山脉之中，好像有什么跟之前不一样的地方。”
“之后，气派带着我们一起，进入到灵境山脉之中一探究竟，随着越来越深入，越是能够感觉到不寻常。”
“就好像，越往里面，天地灵气也就越是浓郁，随着我们的深入，见到了大量的妖兽一族强者。”
在这个时候，本来林清尘他们一直在各自想着，会是什么原因，导致的灵境山脉出现了异常。
幽灵的开口，让他们过神来，认真的听着幽灵所讲的一切。
“我们，在那里不仅仅见到了大量的妖兽强者，主要的是，它们围绕在一片区域，一片与众不同的区域。”
“而大量的天地灵气，还有一种莫名的力量，就是从那里散发出来的，但是我们也不知道，那里为什么会那么特殊。”
“就好像，好像下面有什么东西一样，只不过还不能出来，对，就是给我们这种感觉。”
当幽灵说到这里的时候，不仅仅是她自己，现在还没有搞清楚，就连其他一些人，现在也有些糊涂了。
不过，此刻的林清尘，还有林星月，以及姜欢亦，好像，想到了什么一样，相互看了彼此一眼。
在这个时候，他们都可以从彼此的眼神之中，看出凝重之色，不过，他们谁也没有开口打断幽灵的继续讲述。
“我们由于不知道它们到底在干什么，于是就打算在那里等着，看看能不能有什么有价值的收获。”
“不久之后，其中一名妖兽强者说道，要是能够解封快一些就好了，最好是解封的时候，人族这边还一无所知。”
“当时我们就知道了，这里一定隐藏着什么对我们人族不利的东西，正打算悄悄离开的时候，却被它们发现了。”
幽灵表示，他们虽然想要继续探知一些有价值的线索，想要知道到底这里隐藏着什么，但是还是没有做到。
只是知道了，这里可能存在对人族有危害的东西，而且它们妖兽还希望，人族可以不知道此事。
正是因为如此，所以他们打算先离开，想要等到出去以后，再去想办法做一些事情。
可是，就在他们离开的时候，被妖兽发现了，被妖兽发现之后，后面的不说，林清尘也明白了。
之后，肯定是被妖兽强者舍命追杀，然后在结合之前幽灵第一次见到他们所说，让他们去救气派。
此刻，算是大概知道了事情的过程，那就是他们四人，发现了妖兽的一些，不想被人族知道的秘密。
而气派，为了让她们先离开，一定是选择阻挡妖兽的追杀，至少，也是阻挡了一部分妖兽强者。
现在林清尘知道了，但是有些自己的猜测，又不能说出来，因为某些事情，按照正常情况来说。
也就是，以他们现在表现出来的身份来说，是不应该知道的。
正是因为如此，所以林清尘他们三个，虽然猜到了一种可能，但是也只能自己放在心里。
现在能做的，就是赶紧赶过去，然后救下气派，再去亲自查看一番，等到众人都见识到以后，那就好办多了。
到时候，可以把消息散播出去，然后自然就会有人告诉他们，这到底是什么。
那个时候，就算是不能全部公之于众，但是至少，像圣天宗这样，一个洲域的实际掌控者，还是会被告知一些事情的。
最起码，也得说明事情的严重性，这样的话，以后再去做一些事情，那就是合情合理了，不会引起有心人的怀疑了。
正是因为想到了这些，所以林清尘他们，在赶到了通灵山脉的时候，直接让幽灵和秦皇秦坤，留在了外围。
因为在此次前来的强者之中，只有他们两个是天灵境界的修为，其他人，都是在轮回境界。
带着他们两个过去，只能是增加麻烦，所以还是让他们留在这里最好。
不但如此，还能让他们两个，去寻找战神殿的人，让他们也尽可能的往回撤。
现在林清尘，可是刚一到这里，就开始探查附近的一切，自然是发现了，不少的战神殿之人。
以他们现在，最多只是在天灵境界巅峰，有的甚至是天灵境界初期的修为，留在这里是帮不上什么的。
他们在这里，最多也就是对付一些通灵境界，地灵境界的妖兽，而这样等级的妖兽，其实根本没有必要清理。
就算是天灵境界的妖兽，那也是可以无视的，毕竟天灵境界和轮回境之间，差距太大了点。
若是天灵境界的妖兽找死，林清尘他们这些人之中，随便出来一个，就可以随意的灭掉这些妖兽。
“幽灵副殿主，让你们战神殿的撤离这里吧，这里目前不是他们可以久留的。”
就在林清尘把幽灵和秦坤留在这里的时候，告诉幽灵，让他把战神殿的人撤走。
“不行，他们还要找蓝儿呢，蓝儿没找到，他们是不会离开的。”
看着即将要离开的林清尘，幽灵急切的开口，表示现在不能这么做。
现在这个时候，他们一定是在找战神蓝儿，要不然的话，怎么会分散的这么开。
就如幽灵所说，要是找不到蓝儿，他们这些战神殿的人，是不会离开的。
“柳风，徐雪，留在这里协助他们，找到人之后，带着他们立刻往回撤。”
“你们两个的任务，就是护着他们安全的离开，然后再来找我们汇合。”
“记住了，一定要等到他们都安全的离开了，然后再过来找我们，就算是有人陨落了，尸体也不能留在这里。”
林清尘在此刻，也没有多少时间劝诫他们怎么样，只能留下两名轮回境的强者，协助战神殿的人找人，然后带着他们离开。
这，就是林清尘以一个宗主的身份，给他们下达的命令，必须要一丝不苟的执行。
林清尘都把话说到这个份上了，算是足够明白了，就算是战神殿之中，有人陨落在这里，那也给他带走。
这样的话，就没有其他的事情了，就不会再因为某种原因，导致他们再次折返回来了。
林清尘这么说，让柳风和徐雪这么做，也是没有办法的事情，毕竟现在时间紧迫，没有那么多时间慢慢的解释什么。
救人如救火，若是在这里啰嗦了半天，耽误了救助气派的最佳时机，到时候算是谁的责任。
所以说，只能这么安排，并且不给他们提出其他要求的机会。
毕竟，若是到时候有人在说，他们要一起去，那不是捣乱吗。
之前的时候幽灵也说了，里面有大批的妖兽强者，而且，这里还是灵境山脉，危险是很大的。
在这样的情况下，说的不好听一些，到时候林清尘他们，都不能保证，自己可以活着出来，更何况是带着一些修为不够的人。
林清尘可是知道的，这里应该不是想象中的那么简单，只是有些话不能说罢了，所以这是最好的办法了。
到时候若是没有什么太多太强的妖兽追杀的话，那么一切都还好说，若是有大批的妖兽强者追杀。
不但数量多，实力也都很强，可能谁也顾不上谁，只能尽各自最大的努力跑路了。
林清尘说完之后，直接就离开了，带着一众轮回境的强者进入到灵境山脉之中，打算先找到气派。
“幽灵副殿主，我们开始吧，我带着你，风哥哥带着秦皇陛下，我们一边让战神殿的人集合，一边找着你说的蓝儿。”
“之后的时候，我们就在这里集合，动作一定要快，不能耽误太久。”
在这个时候，徐雪主动的抓起了幽灵，带着她一起去寻找蓝儿，还有让战神殿的众多弟子汇合在一起。
而柳风，这是带着秦皇秦坤，选择另外一个方向，以他们两个轮回境的修为，虽说只有两个人，但是效率却很高。
他们约定，让战神殿的人在这里集合，等到找到蓝儿之后，也在这里集合，最后带着他们离开这里。
就在这个时候，在通灵山脉之中，战神殿的一批天灵境界的弟子，已经找到了战神蓝儿。
不过，他们现在的处境可不算太好，因为后面还跟着大量的天灵境界巅峰的妖兽。
此刻，他们已经有一些人，死在了妖兽的手中，毕竟妖兽这边，数量和实力，都远超战神殿的这一批弟子。
“修为不到天灵境界后期的人，现在赶紧离开，你们在这里起不到什么作用，快去找人来支援。”
PS：今日第二章6000，再次感谢无忧的打赏。
