    小五郎不知所措的看着丸稻子：“还真行啊！”

    不二和柯南瞬间反应过来，头上出现了黑线。

    这大叔......

    “啊！！！！”

    突然传来响起了一道惨绝人寰的叫声。

    听到凄厉的叫声，柯南、毛利大叔还有不二都急忙的跟了上去。

    毛利小五郎询问道：“怎么了！”

    但是这个年纪稍微有点大的女佣显然是被吓傻了。

    并没有回答毛利大叔说的话，还是一脸惊恐的看着会客室。

    毛利小五郎他们看着惊呆了。

    那个古董收藏家已经死了，被一把刀钉在了书柜上面，自己还摆出握刀的姿势。

    毛利大叔急忙喊道：“小兰，赶快报警。”

    不二看了看那满身血渍的受害者，环视了一圈满屋子触目惊心的刀痕。

    不愧是柯南前期的案件，真的是血腥暴力呢。

    凶手还不在现场，自己手上的白丝还没有动。

    但是看到这个场面不二算是彻底想起来了。

    凶手是一个剑道高手拿自己祖传的宝刀抵押贷款的，本来是要来还钱的并且换回自己抵押的刀，但没想到丸川次郎竟然把他祖传的刀给卖了！所以他一气之下就杀了他！

    会客室中的刀痕，如果自己没有记错的话，死者在上面写下了凶手的名字。

    他为了破坏把这屋子全部划伤刀痕，还将柜子给打乱了。

    没有多久，接到小兰报警电话的警官到了现场。

    是老熟人琴酒（劳模）警官—目暮警部。

    目暮警官到了之后就开始搜查现场。

    毛利小五郎几人大致的向目暮警官说了事情的经过。

    目暮警官在房间的地面上捡到一本记事本，上面记满了丸川次郎的日程安排，他看到丸川次郎今天的相约见面的人有毛利小五郎、诹（zhou）访雄二、波多野畿（jie）也、阿久津成。

    目暮警官看了看上面要见的人对着柯南询问道：“柯南，你确定刚刚有看到来访的客人吧！”

    柯南十分坚定的点了点头：“不过只有看到脚而已。”

    而外面警戒的警官突然开口说道：“警官！我们发现了可疑的男人！”

    这时，一名警员声称发现可疑男子，经目暮警官询问发现，这人正是波多野畿也，是丸川次郎的主治医生，每周都会来看诊。

    随后，又有一名可疑男子被发现，他的名字叫阿久津成，自称雕刻的大艺术家。

    毛利小五郎看着目暮警官笔记的内容：“我知道了，凶手既然已经来过了，所以说，那没有出现的诹访雄二了，没错铁定是他。”

    而毛利小五郎在洋洋得意的时候边上传来了声音。

    “我怎么了吗？诹访就是我，这里发生了什么事情了吗？这么吵闹？”然后看向了拿着自己手在观察的柯南问道：“这个孩子是怎么回事！”

    而可能意味深长的说道：“叔叔，你有在练日本剑道哦！”

    随后柯南解释自己是通过诹访的手上的痕迹推断出来的。

    小五郎拿自己的手指指着诹访雄二：“那么凶手就是你了。”

    不二看着眼前的一切，他真的不知道应该从那里开始吐槽了。

    实在是槽点有点多，说好的毛利排除法呢？

    说好的选的都是错的呢？

    你现在怎么回事？

    你指的那个是真的凶手啊！

    我手上的蛛丝的一头都已经缠绕在了你的心了。

    还有柯南，你表现的能像一个小孩不？你这样抓着陌生人的手看，很奇怪啊！

    不二就看着柯南在案发现场跑来跑去。

    然后看到柯南在每个人的身上闻来闻去的。

    小兰红着脸看着柯南：“柯南，你这样很失礼哦！”

    柯南急忙的说道：“不是的，不是的。”

    随后撞到了女主人，突然停顿了一下。

    不二感觉自己的机会来了，走了上去，将柯南拉到了一边：“小兰，柯南借我用一下。”

    “好！”

    柯南被不二拉倒了一边有些困惑的问道：“不二哥哥怎么了？”

    不二摸了摸柯南的头：“我说工藤小弟弟，你发现了什么吗？”

    柯南倒是没有隐瞒，反正这个家伙说自己是自己的弟弟，还说自己和自己很像，那么我表现一下，应该没有问题。

    “我发现波多野畿也医生身上的味道和女主人丸稻子身上的味道一模一样。”

    “谢了！我明白了。”听完之后不二站了起来。

    意气风发的学着自己给工藤新一拍照片的时候摆出的帅帅的姿势。

    “我知道了！”

    指向了丸稻子还有波多野畿也说道。

    这个时候所有的人都看向了不二。

    柯南满脸的问号：你知道了？你知道什么了？应该不会吧......

    不二满脸自信的指向了波多野畿也：“凶手就是你！”

    波多野畿也大声反驳：“你在胡说什么！”

    “一定不会错的，你是凶手，证据就是—你是丸稻子妇夫人的外遇对象！”说完之后不二就开始了他的分析：

    “一定不会有错的，你是医生，你用麻药之类的迷晕了死者，然后你和夫人一起杀害了死者，打算以后在一起，这样就可以拿带大笔的遗产，还有最有利的证据就是—满屋子不合理的刀痕，但是凶手的握刀却握错了，还有阿久津先生的雕刻，也没有被破坏。唯独没有你的痕迹。你这是百密一疏！”

    目暮警部有些无语的上去：“我说不二记者，你说的是有点道理，但是你还说的证据都不是证据，有其他实质性上的证据吗？”

    不二听完挠了挠头：“额！貌似没有了。”

    目暮警部瞪了一眼不二：“那么请你到一边去吧！不要再影响我们破案了。”

    不二尴尬的笑了一下：“这个是柯南说的，他说自己一个小孩子说不合适，就让我来说了。”

    毛利小五郎看了一眼嘴角在抽搐的柯南：“那种小鬼头的话，你也会听？他只会捣乱和吃饭。”

    不二退到了柯南边上，没有接小五郎的话。

    用手狠狠的蹂躏着柯南的头发，来表示自己心中的不满。

    让自己扮演小丑，这个锅肯定是柯南的。

    本来就是他的，要不是他白色蛛丝的被动，自己何至于此。

