    第192章我就是准备动一下

    陆家另外四人七嘴八舌说起缝合的好处，叹息自己没机会实施缝合手术。

    温暖努力镇定下来，她敢杀鸡，所以，开膛破肚算啥？

    “你好呀，小师姐，我叫陆半夏，是阿星的堂姐，我听阿星说起你好几回了，今儿个总算是见着了。”陆半夏笑眯眯的朝着赵小花伸出了手。

    “堂姐？”赵小花有些吃惊。

    “对，堂姐。我年纪比他们都大！”陆半夏道。

    “可看起来，你比阿星姐姐还要小。”赵小花诚实道。

    “我长了一张娃娃脸，看起来显小而已。”陆半夏杏眼眯成一条线，显然，她很喜欢听别人说她小。

    “半夏姐又在炫耀了。”唯一的少年开口，“小师姐，我叫我陆天南，今年十七岁，小师姐，你长的可真好看。”

    这么直白这么热情，把赵小花整不会了。

    陆半夏给陆天南后脑勺招呼了一巴掌，“毛毛躁躁的，吓着你小师姐怎么办？”

    “你们这么热闹，是把我让你们看的都看完了？”

    孟瑶的话音落，几人瞬间安静，老老实实的看起笔记来。

    “他们几个，只有陆半夏做过外科手术？”孟瑶问。

    “这个陆家，只有我们两个做过。也只是简单的！复杂的，没做过。当年，陆家一个长辈走上了歧途。”陆洛星声音低沉，“他，他买了许多人……虽然那些人签的都是死契，死活官府不管，但是，那位长辈的行为太过疯狂。这种行为，让人感到害怕，也因此，陆家差点儿被毁了。”

    孟瑶了然，这是做人体试验了。

    “当时的家主为了保全陆家，把那位长辈交出去了。”陆洛星道。

    这应该是陆家的密辛了。

    “所以，师父，我也不知道，我这个决定是对是错。我想要外科手术造福更多人，可我又害怕，再有像那位长辈一样疯狂的人出现。”陆洛星叹了口气，“如今的陆家，经不起折腾。虽然百草堂遍布周国，看似风光无比，可这风光的背后，实在是……”

    “他们看的都差不多了，叫他们进手术室吧。”孟瑶道。

    陆洛星点了点头，去招呼赵小花他们。

    孟瑶检查了他们所看的内容，不得不承认，这几个人都十分有天赋。

    这么短的时间内能够记住她做的笔记，还能从笔记上的内容延伸出自己的见解跟看法，难能可贵。

    “你们都是出自陆家，对陆家的历史都很了解。你们也知道，陆家过去的辉煌。但是你们要知道，这辉煌，并非是外科手术带来的。”孟瑶语气很轻，语速缓慢，可说出来的话，是让人无法反驳的，“陆家的辉煌，是陆家前辈们时刻谨记，身为医者，要以救死扶伤为己任。是他们救治了无数人，换来的这份辉煌。”

    “反之，若是掌握一身精湛医术，却忘记初心，你们觉得，这样的人，配行医吗？”孟瑶语气重了点儿。

    “所以，我对你们的要求——没有我的允许，以后，你们谁也不准私自动手术！”说到这儿，孟瑶的表情跟语气都十分严肃了。

    “你们要对着祖师爷起誓，永远不会违背我的要求。”孟瑶又道。

    陆洛星毫不犹豫的率先起誓，最后加了一句，若是有违誓言，就让她失去天赋。

    “另外，你们学习外科手术这件事，不可对外炫耀。”孟瑶又道。

    不是孟瑶弊帚自珍，而是，眼下并非是推广的好时机。甚至，孟瑶都不知道，有生之年，能不能等到一个好时机。

    赵小花温暖还有陆家其余五人，一一起誓之后，孟瑶才进入了今天的正题，开始给他们讲课。

    实操之前，至少，理论知识要过硬。

    除此之外，孟瑶还打算着重培养他们的心理承受能力。

    毕竟，这一点也很重要。

    有很多学医的，明明天赋非常强，但是，心理素质不过关，从而导致，无法进行实操，最终只能放弃这一行。

    一堂课，足足讲了一个时辰。

    时间很长，可谁也没流露出不耐的表情。

    每个人脸上都写满了渴求。

    “好了，今天就到这儿。布置下以后每日的功课，跳绳，跑步，每日都不可间断。”孟瑶道。

    “师父，您让我们做这些是什么意思啊？是觉得我们身体柔弱？这您就不用担心了，我们几个身体都非常好。”陆天南拍着胸脯说，“从小到大，我都没生过病。”

    “你们都有跟他一样的想法吗？”孟瑶问。

    “我们听师父的，师父让我们做什么，我们就做什么。”几个女孩子异口同声。

    陆天南幽怨的看着她们，明明刚才她们都对师父布置的功课充满疑惑。

    “陆天南，从现在开始，你站在这里，不能坐下，不能溜达，不能跺脚，不准吃，不准喝。”孟瑶面无表情的道。

    “师父，这，那您这是罚我站？”陆天南涨红了脸，他又不是小孩子了，怎么还要被罚站，还只有他一个人罚站。

    “这是师父的命令，如果你不愿意，以后我不希望你出现在我面前。”

    “站站站，师父让我站，我肯定站。”陆天南道。

    不就是沾着嘛，又不是什么多困难的事儿。

    “你让人看着他。”孟瑶跟陆洛星说。

    她叫他们跳绳，是为了增加他们身体的耐力和协调性，每天维持跳绳，可以提高身体素质，为的是能在手术台前站的更久。

    要知道，后世一台手术，七八小时很常见。这还是在拥有精密的设备仪器的基础上，在古代，这方面是硬伤。一旦进行外科手术，七八个小时的站立有可能成为家常便饭。

    至于跑步，可以增大心脏的储备能力，这样，手术时候才能保证体力充沛，大脑活跃。

    不过，这时候，孟瑶并没有给他们解释。

    陆天南冒头，她拿他开刀，这样子，他们才能意识深刻。

    一个时辰过去，陆天南看起来还好，可实际上，情况很不妙，他努力维持着面上的平静，实际上，两条腿现在几近麻木，他尝试着想要慢慢挪动下。

    “东家，陆少爷动了。”负责看着陆天南的小厮大声喊。

    “你喊什么喊，我还没动呢。”陆天南瞪一眼小厮，“我就是准备动一下！”

    (本章完)

