
　　【我要回到过去，将历史重改！】

　　夏侯胜睁开眼，入目的是熟悉的房梁，自从在现代时空他自灭后便重新入轮回，得到增强的意识让他能够更加轻松的选择自己的投胎目标。

　　准确的说，是抢夺地府安排好的投胎目标。

　　上一次投胎时，他千选万选都只能选一些虫豸,不知道选了多少次才摸奖摸到魔胎这个倒大霉的身份，还得和另外一个魔胎去抢，这种身份地府根本都不会安排鬼来投这种胎，那不就是给魔胎送零食嘛。

　　这一次要好很多，因为观音咒增强了几倍的意识，让他能够在一些八字轻、容易早夭的身份中选择，当然时间、地点还是他无法控制的,只能模糊搜索,点击投胎，至于是男是女、是人是妖，那都根本没有任何可控制性。

　　于是陈继文就变成了夏侯氏族的夏侯胜，从呱呱坠地的那天起，到今天，已经十一年。

　　夏侯胜没有思虑太多，从厚厚的被褥中爬出来，黑暗中窸窸窣窣的穿上一层层衣服、绑上麻布袜子、蹬上兽皮靴，撩开帘子走出房门。

　　此时天刚蒙蒙亮，太阳距离升起还早着，他用布条把手掌绑上，拎起门口的斧头，直奔柴棚。

　　“咔~”粗木柴被劈开的声音很有节奏，黑暗中看不清他的面貌,只有他呼吸间的热气隐约升腾，不多时,木柴劈足,他也起了一身细汗，肚子开始咕咕叫起来，便分批把木柴抱入房内，拉开窗帘后，借着外面的光点燃火塘，这鬼天气，火都燃烧的有些无力。23sK.com

　　很快火塘内升起的火驱散屋内的寒冷，夏侯胜暖了暖有些发僵的四肢，这才到外屋舀水刷好铁锅，在地窖里取上些干菜、腌菜、剪下梁上挂着的几段腊肉，一同放入铁锅，注水，架在火塘，盖上锅盖开始煮。

　　等到加过两次木柴，锅里面的水汽从锅盖的缝隙中飘起来，嗅着香味，他忍不住咽了口唾沫，掀开盖子，把硬邦邦的干粮顺着锅边滑下去,再等上一小会，吸满汤汁的干粮就会蓬松起来，就着黄黄的干菜、腌菜，还有咸咸的腊肉，一口咬下去——

　　“呼~嗝”

　　夏侯胜一顿饱餐后，懒洋洋的靠在墙边，红扑扑的小脸上全是满足。

　　这一辈子的他并没有上一世那么俊美，因为从七岁那年就开始自己照顾自己，脸上看起来很是成熟，加上超常发育，身高足有一米六几，说是十七八岁的少年，怕是都有人相信。

　　“也不知道这辈子的杀劫到底什么时候来。”

　　夏侯胜有些无聊的想着，刚出生那段时间他还会担忧，七年过来，那些乱七八糟的担忧情绪早没了，剩下的只是无聊的等待。

　　“算了，开始锻炼吧。”他望了一眼天边已经隐约可见的阳光，拍拍屁股站起身，伸手握住床榻下的剑柄。

　　“噌”四面铁剑出鞘，在火光下剑身反射出森冷的白光。

　　夏侯胜提着剑在外屋磨一磨、保养一下后，来到屋外的院子里，解开最外面一层厚衣，下腰、甩腰、压腿、压肩……很是简单的一套舒缓身体的动作后，他摆出架势，出招——

　　“嗤！”哪怕是厚厚的衣服，都能清晰的看到胳膊上的肌肉隆起来了。

　　接着是连环的剑舞，每一下在空气中都发出惨烈的、如同撕裂布帛的声音，十分钟后，他停下动作，缓缓收势，一口白色的气剑吐出，在空气中射出数米才慢慢消散。

　　“可惜再无进境……”良久，夏侯胜叹息一声，有些无奈。

　　他刚才练的是夏侯氏祖传的剑法，体内流淌的是夏侯氏祖传的心法，可惜在他的这个年纪，已经练到极限，进无可进。

　　夏侯氏据说祖上能数到汉代的夏侯婴，不过那也就传闻罢了，几百年的历史有，祖宗也确实传下了武功，夏侯一族也以武功谋生，可那些乱七八糟的祖先，多半是假的。

　　所谓谋生，其实就是跑江湖而已，夏侯氏传下来的武功属实不怎么样，剑法还能说别出机杼，江湖上还能称赞一句，内功就……只能说比大路货好一些。

　　不过作为有年份，夏侯一族还是比较淳朴的，全族都住在村子里，老人照顾幼小的孩子，培养宗族的向心力，成年人无论男女都出去闯荡厮杀，创造营收，孩子从小便要习练武功，七岁开始照顾自己，十五岁就要完全独立，有点全民皆兵的意思。

　　夏侯胜的父母就是在他刚刚出生没多久，便因为江湖恩怨，莫名其妙的死在外面，他九岁那年，就知道宗族已经报了仇，至于仇人是谁，怎么死的，父母又是因为何事被害，他一概不知。

　　这和他预想中的武林世家相差太多。

　　“也不知道劫难因何而起，只要不是天灾，我就还有挣扎的余地。”

　　夏侯胜回到屋内，长剑归鞘后连鞘带剑绑在背上，提起竹筐，把斧子别在腰间出门，木柴已经不多，腊肉也没多少，作为半大小子，又高强度练武保持状态，他的饭量相当大，每天上山，都想着能不能弄到一些肉食，靠入冬之前晾晒的腊肉，实在不够吃的。

　　离开自家小院后，不远处已经能看到其他亲戚家有炊烟升起，他不免有些羡慕的同时，也有些庆幸。

　　因为前两世的羁绊，他现在的目标只有一个，变得足够强，能够回到未来，改变过去，让父母能够好好的、幸福的活下去，如果这辈子又出现两个父母，他真不知道该怎么去面对。

　　“咦——”走到村口，夏侯胜顿住脚步，一个身着木甲、眉毛、胡子、头发都长且乱糟糟的男人正牵着马走进村子，外貌不是他停下来的理由，是因为这个男人，很强。

　　男人看过来，眼中带着几分审视，目光在夏侯胜手掌、虎口、太阳穴等一众脆弱的致命部位扫过，然后径直朝着村里走去。

　　“果然很强，而且这家伙手上估计染了不知道多少鲜血。”

　　夏侯胜眉心跳了跳，俩人隔着数米经过时，他清晰的看到马背的一侧，挂着一个摇篮，听到一个很是细微的呼吸声。

　　他心中已经有了猜测，估计是夏侯氏的族人，带着孩子交给宗族照顾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第一章 夏侯免费阅读。https://xs.23sk.com 