    韩立挥手关上了光门后，身形微微一晃，飞向了破庙那边，落在了仅剩的那座圆形拱门前。

    拱门正中竖有两扇残破木门，上面朱漆剥落严重，看起来残破不堪。

    在两扇木门正中，嵌着一块兽形铜雕，貌似貔貅，与“小白”倒有几分相似，口中衔着一枚硕大铜环，四周镌刻有密集符纹。

    从符纹上看，倒不是什么特别精深的禁制，但其上传出的波动，却与进入这第三层空间时的感觉一模一样。

    不用说，这第四层肯定也是进去容易，出来难。

    韩立看了片刻，便收起有些烦乱的心绪，开始着手布置破阵。

    不多时，远处两道遁光飞射而至，却是靳流两人飞遁而至，落在了他的身后。

    “石道友……”靳流眼神有些复杂，犹豫片刻后，冲其一抱拳说道。

    苏荌茜则只是打量着韩立的背影，没有抱拳行礼，也没有开口说什么，对于眼前这个与此前判若两人的人，她心中更多的是警惕和疑惑。

    “追到了？”韩立头也没回，继续着手上的动作，看似随意的问道。

    “那两个鬼将伤了我宗两名长老性命，放它不得。”靳流见其没有转身，眼中也未有什么不悦之感，只是有些迟疑道。

    “我去安置好他们的尸身。”苏荌茜对靳流说了一声，身形一闪而逝。

    靳流看着其远去，很快又转回头来，盯着韩立看了起来。

    他眉头紧蹙，思量再三后，终于还是忍不住，开口问道：“石道友手段不凡，却一直隐忍不发，可是有什么难言之隐？”

    “一介散修，谨慎惯了，靳道友不用太过警惕，我与你们无怨，更不想与你们结怨。”韩立仍是头也不回的答道。

    “之前是在下有眼不识泰山，唐突了石道友。可从先前道友出手助过傅谷主几人来看，便可知道友心性，绝非小肚鸡肠之辈。所以我并不是担忧会与道友结怨，而是想要和道友结盟。”靳流听闻此言，目光微微一闪，又有些愧疚的说道。

    “在下独来独往习惯了，结盟就不必了。况且在此种状况下，我就算答应结盟，我们彼此之间就真能心无所碍，信任彼此了？”韩立笑着说道。

    “这……”靳流犹豫道。

    “同行一路，也算缘分，之后若有顺手之时，相助一二便是，其余就莫要强求了。等到了合适的时候，分道扬镳，各行其事便是了。”韩立缓缓说道。

    说罢，他布置好了解禁法阵，拍了拍手，直起腰来。

    他话音一落，圆形拱门内响起一阵“仓啷啷”的声响，那貔貅铜雕口中圆环一缩，两扇木门“吱呀”一响，朝外缓缓打了开来，露出了一道暗红色的光门。

    “既然道友这般说了，那就依道友所言。”靳流看了一眼光门，心底稍稍一松，点了点头说道。

    这时，苏荌茜也飞身而返，三人又简单言语了几句后，便一同迈入光门内，身影消失不见。

    ……

    岁月塔内某处。

    一片乱石密布的荒凉大地上，寒风习习中，伫立着一块孤零零的黑白牌坊。

    牌坊下方的其中一根柱子上倚靠着一道古怪人影，其手脚又长又宽，身上皮肤火红，头上生着一头火焰红发，里面时不时地蹿出一丛丛赤红火苗。

    此人不是别人，正是刚刚与韩立一场大战过后的奇摩子。

    只见其双手合掌在身前，整个人略微浮空些许，身上有一层层金色光波不断荡漾开来，显然是在修炼某种高等功法。

    片刻之后，他双眼霍然睁开，眼中闪过一抹愤怒之色。

    “一部《断时流火集》，就是再修炼个千万年，也一样没什么出息。老祖啊老祖，你的《大五行幻世诀》究竟真传给了谁？难道那小子也是你老人家的关门弟子不成？”奇摩子牙关咬得咯吱作响，狠狠说道。

    沉默片刻后，他又暗自猜测道：

    “又或者是……这小子也和那只灰毛老鼠一样，当年在门中偷听了讲道？”

    只是很快，他就摇了摇头，否决了自己的想法。

    若是仅凭偷听讲道，就能获悉《大五行幻世诀》的秘密，那么他与几位师兄弟岂不都成了蠢材中的废物么？

    “好在此子似乎也是刚刚窥得皮毛，这五行幻世造成的影响效果不会留存太久，待我修为恢复如初，下一次相遇，绝不会再给半点机会，就是拼着得不到功法，也要将之斩杀，否则日后必成大患。”奇摩子缓缓吐出一口浊气，平复了一下心绪，喃喃自语道。

    说罢，他目光一凝，双手再次掐起法诀，继续调息修炼起来。

    ……

    与此同时，韩立三人出现在了一片冰原之上。

    三人所站之处是一层极厚的冰块，放眼四顾，可以看到远处耸立着大量嶙峋的冰山，散发出绚丽的光芒。

    冰原上更刮着很大的寒风，仿佛怒龙咆哮，吹的此处冰屑乱飞。

    三人身后数百丈外，耸立着一座极大的冰山，一间空间之门镶嵌在上面，闪动着赤红光芒。

    而在空间之门旁边耸立着一座石碑，上面写着一个“四”字。

    三人看到眼前情景，眼中都露出一丝惊奇之色，却也没有放松，小心的探查着周围环境。

    韩立眉梢一抬，这里虚空中的时间禁制比第三层更强，对神识的限制也更大，只能蔓延出第三层一半的样子，对遁速的影响想必也更大。

    “走，四处探查一下。”苏荌茜轻声说道，身形飞射而起。

    韩立和靳流也腾空而起，三人选择了一个方向飞去。

    韩立遁光一起，目光微微一闪，此层飞行的速度正如他所料，也受到了很大影响，也只有第三层一半的样子。

    当然，三人也没有全力飞行，而是非常小心，随时警惕着周围的情况。

    韩立向前飞遁，面上平静，心中实则如履薄冰，神识全开的监察周围的动静。

    他虽然早已料到奇摩子在此处秘境内，但其此次出现，仍然给了他很大震撼。

    他本以为自己此番实力大进，再次面对奇摩子，纵然不敌，自保应该有余，不曾想仍然如此狼狈。

    更麻烦的是，他如今真言宝轮等神通全部无法施展，神通骤降大半，而奇摩子虽然被突变的《大五行幻世诀》所伤，却并未伤及根本，不知道对方会不会再次突然冒出来。

    而且就算其不再袭来，继续往岁月塔高处去，两人迟早还是会相遇，到时只怕会是一场死战。

    自己此番阴差阳错之下，似乎施展出了大五行幻世决的某种秘术，且看似骗过了奇摩子，但以对方的精明，此时恐怕早就回过神来了。到下一次相遇之时，可就不是其中一方逃走了事，恐怕真正斗个你死我活了。

    韩立轻叹了口气，取出两枚恢复类丹药服下，全力运功炼化，恢复消耗的仙灵力。

    连场激战，他体内仙灵力也消耗不轻。

    随着丹药炼化，他体内消耗的仙灵力缓缓恢复，出乎他的意料，沉寂下去的真言宝轮等时间法则具象之物也蠢蠢欲动，有些苏醒的迹象。

    韩立感应到这个情况，心中一喜，提着的一颗心放下了一些，于是更加用心炼化丹药。

    苏荌茜与靳流似乎也与韩立一样，在徐徐前行中，一边四下观察，一边加快恢复状态。

    时间一点点过去，转眼间过了大半日。

    有些出乎三人预料，在这期间他们什么也没有遇到，既没有碰到什么宝物，也没有遇到金属兽，火岁荧虫等危险袭来。

    一切都安静无比，但又透出几分诡异之感。

    “怎么回事？一路行来如此波澜不惊，反倒令我有些不安了。”靳流喃喃说道。

    韩立眉头也是微皱，这一层确实有些诡异，走了这么久，一丝特殊的痕迹也没有，有的只有冰原，冰山，寒风。

    “此地确实有些诡异，没有一丝危险的征兆，不过这样也好，我们找一找通往上一层的空间入口吧，能不发生争斗抵达上一层，也是一件好事。”苏荌茜沉吟着说道。

    韩立和靳流对此自然没有意见，只是神识一刻不停的四下扫过，探查附近的空间波动。

    三人又这般往前找了半日，仍旧没什么收获，直至来到了一座巨大无比的冰山前，才终于发现了一些不一样的东西。

    只见冰山底部耸立了一片宫殿群，宫殿也是用一种蓝色材料，只是却没有散发出寒气，似乎是某种玉质材料。

    宫殿的布局，和第三层的那片古庙建筑颇为相似，只是没有三成那种阴森鬼气。

    只不过宫殿此刻坍塌了大半，看痕迹已经是很久以前的事情了，很多地方被冰封冻结。

    三人看到此景，先是一怔，继而彼此交换了一下眼神。

    “看此地建筑的布局，和第三层很相似。据那鬼王所言，岁月塔每一层都关押有重犯，里面应该也关押着什么厉害怪物，我们务必要小心一些。”苏荌茜神情凝重的说道。

    “不错，小心一些，总不会错的。”靳流也说道。