    想到他曾经郑重其事的警告，龚玉珍掩埋的双手微微紧握，好一会儿才道：“我知道不该触碰你的逆鳞，可我只想告诉你，我们是同样的人。”

    她不止一次告诉自己，宫御对戴青颜的宠爱终究是昙花一现，只要到了适当的机会，他会看到自己的好，可而今她开始怀疑了。

    “宫珏是如何知道的？”

    宫珏虽然一向行事怪异，身份也成迷，可这些事情应该不会知晓，除了龚玉珍他想不到第二种可能。

    “你……你怀疑是我告诉的她？”

    龚玉珍双眸微瞪，不置可否地盯着宫御，而宫御也没有回避，静默地点了点头，他不是第一次怀疑，也绝不会是最后一次。

    ——他与龚玉珍的相遇，本来就不平衡。

    “不是我。”

    好一会儿，龚玉珍瓮声瓮气地说了一句，她没有想到两个人已经走到了互不信任的地步，当初执手相扶的过往，好似只会出现在梦里。

    宫御离开玲珑宫的时候已经明月高悬，踩着凉风，披着朗月，步履缓缓地向凤藻宫行去，该说的他都说了，至于该如何选择，只能看她自己的了。

    他之所以这么急着册封宫珉，就是为了给她寻一个安身立命之地，然而她似乎并不领情？可那个位置，他这一生是不会让她染指。

    戴青颜瞧着宫御前来，颇为怪异地瞧了他两眼，她虽然没有吩咐人刻意去打听，可绕不住那献殷勤的人颇多，所以他前去玲珑宫的事情她也知晓。本想着他应该会在那里夜宿，安抚一下淑妃娇弱的心房，不料他会来凤藻宫。

    “可是多日不见，觉得眼生？”

    他笑着逗弄戴青颜，往日的冷厉消失的无影无踪，而戴青颜也恰当好处地扯起了一丝耐人询问的笑意，恭敬有余亲热不足。

    “玲珑宫的事情你也不用担心，她会想清楚的。”

    那人不是愚钝的，或者说龚家姊妹没有一个是好糊弄的，如今这般局面她会选择一条光明的前路，这般闹腾也不过是想试一试自己最后的底线罢了！

    ——可自己给的答案，已经足够的明确，她相应的也会做出正确的抉择。

    戴青颜没有应声，其实对于龚玉珍自残的事情她压根没有放在心上，可帝王想要说龚玉珍的事情，她也不好直言。

    宫御像是没有看出戴青颜的勉强敷衍，一手伸过去拉住她的柔夷走向卧榻：“准备就寝了吗？”

    “嗯！”

    她刚从净室走出来，这宫门也快要落锁了，可谁也没有想到他连一声招呼没有打，便来凤藻宫了，然而想到他往日的行事作风她又释然了，这个男人想一出是一出，规矩这东西在他眼中形同虚设。

    “那安置吧！”

    瞧着他随意的话语，戴青颜抬眸看了他两眼，而他随手解衣衫的动作却让她明白，今日他是要夜宿凤藻宫。

    整个山河都是帝王的，更别说着小小的凤藻宫了，所以他想要留宿她也不能将人赶出去，就算有理也没有那胆！

    刚开始的时候两个人也算是楚河汉界，相当的分明，可不一会儿他的手便不安分了，轻轻覆在她的腹部：“有没有想过女儿会像谁呢？”

    “不知道。”

    上一世孩子掉的时候虽然已经成型，可却看不出轮廓，不过她私心很想她像自己一些，御儿已经像足了宫御，她不想自己拼死拼活生下来的孩子，没有一个像自己的。

    “她一定会同你一般好看，在我的眼中颦颦最好看，女儿也会如此。”

    “……”

    戴青颜听到这话的时候耳朵嗡嗡直响，一双明媚的眼眸染上惊愕，若不是亲耳所听，打死她都不会相信，这个男人居然会说出这般温情的话来。

    宫御也感觉到她身体的僵硬，唇角微微瞥了一下，他一般不说情话，可不代表他不会说，在他看来这些不过都是废话，所以不想拉低智商。不过听人说女人都喜欢听这些话，既然她也喜欢听，那么他便说给她听。

    “那几道圣旨，你如何看？”

    “虚设六宫，朝堂上怕是会争议不断。”

    戴青颜不认为自己聪明绝顶，能够瞒得住火眼金睛的帝王，所以在宫御面前她一般不会说那口是心非的话。

    听着她这么说，宫御将人揽在了怀中：“我知道你的担忧，可这样的事情不会发生。我敢赌这弥天之局，为的便是乾坤独断，若是这件事情被众臣掣手，只能证明我行事有失。”

    “陛下日后不会后悔吗？”

    戴青颜唇角微微轻勾，先皇那般宠爱元贵妃，可时不时还会和宫女勾搭在一起。有史记载以来，也不是没有痴情的帝王，然而那些帝王又有哪一个能遵守昔日的承诺呢？

    ——最最让人唏嘘的还是前朝的开国君主，他一生只喜欢一个女人，可晚年还不是临幸了旁的美人。

    红颜迟暮，是这后宫无言的悲哀，帝王无情，是历史给的真实写照，她知道他有这样的决心，可这决心能坚持多久呢？

    人，没有得到就不会担心失去，便不会变得患得患失，神经兮兮，可尝过了那甜头再一次失去，真的宛若挖骨之痛。

    不管是生活还是情感——往往都是由俭入奢易，由奢如俭难！

    “不会。”

    他知道她心中的担忧，可他两世为人，已经尝遍了不少的苦楚与荣耀，然而蓦然回首的时候，还是忘不掉她当年那怯生生的眉眼，满眼爱慕的神色。

    既然他亲手打破了这份情感，那么他愿意用生生世世去弥补挽回。

    “希望如陛下所说吧！”

    她轻叹了一声闭上了眼睛，日后的事情变数太多，谁也不能肯定，可她料想自己的父母应该快到京城了。

    ——世家被镇，戴家女儿独宠后宫，戴家就算心疼世家利益，也无法做的太过。

    当然，凭着宫御的能力，他应当不会用这样的手段去收买戴家，可别人不会这样想，从此世家之首的戴家，打上皇室的烙印，洗也洗不掉！

