    “大家好我是解说笑笑。”

    “大家好我是西卡。”

    “大家好我是解说米勒。”

    国内无数直播平台的氛围随着三名解说的出现被瞬间调动起来。

    “今天pdd说他的心脏可能会受不了，所以就由我来代替他给大家解说了，万一他今天不行了兄弟们就去黄浦江准备捞猪。”

    西卡开了个玩笑。

    “这里是欧洲兄弟，就算捞猪怎么可能去黄浦江捞？”

    孙亚龙瞥了西卡一眼。

    “这你就不懂了吧？条条大路通黄浦江，从这里淹死，也能从黄浦江里捞出来。”

    两人在旁边拌嘴，米勒一脸的生无可恋。

    和他们两个搭档……是不是做了个错误的选择？

    感觉自己完全没有存在感啊！

    “米勒老师，对今天的比赛你怎么看？”

    西卡好像想起了解说台上还有第三者，当即将话语权转交给了米勒。

    米勒松了口气，沉吟了一下说道：“我反正是觉得，今天每一场比赛IG都要尽可能的去争取赢下来，他们比起LGD来还是可以将命运掌控在自己手里的，三场全胜，必进八强。”

    “嗯说的没错，不过我还无法肯定IG现在的这一套阵容到底能走到哪一步，上场和AHQ的交战里，老实说我没怎么分析出IG新阵容的实力比赛就结束了，这段期间IG也一直闭门不出……”

    提及闭门，笑笑的神色明显有些沮丧。

    休赛期他曾无数次前往到IG的酒店，却连近距离接触队员的机会都没有……哦也不是没有，一起吃过一次早饭。

    其余时间笑笑只能在训练室外隔着窗户看上几眼。

    IG休赛期很低调。

    低调到如果不是他们代表LPL出征，恐怕早就被遗忘了。

    OMG战队已经前往伦敦，进行八强赛的备战，LGD销声匿迹，被喷子淹没，只有IG在关注度上相对来说更低一些。

    但是今天，IG将会被全国的玩家所瞩目。

    除了OMG之外，IG就是独苗苗了啊。

    历来世界总决赛中，今年是最惨的一次，到目前为止只有OMG进了八强，IG还很玄乎……

    “他们应该是在磨合吧，李牧这名选手的操作没的说，虽然他在上单位的英雄池上是个谜，但不可否认，他的兰博很强，能压着ziv打直接将其打穿，和kakao固然脱不开干系，但李牧的后期决策上却要比姿态做的要好一些。”

    西卡的话很耿直。

    但这的确是事实，李牧对线期压制接近三级，等到他开始支援之后，等级非但没有落下，双方的差距居然还在扩大。

    到最后李牧更是拿到了当局的MVP。

    同时也是李牧个人在世界赛上第一个MVP。

    “他的兰博估计要没，就看今天的抽签选边了……哦，这边得到消息，IG的运气终于好了一些，抽到了蓝色方！”

    双方选手上台，各自坐在了对战席上。

    AHQ众人脸色不太好看。

    紫色方啊。

    简直是出师不利！

    “西门夜说这一局也许会选择刺客英雄，他还是最擅长刺客，刷子玩的其实一般。”

    李牧开局前对肉鸡说道，也算是提前打了个预防针。

    肉鸡摩拳擦掌，点了点头。

    他虽说缺乏世界赛的经验，但肉鸡个人实力还是OK的，在S5赛季顶多就是比faker稍差一点。

    面对西门夜说，肉鸡有着绝对的自信。

    BP开始！

    置身在蓝色方的IG压根就不需要去考虑ban不ban铁男的问题，先手咔嚓掉了挖掘机、小炮、凯南这三手英雄。

    看到这个ban位，AHQ的上单ziv拳头攥得紧紧的。

    从已经进行的三局比赛里，另外两支队伍都给了他足够的尊重，ban掉了船长。

    偏偏到了IG这里连放两把！

    这是有多瞧不起他？

    他的表情几乎快要扭曲了。

    “ban什么？”

    西门夜说特意看了ziv一眼。

    他当然知道，ziv恐怕是想拿船长找回场子。

    眼下AHQ已经ban掉了维克托、铁男这两个英雄，仅剩下最后一手ban位。

    如果按照正常计划，他们想继续针对中单，把沙皇ban掉。

    西门夜说这一局打定主意要拿出自己的招牌小鱼人来，作为一个手短英雄，在前期面对沙漠皇帝的情况下会非常的不好受。

    但他不是一个自私的人，觉得还是要多为队友考虑一些才好。

    ziv咬着牙没有说话。

    他很想说，你ban你的，就算对手再拿兰博，我也能用船长吧他打爆。

    但是……ziv真的没那个底气。

    就算他选择正常带魔抗的天赋符文，也改变不了兰博对船长这个英雄属性压制的事实。

    所以……

    “ban兰博吧。”

    最后三秒钟，ziv开口说道。

    “好。”

    随着教练话音落下，兰博被ban。

    场内的观众席上响起了阵阵哄笑声。

    ziv的脸涨成了猪肝色。

    “哈哈，这小子怕了，不过他要是再拿到船长的话，没有天克的英雄还真是个麻烦。”

    孙亚龙一乐，旋即又变得忧虑了起来。

    兰博被ban了，IG这边要再拿出什么来应对船长？

    还有李牧的英雄池……到底有多深？

    心里正想着，蓝色方的一楼却瞬间敲定了一个英雄。

    “锁了我透！”

    西卡险些爆了粗口。

    孙亚龙抬头看去，也是一脸懵逼。

    这啥意思？

    你IG一楼直接抢了船长，这么恐怖的吗？

    还有个问题就是，你船长是打算打中单，还是打上单？

    打中单的话……肉鸡好像没怎么玩过船长这个英雄啊，至于打上单……那可就有意思了。

    “牛逼了哇，上一局你拿船长，被我教育了，这一局我反过来拿船长告诉你怎么玩！”

    孙亚龙一拍大腿，开启了他的毒奶之旅。

    “船长的优先级的确很高，IG敢直接拿出来说明是有练过的，只是练的怎么样还不好说，不过光从先手抢人来看，IG拿到船长非常完美。”

    米勒中肯的说道。

    船长在S5世界赛上算得上是一大杀气。

    尤其是在两件套三件套成型之后，伤害非常恐怖，一桶子炸下去，出了暴击就能直接把满血的脆皮秒成残血。

    但问题就在于，能玩好船长的LPL选手，几乎为零。

    gogoing会吗？

    不会，所以他们得ban。

    LGD上单会吗？

    不论是A哥还是公主，都不会，godv也不会，所以，他们也得ban。

    现在问题来了，李牧……会吗？