    。度程种这到狈狼然竟，手杀峰巅、者皇级准堂堂，击冲的智理有更，痛剧阵阵的体身来带仅不伤创的受遭连接，加交怒惊鸠针庄古”！！击反，魂葬“！！侯彭的死该，弩劲的死该，人女的死该！力能杀刺、力实斗战特独的队部手杀于属出示展，雾迷气寒的红混助借更，品物乱杂助借、架货层层助借，来出了杀点地身藏从连接，留保无再员队魂葬的伏潜想还他其，局杀的室下地爆引度再，吼嘶的恨怨杂夹声这鸠针庄古。气寒的室下地追直意杀的冽凌，标目的杀刺以可以可着寻，掠闪速疾、荡飘声无里室下地个整在，鬼野魂孤的狱地出冲若宛影身魂葬道三十，间之那刹。比伦与无是更艺技杀刺，里境环的乱混是其尤！疑置庸毋点这！强很力实魂葬！！冷寒……是就那，陷缺的提不得不个有却们他，天今在是但！辩诡的们他得不由却实现，认承想不许或们他，响影到受会对绝动行其，’起暴‘的兀突刻此，象迹硬僵的显明了现出已早身本，骼骨和液血的们他着冻冰，体身的们他着袭侵’汽水‘的冷寒，间期此在。夜八天八整整了伏潜经已里室藏储在们他，动行杀刺的面全开展了为，会机杀刺的适合为最待等了为。知所无一的他其，人数少等侯彭了除？强多有竟究力实的正真其，罚刑和戮杀着行执，夜暗在走游们他。知所人何任的外之律铁为不，露泄外向息消何任有没从，过现出里线视的部各门天在没从人些这！！将战大十、器杀大两的律铁是的对面们他……况何！来出露展的留保无毫于终，室冷战激刻此！！人何任输不样同们他？杀刺弄玩！长擅们他，决对弄玩！行在们他，战混弄玩。击还野狂的般霆雷以队部魂葬予给，段手戮杀的怖可、忍残有更，式招的毒狠，击反的冽凌！库仓边半外另控掌，战游自各将战大十，库仓个半扫横力之己一梁董。道味腥血的烈浓渐逐有还，的样同，续继在撞碰，行进在戮杀。击冲然狠势之霆雷，击连次七空滞，弹的she怒若宛脚双的紧绷，起暴然幕形身，间瞬的现出在。烈刚对绝却意杀，漠冷音声，中气雾浓浓的角边南西库仓在现出兀突梁董，渣冰的落抖梁屋是像音声的漠冷”！！了你到找，鸠针庄古“。避闪侧旁着向备准，起而腾翻度再，力发身腰，去出避闪速全面地着擦，地扑速迅，龙游魅鬼若身。移撤定决断果，头关机危，手交合适不并域区的窄狭可，杀刺开展yu直，冷骤情神鸠针庄古，处深雾迷。手交面正人他其与合适不并体身的伤重……可。袋脑的鸠针庄古取直，雾迷裂撕芒刀记一，腾翻猛刚空凌，来过踪追音声和迹血着循是样同侯彭”！候时么什到躲能你“。侯彭溃击场当，击一怒含，者皇级准是究终，伤重负身看别，截拦然锵刀军的转翻！！锵，空腾she激，起暴助借体身的起站没还，荡激场气，怒骤神心鸠针庄古”！！甚太人欺“。剂针装古取直头势的辣狠以，斩劈刀双，she激步跨，来过杀冲身翻，至而随紧冥穆！此如辣狠然竟绵连厉凌势攻，斯如烈强然竟气之戮杀，狞狰为更，惧无仅不！实其副名，器杀一第下麾侯彭。袭侵的冥穆了开避的险又之险，芒刀开避势姿的异怪以，蛇死的曲扭是像体肢，力发节关膊胳，转翻空凌形身，赴以力全、战不得不鸠针庄古。迹血下留有没也再，次一这。迹行了漏暴淌滴液血止防，口伤扎包了为是的目要主，里落角在避躲前先。里雾迷的面前在失消眼眨，she奔速疾后之地落然翻。索线的疑可何任找寻，处深雾迷在窜游，进跟速全则侯彭。影身的鸠针庄古寻图试，动扫周四在光目的冷yin，架货的面前上冲，跃腾步跨，皱微头眉冥穆。胁威来带人等梁董给，场战他其入加伙家这心担也侯彭者再！魂亡下刀的律铁为成当该，到遇够能’幸有‘然既！能不鸠针庄古独唯，过放以可员队魂葬他其”！赦无杀，鸠针庄古捕！！钟秒五，决速战速“：吼嘶然幕位部缘边室下地在，冷泛稍稍光目的霾yin侯彭，果无寻番几。上脖的他在扣的啪爪利的扣僵，起窜速疾般豹猎，刀钢的来过斩劈员队魂葬面前视无，吼厉声一梁董，外米十方前左”！！啊呀“。上架货的面前在轰他着带生生硬，击冲的形身着随，碎捏他把要乎几，脖方对住扣力死掌手，头势的猛刚，量力的野狂。埋掩人个两把中乱混，塌崩着随，块冰、物货。架货碎轰场当量力击冲的大巨……片碎了成扯撕给他把生生活……的似也疯他的鬼如狞狰，埋掩物杂被人两等没，会机击反的毫丝他给会不对绝梁董是的憾遗。害伤来带有没么什为，上身的伙家这了在砍明明刀军的己自异诧在也，扎挣yu正员队魂葬个这。员队魂葬个这给留有没都会机的扎挣是怕哪！织组肉皮的何任裂撕以可，现体峰巅的功弓爪鹰是，鹰猎如犹爪利的扣僵；棒棍枪刀何任声无，示展的义奥强至衫布铁是，钢jing若宛体身的紧绷，兽野的正真个是像梁董。徒血千数下上律铁慑震更，人敌的他过对面经曾数无慑震仅不险危的重浓，狂癫则动，已则动不。物怪狞狰的狂病心丧是对绝，来疯起发旦一，态状斗战入进旦一，’闷沉‘更侯彭比，水死滩像的寂沉时平梁董。聚凝的点点一在也势气的躁狂本原，厉冷复恢缓缓光目的毒怨，硬冷归回，敛收的渐逐孔面的曲扭狞狰，的慢慢。气粗着喘的哧呼哧呼，间之肢残脏内和物货在’葬埋‘被梁董，’裂破‘底彻员队魂葬，束结快很戮杀裂撕。静平了复恢后叫惨声几的后随在室藏储个整为因是，了够杀是不，攻进续继再有没！！鸠针庄古了除，死战的队部魂葬着味意也，束结xing时暂斗战着味意！器机戮杀的绝超力实又忍残酷冷批一此如出养培然竟的响不声不侯彭象想能谁！斯如横强力实律铁，到得象想能谁。戮屠亡死着行进却库仓的下底，宴晚功庆着续持上场广的面地，刻此时此。局杀的怕可，绩战的怖恐？？灭覆魂葬？？死战体全！控失的’量力律铁‘慨感会许或，觉察人有果如；煌辉的战此战胆惊心会许或，睹目人有果如！鸠针庄古……鱼之漏的一唯着寻，觉嗅和知感着散分的渐逐，息气着整调的慢缓，置位的自各在定的蹲或、伏或、站或，势姿的后最着持保将战律铁的戮杀成完有所，来下了静安都像好界世个整，声无静寂室下地。烈惨的库仓添更却，亮发微微旧依灯红；腥血的烈浓是满却，场全漫弥旧依气冷；物货的面上了乱凌却，列排序有旧依架货！！静！险危的’淋淋血‘着漏透中动一举一在，式方的猎狩和戮杀，静沉的’律铁‘是！张紧、意寒着透里心从人让，静安的’氛气‘是！怕可的静，异诡的静！了灭覆么这就队战三第魂葬？了束结。然骇的饰掩法无分几着动晃情神，紧皱死死头眉，处深气雾的密浓在匿藏，间中道过的窄狭在伏趴鸠针庄古，刻此！！能可么怎？兽野的疯发群一是还，手杀群是的对面己自！米十二足不己自离距，门闸铁的室下地是就该应，头尽的道走条这，差不料所果如。方前住盯死死袋脑的起抬微微，势姿个这持保的能所尽竭能只，意大的毫丝有敢不，伤重负身鸠针庄古，静冷是越，机危是越！去出杀够能许或伤重着拼，开打门铁果如！侯彭的伏趴是，头尽方后的道过在所；冥穆的知感神凝是，边右的道过在所；梁董着’葬埋‘面里，物杂的乱凌是，架货的塌倒是，边左的道过在所他，是的到想有没鸠针庄古……而然！围包被中之形无在鸠针庄古，合巧的运命是许或。迹痕了下留上身他在功成，中命次几前之！药毒……着满涂是更上芒锋，狞狰样模是只非并，钉钢的上脚和刀齿锯的冥穆，是的到象想会不更他。慢很会也的散扩效药，慢淌流的动自液血，下境环的冷冰在是其尤，慢很会也作发效药，毒剧是不并药毒以所，亡死慢慢中苦痛在’物猎‘着看欢喜冥穆！’停‘着表代不并”慢“是但！有还，等稍，发爆续继天今：<br/><br/>