    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“上官前辈，你说以上官家族为首，意思是北岛并不止一个古老家族？”林逸这次是真的有些惊讶了，原来他对于天阶岛还是太缺乏了解，隐藏在表层下的实力究竟有多少，不等他们展现出来，确实无法知晓。

    　　

    　　“你很聪明，光是这么一句话就猜到了事实，北岛包括上官家族在内，一共有三个古老世家，整体实力确实不如其他岛，但是在顶尖战力上，却毫不逊色。”上官天华淡淡一笑，眼神中有着隐隐的自豪。

    　　

    　　林逸暗自骇然，除了上官家族之外，北岛居然还有两个古老世家？这实力，绝对是惊人之极。

    　　

    　　“这些事情暂时也不方便和你说太多，等你的实力到那个层次，自然而然会接触到，现在你只需要心中有个大概的数就行。”上官天华没有继续说下去的意思，林逸也就没追问北岛的古老世家是哪几家。

    　　

    　　中岛的话，林逸知道有个奥田家族，但参考北岛的样子，恐怕那边也是还有其他隐藏在暗中的古老世家的。

    　　

    　　“上官前辈，这么说的话，西岛和南岛那边，应该也有古老世家存在是吧？”林逸略微想了一下，西岛宁家肯定是一个，南岛就不好说了。

    　　

    　　果然上官天华微笑点头道：“西岛确实有，不过南岛比较混乱，现在什么情况也不太清楚，订立守护公约的时候，南岛也是其中一份子，然而很久之前，其他几个岛就已经失去了和南岛古老世家的联系。”

    　　

    　　“难道是因为灵兽一族的缘故？”林逸觉得这个可能性是非常大的，灵兽一族中的高手可不在少数，尤其是青龙朱雀这些有着神兽血脉的灵兽，实力更是恐怖，同阶无敌只是小意思，越阶战斗才是常态。

    　　

    　　“有可能吧，真实的情况没人知道，刚好有一件关于南岛的事情，我想和你说一下。”上官天华说到这里，忽然犹豫了少许时间。

    　　

    　　“上官前辈有什么事情尽管吩咐，只要晚辈能够做到的，绝对不会推辞！”林逸看出上官天华似乎是想找他帮什么忙，却又不太好开口，立即开口表明态度。

    　　

    　　“嗯，其实也没什么大事，我知道你会送岚儿去东洲，不过张矜淼副院长要等奥田坝的船队完成这次极北之岛的往返，然后将东洲其余在各岛上招生的人接上，真正出发的时间大概要在几个月之后，如果你中间没什么事情的话，我想你能帮我去南岛一趟，打探一些消息，别的人我可不太信任。”上官天华说完端起茶盏轻轻喝了一口灵茶，然后看着林逸等他回答。

    　　

    　　“没有问题，不知道上官前辈需要我去探听哪方面的消息？不过在此之前，我需要回一趟中岛，估计不会耽搁多少时间。”林逸二话不说，立刻就应承下来，上官天华对他有恩，无论是什么要求，只要不违背本心，他都不会拒绝。

    　　

    　　何况就算没有上官天华的委托，林逸也准备抽空去一趟南岛，不说其他，光是中心的那个南岛计划，就一直如鲠在喉，不去解决掉实在是不放心。

    　　

    　　既然上官岚儿的东洲之行还要几个月，那就有足够的时间去南岛查探，而且这次还是和奥田坝一起航行，让林逸的心情也变得相当不错。

    　　

    　　“没有问题，你有事尽管去办，如果能抽出时间去南岛就去，实在不行也没有关系。”上官天华微笑点头，他是真的想请林逸帮忙，而不是要去命令林逸做什么。

    　　

    　　略微一顿之后，上官天华不等林逸说话，就接着说道：“南洲附近海域有很多地方被灵兽一族控制起来，收取高额的赋税，人族修炼者已经越来越难以在那片海域生存，这件事相当的奇怪。”

    　　

    　　“您是想让我去调查这件事吗？”林逸面色也有些凝重，这消息其实他是最早知道的，当初去南岛的时候就已经发生过类似事情，现在的发展看来已经脱离人族的掌控了。

    　　

    　　“可以这么说，但我不需要你去冒险，灵兽一族高手众多，你现在的实力虽然不错，但在南岛可还不够看，以前南洲海域的人族修炼者只要不去灵兽森林，基本上就是和灵兽一族井水不犯河水的状态，这次灵兽一族突然大举侵占人族修炼者的生存空间，其中必有蹊跷。”上官天华微微皱着眉头，有些不知道该怎么跟林逸说明。

    　　

    　　“您是想我去探查为什么灵兽一族会突然离开灵兽森林？或者说您是怀疑有什么人和灵兽一族里应外合，才会那么轻松就占据了大片的人族修炼者领地？”林逸已经有些明白上官天华的意思了，联想到刚刚说过的中心，恐怕上官天华也是在怀疑，灵兽一族行动的背后，有中心的影子存在。

    　　

    　　“不错！你不要去灵兽森林冒险，只要在被灵兽一族控制的区域内打探消息，看看究竟是什么人在和灵兽一族合作，我想你心中已经有了一点猜测，但我需要更确实的证据，来证明这个猜测。”上官天华的面色相当郑重，林逸估计这事儿或许会和对付中心有关，所以也不敢有丝毫怠慢。

    　　

    　　“我明白！这件事我一定会去办妥，如果不是必须要回中岛一次，我甚至现在就想出发去南岛看看了！”如果真是中心在背后搞鬼，那或许这就是南岛计划！也可能只是计划的一部分，无论如何，林逸都必须尽快赶去弄清楚。

    　　

    　　“现在可不行，马上就是吃饭时间，我们先去吃个便饭，顺便认识一下张矜淼副院长，她可是个高手，有她给你撑腰，以后去了东洲也能够横行霸道的！”上官天华心情大好，还随口开了个玩笑，他当然知道，林逸就算要横行霸道，也从来都是靠着自身的实力而非背后有人撑腰。

    　　

    　　“吃饭时间到了吗？那我们赶紧去吧！”一听到吃饭，蓝古扎顿时精神百倍，刚才上官天华和老大说那些什么南岛什么灵兽的，简直无聊到让人昏昏欲睡，只有饭点才可以让他清醒过来。

