    

    第771章邓家来人

    厨房的活计向来是女子包揽，疼妻子男人进厨房，通常私底下做，或者自已自愿去做。

    有客，或有外人，做妻子得护全自己男人的脸面，而不是把自己男人脸面丢在泥底下踩。

    闻言，铁全富的脸全黑，顾不得有陌生人在场，大骂，“你这个懒婆娘乱叫什么，还不滚去烧去！！各位，还有一个时辰太阳下山，天黑得早，四位歇歇脚，就准备回家吧，免得天黑路不好走。”

    后半段，铁全富对客厅里的四人道，变相提前送客。

    说完，不管邓家四人脸色如何，回水井边把肉切完，没有提回屋，切完，直接用篮子挂在屋檐下，自己扛锄头出门。

    邓老太太目光阴幽盯着铁全富离开背影，极度不满沉下脸，“怎么？你男人不欢迎我们啊？”

    邓老太太也是个欺软怕硬的货，面对高大、愤恨中的铁全富，她不敢反驳，毕竟铁全富于她非亲非故，她就是年长，到人家地盘不占理，铁全富一走，立马向程氏发难。

    “哪能啊。一会阿富回来，我说说他。你们先坐，我去烧茶水。”铁全富不帮她，她只能自个来。

    邓家四人在客厅，却如主子一般四处走了打量起来。

    “娘、奶奶，这房子不错。”邓嫣然四处打量一翻，全新的青砖房，铺青砖，比他们祖祖辈住的青砖房好上好几倍，“可惜，房间太少，不然娘和奶奶亦可留下来。”

    “我们哪有功夫住，明天，我就和你奶回竹山镇。你和微香在这里，好好掌眼。富贵就在你面前，就看你有没有本事去拿。若三十公子真对你无意，你就嫁铁大山吧，我打听过，东山书院，初一、初二、初三、十五、十六、十七放假，还有三天铁大山就放假回来，你可以走动走动，好男怕女缠，你加把劲。”

    “是，娘。”邓嫣然微微欠身，应下自己老娘的话。

    王家大房二公子她都能迷得他团团转，若不是程氏一家出事，王家怕招祸，强硬把二公子送走，不然她早就嫁进王家少富家少奶奶。

    三十公子或许她没信心，铁大山，一个泥腿子，她还怕拿不下？

    笑话！！

    程氏乐呵呵招呼着邓家人，见肉有点少，自己拿银子去多买二斤肉，张劳晚膳。

    铁全富回来，看见程氏在厨房忙活着做饭，邓家人坐在客厅聊天，磕瓜子，不客气，当自己家一般，铁全富进来，只有邓嫣然起身欠了欠身，“全富叔，好。”

    推推身边的小妹，邓微香不甘地起身敷衍问安，“全富叔，好。”

    他们和铁全富没有一丝亲戚关系，只能按常规叫法来叫人。

    “嗯。”铁全富只能应下，一肚子火只能回厨房冲程氏发，“他们怎么还在？你要留她们在此过夜，你把你男人置于何处？！”

    对啊。

    铁全富能想到的问题，程氏神奇的思维却没想到，她不在意挥挥手，“有什么？我们家不是还有空房吗？住得下，住得下！！”

    “蠢货！”铁全富气极打程氏一耳光，“她们真在这里过夜，明天一早全村都在说我铁全富不知羞耻和邓家四女共处一室！！”

    真是铁全富这边的亲戚，或者程氏娘家直系亲戚，留住一二天说得过去，毕竟亲戚，有关系在前，乡下人也没那么多讲究。

    但邓家人和铁全富半毛钱都没有，屋里就铁全富一个男人，其他全是女人，到时不用人泼脏水，村里的说是非婆娘就能说出一堆来！！

    “我……”

    程氏终于意识到不对，但她又想到自己程家人还得靠邓嫣然翻身，赶人肯定是不行，于是，“阿富，你今晚回铁家住吧。我以后听你的话。我不再打青山和小妹的主意。”

    为让铁全富听从自己的安排，程氏不惜发誓言保证。

    最终铁全富看在程氏那张年长渐老的脸蛋份上，为维护程氏那一点脸面，沉脸吃完膳食，收拾自己几件衣服回铁家。

    在厨房他是打过程氏，骂过程氏，但刻意压低声音，他再不满邓家人在此，亦不能当邓家人的面闹腾出来，不然，丢脸是他们夫妻俩。

    “铁全富以后不住这里？”邓老太太问，铁全富收拾小包袱出去，她看得分明，为了确保孙女的名声，又道，“嫣然姐妹住这里，铁全富你让他先住铁家吧，事完了，你再让他回来。别坏了我家嫣然的名声。”

    “是，是。”邓老太太高高在上的口吻，程氏习惯地听从。

    “去烧水给我洗浴吧，累一天，速度快些。”邓老太太再度发话。

    “是，是……”

    程氏又开始马不停蹄忙活起来，烧水，收拾桌子，洗碗。

    程氏全程无条件顺从到服从，这般软绵可欺的人，不欺她欺谁，到最后，邓家四人的衣衫全归程氏清洗，周围人家全灭灯睡觉，程氏仍打着灯在水井边打水，洗衣。

    邓家人吃完早膳后，提出离开。

    程氏去帮其请牛车，邓家婆媳在叮咛邓嫣然姐妹俩，“你们安心住在这里，程二好是个软骨头，只要你们站硬，她就硬不起来。有事吩咐她来做，洗衫这类让她来，免得你们姐妹把手给洗粗。这二两，嫣然你拿着。”

    邓老太太从里袋拿出二两碎银给邓嫣然，“如果馋肉，你们姐妹去市集吃，别让别人占便宜。有空和程氏那几个儿女多往来，用他们当跳板，你才更容易见到三十公子。凡事谋定而后动，切记冲动。

    铁全富，你们别招惹他，有事让程氏去解决。她想救程家人从苦寒之地回来，这是她的弱点，你们可以死捏住。”

    邓家婆媳林林总总说上不少，直到程氏把铁老儿的牛车请来，才停嘴。

    “二好。我们俩没有带铜板，这牛车钱你先付吧。”上车，邓老太太直接让程氏给铜板。

    “是，是。”程氏心中不快，但不敢说什么，回屋，数七十个铜板子出来，交给铁老儿。

