
　　说话间，一百位参赛选手已经按照国别，聚成了十团。

　　苏白仔细打量了一下神州国的选手。

　　兵王吴战狼一双鹰隼般的眼睛中闪烁着锐光，身形笔直如一棵松树，静静站在那里，却有强大的气场扑面而来。

　　在吴战狼身边，军医沈晓月梳着一双马尾辫，笑得温婉。

　　猎人林梓是个三十多岁的大叔，古铜色的皮肤，硬朗的面庞，笑起来很阳光，举手投足间有一种游走山林间的敏锐之感。

　　武者童小龙气度沉凝，双目微闭，似是在假寐，但周身流畅的肌肉线条中，蕴藏着一望可知的恐怖力量，仿佛随时都能化身成一头择人欲噬的猛兽。

　　其中最让苏白关注的，还是他的队友。

　　学霸赵心晴。

　　赵心晴站在人群中，极其醒目，她穿着同款紧身衣，容貌绝美。

　　吹弹可破的月白脸庞上，杏眼圆润，柳眉弯弯，红唇轻抿，好一副美人含羞之态！

　　不施粉黛，满头青丝如瀑垂落香肩，更显出两分清纯少女的可人模样来。

　　苏白走到了赵心晴身旁，微笑打招呼道：

　　“你好，赵心晴，我叫苏白。”

　　赵心晴俏脸一红，低着头嗫嚅道：

　　“你……你好苏白……请多指教……”

　　她其实早就留意到了苏白，只是一直不敢看他。

　　趁着打招呼的时机，赵心晴偷偷瞥了一眼苏白，暗道：他依稀还有两分小时候的模样……

　　……

　　那是一年暑假，八岁的赵心晴偷偷溜出家里的大别墅，去附近林子里采集叶片，想要做几个标本。

　　临近河流的时候，一个不慎踩到了一滩淤泥，脚下一滑，直接落进了水里去。

　　连呛了好几口水，年幼的赵心晴开始有了快要溺死的感觉……

　　挣扎中，她忽然被一双胳膊紧紧箍住，连拉带拽上了岸。

　　等两人都喘匀了气，赵心晴这才看到，救自己上岸的，是一个比自己大些的男孩子。

　　“谢谢你……你叫什么名字？”赵心晴问道。

　　苏白拧着湿哒哒的衣服，满脸懊恼，随口说道：

　　“我叫苏白，好了你快回家吧，记住以后不能来这么危险的地方玩儿，要不是我寒假刚学了游泳，你这次说不定就死了。”

　　“我也要回去换衣服了，再见。”

　　苏白说罢，快步跑走了。

　　“我……我叫赵心晴……很高兴认识你……”赵心晴看着苏白远去的背影，也不知道他有没有听到自己的名字。

　　等赵心晴拿着仅存的一片叶子回到自家大别墅的时候，发现家里有客人。

　　赵心晴在佣人的帮助下换了衣服，出来见客人，却见苏秉天拿着一张照片，正洋洋得意对她父亲赵天阳说道：

　　“老赵啊，你看我儿子苏白，在游泳比赛里得了全校第一呢！”

　　赵天阳看了一眼，打趣道：“看把你乐的，嘴都咧到耳朵根去了！”

　　赵心晴一双大眼睛目不转睛看着苏秉天手里的照片，半晌后低声说道：

　　“叔……叔叔……这张照片……可以给我吗？小哥哥很好看……”

　　苏秉天愣了一下，旋即哈哈大笑，将照片放在了赵心晴手里，笑吟吟道：

　　“我们心晴也很好看！心晴啊，等你长大了，嫁给这个小哥哥好不好？”

　　赵心晴很认真地想了想，学着电视剧里的样子，伸出一根小拇指：

　　“拉钩！”

　　苏秉天便故作认真，和赵心晴拉了钩。

　　然后两个大人笑成了一团，大抵当时没人在意这童言无忌。

　　可童言从不真觉得自己无忌。

　　赵心晴将唯一带回来的叶片做成了标本，和十岁的苏白照片放在一个抽屉里。

　　苏家在神州国名气很大，作为苏家公子，苏白小时候不时会获得媒体曝光的机会。

　　有一次趁苏秉天不注意，一个鬼才记者直接给苏白搞了个专访，当年热度很高。赵心晴一直热衷于搜罗苏白的各种信息，自然也看到了。

　　那记者问的许多个问题中，有一个是：

　　“你未来想找什么样的老婆？”

　　苏白想也没想，说道：

　　“我要找博士！要找全世界最聪明的女人当老婆！”

　　说者，兴许只是逢场作戏的贵公子，但有一个观众，她当真了。

　　……

　　“好了，直播马上就要开始了，还有五六分钟，你的个人直播无人机就会启动了，到时候你可以在自己的直播间里，跟观众们打个招呼，熟悉一下。”

　　“直播开始之后，大家会有一个选择初始物品的机会，每个人只能带一件东西开始自己的荒岛求生，无法更换，请慎重选择。”

　　小团团拿着手卡，认认真真在走流程。

　　此时，每个参赛选手的身后，都出现了一个只有拇指大小的蜜蜂型拍摄无人机，锁定了各自定位手环之后，会在接下来的时间中，提供稳定流畅的高清直播画面。

　　苏白挑了挑眉，低头看向自己手中的太阳能平板。

　　直播还没开始，直播间里黑漆漆一片，但观众已经上万了，都在刷着弹幕，讨论接下来的节目内容，兴致十分高昂。

　　由此可见这个节目在世界范围内的热度之高，的确是而今首屈一指的流量之王。

　　【怎么还不开播？我等到花儿也谢了！】

　　【楼上，你也网上冲浪吗？】

　　【好家伙，我一进来就看到常威在打来福，和我一样想不明白“富豪”这种东西，能在荒野求生里有什么精彩表现的扣1我看看！】

　　【11111！】

　　【果然，你们也是来看“富豪”笑话的吗？】

　　【在座难道有谁不是来看笑话的吗？这节目组到底是怎么邀请的人啊，为什么正式名单里会有这么搞笑的家伙出现？】

　　【富豪……光看这个称号我就已经开始笑了，你在荒岛上准备怎么花钱啊？】

　　【呵呵……我强烈怀疑，随机抽取的那个幸运名额，都比这富豪强不少！】

　　【楼上，这就是你孤陋寡闻了，“学霸”赵心晴搞不好是这一批人里，荒野求生最强的。】

　　【这有点儿夸张了吧？我看赵心晴的资料，不过二十岁的女孩儿，之前一点儿荒野求生的经验都没有，也能称之为最强？】

　　【就看她能把她的理论知识转化出来几分了，只要能发挥她学到的一半，就能在这荒岛上活得风生水起了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒野求生之我的钓术只是好亿点点更新，第3章 富豪苏白果然是最弱的！免费阅读。https://xs.23sk.com 