    饲养魔物？

    奈非听了莱姆福德的话后，大吃一惊，连忙走上前去。

    离得近了，才明白他为什么会这样说。

    在这片密密麻麻的蛛网之中，除了一些正常的蜘蛛茧外，还耸立着几个非常巨大的蛛茧。

    它们被蛛网紧紧的固定在地上，显得特别的怪异。

    “这是……皇茧？”

    奈非眼神一缩，惊呼了一声。

    “没错！这几个模样怪异的蜘蛛茧，就是传说中的皇茧！”

    说完，莱姆福德再次愤恨的骂了一声：

    “范伦丁那个该死的混蛋！

    这种从混乱魔法中，演化而来的魔化仪式，按说已经被销毁干净了。

    没想到，他竟然胆敢有所保留！”

    似是怕奈非不明白其中的原因，他又紧接着解释道：

    “你应该知道，你父亲在二十年前，诛杀曼特裘家族的事情。

    这种魔化仪式，就是这些叛逆的杰作。

    本来我以为，霍尔特家族，在继承了灰土领之后，应该把相关的资料，都上交给了守夜人。

    现在看来，在范伦丁手中，一定还保留着不少东西。”

    莱姆福德骂了一声后，指着近一点的皇茧，示意手下把它弄出来。

    这种蜘蛛茧，不仅个头庞大，而且上面还有着阵阵能量波动。

    无数的金色蛛丝，交织在一起，在白色的巨茧上面，扭曲成了一副抽象的人类面孔。

    虽然看不清容貌，但是任何人看到这副抽象的面孔后，都能从其中感到一种莫名的恐惧。

    甚至耳边，都仿佛听到了无数凄厉的哀嚎之音。

    这绝对不是自然产物！

    奈非甩了甩头，把耳边的哀嚎声，甩了出去。随后面无表情的继续看着，莱姆福德的动作。

    等到几个人，小心的把这个巨茧搬出来后。

    莱姆福德随手抽出了长剑，身上能量涌动。只见寒光一闪，整个巨茧，便瞬间从中间剖成了两半。

    “啊！这是什么？”

    “似乎……是人类！”

    “呕……”

    ……

    随着巨茧被剖开，众人也看清了巨茧中的东西，立刻就有几个人，忍不住的跑到一边狂吐了起来。

    即使是见多识广的罗伊，也同样没忍住，猛的倒退了几步，脸色变得十分苍白。

    在巨茧之中，出现了三个血肉模糊的人类。

    此时，他们的身体，已经被腐蚀的仅剩下了骨头，在上面还有一层薄薄的血肉，伴随着呼吸，微微抽搐着。

    不过，这种惨烈的景象，还不至于，让调查团的精英感到害怕。

    令他们无法忍受的是，这些血肉骨骼之中，布满了数不清的白色蜘蛛卵。

    随着皇茧的破碎，这些只有手指肚大小的蛛卵，像是受到了刺激，也紧跟着破裂开来。

    顿时，密林之中，响起了连绵不绝的爆碎声。

    一只只拇指肚大小的蜘蛛，很快从蜘蛛卵中，爬了出来。

    眨眼间，就如同潮水一般，把里面的三个人，彻底淹没。

    直到这时候，这三个人的生命气息，才完全断绝。

    在最后一刻，三张已经辨认不清模样的面孔上，皆是露出了解脱的表情。

    这三个人，也不知道被困住了多久，身体的机能，都已经完全丧失。可是，在魔化仪式的作用下，仍然保持着清醒的意识。

    这种发现，也让众人心中感到一阵恶寒。

    魔化仪式，残忍如斯！

    莱姆福德面色阴沉，手中长剑，微微震动，直接扫出一片剑风，把巨茧中的小蜘蛛，全都削成了肉泥。

    奈非强忍着不适，来到了他身边，看着密林之中，高高耸立的巨茧，开口说道：

    “这些皇茧要怎么处理？”

    莱姆福德沉默了片刻，才说道：

    “这些人已经没了救了，我们唯一能做的，就是让他们少一些痛苦。”

    奈非心中了然。

    魔化仪式需要的不仅仅是血肉，更是人性中的绝望力量。

    那些巨茧上面的抽象面孔，就是这种绝望力量的表现。

    “调查团的人之所以会受到伏击，应该就是和这片繁育之地有关。

    不过，那些霜啮蜘蛛，为何都看不到踪影了？”

    奈非看着这片遍布蛛网的恐怖之地，心中仍然有些疑惑。

    按照蜘蛛的习性，在他们刚到这里的时候，就很有可能受到攻击。

    可是，现在调查团的人手，都开始清理起里面的皇茧了，也没见到那些霜啮蜘蛛出来。

    只有一些巴掌大的小蜘蛛，从密林深处爬了出来。

    莱姆福德心中也有这种疑惑，此时，他突然想到了临时营地的事情。

    安德雷斯法师的失踪，同样让这件事情，变得越来越扑朔迷离起来。

    他是白银阶的法师，究竟是什么东西，让他连逃走的机会，都没找到。

    “大人，这里有个洞口！”

    随着调查团的人不断向前清理，很快，就有人发现了新的线索。

    莱姆福德闻言，立刻走了过去。

    在一片蛛网的后面，一个幽深的洞穴，出现在众人面前。

    “大人，这里有拖拽的痕迹，我在四周还找到了一些散落的钱币。”

    调查团中的斥候职业者，很快便再次找到了一些痕迹。

    按照他的提示，莱姆福德盯着地面看了半天，随后又抬起头，打量着四周的环境。

    在心中，开始根据残留的痕迹，还原起事情的经过。

    奈非见状，对着罗伊示意了一下。

    罗伊眼中，立刻冒出淡淡的蓝光，专注的看向四周。

    这时候，就体现出来了猎魔人的优势。

    这个序列的职业专长——猎魔感官，在很多情况下，都有着不俗的表现。

    没等莱姆福德分析出一二，罗伊眼中的光芒，就暗淡了下来，一双眼睛，也回复了正常。

    “怎么样？”

    奈非开口问道。

    “确认了，就是他们！

    不过，从这里残留的信息太过复杂，给猎魔感官造成了很大的干扰。

    具体发生了什么，我也没办法看清楚。”

    罗伊先是点了点头，随后又略带歉意的说了一声。

    他的猎魔感官，经过这段时间的不懈努力，已经提升了许多。可以获得的信息片段，也就多了一些。

    所以，即使已经过去了很长时间，也还是能勉强的发现一些情报。

    “看清是什么怪物了吗？”

    奈非接着问了一声。

    “嗯，只是有些奇怪，它们似乎不是蜘蛛！”

    罗伊挠了挠头，他对于刚才看到的情况，也有些摸不到头脑。

    “没错，这里的确不仅仅只有蜘蛛的痕迹！”

    莱姆福德扭过头，他先是看了罗伊一眼，然后才肯定的说道：

    “从这里走过去的东西，除了蜘蛛外，还有着一些其他的怪物，我发现了一些怪异的脚印。”

    “不过，可以肯定的是，安德雷斯法师一定是进入了这个洞穴。”

    莱姆斯特一边说着，一边从不远处的地面上，捡起了一个东西。

    那是一个银白色的菱形勋章，奈非认的那个东西，它是贵族议会的顾问勋章。

    “既然如此，我们就抓紧时间下去吧！我相信里面的东西，能够帮我们解释清很多问题！”

    确定了目标在哪里，奈非就立刻建议道。

    莱姆福德知道现在也不是犹豫的时候，便立刻安排手下，把洞口清理了出来。

    随后，他率先向着洞穴内走去。

    一进到里面，他就感觉到，四周的温度骤然降低了几度，令洞内中，显得格外的阴暗潮湿。

    这时候，奈非才发现这里别有洞天，完全就是一个天然的地下溶洞。

    整个溶洞中，弥漫着一股说不出的腥臭味，把他恶心的够呛。

    缓了好半天，他才适应了这里的环境。

    就在这时，走在前方的几个人，突然停下了脚步，发出一声声惊呼。

    “天呐，这里竟然会有这么多的枯骨！”

    “看上面的痕迹，还都很新鲜！”

    “这么多人失踪，为什么一点消息也没传出来？”

    “……”

    奈非走上前去，借着调查团手中的魔法灯，也跟着向着四周打量了一眼，同样大吃了一惊。

    映入眼帘的是，数不清的人类骸骨，它们随意的丢在地上。有些地方，甚至因为堆积白骨的太多，远远看去，就像是一座山一般。

    被灯光一照，映出惨白的光泽，煞是骇人。

    这一幕，令众人感到震惊的同时，也令他们彻底的愤怒起来。

    奈非在看到骨山之中，甚至还有不少个头很小的白骨，牙齿立刻咬的嘎嘎作响。

    “这群该死的畜生！”

    他骂的不是那些霜啮蜘蛛，而是饲养这群怪物的势力。

    如果仅仅是怪物捕食，这些白骨上残留的痕迹，绝对不会如此的统一。

    这种情况，只有一个可能。

    那就是这些死去的人类，是被人故意驱赶到这里，在同一时间遭遇了不测。

    “现在基本可以确定，霍尔特家族和这件事情逃脱不了干系。”

    莱姆福德深吸了一口气，对着奈非说道：

    “这些都是魔化仪式完成后的残渣。我不知道范伦丁那个混蛋，想要利用这个仪式做什么，但是，他现在，恐怕都已经完成了整个仪式！”

    说到这里，他看着奈非的眼神，变的无比凝重。

    “奈非，我需要崔斯特的帮助！”

    “莱姆福德大人，您需要什么？”

    奈非没有任何犹豫，立刻应声道。

    “这片溶洞的空间太大，调查团的人手不足。所以，我需要你的人，一起来帮忙。

    我们需要找到安德雷斯法师，他手中有能和议长直接联系的方式。

    这里发生的事情，必须尽快的告诉贵族议会。”

    莱姆福德之所以如此正式的向奈非寻求帮助，是因为现在的情况，已经变的与刚才有些不同。

    在旅馆的时候，这件事情，还只是灰土领和黑石领，两个领地之间的争斗。

    他作为贵族议会的代表，自然不会让奈非轻易干涉调查的事情。

    后面奈非偷偷的跟了上来，这也只是他个人行为。只要没有参与直接调查，莱姆福德也就听之任之了。

    现在却不一样，种种发现，都在表明，霍尔特家族有着严重的问题。

    抛开两个领地的纷争不说，单单这里发现情况，就足够他去做出选择。

    此时，莱姆福德已经不在考虑贵族议会的规定。

    毕竟，如此邪恶的事情，就在他的眼前发生。

    在事情还没有变得不可挽回之前，他需要尽快的查清楚，霍尔特家族，究竟是在打什么主意。

    这个时候，已经不是贵族之间的矛盾，而是正义与邪恶之间的战争。

    对付邪恶，保护人类，是每个血脉贵族的基本责任。

    奈非当然明白，莱姆福德这种态度的转变意味着什么。

    有时候，不需要你做的多好，只要敌人不断的犯错，就能让结果，向着另一个方向改变。

    他心中暗喜的同时，立刻大声的喊道：“请下命令吧！”

    “好！那我就再次谢谢你了，这件事情结束后，我会如实向着贵族议会禀告，到时候会有意外的惊喜，等着你。”

    莱姆福德对奈非点了点头，随后开始安排起接下来的任务。

    “这里的空间太大，我们必须分兵，才能尽快的找到其他人。

    前面的几个通道，我们分头去找，有消息了就用这个互相通知。”

    说着话，莱姆福德递给了奈非几个通讯石。

    这种可以段距离通话的道具，足够他们在溶洞中，及时知道各自的情况。

    奈非接过来后，没在停留，而是扭头看向，家族派来保护自己的暗卫。

    “西里尔，你跟着我，其他人继续一队，有消息，及时和我联系。”

    得到他的命令，几名暗卫并没有提出什么疑问，而是非常干净利落的挑了一个方向，直接脱离了队伍。

    这些暗卫，在出来之前，就得到了马休男爵的命令。

    让他们在保护奈非的同时，无论奈非做出什么决定，都要毫不犹豫的执行。

    并非是不关心奈非的安危，而是马休男爵相信，奈非做出的决定，自然有着他自己的道理。

    另一边，莱姆福德也是把手下的人，分成了好几个队伍。他们同样，选择了一个方向，就快速的走了出去。

    不是莱姆福德想分兵，而是自从进入溶洞中后，地面上的踪迹，就已经乱成了一团，很难在找到什么有用的信息。

    与其碰运气，还不如安下心来，多派点人手，一个通道一个通道的去排除。

    他等到所有人，都离开后，看了一眼不远处的白骨山，一咬牙，同样找了一个方向，走了过去。

