    王道并不知道闻人斩那边已经有了群殴的决定，更不知道因为闻人斩的一次玩笑，让下属的凝聚力更强了。

    他正在快速的往回赶，虽然有了曲风的保证，但王道还是有些好奇，自己的徒弟在姥爷府得到了什么。

    有了永赋丹，王道已经不在意徒弟有没有得到适合的功法了，甚至还希望他们没有得到，这样的话，也许会带回来一些真正的逆天之物。

    不过王道还是失望了，当他回到寻道宗的时候，所有的弟子已经回来了。

    一个个的都很高兴，张大牛他们这些天赋不佳的弟子，因为记忆灌输的原因，直接突破了通灵境巅峰，达到了培灵境一重，甚至于在王道回到了寻道宗的刹那，孙雨蝶这些天赋极佳的弟子，也在悟道大殿中结束了闭关，不再压制修为，全员进入了培灵境一重。

    孙雨蝶他们的功法，是王道早就已经准备好的，作为这些拥有神体以上天赋的弟子，王道自然准备的都是神级功法，王羽更不用说，直接是无上级功法，本来是打算准备至高级的，不过这五百万年还是太多了。

    王道也庆幸没用，否则现在的永赋丹也就不好办了。

    而在得知张大牛他们的收获之后，他知道自己期盼的根本就没发生，大家都得到了最适合培养灵体的功法，而且全都是神级功法。

    换作一般的宗门，早就乐疯了，可在寻道宗，这却有点不够看了。

    而之后吴小七也给了王道一个好消息，因为在他突破了培灵境之后，他从无字丹方中弄出了一种新的丹药，名为养灵丹。

    用途没有通理丹那么BUG，但是服用之后，可以凭借着入门的那一点点的内气，在不修炼的情况下越来越多，达到培养灵体的目的，并不需要深入修炼了。

    这对于张大牛，慕容枫他们这些天赋不佳的弟子来说，绝对是最好的消息。

    王道听到之后，也有些意外，没想到居然能够出现这样的丹药。

    这反倒让王道心心念念的要制作出大量永赋丹的念头打消了，因为在回来的路上，他想到了一个更好的办法。

    永赋丹到圣体一等只需要两百年，可到神体九等，却需要十万年，虽然他现在不缺年限，可是这也太浪费了。

    他手底下，可是还有一个颜汐呢。

    只要将弟子的天赋提升到圣体一等，然后在让颜汐用秘法提升一下，不就直接可以提升到神体了吗？还用的着十万年？

    再说了，颜汐的秘法提升的可不一定只是到神体九等，叶菲可是直接从圣体一等，提升到了神体七等了！

    这可比用永赋丹划算多了！

    想通了这一点，王道也就不着急了，也没有告诉大家获得了永赋丹这件事，毕竟这东西太过逆天，在他使用之前，还是不告诉大家比较好，万一让张大牛他们心浮气躁了怎么办？虽然他不觉得自己的弟子会这样。

    但还是谨慎一些比较好。

    反正现在有养灵丹，还有时间幻境，培灵境不再是阻碍，就等他们到培灵境巅峰之后再用吧。

    顺便也等等颜汐的冷却，毕竟颜汐在给叶菲用完了秘法之后，剩余的两次给李达和叶全用了。

    想要用只能等下个月，好在寻道宗需要的人也不多，一共六个，正好两个月，两个月的时间，也足够他们提升至培灵境巅峰了。

    所以王道什么都没说，让大家安安心心的去修炼了。

    寻道宗再一次归于平静，好像之前的通府兽之乱没有发生过一样。

    当然，王道还是让上官清准备了厚礼，给各个帮助过他的宗门送了过去，这一次的事，王道对自己的这些人脉十分满意，自然也不会亏待。

    本来王道是打算亲自去的，但是实在是受不了各种客套，去了一趟通神宗后，就再也没去其他地方了，毕竟通神宗还有苏曼在，怎么着也是自己的长辈。

    至于其他的，关系铁的用不着他亲自去，互惠互利的他也没兴趣过去废话，上官清去就足够了。

    王道再一次过上了咸鱼的生活，本来以为这一次可以咸鱼很久，可以直接等到百豪赛再出马。

    结果没想到，十天之后，王道正在寻道大殿破天荒的处理一些杂事的时候，忽然就看一个人影气势汹汹的从门外走了进来。

    王道抬眼一看，竟然是柳欣！

    “哟？你今儿怎么有空过来了？稀客啊。”王道调笑了一句，自从跟柳欣成为朋友之后，双方也越来越熟悉，经常会上山叙叙，不过这将近一个月，柳欣都没来过了。

    毕竟人家现在升官了，是五方商铺的总掌柜了，大忙人一个。

    按照以前，王道的调笑一定会得到一个漂亮的白眼，但是今天却没有，只见柳欣寒着一张脸，径直的走到了王道桌前，拿起桌上的茶杯，一口气灌了进去。

    “喂喂喂！这我的，我刚喝过了！”王道急忙叫道

    “不嫌你！”柳欣气哄哄的放下了茶杯，生硬的说道

    “不是，你不嫌我，我嫌你好不好？你是真不怕梦雪跟你拼命是不是？”王道哭笑不得的说道

    柳欣直接坐在了旁边的椅子上，气道“赶紧拼，让梦雪把我杀了得了！”

    王道放下了手中的单子，好奇的问道“什么事啊？能让你这么生气？你现在可是五方商铺总掌柜了，谁还能给你气受？”

    “除了我们家那个老东西，还能有谁？”柳欣气道

    “嚯！”王道诧异的说道“源老头是怎么招你了？让你这大孝女都直接用老东西这称呼了？”

    要知道柳欣对柳源可是十分孝顺的，从来没这么称呼过柳源。

    “还不是他给我乱安排！老王你说说！我柳欣怎么说也算是十方大陆有一号的吧？难道还缺男人不成？他非没事给我介绍什么男人！”柳欣气愤的说道

    “噗！”王道好笑的问道“几个意思，源老头这是逼婚了？不过你也是，年纪也不小了，源老头着急也对。”

    “我也没说不让他找，但怎么着也应该给我找个差不多的吧？结果给我找一个废物！还说什么上一辈就说好的娃娃亲！我说要去退婚，他还不同意！差点就跟我翻脸了！”

    “额……”王道嘴角一抽，道“这个剧情怎么这么熟悉啊？”

