    血雾渐渐消散，这里的深潭水域似乎重回了最初的宁静，只是最幽深的暗处，再无巨大瑟缩的身影，还有那一双橙黄的大眼睛。

    叶归岚蹲在沙子上，手探入其中仔细摸索，月无争也在旁边帮忙，寻找方才掉落在这里沉如沙中的那枚哨子。

    “相比其他魔兽而言，它对困灵波似乎更敏感。”

    一边摸索哨子，叶归岚一边低低开口，“再碰到困灵波，它还是会被抓到啊。”

    “它自己也知道，出去之后一定会远离黑魂殿地域小心过活吧。”

    月无争的手指在沙子下触碰到了什么，探手一抓，那枚精巧的哨子被他找到。

    “归岚，在我这里。”

    他拿起哨子开口，放在眼前端详，“方才那些人说这叫……困灵哨，那几个虽然只是见灵级别，但吃掉他们的可是幻灵级别。”

    月无争盯着困灵哨，“有这东西，还真的可以越级对付魔兽族群。”

    叶归岚接过来哨子，手指摸了摸，哨体的本身是骨质，“远古海妖的兽骨，到底是怎么弄到这么多的？”

    她皱眉，“虽然哨子的体积很小，但数量应该很多，我听舜邪说过，远古海妖一族因为人类的强大和远离水域，个数已经锐减很多。”

    “兽骨难寻，按照这种制造方法，还是如此快的更新换代，哪里去找这么多的远古海妖？”

    月无争皱眉，“也许，他们根本不用找，直接复活就好。”

    “我们夜家的灵种复生之术，我虽然不知道具体过程，但老爹复活娘亲都如此困难，可见有多难，按照这样复活的速度和数量，简直像……量产的一样。”

    想到这里，叶归岚突然有些心惊，难不成……万俟无疆通过渡灵虫窃取到了夜家的血脉之力？

    灵种复生之术，也是能被窃取的吗？

    如果真的是这样，岂不是他想复活什么就能复活什么？

    “归岚，这是最坏的结果。”

    月无争开口，打断了她的猜想，“事情最好不要像我们想的这般，不然的话……夜家主也太可悲了。”

    他深吸一口气，“小菊说声音到这里就消失了，要不要再放她出来听听？”

    叶归岚点头，连忙将小侍女放出来。

    流光窜出兽环，小侍女刚一出现，一脸惊恐的直接跪倒在地，手狠狠抱紧了自己的脑袋，“别、别喊了，求求你……！”

    “小菊？”

    叶归岚冲过来，小侍女瞬间红了眼睛，扑入了她的怀里狠命的抱紧她，“小小姐，脑子里那个声音，在疯狂的喊叫，我、我好怕，好可怕……呜呜呜呜。”

    “现在又听到了吗？”

    叶归岚连忙抱紧小菊，“小菊别怕我在这里，你听听，声音是哪里传过来的。”

    先前小菊没有听到声音，多半和徘徊在这里的那只有关系，现在它离开了，声音猛然冲了进来吓坏了她的小侍女。

    小菊颤抖着身体窝进叶归岚怀里，吓的有些说不出话来，只是不停的摇头，眼泪不受控制的落了下来。

    “呜呜呜，别喊了，求求你……我的脑袋，好疼、好疼啊！”

    黑色的龙鳞开始出现，迅速在小菊的身上蔓延，她的人类瞳孔也不受控制的开始转变兽化。

    “别怕小菊，我在这里，我陪着你。”

    叶归岚抱紧她，就算知道小侍女已经开始了兽化，她还是没有松手。

    她的小侍女这么害怕，她怎么可以在这个时候放开她。

    轻柔低缓的安慰不停的回荡在小菊耳边，兽瞳和人类的瞳孔来回切换，龙鳞遮盖住小侍女一半脸时，停下了。

    小菊颤抖着抬起头，眼含泪水的看着叶归岚。

    她的手探过来，温柔的擦拭着小菊脸上的泪痕，“没事了，我在这里。”

    “小小姐，他喊的我脑袋好疼，他喊的好痛苦好绝望，他喊的……让我害怕。”

    小菊泪汪汪的开口，身体忍不住又开始颤抖，“他在嚎叫，像是一只……快要死了的兽。”

    叶归岚心头一沉，难不成夜家主已经……油尽灯枯？

    “你听出来，声音是从哪里过来的吗？”

    月无争快步走过来，也听出来情势不妙，小菊有些害怕的重新缩到叶归岚怀里，点了点头。

    小侍女抱紧叶归岚，“下面，在这下面很远的地方。”

    叶归岚和月无争对视一眼，看向了脚下踩着的沉沙，下面？

    小菊被迅速送回到兽环之内，叶归岚盯着这些尘沙，手掌迅速兽化，直接一拳轰了下去。

    海沙翻飞，这一拳的力量像是打到了棉花里，全被卸掉了。

    除了激荡起一片浑浊，再无其他。

    轰——！

    又是一拳挥了上去，还是毫无效果。

    海沙被轰的到处都是，狂乱的飞舞之后又缓缓落下。

    小菊是不会错的，在下面，就是这下面。

    想着失踪许久的夜家主，自己爷爷一直不放弃寻找的哥哥，叶归岚深吸一口气，手掌重新回到人类状态。

    手指探入细沙之中，不断的向下延伸，这海沙之下是不是有着什么？

    月无争和她同时探入海沙的手，碰到了某种力量，两人抬头看着彼此。

    “幻神避障？”

    叶归岚抿紧唇角，幻神避障，她不是破不开，一旦破开……

    “它逃离这里会被察觉，只是时间问题而已。”

    月无争听着她的话，苦笑一声，“我们一旦在这里动作，会把这个时间瞬间提前。”

    “万俟无疆一定会知道的，黑魂殿的那位殿下，也会知道。”

    叶归岚扯了下嘴角，“还有黑魂殿的四座，也不知道来这里的会是谁，也或许……一起来？”

    两人对视一会儿没有说话，一旦破开这幻神避障，他们就别无选择也没有退路。

    找到夜家主，并没有百分百的把握，只是知道他在下面仅此而已。

    “这次不去，再没有机会回来这里。”

    叶归岚喃喃低语，海沙之下，他们的手指轻轻触碰到彼此。

    “无争……”

    她想要说什么，感觉到了他手指传递而来的力量，看见了他扬起的漂亮嘴角，还有眼中那抹坚定光芒。

    “别忘了，我可是夜家的女婿。”

    两人的手掌相互交握，金色和红色的灵气自两人的掌心交叠，缠绕彼此。

    两双黑眸深处，燃起了同样的金色火焰。

    “我护着你。”

    月无争开口，叶归岚笑了，将他的手牢牢握紧。

    “我也，护着你。”

