    温倩怡连忙从床上下来，跟在卓越后面追着，喊着：“卓越，你听我说”

    可是等温倩怡跑到客厅的时候，卓越已经跑了出去，听到的是关门声。

    温倩怡呆呆地站在门口，眼泪忽然就哗啦啦地往下流。

    卓越从一出门就开始跑着，他其实心里很清楚，自己跑出来代表着什么，意味着什么，后果是什么，但是他还是坚定不移地跑了出来。现在在他心里，他只想跑过去见苏慕婉生命的最后一面，没有什么比这件事更重要。

    跑到了楼下去开温倩怡的车门，这才发现自己没拿钥匙，想再上楼，但是却又停住，他实在是没有勇气没有脸再上楼去见温倩怡，更何况还是去找温倩怡要她的车钥匙。

    卓越咬了咬牙，直接往外跑去，跑到大路上，疯狂地找着出租车，好不容易找到了一辆出租车，然后便让司机以最快的速度往火车站开去。

    卓越坐在车上不停地抽着烟，这里没有机场，不然他就去坐飞机去了，这里去北京最快的方式只有火车了。卓越坐在车上不停地催促着司机快点快点再快点，把司机都催烦了。

    卓越到了火车站，直接甩给了司机一百块，找零都不要了，直接就往售票厅跑，让人家给自己卖一张最快到北京的火车票，运气也还不错，半个小时后就有一趟到北京的火车，只不过就只有站票了，卓越哪还管的了那么多，付了钱拿了票就开始进站。等到上火车的时候，卓越才发现，娘的，这是什么狗屁的站票啊，是站票你也得让人有个站的地方啊，这趟火车人挤人，连个站的地方都没有。现在是春节期间，人最多的时候，人多似乎也是情理之中的。

    卓越费了九牛二虎之力挤上了火车，他刚挤上火车不久，火车就开动了。而现在已经是凌晨一点多了。卓越被周围的人挤的别提有多难受了，而且车厢里面有着一股非常难受的味道，人多了，而且还是人挤着人，又是在这么个密闭的空间里面，这味道肯定就非常的难闻了。可是卓越并不在乎，他只是希望火车能够快一点，快一点，再快一点。

    可是事情总是事与愿违，火车开出去刚一个多小时，然后就在一个不知名的小站里面停了差不多一个多小时，据说是前面有什么情况，需要临时停车等候，卓越听到这杀人的心都有了，可是没办法，完全没办法。

    卓越拿着手机给高琴打电话，不停地打电话，可是根本就没人接，高琴越是不接电话，卓越就越急。

    火车在一个多小时后再次开动，慢慢的，卓越整个人都被挤的难受的浑浑噩噩的了，手脚几乎都已经变得麻木，腰也开始疼了起来，但是他的心里只有一个信念，那就是火车能够快点快点再快点。

    卓越是到了早上快八点了才到了北京，下火车那一刹那，他差点腿软腿麻的摔在地上，挤了整整一个晚上是什么概念，可想而知。

    卓越咬着牙继续跑着，一边跑一边给高琴打电话，还是没人接，卓越不知道高琴那边是什么情况，最后没办法了，又开始给苏慕婉的手机号码打着电话，传来的却是关机声，听到苏慕婉手机的关机提示，卓越心里更加的紧张。

    一出了火车站，卓越有些不知道该去哪找苏慕婉所在的医院的时候，手机终于响了起来，是高琴打过来的。

    还不等高琴说话，卓越就连忙朝着手机里面喊着：“高琴，告诉我，在哪个医院？”

    “啊？你你到了北京了啊？”高琴有些惊讶地问道，卓越甚至于能听到高琴说话的声音有些朦胧，就像是刚醒来一样。

    “我刚到北京火车站，告诉我，在哪个医院啊？”卓越着急地问道。

    “这这个，我”

    “我什么我啊，你是不是有病啊，说，在哪个医院，我好打车过去啊。”卓越几乎是要疯了，忍不住朝高琴吼着。

    “你来我家吧。”高琴最后说道。

    “去你家？你疯了啊你，我去你家干嘛？我去医院看慕婉。”卓越愣神后发狂地道。

    高琴那边沉默着，很久后才道：“慕婉在我这。”

    高琴说完之后就挂断了电话。

    卓越彻底愣在了那，呆呆地看着手机，眼神里面从紧张变成了愤怒，愤怒变成了杀气。他就算是傻子，也知道是怎么回事了。

    卓越几乎是气的手脚发抖地上了一辆出租车，直接往高琴家而去。

    卓越脸色阴沉的可怕，坐着电梯来到高琴家门口，直接用力砸着门。

    没多久，高琴把门打开了，穿着一件睡衣站在那。

    高琴看着卓越一双通红的眼睛带着杀气看着她，没来由的后退了两步，心里有些害怕，有些结巴地道：“你你要干嘛？这这么看着我干什么？”

    “苏慕婉呢？苏慕婉在哪？我问你苏慕婉在哪？”卓越一步步地逼近着高琴，朝着高琴吼着，他脖子都憋红了。

    高琴被卓越给吓得连忙后退，最后直接退到了墙角无处可退了，一脸恐惧地看着卓越，她从未见过这样的卓越。卓越就像是一头饿疯了的狮子一样，高琴害怕他随时都能一口吃掉自己。

    正在卓越处在想要杀掉高琴的冲动当中的时候，忽然听到了苏慕婉的声音：“卓越。”

    卓越一转脸，就见到了同样穿着一身睡衣，从卧室里面走出来的苏慕婉。

    苏慕婉呆呆地看着卓越，卓越也转脸看着苏慕婉，一张眼睛的怒火更甚了，但是随即，忽然之间，卓越就哭了，泪水开始从眼眶里面流了出来。

    高琴和苏慕婉都呆住了，没想到卓越转变的如此之快，都有些搞不清楚状况了。

    “你你没事吧？”被卓越给逼在了墙角的高琴颤抖地问道卓越。

    “苏慕婉，你不是自杀了吗？你不是快死了吗？你不是抢救不过来了吗？你不是过不了今天了吗？你不是要我来见你最后一面吗？”卓越转脸看着苏慕婉，眼神里的愤怒依旧，泪水也依旧流淌在他的脸庞。

