    　　萧婉词又睡着后直接做起了美梦,梦到自己搬进了正殿的五间大房，里面被装饰的富丽堂皇。

    　　明明在现实中,她一点也不喜欢这种豪华的装饰风格，可在梦中，她却喜欢的不得了，喜滋滋的越看越好看。

    　　还有她小厨房做出的吃食，明明最普通的菜色，可在梦里却都变成了美味佳肴,好吃的不得了。

    　　最主要的是，可以想吃什么就点什么,想让大师傅做什么，他就给你做什么,生活简直太美滋滋了。

    　　卫离墨起身后，看着她嘴角带笑，睡的香甜，忍不住就想笑。

    　　小东西这是又做什么美梦了吧,瞧这口水都快流出来了。

    　　他下榻从架子上拿过一条干净的白布巾,又转回床榻上，帮她擦了擦嘴角的口水才算完事。

    　　重新放下帐幔,喊了赵庆进来伺候。

    　　侯在寝室外的赵庆,这才带着伺候的宫人，轻声轻脚的鱼贯而入。

    　　而秋果和黄嬷嬷几个也已早早站在殿内等候。

    　　一刻钟左右，随着进去的御前宫人，一个一个从寝室出来,卫离墨和赵庆也随后走出了寝室。

    　　黄嬷嬷几个赶紧行礼。

    　　卫离墨让几人起身后，直接走到黄嬷嬷身边站定，开口同她道：“曦容华年少不经事，很多事情不是很懂，以后就有劳黄嬷嬷照看了，她如果有什么做的不对的地方，还望黄嬷嬷能指点一二。”

    　　他这话一说出口，让黄嬷嬷是顿时诚惶诚恐。

    　　她就是个伺候人的奴婢，竟然劳驾皇上亲自说这话，怎能不惶恐。

    　　“皇上客气，照顾好曦主子是老奴的本分，皇上放心便是，曦主子人虽单纯些，但做起事情来，条理分明，还是不错的。”黄嬷嬷恭恭敬敬的回道。

    　　卫离墨对黄嬷嬷口中所说的人单纯，心里有几分好笑。

    　　何止是单纯，让他说，就是没长脑子，要不是有他护着，还不早被后宫这群如狼似虎的女人活吞了，能耐没有几分，惹事的本事倒是不小。

    　　他点了点头，“嗯”了一声，又道：“有黄嬷嬷在锦华殿，朕很放心，就是母后那里，有关曦容华的事情，黄嬷嬷能瞒的还是要瞒着点的好。”

    　　黄嬷嬷心里顿时一惊，皇上这话是在敲打她呀，让她不要过多泄露有关锦华殿曦容华的事情给太后娘娘知道。

    　　她还真没想到皇上会直接对她说这句话。

    　　她忙道：“老奴明白。”

    　　皇上都说的如此直白了，她还有什么不明白的，现在根本就不是她装糊涂的时候，皇上是什么人，是她轻而易举的能糊弄过去的，大不了以后太后娘娘要是问起来，她多说些曦容华的好话就是了。

    　　黄嬷嬷打定了主意，心里也跟着松快起来。

    　　卫离墨见黄嬷嬷是个聪明人，也不好再说什么重话，抬脚刚向前行了两步，复又想起一事。

    　　他转过身又道：“对了，朕下了口谕，让曦容华搬到玉芙宫正殿去住，也允许她使用正殿的小厨房，所以最近几日锦华殿应该会比较忙，曦容华这边，黄嬷嬷要多劝着她点，不要让她累着了，下面有这么多伺候的宫人，动动嘴就行了，可不要让她亲自动手做。”

    　　他细细叮嘱黄嬷嬷。

    　　他也不想这么操心，可瞧她知道自己要搬去正殿住时，那兴致勃勃，准备大干一场的样子，要是身边的人再不劝着点，都要直接撸起袖子自己干了。

    　　皇上这话一出，不止黄嬷嬷愣了，就连秋果细雨她们也是半天没回过神来。

    　　跟在身后的赵庆直抚额头，瞧皇上这操心的劲头吆，也不嫌累得慌，他在旁边看得都牙疼。

    　　等卫离墨走出锦华殿，细雨这才回过神来问身边的秋果：“秋果姐姐，我刚刚没听错吧，皇上说让主子搬去正殿住。”

    　　“嗯，你没听错，皇上是让主子搬去正殿住。”秋果点着头回答细雨，“而且还允了主子使用正殿的小厨房。”

    　　黄嬷嬷也是不知说什么了，这怎么一大早起来，就变天了，之前一点风声也没有，让她们这些人连个心理准备也没有。

    　　不过，通过刚刚皇上和她说的话中，也让黄嬷嬷明白一件事，那就是曦容华在皇上心里的地位不一般，这是真真的了。

    　　你看，皇上的话里，又是嘱咐她，又是敲打她，就怕她仗了太后的势，不精心照看曦容华，或者给曦容华委屈受，什么都替曦容华想到了。

    　　就皇上的这份用心，在后宫也是不多见的。

    　　今早凤仪宫请安，众妃嫔总觉的曦容华哪儿有些不一样，看起来心情好像很不错的样子，连殿外绵绵的春雨，都挡不住她满身的喜意。

    　　而且平时曦容华总喜欢挤兑一下秦容华，今天却没有，不仅没有，还对着秦容华笑了一下。

    　　这简直太让人惊讶了。

    　　众人又转念一想，也是，曦容华能不心情好吗，昨夜皇上可是去锦华殿用了晚膳，还歇在了那里。

    　　这样的事要是心情还不好，那这宫里还能有什么事情，能让曦容华心情好的呢。

    　　夏皇后和贤妃还没没有来到，丽婕妤见萧婉词一脸的笑容，率先开口道：“曦妹妹这是遇上了什么喜事了，瞧这高兴劲的，说出来让大家也跟着沾沾喜气。”

    　　萧婉词笑吟吟的回道：“妹妹哪有什么喜事，只是看见下了一场春雨，想到了古人说的‘春雨贵如油’，又觉得这场春雨下的及时，妹妹瞧着高兴罢了，倒让姐姐见笑了。”

    　　就是有喜事，她也不会自己现在说出来，免得让众人还以为她在这种场合故意炫耀呢。

    　　等什么时候这些人接到了消息，问起她来，再谦虚一番也不迟。

    　　哎，她现在的心，都快长上翅膀飞回玉芙宫去了，真希望夏皇后过会儿能长话短说，请安赶快结束，她都快等不及赶紧回去，看看她即将要搬去的正殿了。

    　　众妃嫔听到她这话，真不知说什么话好了。

    　　这样不着边的谎话，也就曦容华能随口捻来，胡扯的是四六不着边际，还让人不知说什么好。

    　　再说了，春雨贵如油跟曦容华有毛的关系呀，只会让她们出行更困难，连最漂亮的拖地长裙都没法穿出来，还心情高兴呢，心情烦闷才是真的。

    　　“那是姐姐想差了，还以为妹妹是因为皇上昨夜歇在锦华殿，心情才会如此高兴呢，没想到却是因为下了场春雨，才心情如此高兴的。”

    　　丽婕妤说笑间，就给萧婉词挖了坑。

    　　又是说皇上歇在锦华殿，让众人对她心生嫉妒，又是说她觉得下场雨比皇上歇在锦华殿还让她高兴，对皇上有大不敬之嫌。

    　　萧婉词对丽婕妤给她挖的坑不以为然，笑道：“姐姐想必误会了，皇上歇在锦华殿，妹妹心里才会高兴，就因为高兴，所以瞧着这连绵的雨天，妹妹也跟着心情舒畅。”

    　　一句话堵了丽婕妤上面的话。

    　　“原来如此，是姐姐误会妹妹了。”丽婕妤轻描淡写的回道。

    　　等贤妃孟淑仪卡着时辰进殿后，夏皇后也很快出现在殿内。

    　　昨夜皇上歇在了锦华殿，在座的众人没有不知道的，萧婉词自然免不了被夏皇后单拎出来，说几句让众妃嫔嫉妒的话。

    　　可惜，萧婉词对这种情况有些免疫了，反正不管皇上招了谁侍寝，都免不了被众人羡慕嫉妒恨的目光，如探照灯的一样扫上几遍，说上几句拈酸吃醋的怪话，或者挖坑让你跳一跳，那是再平常不过了。

    　　所以萧婉词全程一直老神在在。

    　　这才哪到哪呀，明天这些人要是知道皇上让她搬去玉芙宫正殿住，还可以使用小厨房，那激烈程度，还不得把她酸死，或者直接拿话炮轰死她呀。

    　　等夏皇后宣布请安结束，萧婉词迫不及待的回了玉芙宫，连早膳也没用，带着伺候的几个宫人就去了正殿。

    　　高喜听到消息，忙取了正殿的钥匙，打开了正殿的四扇殿门，恭恭敬敬的迎着萧婉词进了大殿。

    　　曦容华虽然还不是玉芙宫的一宫主位，可与一宫主位也没什么分别了。

    　　现在看着是正四品的容华，可皇上都让住进正殿了，那意思不言而喻，这玉芙宫主位将来肯定是曦容华没跑了。

    　　就连他自己，那以后也是要归曦容华管的，他可不敢拿乔。

    　　玉芙宫正殿面阔五间，不算与飞鸿殿相连接的两间小厨房，还有东西耳房各两间，地方大，那是自不必说了。

    　　萧婉词挺着肚子挨个房间逛了一遍。

    　　东西次间，寝室，暖阁，书房，应有尽有，房间比锦华殿要多的多，正殿由于进深比较深的原因，每个房间还要比锦华殿的房间大上许多。

    　　现在房间里的寥寥几件家具，因为久无妃嫔居住的原因，都用罩布蒙了起来。

    　　萧婉词逛了一圈，发现要是住进来的话，里面还要再添置些家具和小件，像是坐榻，条案，炕桌等等。

    　　“先回锦华殿，等用完早膳，我们再过来看看缺什么，列个单子出来，让尚宫局那边送过来。”她说道。

    　　想着这么大的房间，以后就是自己的窝了，她心里除了兴奋还是兴奋。

