    第376章 子契比你好   

    白三三看向他，清清淡淡的声音响起，“若，我可平山海，可摧石林，你猜猜，我若找你，你将如何？

    ”   

    老头愣了一下，“你…… ”   

    若她可平山海，可摧石林，那无论他躲到哪里，不都等于死路一条吗？

    

    “一力降十会…… ”他喃喃说道，在绝对的实力面前，一切的设计和计谋都变得毫无作用。

    

    他盯着白三三，“敢问姑娘……到底是何人？

    你的修为…… 到底，到了何种地步？

    ”   

    虽然知道这么问很冒昧，但老头却还是忍不住心中的好奇心。

    

    白三三抬眸，却是看向了自己对面的萧桀。

    

    “你不若猜猜，他的修为。”

    

    萧桀勾唇，眉眼冷冽，周身气场突然暴涨！   

    强大而可怕的威压顿时让老头心都提到了嗓子眼。

    

    原本的人形脑袋，瞬间幻化成了可怖的骷髅形状。

    

    “吼！！”

    

    一声可怕的嘶吼之后，骷髅才变回了原来的人形模样。

    

    白三三颦眉， 这便是，山神氏族的原型。

    

    好丑。

    

    “是……是神境强者！ ”老头在恢复原型之后，立刻出声道。

    

    神色皆是惊惧！   

    神境强者，竟然会出现在冰河界！   

    千界的强者屈指可数，怎么会出现在这小小的冰河界。

    

    萧桀没有说话，而是将目光继续看向了白三三。

    

    就好像在的眼里，只有她。

    

    老头明白了……   

    明白，为什么他的香对他们没有作用了。

    

    此男子既然是神境强者，那小姑娘，虽看不出修为，也绝不是什么简单的人物。

    

    他们此去，恐怕， 是去找蛟王麻烦的。

    

    他面色也开始变得担心。

    

    “我吃饱了。

    ”白三三放下手中的小碗，缓缓道：“给你说话 时间，也到了。”

    

    她站起身，宽大的袖子轻轻拂了一下， 双手放在身前。

    

    “我要上山了。”

    

    她此来的主要目的，便是找到玄阴奇水。

    

    小月还等着她。

    

    所以，除了玄阴奇水之外的别的事 ， 她也只能当做顺便处理。

    

    见她起身，萧桀也站了起来。

    

    但老头神色却一变，“你们想去杀了他？”

    

    白三三眸子淡淡扫向他。

    

    “蛟王乃是我山神氏族的恩人！我绝不允许你们伤害他！”

    山神氏族后代皆为报恩守于此，蛟王已成他们一族的执念。

    

    既不希望蛟王杀人，但更会让人伤害他！   

    老头手中突然出现一把木杖 ，用力的拄向地面！   

    顿时，地面便轰的一声分裂开！   

    一股力量也从那木杖中朝白三三袭来！   

    妇人见状也跟老头一样，  手中化出了木杖！   

    白三三唇齿间冷冷溢出四个字，“助纣为虐。”

    她袖袍一甩，旋身便要动手。

    

    可眨眼间！ 那逼来的力量已被破！山神老头也在瞬间飞了出去！   

    一把带血的扇子飞回落入了萧桀手中，血迹也在顷刻间消失，扇面也恢复了原本的干净。

    

    而山神老头在地上抽搐了几下之后，便化成了骷髅原型，一身浑身是血的衣服盖在上面 ，当场毙命！   

    神境强者的绝对实力碾压！   

    白三三目光看向萧桀。

    

    “阿芷，你没事吧？

    ”萧桀快步走到白三三身边，担心询问。

    

    “老头！！ ”看到死去的老头，妇人也怒了， “你们杀了他！ ”   

    她杀意逼向白三三的方向。

    

    萧桀的眼神也在瞬间变得冷鸷，杀心骤起！   

    而就在此时，白三三的一只小手却突然按住了萧桀的臂膀。

    另一只手猛然拂袖！   

    妇人瞬间被一袖子所拂出的力量扇飞！ 身子破屋而出！   

    “啊啊啊！！！”

    

    随着一声惨叫， 人也被扇飞到了不知何方。

    

    而当妇人落在雪地中时，已身受重伤，再无可战之力。

    

    此时，一道玄色身影也缓缓踏足到了雪地之中。

    

    一双墨色的绣金长雪停驻在妇人身边。

    

    他低眸，看向了雪地里不但幻化本体骷髅和人形的妇人。

    

    “山神氏族……”他清冽的声音从口中溢出。

    

    妇人已经昏死过去，失去了意识。

    

    男子透过黑色纱笠看清了妇人的模样，有些疑惑，亦仿佛有感应一般，看向了方才妇人飞来的方向，“这种熟悉的气息…… ”   

    萧桀疑惑看着白三三，然后又看了看她按住自己肩膀的娇嫩雪白的小手。

    

    他莞尔一笑， “若是你想留他们的命，告诉我便是。”

    他深深的凝视着她的眉眼， “我只是，不想让她们伤害你。

    ”   

    白三三将手从他臂膀上放了下来，然后看向了已被他杀了的山神老头儿。

    

    “倒也，罪不至死。

    ”她平静淡声道。

    

    萧桀眼中隐下一丝什么，看着她温柔说道：“那下次 ，我便手下留情。”

    

    “子契，是不会随便杀人的。”

    白三三眉眼间掠起一道冰凉，“子契，比你好。”

    

    眼前男人脸上的笑意骤然消失， 神色也变了，眼中凝起的冷意已是满满的妒忌。

    

    他一字一句重复了一遍这两个字： “子契……”是   

    白三三看着他， “ 我想，我知道，你是谁了。

    ”清亮的眼里依然看不出一丝情绪的起伏。

    

    屋子已破，风雪也已经灌入了进去，白三三的脑袋上的头发上又沾染了些许雪花。

    

    萧桀神色微变了一下， 紧接着便是欣喜，两只手是突然攥住了白三三的胳膊， “你知道我是谁了？

    阿芷，你当真想起我了？

    ” 他眼中不在掩饰，所流露出的，已是赤裸裸的疯狂。

    

    白三三摇摇头，盯着他，“没有完全想起，但我知道。

    你身上，有我的心。”

    

    所以她曾在太书中所见， 自己为之挖心之人，极有可能，会是眼前的子契。

    

    不……他不是子契，他只是和子契长得一模一样。

    

    所以自己才会对他产生下意识的亲近感。

    

    因为，她的心，在他这里。

    

    “阿芷，你终于想起来了。”

    他目光狂喜，“我找了你好久好久，你可知，从我醒来的那一刻，我便一直在找你。

    ”   

    白三三眉心动了一下，  只是道了一句， “ 你不是子契。

    ”   

    一句话像是一盆冷水一下泼在了楚沉的头上。

    

    他压下心里的妒忌，  嘴角微扬，语气温柔平和，“你是不是见过一个，和我长得极为相似的人。

    ”   

    他的话里有着一丝安抚，神境强者的气息，会让周遭的一切都随他的气息变化而变化。

    

    

    ;   萧桀神色微变了一下， 紧接着便是欣喜，两只手是突然攥住了白三三的胳膊， “你知道我是谁了？

    阿芷，你当真想起我了？

    ” 他眼中不在掩饰，所流露出的，已是赤裸裸的疯狂。

    

    白三三摇摇头，盯着他，“没有完全想起，但我知道。

    你身上，有我的心。”

    

    所以她曾在太书中所见， 自己为之挖心之人，极有可能，会是眼前的子契。

    

    不……他不是子契，他只是和子契长得一模一样。

    

    所以自己才会对他产生下意识的亲近感。

    

    因为，她的心，在他这里。

    

    “阿芷，你终于想起来了。”

    他目光狂喜，“我找了你好久好久，你可知，从我醒来的那一刻，我便一直在找你。

    ”   

    白三三眉心动了一下，  只是道了一句， “ 你不是子契。

    ”   

    一句话像是一盆冷水一下泼在了楚沉的头上。

    

    他压下心里的妒忌，  嘴角微扬，语气温柔平和，“你是不是见过一个，和我长得极为相似的人。

    ”   

    他的话里有着一丝安抚，神境强者的气息，会让周遭的一切都随他的气息变化而变化。

    

    

    

