    包氏一听，苍老的脸上立刻露出了嫌弃的表情。

    “你说说，我生你这个儿子又有什么用，都已经是这么大的人了！女儿都要嫁人了，还要拖家带口地来投靠自己的母亲，你自己就不感觉到羞愧吗？！”

    听了自己母亲的话，安阳的脸立刻变得通红。

    他心里感到十分难过，他是没出息，是没让一家人过上好日子，这些他都知道，可是他不努力么？这些年要不是一直给安海补窟窿，他至于连个像样子的房子都没有么？

    安阳一颗心闷的快透不过气，他忍不住想如果今天跑过来借住的是他的弟弟安海，那么他的母亲一定会笑着把自己的弟弟迎接进去，而不是像现在这样堵在门口对着他们一家冷嘲热讽。

    “娘，我们不会住的太久的。”安阳抱着最后一丝希望开口。

    “我们一家四口只住一间屋子便可以了，以后饭菜我们来做，房间我们来打扫，绝不让你们二老操心。”见包氏绷着一张脸，安阳说不出的伤心难过。

    “求求你了娘，就让我们在这里住一段时间吧，要不是实在没办法，我们是绝对不会来打扰母亲你的。”安阳卑微的祈求到。

    听到自己父亲这么卑微的祈求，安红袖心中十分不舒服，她现在总算明白原主为什么这么讨厌自己的爷爷奶奶了！

    这还是亲生母亲吗？儿子都已经卑微到这种地步了，这死老太婆竟然眼睛都不眨一下，就这种态度，不知道还以为安阳是捡来的呢！

    安红袖刚想开口说话替自己爹爹报不平，安氏就在旁边拉了她一把，冲着他摇了摇头，让她不要开口说话。

    安氏的眼神中满满都是无奈，他们遭受这种待遇也不是一回两回了，她早就已经习惯了。

    安红袖把自己的怒气强压下去，站在一旁愤怒的盯着原主的奶奶。

    就在这时原主的爷爷走了出来，看了安阳一眼，便皱着眉头开口指责。

    “老大你怎么这么不懂事，你看看你爹娘这房子不过也就是三间屋子，你爹你娘住一间，还得留一间给你弟，另一间还要当杂物房，哪有地方给你们一家四口住。”

    “爹，我们要求不高，那间杂物房就可以，你和我娘不用动手，我们一家四口收拾收拾住几天就行。”安阳卑微地说道。

    “不行，那间杂物房里的东西太多了，你们一家四口住进去，那些东西往哪放？”

    “而且你弟弟也不愿意见到你这个女儿，你这不是给你弟弟添堵吗？你说说你，你这个当大哥的怎么这么不懂事儿？”安阳的母亲一边说，一边狠狠瞪了安红袖一眼。

    却刚好看到安红袖正在用愤怒的眼神看着自己。

    包氏顿时火了，伸手指着安红袖对着安阳道：“老大，你看看这个死丫头，一点都不尊重我这个奶奶！”

    见安红袖没有收敛，上前道：“你这是什么眼神啊？是要吃了我吗？”

    “臭丫头，你别忘了，现在是你们来求我们！有你这么求人的么？”

    安红袖气不过，道：“怎么？孙子孙女想来爷爷奶奶家住，还得磕头行礼讨好一番？”

    “你……”包氏被安红袖的话噎了一噎，顿时更你生气了，她知道自己拿安红袖没法子，便对着安阳道：“老大，你看看这死丫头什么态度，要是真让你们住进来，这死丫头还不知道该怎么对待我们两个呢！”

    “为了我跟你爹能多活几天，我坚决不同意你们住这里，你去找其他地方吧！”

    “你……”安红袖恼火非常，可刚说出来一个你字，便被安阳给打断：“好了红袖，既然你奶奶不同意我们住在这里，那咱们就去看看其他地方。”

    “娘，那我们就先走了，你和我爹要保重好身体。”安阳无力的道。

    包氏嫌弃的看了安红袖一眼，翻了个白眼道：“你放心吧，只要你们一家四口少来打扰我们老两口，我们就能长命百岁了。”

    听了这话，安阳无奈地看了自己母亲一眼，四个人灰溜溜的提着行李走了出去。

    “爹，我们现在该怎么办呢？”安小北开口问道。

    安阳还没有开口说话，安红袖便说道：“爹，不如咱们去长远哥那里看一看吧，他一定会收留我们的，而且他家的房子看起来挺结实的，应该不会因为暴雨而倒塌。”

    安阳本想拒绝，但一想到他们确实没有地方可去，便点头同意了，他们一家四口来到张长远的家里，因为昨天太过疲惫，所以张长远现在才起床。

    看到他们一家四口张长远有点意外，安红袖和张长远说明了他们的来意，张长远立刻就同意让他们一家三口住下来。

    ……

    张长远的家其实也没有多大，因为只有他一家三口住，除去厨房外，一共只有三间房子。他一个人住一间房子，爹娘住一间房，剩下的那间用来存放杂物。

    想到那间屋子许久没有打扫，里面满是灰尘和杂物，张长远不好直接叫安红袖一家过去，便道：“叔，婶你们在这里等一下，我先去把那间房子收拾一下。”

    闻言，安阳忙从椅子上站了起来，不好意思道：“这怎么能让你来打扫呢？我们一家四口住在这里，已经是够麻烦你的了。你不用管了，我们自己来打扫就成。”

    张长远笑了笑：“叔，你说的这是什么话，咱们两家是什么关系，怎么能说得上是麻烦。”

    张长远的话，让安阳一家四口心中放松了不少。安阳和安氏不由得在心中感慨，张长远真是一个好孩子，如果能让自家红袖和他在一起，以后肯定会幸福的。

    就在这时安红袖说道：“好啦，咱们都不要再争执了，既然我们一家四口搬到这里了，那么在这里住的这一段时间，咱们就是一家人，这两间房子我们五个人一起打扫，人多力量大，这样也打扫得快一些。”

    闻言，张长远点了点头，没再说什么，等到快打扫完的时候，张长远道：“叔，婶儿，还剩下一些你们先收拾，我出去一趟。”

