
苏尹月瞬间就沉下脸，道：“表兄妹成亲就不必了吧，很容易生出畸形儿。”

楚静娴怔了怔：“畸形儿？可大启是允许表亲之间通婚的。”

苏尹月懒得解释，又问：“没有别的人选了吗？”

看楚霁风的样子，他是想要管管此事的，那她也多嘴问一句了。

楚静娴面露难色：“二哥哥还说，他军中有个李副将年十九，尚未娶妻，问我乐不乐意。”

除此之外，她当真是没什么好选择了，毕竟年岁在这里。

楚霁风想了想，过了会儿才将那李副将想起来：“既然是墨阳选的，你就赶紧嫁吧。”

楚静娴：……

看来楚霁风是很厌恶她，恨不得她赶紧嫁出去。

可他好不容易说一句话，楚静娴也不好拒绝，便要回去跟徐氏说此事。

等人走了，苏尹月笑嘻嘻的靠过去，问道：“那李副将人不错吧？”

她近在咫尺，脸上扬起甜甜的笑意。

楚霁风心情更好，捏了捏她的小脸蛋儿，道：“还行，是个憨憨，家中人口简单，楚静娴嫁过去，不怕受人欺负。”

苏尹月挑眉：“还是第一次见你替她筹谋呢。”

楚霁风却是嘴硬：“她若嫁的不好，墨阳以后会很烦，也会影响到凌王府。”

可他眸中却是有许少的暖意掠过，并不像之前那般冰寒彻骨。

苏尹月也没戳穿他，大概楚霁风自小失去母亲的缘故，所以他还是很渴望亲情的，毕竟都是凡人嘛，不可能没有七情六欲。

不过，楚静娴若想楚霁风重新接纳她，把她当成亲妹妹看待，还需要很长的一段时间。

“对了。”楚霁风忽然认真起来，“北梁那边来了消息，说崔青桁病情加重，病死了。”

苏尹月一愣。

她还算是清楚崔青桁的病情，之前她给崔青桁压制过毒性，他好歹能多活几年，怎么半年不到就挂了？

大概是因为落阳草被毁，崔青桁受到了重大打击，人没了盼望，所以扛不住了。

总而言之，此人罪有应得，她生不出怜悯，最后说道：“死了就死了，不过他死了，唐战言没了出谋献策的人，也不知道北梁能扛多久。”

楚霁风牵扯了一下嘴角：“唐战言再不济，还有忠君之臣帮衬着，而南梁那边，崔艳称帝之后，无论是朝中和民间都有反对之声，崔艳得处理了南梁这些反对者，是腾不开手去对付北梁的。如此一来，唐战言就可以用这段时间成长，积蓄实力。”

反正北梁和南梁至少要斗个十年八年，大启有的是安稳日子。

苏尹月点点头，但她想起崔青桁和骆云菀合谋之事，心里仍不住犯恶心。

“崔青桁是病死的，我怎么觉得还是太便宜他了。”

楚霁风却不是这样认为，落阳草被毁，崔青桁大受打击是一回事，可崔青桁双眼被剜，才是他不想活的真正原因。

不过他还是没说出来，只说：“是便宜他了，不过昨日你弟弟来信，说骆云菀好像逃来了大启，让我们多加小心。”

苏尹月神色有些紧张，双眉拧成了疙瘩，“她还真是打不死的蟑螂，以她的性子，她肯定不会善罢甘休。”

平时就罢了，现在她快要临盆，她哪能腾开手应付。

楚霁风握住了她的柔荑，说道：“不用担心，咱们府上的人都是经过层层筛选的，不会让她混进来。现在夏家受了挫折，暂时翻不起什么风浪，外头平静得很，你就别再出门了，免得让她有机可乘。”

苏尹月也是这样想，点了点头。

骆云菀当初为了替代她，连家人都能牺牲了，可见此人是个十成的疯子，她当然不想与之硬碰硬。

她肚子又饿了，正打算吃点小点心，就有一抹人影直接冲进来。

翠漫也在正屋里伺候，看见陌生人，忙的把人拦住：“你做什么？凌王府内，你不能如此无礼张狂。”

常无影在旁边，赶紧过来把翠漫拉到一边：“他就是我跟你说过的秦公子，跟王爷关系最为要好。”

翠漫慌了神，赶紧给秦烨赔罪。

秦烨心里着急，没有理会翠漫，径直走了进去。

他寒气未散，楚霁风很是不满，让他坐在最末端的椅子，免得冷着苏尹月。

楚霁风挑起眉头，不客气的问道：“你是闲着无聊，所以来我府上横冲直撞？你的事情都解决好了？”

秦烨一张脸阴沉至极，他反而紧盯着苏尹月，道：“落芙一向很听你的话，你是不是跟她说过什么，所以她才变成这样！”

他语气很冲，是兴师问罪的模样。

苏尹月恍恍惚惚，啊了一声，完全不知道发生了什么事。

媳妇被人大声质问，楚霁风当即就不干了，瞪着秦烨：“你若是发疯了，就赶紧去吃一副药，病好了再来说话。”

秦烨一怔，也知道自己过于无礼冲动，便平复了一下情绪，说道：“我昨日回来，就立即跟祖父表明了立场，祖父虽然恼怒，但还是尊重我的意愿。可我今日带着聘礼上苏家的门，落芙竟然不答应了，还说亲事退了就退了，让我不要再做无谓纠缠。”

原来是为了未来媳妇来的。

楚霁风冷笑，嘲讽道：“你搞不定自己的媳妇，就来吼我的媳妇？”

秦烨差点要哭了，说道：“王爷，你就饶了我吧，我现在真的很急。”

他再也不敢质问苏尹月了，他怕楚霁风打死自己。

苏尹月其实也觉得奇怪，苏落芙上一次来，她还说自己在慢慢绣着出嫁用的嫁妆，那时候，苏落芙双颊微红，很是娇羞，可见苏落芙是很喜欢秦烨的。

她前后想了想，问道：“我最近都没出门，落芙也没来过王府，我没跟她说过什么，难道落芙是恼了你秦家说退亲就退亲吗？”

这事儿真不怪秦家，是杨氏从中作梗，激怒了秦老将军，苏落芙是个明事理的，应该明白这一点才是啊，怎么现在却拒绝了秦烨呢？

秦烨无奈：“我问了她这话，也解释过了，可她似乎还恼我。王妃，落芙最听你的话，你可一定要帮我啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63178915"  chaptername="第398章：秦烨没了媳妇">加入书签</a>
</div>
