    跌掉大半生命里从楼上跳了下去，威特立刻找了个角落喝药回复，一面想着刚刚生的一切。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    绫辻一行似乎抱定了要今晚执行活捉烈狮行会的任务，可威特一想到那旅馆大厅内扎堆的冒险者，那相差甚远的人数，便实在想不透，这黑衣三人要怎么活捉几十人的数目……绫辻作为一个血鸦新人，第一个任务居然这么不切实际，威特实在无法放心。虽然绫辻刚刚的叮嘱还余绕在耳，但他已然决定，今晚无论如何都要守在旅馆附近，静观其变。

    -

    黑羽的俱乐部那头，鬼狸果然跟着修罗去找黑羽讨好酒喝，算作是在今晚干活前的轻松时刻。血鸦相见，为了避人耳目，都在特定的房间，黑羽不一会儿就亲自端着顶级的仙泉烧酒，几道小菜进了屋子。放下食物，走在侧面的单椅沙端正坐好，问：“抛下绫辻跑来找我偷懒，可是有什么八卦要聊？”

    鬼狸本在沙上滚来滚去，听到黑羽这么说，忍不住坐起来就是一声感叹：“黑羽，你会读心术吗？！”

    “读心术不会，你们那点小心思我还是看得懂。每次来我这里点上最好的酒，不都是没有什么重要的情报要说，并没有付钱的打算吗？”

    修罗不禁咳嗽了两声：“要是次次过来都是跟你谈工作，估计你就不想再见我们了吧。”

    黑羽扯着一侧嘴角轻笑了一下：“我看到你们两个就开心，聊什么不是关键。既然你们两个今天过来跟我聊绫辻那个丫头，我确实挺有兴趣听听。”

    鬼狸坐在一侧瞪大了眼睛，扯着嗓子喊：“你果然会读心术！”

    黑羽用袖口遮了下嘴角掩不住的笑意，回应：“你们三个本来一起任务，现在却丢下绫辻过来这里，不是为了聊她，又是为了聊什么？”

    鬼狸若有所思地点点头，侧脸瞄了眼开始独自倒酒喝酒的修罗，他似乎没有想要起头开说的打算。鬼狸始终都是最憋不住话的那一个，于是嚷嚷道：“黑羽，你最近收在身边的那个小子看上绫辻啦！”

    黑羽“噗”地一下笑出声来，一面轻摇了几下脑袋，一面说：“我给你们准备如此好酒好菜，你们就跟我说这个？”

    “你果然知道。”修罗淡淡一句。

    “知道但不确定，听你们这样说，我也算确定了吧。”

    “奈特有颁布过什么帮规，限制内部恋爱吗？”修罗自问自言似地说道，“我看你是打算收了那个枪手小子进组织，他要是追到绫辻，且不是要成为组织中第一对内部情侣了吗？奈特能忍？”

    “奈特就没正经颁布过什么帮规，就算有说过一两句，也不必在意，保不准他自己都忘记了。”黑羽说着拿过一只酒杯，为自己倒了杯酒，“就算真有这帮规也是可以废的。我倒是觉得这一段呆在勇者大6的日子是越来越无聊了。你们还好，可以全世界跑跑。我可是受命在这里，守护着暗影城几方据点和通讯，大部分时间哪里都不能去，好容易遇到一两件有趣的事情、一两个有趣的人，可不能坏了我的兴致。”

    鬼狸听后喉咙咕隆响着，用力点点头：“黑羽最是辛苦了，以后想要从勇者大6出去，也得靠你了。”

    黑羽浅笑一下：“不，想要从这里出去，绝非靠的我一人的力量，而是我们共同的努力。血鸦目前力量仍然单薄，我们核心十人展出的新人竟然不过寥寥几个，大多还不成气候，往后我是要多花点力气在新人的培养中去才是。”

    修罗放下手中的酒杯，评论：“看来，你对于这个新人枪手很是看好嘛。”

    黑羽与他对视一眼，回应：“确实值得期待。”