    石亭据点，是日军为了封锁八路军的活动范围，所修筑的一个据点。

    由3个地堡组成。

    里面共驻扎有一个小分队的鬼子，外加一个排的伪军。

    像这样的据点，小鬼子还修筑了不少。

    这种据点并没有什么油水，而且因为地堡的存在，在没有火炮的情况下，很难将其打下来。

    就算最后能打下来，也必定会付出极大的伤亡代价。

    甚至是战斗还没结束，其他据点的日伪军就增援过来了。

    正是因为这个原因，王承柱才一直没有选择对小鬼子的这些据点动手。

    当然了，孙德胜也知道鬼子的地堡很难攻陷，所以他攻打石亭据点是假，其实是计划着围点打援，在半路上伏击赶来增援的日伪军。

    最终，他的目的是达到了，只可惜前来增援的日军足足有一个加强中队，除此之外，还有一个连的伪军。

    以至于最后被逼上了龙牙岭。

    而孙德胜不知道的是，小鬼子之所以会在附近增兵，乃是因为王承柱四处出击，不断攻打他们的重要据点。

    不得已，日军这才加强防范。

    结果没等到王承柱，却是把孙德胜给等来了……

    王树根将情况向王承柱做了一个详细的汇报，而后又问道：“排长，我们现在怎么办？”

    王承柱：“孙连长我们当然要救！”

    说着，王承柱又看向一旁的警卫员魏大勇：“和尚，马上传我命令，命令1班、2班、骑兵班、炮兵班，还有狼牙特战队立即紧急集合！”

    “是！”

    魏和尚轰然领命，随即转身小跑着离开了指挥部。

    ……

    队伍很快集合完毕。

    王承柱简单做了一下动员后，便带领狼牙特战队和骑兵班先行一步赶往龙牙岭，其余主力部队则是紧随其后。

    王家村距离龙牙岭大约25公里，骑兵全速行进大约需要一个小时多一点，步兵的话需要则两个小时多一点。

    王承柱唯恐孙德胜坚持不住，一路上是不断催促部队加快行军。

    因为路上有侦察班的战士在头前探路，所以并不担心遭到鬼子伏击。

    龙牙岭是一座孤山，经过几个小时的鏖战过后，孙德胜身边还活着的战士已经只剩下10几人。

    眼下，山下的鬼子正在机枪火力的掩护下，发起最后的进攻。

    说起来还是那帮伪军出工不出力，每次鬼子命令他们发起进攻，结果山上的枪声一响，他们就立即退了下来，这才耽搁了不少时间。

    否则的话，龙牙岭早就被攻陷了。

    这一次，日军还携带了不少掷弹筒和迫击炮，在鬼子的炮击下，龙牙岭上面已经被炸成了一片焦土。

    一名满脸污垢的战士爬到孙德胜近前请示道：“连长，鬼子又发起进攻了。”

    孙德胜面无表情道：“怕什么？之前又不是没有发起过。”

    士兵道：“可是，我们手里的子弹不多了。”

    孙德胜：“那就上刺刀，就算是死，也要多杀几个小鬼子！”

    话音落下，一片机枪弹突出扫在孙德胜近前，溅起一片泥土，然而孙德胜却视若无睹，连眼睛都没眨动一下。

    “弟兄们，为国家尽忠，为民族尽孝的时候到了！今日一战，头可断，血可流，志不可丢！”

    “所有人听我命令，等鬼子放近了再打，争取一颗子弹干掉一个鬼子！”

    “子弹打光后，就上刺刀！”

    孙德胜做着最后的战斗部署。

    “进攻，进攻！杀鸡给给！”

    山坡下，随着鬼子大尉的一声令下，上百名荷枪实弹的鬼子步兵和伪军，立即以散兵阵型徒然加速，漫山遍野的朝龙牙岭上蜂拥而来。

    孙德胜趴在一块岩石后面静静等候着，因为手里的子弹已经所剩不多，所以，尽管冲在头前的鬼子兵已经进入射程，但他却并没有下令开火。

    其余3连的战士们一边数着手里的子弹，一边将刺刀装上枪头，做好了决战的准备。

    为了降低伤亡。

    鬼子的97式轻迫击炮、60mm迫击炮以及重机枪纷纷火力全开，为其进攻部队提供火力掩护。

    山头上，不断有密集的重机枪弹雨击打过来，打的烟尘弥漫，砂石泥土四处飞溅。

    “俅……”

    一发60mm口径的榴弹落在距离孙德胜不远的地方猛烈爆炸，霎时间红光闪烁，掀起大片沙泥嗖嗖四处激射乱飞。

    其中有一块弹片更是擦着孙德胜的脸颊划过，留下一道浅浅的血痕，然而他却连眼睛都没眨一下，就像弹片划的不是他的脸颊一样，目光始终紧盯着山下漫山遍野蜂拥而来的敌军。

    80米……

    60米……

    50米……

    直到冲在头前的鬼子距离山顶不足30米，孙德胜这才下达作战命令：“弟兄们，开火！给我狠狠的打！”

    话音落下，孙德胜更是第一个开火，只听‘啪’一声枪响，一名鬼子兵顿时胸膛中弹，惨嚎一声后，便仰面朝山下滚去。

    随着孙德胜一声令下，身边10几名八路军战士全都纷纷开火。

    龙牙岭地势险要，三面都是绝壁，只有东侧是缓坡带。

    此时，日军的目标就是从这里突入。

    所有八路军战士的火力也纷纷从这个方向倾泻。

    “啪，啪啪啪啪……”

    一阵枪声响起，几名冲在最前面的鬼子步兵，立即遭到了灭顶之灾，接连中弹，向山脚滚落下去。

    紧接着，几名八路军战士又拿起手榴弹，拉开导火索，猛的一抡胳膊，将其扔了下来。

    “轰隆，轰隆隆……”

    几声爆炸，顿时将剩下的鬼子炸得惨叫迭起，纷纷倒地。

    “我的妈呀！”

    看到冲在头前的鬼子或是中弹，或是被炸飞出去，伪军们纷纷惊叫着四处寻找掩体躲避。

    “射击！射击！杀鸡给给！”

    山腰处，一名负责督战的鬼子少尉声嘶力竭的挥舞着自己的军刀怒吼着。

    数以百计的鬼子兵纷纷一边开火还击，一边朝前奋勇冲锋。

    至于伪军，则是埋着头、闭着眼睛朝天开枪。

    尽管如此，鬼子依旧占据了绝对的火力优势，火力自然也要比守军密集。

    大量炙热的子弹呼啸而至，打在了东侧缓坡上，登时溅起一道道烟尘。

    孙德胜身旁，两个步枪手不幸被飞射而来的子弹击中，相继倒在了血泊之中。

    孙德胜瞠目欲裂，猫着腰迅速转移到旁边堆有石块的位置，举起一块磨盘大的石头就朝山下扔了出去。

    紧接着，其余八路军战士也纷纷将事先准备好的石头丢了下去。

    “咚！”

    “咚咚咚咚——”

    10几块磨数十斤重的山石顿时如奔雷一般，朝着山脚滚落下去，所过之处，溅起一片片烟尘……

    …………

