
　　阿古带着千云生又绕了几个弯，终于冲进了一处巨大的地下空间。

　　这空间是如此的大，以至于千云生要不是远远的看到四周黝黑的石壁，还以为阿古带着他又回到了地面。

　　与这地下空间比起来，别说千云生，甚至阿古都变得渺小起来。

　　他们两个冲出洞口以后，就贴在石壁上不动，一起朝下望去。

　　巨大的深黑色蜃气在千云生的眼前铺陈开来，黑色的蜃气上流光溢彩，就仿佛像是一个巨大的光膜，把里面的一切都笼罩住了。

　　千云生极目望去，也望不到下面的一丝端倪。

　　倒是蜃气的表面，缥缈摇曳，有如质化。甚至在蜃气的上空，还有着各种各样神、人、魔的虚幻影像，就仿佛正在徐徐描绘着开天以来的种种宏大的事迹。

　　他瞧着这个巨大的蜃泡，心中微动，想起来了一个黄沙天壁的传说。

　　据说这黄沙天壁之所以形成，乃是灵界的一个土灵不小心流落到了人间，由于土灵浑身都是宝，所以被人界所窥视，导致了连绵不绝的大战。

　　但就是因为土灵太强大，单个的大能都没办法杀灭土灵，就算能把它击伤，最后还是会被它借着大地之力狡猾的逃掉。

　　所以后来人界的大能们联手，在这里布了个局，终于把土灵赶到了这里，最后才成功的把土灵击杀在此。

　　也正因为如此，这一场大战才打得如此的惨烈，甚至听说土灵把周围的几千里的地脉里的灵气全部吸干成了荒漠化，才最终导致了整个燎原沙漠的出现。

　　而且据传言里说，人类大能为了击杀土灵，也付出了巨大的代价。为了不让土灵借助地脉逃走，人类布置了一个九天十地蜃景大阵，才终于彻底的把土灵困在原地。

　　现在千云生看到这个明显不属于自然之力形成的蜃景，不由自主的就想到了那个传言上去。

　　不过传言终究是传言，里面很有可能有很多不尽实不详细之处。

　　因此，千云生也不能依靠着传言去做出什么决定。再加上凭着目力，他也不可能看清楚里面到底有什么东西，也只能先出手测试一番了。

　　虽然说是测试，千云生还是很谨慎的，他带着阿古悄悄退后了一些，先布置下一道阵法作为后手。

　　紧接着，他又在身前布置了一道阵法。一切准备就绪，觉得万无一失之后，千云生才盘膝坐下，一时间，他就觉得自己仿佛遁入了一种无悲无喜的状态里面去。

　　很快的，随着道道的法诀打出，炼菁炉就在千云生法诀的牵引下，越变越大。

　　千云生捻指微笑，一手指天，一手指地，随着轻轻的一招，巨大的炼菁炉就在他身前熊熊燃烧。

　　随着炼菁炉熊熊燃烧起来，千云生也睁开了眼。

　　“去！”，

　　他吐气开声，手势舒缓，根本就不像是马上开始战斗，反而仿佛如焚香抚琴一般，姿势说不出的闲适优美。

　　那一刻，千云生恍惚有种感觉，就像是整个巨大的地下空间里就如一个完整的宇宙一般，而自己正坐在宇宙的中心。

　　很快的，随着千云生的双眸微动，他的手势也跟着他动了起来。巨大的炼菁炉随着他舒缓的手势也开始轰隆隆的变化，那巨大炉鼎上的炉纹依次点亮，再依次旋转。

　　接着，在千云生的手势下，炉盖徐徐的打开，无数的死气就仿佛从地狱中被释放而出，欢快着、呜咽着的冲了出来。

　　阿古这时候也沉稳的站在千云生的一边，它巨大的身躯漂浮在半空中。千云生也不见它如何使力，只见它轻轻的随手一招，那些喷薄而出的死气就乖乖的聚到它的身边。

　　随着它身边的死气越聚越多，千云生觉得差不多了，朝着阿古微一点头。

　　阿古闷哼一声，就仿佛掷出标杆一般，抓着那些死气就如长虹贯日一般猛的朝着蜃气掷去。

　　一时间，就如喷涌的泉水，又或者是水与火的对撞般，当酝酿的风暴突然冲入蜃气之中，庞大的死气降临到蜃气的头上的时候，浓厚的就如胶泥般的蜃气被千云生他们彻底搅动了。

　　这些蜃滚动起来，本来在上面浮现的种种场景也开始变化，变得扭曲、歪倒、毁灭。无数的景象在死气的冲击下和蜃气的节节后退中变得就如光怪陆离般的支离破碎。

　　“还不够。”千云生眼神一凝，一抖手，又有两张紫金色的符箓打出，霎时间，又在蜃气上击出了两个大洞。

　　原来千云生虽然看着死气冲进了蜃气中，冲开了一条幽深的道路。但同样的，蜃气也仿佛像是巨大的胃袋一般，开始蠕动起来。

　　这些蜃气蠕动起来，一起朝着死气挤压过去。这导致虽然死气看着还在深入，但实际上却已经越来越慢了。

　　而且随着蜃气的涌上来，千云生也明显的觉得死气已经被消磨的越来越快了，这才是他马上打出两张焚符咒的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　果不其然，有了两张焚符咒的帮助，一下大大减轻了死气的正面压力。

　　千云生见焚符咒果然有用，精神一振，再接再厉，又抖手打出两张出去。

　　他这次一共带了二十张的焚符咒出来，之前在前面几处用掉了三张，还有十七张，目前还算充裕。因此他毫不吝惜，准备全用在这里拼力一搏了。

　　阿古那边也手势一变，配合着千云生。它现在别的都不太会，但是操纵死气是它的本能。因此，随着源源不绝的死气从炼菁炉里冒出来，这些死气也在它的手上变出了无数的花样。

　　有些死气被它变成了长刀，在蜃气上一刀刀的割下去，把大块大块的蜃气割了下来，这些零散的蜃气都被千云生适时的打出降魔符所消灭。

　　有些死气被它变成一颗颗雷球，冲到蜃气的深处，往往就能把一大片的蜃气炸开，配合着死气的主力朝着蜃气的深处探去。

　　就在千云生他们步步为营，一步步的坚定朝着蜃气的中心探去的时候，蜃气也出现了变化。

　　先是从蜃气的深入开始冒出更多的蜃气出来，生生把阿古的死气顶住，甚至还有往回顶的趋势。

　　其次就是那些本来被打散的蜃气也仿佛受到召唤似的，纷纷朝着下方聚集起来。

　　这些蜃气虽然因为千云生他们的扰动，开始收缩的更小，整整缩回去了一大圈，但随之带来的，也导致这些蜃气也更密。

　　这么一来，千云生他们推进的速度也大大降低了，就仿佛像是在咬一个乌龟壳。

　　看着到了攻坚的时刻，千云生也知道必须要拿出点真东西了。而且现在对他来说，现在连蜃气后面有什么都还没搞清楚，更加是他不能接受的。

　　因此千云生咬了咬牙，干脆的一抖手，同时抽出五张焚符咒。

　　“九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开。”千云生一边念咒，一边五张焚符咒被他一把打出。这五张符箓组合在一起，就直接就组成了一个小型的焚天阵法。

　　这焚天阵法一形成，淡淡的光芒瞬间就勾连在一起，嗡地一声颤音之下，这五道符箓就仿佛像是组成了一羽洁白的羽毛，在熠熠生辉的金色阳光中悠然飘落，朝着蜃气撞去。

　　一瞬间，就如半空中，突然倾泻而出的金色和白色混杂着的流云，成为这道组合而出的，凛然的绝美符箓尾缀，朝着下方的蜃气冲撞而去。

　　蜃气似乎也骚动起来，妖冶的流光和漆黑的雾霭也交织起来，在空中重组，想要与这惊天动地般的一击对决。

　　在千云生的眼中，就看到那符阵“嗖”的放大，跟着蜃气撞在一起。

　　没有想象中的惊天动地般的撞击，或者刺破耳膜般的异响。

　　就仿佛雪白的刀锋划过黑血一般，紫色和白色交织的气息一瞬间就从蜃气上深深的划过，无数的蜃气就仿佛像是沾上了火红刀子的流水一般，迅速的化成了腾腾的蒸汽。

　　而刀子也在这仿佛无穷无尽般的流水的冲刷下，瞬间的变得冷却。

　　“簌～”，

　　恍若流云般的符箓，蓦地如白鹤归巢，卷走了一大片蜃气，这些蜃气蒸腾起来，全变成了缕缕白雾。

　　就这么一下，就让下面的蜃气出现了一个好大的深洞。千云生心中一喜，锐利的目光直接往洞中探去。

　　“轰隆～”

　　这一下蜃气仿佛就像是被激怒了，从被破开的大洞里，巨大的蜃气气团狂躁起来。

　　漆黑的蜃气就犹如冷却的熔岩，现在却重新被点燃，涌动起来，让千云生从其中感受到了危险的气息。

　　“轰～”

　　正当他想要抓紧时间看清楚里面到底是什么的时候，蜃气开始朝着外面涌动着的冲了出来。那感觉就像是一个庞然大物被激怒了，开始伸出了自己的獠牙。

　　“不好，快退！”

　　千云生看到这蜃气将要喷出，迅速的后退。

　　但是没想到的是，随着蜃气的涌动，本来还看似缓慢的蜃气突然的加速，

　　那感觉仿佛像是一头巨龙，被彻底的激怒。

　　它就像是一头噬人的猛虎一般，张开了如殷红的烧着烙铁般的眼睛，露出狰狞的表情、雪白的牙齿和全力奔跑起来时发出的嘶嘶的风声。

　　千云生没想到这蜃气速度竟然如此之快，这速度甚至让他产生了一种错觉，那就是逃跑根本是徒劳的反抗，愚蠢的尝试。

　　“不！”

　　千云生没想到这蜃气果然诡异，自己仅仅是把目光探了进去，身体还没有进入竟然也能被它影响。

　　他现在这会应该是心志被夺，导致身体的移动也出现了幻觉。

　　千云生刚猛的一咬舌头，正准备努力移动身体的时候，突然身子一轻，自己竟然被阿古捞了起来，躲过这几乎必杀的一击。

　　“轰”的一声，巨大的蜃气冲在千云生之前布下的烈火金刚阵的阻挡之下，终于险险的挡了过去。

　　千云生擦了擦汗，自己也是轻敌了，没想到对方竟然还能如此反击，因此差点着了道。

　　要知道如果自己掉入蜃境里面去，阿古可叫不醒自己，唯一能清醒的办法，就只有自己的意志力。

　　但这么一来，就不知道在这里呆需要多少年才能清醒了。也许是五年、十年，或者二十年？但如果是那样，其实醒来了也没有了意义，自己将只能彻底的呆在这黄沙天壁里。

　　想明白这些，他也是实实在在的惊出一身冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五二 斗蜃气免费阅读。https://xs.23sk.com 