    萧央说，“我看过你所有的电视剧。”

    白素看着萧央，“你走吧，这招对我没有用。”

    她看着纪安然接着说，“管好你的男人。”

    纪安然哭笑不得，萧央都带我来了，你居然还觉得他别有企图。

    白素的防备心理确实太重了。

    这时有人来买花了。

    萧央戴上了口罩，他实在不想惹麻烦。

    买花的是青年男子。

    他们买花估计不是真的，找白素搭讪才是他们的本意。

    白素根本没有理会他们。

    萧央和纪安然就在旁边看着。

    足足过了一个小时，白素都没有理会萧央两人。

    这时不远处有一亮保时捷停下，一个穿着风骚的墨镜青年下车走过来。

    白素柳眉微蹙，显然认得这个青年的。

    那青年走入店中，笑呵呵的说，“老板娘，给我一束玫瑰花。”

    白素淡淡说，“这里的花不卖给你。”

    “我已经连续来了十多天了，你感觉不到我的诚意吗？”

    青年看着白素，“你在这里买花能赚几个钱？”

    白素冷冷说，“出去！否则我要报警了！”

    那青年看着萧央和纪安然，拿出一沓钱出来，“你们先走吧。”

    那是好几千，他随手就拿出来了。

    萧央笑着说，“我们是来买花的。”

    那青年笑着说，“拿着这些钱去其他花店买。”

    萧央说，“我就喜欢这家店的花。”

    那青年的笑容顿时消失了，“小子，想英雄救美？”

    萧央拿出一沓钱，“拿着钱去其他花店买。”

    青年的脸色越发难看，“你他妈找死！”

    白素脸色一变，“这不关你的事，你走吧。”

    萧央说，“那可不行，你是我看中的人。”

    他的意思当然不是这个，但是那青年却理解错了，脸色变得十分阴沉，“算老几？也敢跟我抢女人？”

    萧央笑着说，“你脑袋被驴踢了吗？光天化日的谁跟你抢女人？那是犯法的！”

    那青年冷笑，“别给我饶弯弯，识相的马上滚！”

    萧央说，“那你得教我，我真的不会。”

    那青年终于忍不住暴怒，提起花盆便砸向萧央。

    白素和纪安然都被吓得呆住了。

    那青年被萧央一脚踢了出去，花盆坠落在地。

    白素顿时被惊呆了。

    萧央走向那倒地不起的青年说，“别老想着打人，我们都是文明人。”

    那青年艰难的爬起来，咬牙切齿的说狠话：“我们走着瞧！”

    他狼狈的钻入了保时捷里面。

    白素说，“你闯祸了。”

    萧央转身看着白素笑道，“那你得跟我们一起逃走。”

    白素蹙眉，“我在跟你说认真的，他叫裴凡超，裴家势力很大。你在云省人生地不熟，现在不走的话会吃大亏。”

    纪安然也不禁有些担心，这里毕竟是在云省，他们确实人生地不熟。

    萧央说，“你跟我们一起走吧，否则他也不会放过你。”

    白素摇头，“我的家就在这里。”

    萧央说，“那你总不能在这里坐以待毙。”

    白素说，“我可以先回去避一避风头，然后再出来。”

    萧央说，“你不是说他家的势力很大吗？”

    白素说，“我有我的办法，你们快点走吧。”

    萧央摇头，“我这次来是邀请你去参加校庆晚会的，你不走，我也不会走的。”

    白素说，“那我也没办法了，你自求多福吧。”

    她拿起自己的包说，“我要关门了。”

    萧央和纪安然退了出去。

    白素拉上店门想打车离开。

    萧央过去把自己的车开过来了，“你不答应我们没关系，至少给我个机会送你回去。”

    白素看着纪安然，“他追你的时候脸皮也这么厚吗？”

    纪安然强笑，“他的脸皮确实很厚。”

    白素上了车。

    车驶了出去。

    他们刚走，裴凡超就带着一群凶神恶煞的人来了。

    “关门了？”

    裴凡超脸色一沉，“快去查她家在哪里。”

    ……

    ……

    萧央在白素的指挥下离开了城里，开了大概三个多小时的车来到了乡下。

    白素下车后说，“谢谢你送我回来。”

    萧央把车停下笑道，“天也不早了，我们就在你家将就一晚好了。”

    白素：“……”

    纪安然说，“白姐，你就收留我们一天好了。”

    白素转身走入村中。

    萧央朝着纪安然眨眼睛，跟了上去。

    白素家在村尾一处小河边上，是一处三层楼的洋房，有一个大院子，种着不少花花草草。院子敞开着一道墙，走出去就是小河。

    不得不说，这白素太会享受生活了。

    她家里没人。

    萧央看过她的资料，她爸爸去的早，她妈妈跟人跑了，她是在孤儿院长大的。她十三岁那年在舞蹈学校被人看中，从此进了娱乐圈。

    这里应该是她买下的，在娱乐圈七年，混到了二线，她应该是不缺钱的。

    纪安然忍不住问，“白姐，你的花店在城里，你住的这么远方便吗？”

    白素说，“我在城里也要房子，但是最近几天应该是不能回去了。”

    纪安然恍然。

    萧央说，“白姐，先去做饭吧，我肚子饿了。”

    白素：“……”

    纪安然也有些脸红。

    这人的脸皮真是厚的没话说了。

    白素真的去做饭了，纪安然打下手。

    萧央把裤子卷起在小河边抓螃蟹。

    白素看着纪安然，“如果不是事先知道他确实创作了那么多好歌，我真的很难想象他就是这些歌的创造者。”

    萧央的形象确实太颠覆她的认知了。

    纪安然说，“其实他很单纯的一个人。”

    说出这句话的时候，她都感觉自己有些脸红。

    白素说，“看得出来，他的心确实不坏。”

    关键白素居然信了。

    萧央的表演还是很成功的。

    纪安然趁热打铁，“白姐，萧央作为梦工厂的老板，真的没必要亲自来云省请你，但是为了这次东大校庆，他还是来了。”

    白素说，“我开始知道他的那些节目为什么都是收视率第一了。”

    纪安然露出喜色，“白姐答应了吗？”

    白素摇头，“我没兴趣。”

    纪安然苦笑。

    这时萧央提着一桶螃蟹回来了，笑着说：“你总对吃螃蟹感兴趣吧？”

