    宋北森脾气是真得大，虽然还是个小不点，但谁也拦不住他。

    佣人试图拦住他，但他挣脱开佣人的手，佣人也不敢用蛮力，只好跟着。

    他走到乔家别墅的停车场，找到自己家的车，拍车门：“我要回家！我要回家！”

    司机不知所措，发生了什么？怎么小少爷突然要回家？

    宁安迅速追上来，抓住小森宝：“长脾气了是吗？！谁给你的小脾气？”

    “哼。”小森宝拼命想挣开宁安的手，仰着小脸，也不看宁安，也不跟她撒娇，性子倔得像只小牛。

    宁安被他气坏：“会耍小脾气了是吗？好，我现在送你回家。”

    “不要跟你回家。”小森宝嘴巴撅得老高。

    “这个由不得你。”宁安拉开门，把他拽上车。

    不管怎么说小森宝还是个孩子，他当然拗不过宁安，哭着闹着被宁安按在位置上系好安全带。

    宁安忽然就意识到一件事，这个儿子太叛逆了。

    她性格本就温和，哪里跟这么叛逆的小孩子打过交道，打也打了，说也说了，还是不管用。

    她给宋邵言打电话：“宋邵言，你在什么地方？！”

    “怎么了？我在跟客户谈生意。”

    “你回家。”

    “怎么了？不行，目前正谈到关键阶段，我不能丢下客户一个人在这边，他也是我们宋氏的大客户了。”

    “那又怎样？”

    “怎么了，安安？”宋邵言觉得她的语气不太对。

    “宋邵言，我对你儿子很失望，是真得失望极了，我管不好了！”宁安的情绪有点崩溃，“我随便你，你想回来就回来，不想回来就算，你就算谈下一笔很大的生意又怎么样呢？你信不信你家这个儿子一年能把你的家产全败光？”

    宋邵言被吓到：“没这么夸张吧……森宝他还小呢，我不是说了，他就是调皮一点，有点像我小时候。没事的，长大了上学了就好了。”

    “你也知道像你？”

    宋邵言噎住。

    他是不是不该承认？

    好像说什么都不太对。

    “他的小模样像安安你，很好看。”宋邵言只好哄道。

    “宋邵言，你不要跟我说这些有的没的，我管不了他了，我今天已经决定等一开学就把他送到部队幼儿园去。”

    “这么严重吗？他今天又干什么了？”

    宁安气得说不出话。

    许久之后，她才淡淡地跟宋邵言复述了一遍。

    宋邵言还是心疼：“要不再给他一次机会？小东西怪可怜的，还小呢。”

    “我给他多少次机会了？”

    宋邵言再次噎住。

    可是森宝真得太小了。

    “宋邵言，我不想再在手机里跟你说，教育小森宝不是我一个人的事，你这个爹不需要负责任吗？还是说，你就打算一直这样惯着他？我随便你，你想回来就回来，不想回来也没事，大不了丢给我一个人管。”

    说到最后，宁安的语气很平静，声音也低了下去。

    宋邵言怎么敢不管。

    只不过没等他说话，那头的宁安已经把电话挂了。

