    西三州，特指献州、鹿州、关州。

    鹿州、关州和齐燕接壤，境内多险峰奇山，两地成掎角之势，进可直插齐燕国境，退可借天然地势久守不失，多年来，一直是齐燕的眼中钉肉中刺。

    相比岳州之于雄楚，鹿州、关州对齐燕的诱惑可就大多了。

    一旦拿下两州，接下来便是一马平川的献州，届时，武周京师便是墙角边瑟瑟发抖的小姑娘，直接暴露在齐燕这条恶汉面前。

    接下来的剧情可参考SJZ赵子龙，七进七出，转进自如。

    所以，皇极宗和皇室虽然恨不得立刻踏平天剑峰，但又不敢把天剑宗逼太死，万一青乾余孽鱼死网破，大开方便之门把齐燕放了进来，大家都没好果子吃。

    青乾这边也一样，西三州被视为复国根本，面对皇极宗步步紧逼，一方面和齐燕称兄道弟，一方面又防着兄弟背后捅刀。

    齐燕的战略就更简单了，兄弟你只管上，有我在，武周不敢把你怎样；别怕，只要你敢死，我就敢为你报仇；嘿嘿，嫂子长得真好看……

    大国的竞争，说复杂是很复杂，说简单也的确很简单，忽略各国内部的政治派系，中和左右双方，最终的结果只有一个。

    谁TM和你是兄弟。

    目前，齐燕还只是在国境之内屯兵耀武扬威，并未有一兵一卒踏入武周，国战尚未开启，仅限于武周内乱。

    总体上而言，三方都很克制。

    ————

    关州。

    巍峨雄山化作连绵屏障，大河奔流搅荡雷音，两道封锁线对峙，彼此相隔不过百米。

    东侧封锁线来自皇极宗，禁止一切修士踏入西三州，尤其是铁剑盟的溃逃势力，一旦发现，就地格杀。

    西侧封锁线来自天剑宗，青乾几次冲击热搜失败，深知以青乾的名义复国无人响应，故而造反不说造反，只称官逼民反。再有皇极宗不做人，皇室的放纵要付很大一部分责任，诚邀皇图霸业者奔赴西三州，另择明主，重建武周江山。

    这条封锁线，一面用于抵挡皇极宗，一面用于接纳来投的炮灰和耗材。

    据小道消息，西三州境内，称王者、自立为帝者已有上百，鱼龙混杂，什么鸟人都有。

    嘭！！！

    金光纵横而来，飞速越过皇极宗封锁线，用于阻隔的大阵尚未反应过来，金光便来到了天剑宗封锁线。

    “什么人？”

    “来者止步，报上名来。”

    嗡嗡嗡————

    虚空荡开水波涟漪，扩散的扇面搅动气流引爆，一双无形大手倾轧而下，撕碎禁制阵法，爆开漫天烟尘。

    金光远去关州腹地，将气流爆破声远远甩在身后，同时被甩上天的，还有此地驻守的铁剑盟弟子。

    对面，皇极宗管事一看有机可乘，当即挥舞手中钢刀，率领数十名弟子冲入破碎的封锁线。

    一时间，杀声震天。

    再说陆北这边，金光踏步，穿梭关州境内，对自己秘密潜伏的身手十分满意。

    忽而，青色光束自远方交织，冥冥之中，一张大网遮天蔽日盖下。

    他心头咯噔一声，升起一股面对狐二、秦放天时的压力，急忙俯身下冲，施展谪尘敛息术，一个土遁消失不见。

    刚到西三州，屁股还没坐下，就有渡劫期大佬上门，这就是天剑宗宗主的牌面吗？

    果然够大。

    片刻后，交织的光束落地，筛查没有找到嫌疑目标，缓缓散去。

    陆北自地面浮起，抬手摸了摸下巴，应该不是渡劫期堵门，而是某种法宝或阵法，用于感知闯入西三州境内的皇极宗狗贼。

    他定睛望向高空，眼中金光闪烁，隐约间，数层青色电网封锁天幕，电流无序穿插，忽隐忽现，轨迹无比复杂。

    巨大网络编织关州上空，好似蛛网一般，将整个关州尽收眼底，一旦某处爆发冲击，主阵人或法宝持有者，便可在第一时间察觉异常。

    有点麻烦，但算不上棘手。

    众所周知，他陆某人别的一般，出了名的快，只要他速战速决，敌人就抓不到他。

    金光奔走，陆北掠地而行，一路向西，直奔关州边境而去。

    明人不说暗话，此行西三州，为的就是收割经验，但在此之前，有一项任务，他必须要完成。

    西三州被天剑宗控制，边境士卒情况如何，是投敌还是被俘，皇室和皇极宗都很在乎。

    因天剑宗的封锁线，情报传递极其困难，每发出一封情报，便等同于一名密探自杀，且情报的真实性无法验证。

    陆北寻思着，只能自己上了。

    谁让他快呢！

    ……

    西霞郡，黄烟县。

    金光走走停停，间或无头苍蝇般乱窜，花了半天时间才抵达此地。

    无法御空飞行，遁地的速度又太慢，半天时间横穿大半个关州，直让陆北唏嘘不已，自从天鹏血脉晋级金翅大鹏，他赶路就没这么慢过。

    县城，百姓生活一如往常，除了恐惧战争导致市面上物资有些匮乏，和往日生活并无区别。

    甚至，勾栏之地的生意更好了。

    城外的村落有些麻烦，因为县城施行严格的宵禁政策，导致很多靠近县城的村民生活不便，周边的强盗匪类也渐渐多了起来。

    陆北手持地图路过一座村子，此地距离黄烟县城有八十里，不近不远，村民自给自足，受影响不大。

    临近黄昏时，可见炊烟缓缓升起，水牛晃悠悠独自回村。

    似乎没什么异常。

    但陆北在空气中闻到了一丝甜味。

    准确来说，是毒物的甜味，受佘儇的奇葩料理影响，他的味觉有些混乱，在剂量不致命的情况下，觉得毒药也是一种调味料。

    对他而言不致命，对普通人就不怎么友好了。

    陆北折返进村，形幻技能变作一张平平无奇的大众脸，除了后脑勺依旧英俊，属于扔进人堆便会消失的普通人。

    村落，鸡鸭闲逛，四处觅食，老牛自顾自咀嚼口中草根。

    除了寥寥几户人家生火做饭，大多数屋门紧闭，有的房门半掩着，屋中一点动静都没有。

    步行走进村落，空气中的甜味越来越重。

    陆北嗅着香气来到大槐树的水井旁，眼眸金光闪过，在幽幽的深井中，看到了一团游走的黑雾。

    魔修？

    旁门左道？

    总之，不是什么正经修士。

    枯井旁，一老叟叭叭抽着旱烟，双目昏黄，粗糙的大手又黑又硬，一张脸上满是哀愁。

    陆北下意识瞄了眼老叟头顶，隐约看到了一个感叹号。

    一般来说，这种小任务，他是不屑去接的，但今天刚好路过，来都来了，接一个也无妨。

    “老人家……”

    “谁在说话！”

    愁眉苦脸的老叟吓了一跳，昏黄眼睛看向陆北，惊讶这人走路无声，不知什么时候来到了跟前。

    敛息术的效果，若非刻意关注，在普通人眼中，陆北就是一团可有可无的空气，老叟有这番表现不足为奇。

    “老人家，贫道是县城里派来降妖除魔的，咱们村可是来了妖怪？”

    “对对对，是个妖怪，全身黑毛，青面獠牙，足足有八只手，站着都有这棵树高……”

    老叟闻言大喜，逻辑混乱描述了作恶妖魔的模样，听得陆北云里雾里，脑补了一个毛发旺盛、八只手的巨魔形象。

    沟通出现障碍，陆北也不强求，朝井中撒了一把解毒丹，效果平平，想了想，纵身跳入深井。

    绿光闪烁，沸腾的井水顷刻间平静下来，毒素围攻陆北不成，尽数被其纳入体内清除。

    肉身解毒。

    搞定了这些，陆北飘出水井，眼眸昏黄的老叟还在描述妖怪的模样。

    “高来高去，黑风中有好大一对翅膀，大蝙蝠一样……”

    得，不仅是个八只手的巨魔，还有一对蝠翼。

    “老人家，可以了，贫道已经知道是什么妖怪了。”

    陆北抬手打断，虽然是西三州，但也不能太西，再说下去，就该有哥布林掳走村花的剧情了。

    艰难沟通过后，陆北问得妖魔老巢，大概是西边的荒山，有可能是北边的老林，东边的河道也不排除。

    问就是妖怪会散播瘟疫，高来高去，飞沙走石，经常来村子里掳人。

    “敢问仙长，找您降妖除魔要花多少银子？”话到最后，老叟惴惴不安道。

    “老人家想多了，我们天剑宗降妖除魔不收……喂，你去哪？”

    报出天剑宗的名号，老叟转身就跑，直让陆北原地无语。

    按他所想，天剑宗固然被青乾控制，但绝大多数弟子还是很有节操的，不同于魔修的我命由我不由天，道修讲究顺天而为，行善积德是日常修行的一部分，名声差不到哪去。

    现在看来，是他想多了。

    别看皇极宗日常不做人，欺男霸女，四处抢占修行资源，但武周偏偏不能没有皇极宗。

    拿西三州来举例。

    天剑宗掀起战火，赶走了向来不做人的皇极宗，兵力推进至前线。没有皇极宗弟子到处跑任务，天剑宗又无人手管理，隐藏的魑魅魍魉伺机而动，纷纷出来觅食。

    如此局面，受苦的只能是底层人，天剑宗的名声能好就见鬼了。

    现在，还不如皇极宗呢！

    思来想去，陆北愕然发现，他一众马甲里，除了声望为零的羽化门，名声最好的，居然是林不偃这个伪君子率领的凌霄剑宗。

    因为这货经常昧着良心让门人弟子在外面干好事。

    “TMD，武周怎么成了这个样子！”

