    第363章以前的缘由

    古月就在极寒苍渊的边缘地带开始闭关修炼，又是数万年过去，最终领悟了大道，成就了圣界第一个圣帝，后来人称古月大帝。

    成就了圣帝之后，想要再进一步就已经十分艰难，古月便到处玩耍。

    以前听说过的鸿蒙战神,他也很想见识见识。

    结果到了鸿蒙界的临界点，就再也无法前进一步。

    就算他是圣帝之尊，进去也会被搅碎。

    古月只好放弃了进去找鸿蒙的打算。

    没想到柳暗花明又一村，鸿蒙竟然出来鸿蒙界乱溜达。

    古月就啥也不干了，他的圣帝也不当了，神棍也不干了,就是想见鸿蒙一面。

    当他第一次见到鸿蒙,百万年不曾跳动的心脏开始不受他自己控制狂跳不止。

    鸿蒙走到哪儿他就跟到哪儿，成了鸿蒙的跟屁虫。

    再后来，那就是再清冷的神仙，也架不住死缠烂打。

    成了俗世中的列女怕缠郎，两人就那么好上了。

    池鱼嘴角一抽，以前她这么好追吗？

    “我那么好追吗？”

    池鱼还是问出了自己的疑问。

    凤明月擦了擦额头不存在的汗水，“你可不好追，当时没让你把我打个半死，我可是追了你整整十万年！”

    想起以前追老婆的时候，凤明月也是一阵唏嘘。

    那时候他的不要脸真是发挥到了巅峰！

    一直到现在般若都喊他是个不要脸的。

    那时候也没少被她揍，现在想想都还觉得浑身疼。

    在凤明月的心里，老婆比什么都重要，脸面算什么？

    打一顿把老婆追到手怎么都行！

    扑哧！池鱼忍不住笑出声，看样子这家伙追的很辛苦啊！

    “那后来呢？”池鱼想知道他们是怎么陨落的。

    气死她现在脑海中隐隐约约能够想起一些事情，只不过是很模糊。

    “就是圣界那些老东西，趁你在鸿蒙界外的时候围剿你,出了鸿蒙界，你的实力也不过是圣帝,众多老东西使用车轮战你还是抵抗的有些吃力。”

    “他们也对我一同下手了，你是为了救我被中伤,随后陨落。”

    “你去了后我也不愿独活，推算出你会在百万年后重生，我便把自己的神之本源封印在了这朵花上，身殒后等待着与你重生的那一天。”

    那时候前眼看着池鱼在他怀里消失，那种痛苦谁也无法体会到。

    这一世他要好好看着她，那种痛苦再也不想尝试一次。

    “难怪般若跟我说，要是回去就要小心那些老家伙，说的就是圣界那些上古尊神喽？”

    池鱼现在实力还是渣渣，没打算跟他们对上。

    等她实力再前进一步的时候就去找他们。

    “没错！他们为了如今的权利一定不会让你顺利回去的！如今上古时期也已经成为了传说，经过岁月变迁，只有圣界和神界还能有微薄的神力支撑着。

    仙界如今的灵气比起这些地方算是浓厚，可比起我们那时候差的可是一个天地，那时候的仙界，吸收的可都是神力！现在也只有神界和圣界才能有微薄到神力在了，你再不回去鸿蒙界，恐怕三界这点微薄的灵气都要消失了。”

    那些上古尊神，在这三界八荒可是顶天的存在，他们宁愿这样慢慢修炼,也不想鸿蒙回去压他们一头。

    天地灵气即将消散也是几万年后的事情,他们根本不会考虑以后的天地万物。

    如果灵气消散,天地万物没有了灵，包括宇宙星空，正个天地将再一次回到混沌未开之时，那时候所有生灵无一幸免都会消散。

    “有这么严重？我要回去还要找到鸿蒙妖月和鸿蒙界石才可以。”

    池鱼很清楚，回到鸿蒙界没有这两样东西是不行的。

    鸿蒙界石，是鸿蒙身殒后，从鸿蒙界掉出来的镇界石碑。

    镇界石碑掉落下界，就证明鸿蒙界已经关闭，鸿蒙界的心脏鸿蒙岛，就封印在了鸿蒙的识海中。

    至于鸿蒙妖月，早就被鸿蒙封印在了极寒苍渊。

    想要找到这两样东西，那可真是极其艰难。

    “你说的没错，这两样东西十分难寻找，极寒苍渊我曾经去过，如今再找也未必能够找到，至于镇界石碑，你曾经告诉过我，那家伙它会跑。”

    凤明月陨落的时候，镇界石碑还没有掉落，后来发生了什么事情，他也不知道了。

    除了鸿蒙以外，没人知道鸿蒙界还会有鸿蒙界石的存在。

    凤明月知道镇界石碑的存在，还是后来鸿蒙告诉他的。

    “走一步看一步吧！我们先把实力提升上去。”

    “我要告诉你，我找到这一世的家人了，他们似乎对你很有看法。”

    池鱼不想再去关心什么鸿蒙界了，先把眼前的事情解决了再说。

    凤明月头疼，丑媳妇总要见公婆，等他解决了木婉清，就去娘子府上去搞定岳父岳母大人去。

    “找到家人了是好事，可是娘子，他们为难我，你可要为我求情啊！”

    凤明月不善交际，为了媳妇和孩子，他也只能硬着头皮上。

    “看你表现吧！”

    池鱼可不想就这么放过他，让他父王为难为难他也是好的。

    “那我现在就表现给你看。”

    凤明月抱起池鱼就回到了两人在空间里的寝殿，又是一番缠绵。

    空间外。

    圣女殿的山脚下围满了人，看着被毁的山头，一群人议论纷纷。

    “这一定是天罚！”

    “对！绝对是天罚！圣女殿做了那么多亏心事，一定是受到了天罚！”

    “肯定是！要不然上下都没事，偏偏圣女殿的那座山遭殃呢？”

    “啧啧！这就是作恶多端终有报啊！”

    ········

    圣女殿的弟子们，听到这些话也不敢反驳，殿主这些年做了不少亏心事是事实。

    圣女殿被毁，他们以后要去哪儿呢？

    圣女殿仅存的几个长老，现在神色凝重，难不成这真的是天罚？

    那两名修仙长老也是狼狈不堪。

    这里的动静，远在药宫的人都感受到了。

    药宫的弟子正在炼丹，突然大地震动，雷霆破苍穹，把他们也是吓了一跳。

    正在炼丹的弟子，还未成丹的都成了废丹。

    看着乌漆麻黑的炼丹炉，众弟子脸上那叫一个五彩纷呈。

    只有银临等人淡定的坐着，弄出这么大动静的除了主子那两口子没旁人。

    宝宝也不担心，他娘亲那么厉害，一定会救出爹爹的。

    木婉清心绪不宁，想使用精神力探一探，可惜她的精神力还无法达到她的圣女殿。

    宋柏感受到了一股莫名的力量，也不知道是什么力量？

    (本章完)

