
钟家大院里一场热热闹闹的中秋夜欢聚，却不幸发生了意外。

尽管“活神仙”柳翁来得及时，但依然避免不了炽热的炭火对邹小清造成的皮肤伤害。在她的眉心处，留下了一块醒目的伤疤。

柳翁尽全力给邹小清医治，希望能够帮她将伤疤的面积缩到最小范围，但他心里很清楚，想完全治愈，可能性不大。

飞溅到邹小清脸上的那块炭温度太高，块头儿也大，迅速灼伤了皮肤，如同高温下烤肉一般。纵使柳翁医术过硬，也无法将烧伤的皮肤完全恢复到原来的样子了。

一向坚强而乐观的邹小清为了不影响大家欢度中秋的兴致，在伤口得到医治后，仍然面带笑容留在爷爷身旁看大家热闹。不过，此时原本属于她的那份儿活儿已经被方义和章尧给顶替了。

柳翁走后，大家见邹小清像什么事儿也没发生一样坐在那里赏月吃东西，这才放下心来。

当唐佳玉听见邹小清的一声惨叫时，吓得魂魄都出了窍儿，她以为受伤的是钟画。直到跑到近前一看，才知道原来是邹小清被炭火给烫伤了。她见钟画惊吓得呆在那里，便一把搂住了她，不停地告诉她：“不要害怕，没事儿的！”

事件结束后，钟家大院里的欢乐中秋夜继续进行。

邹老爷子见小清的伤已经被柳翁给救治了，心里虽然暂且放宽了些，但面上始终有些不太自然……

皎洁的月光明亮地照耀在钟家大院里，孩子们的欢歌笑语响彻在庭院上空，篝火依然很旺盛，一切也都很安全……

渐渐地，夜深了，风起了，一阵阵凉意渐渐袭来，火堆里的温度也明显降了下来。

胡昌鸿夫妇俩酣畅淋漓地享受了一顿烤肉大餐后，感到非常开心和满意，见夜色已深，便打算起身告辞了。

胡昌鸿对钟子恒说：“这位邹老爷子的手艺真是不错哦，改天让我们家厨子也跟着他学学怎样烤肉。”

孟玉兰也忙说：“我也是这个想法！这老爷子慈眉善目手艺好，听说水上本领还厉害，家里还有一大菜园子的新鲜蔬菜瓜果。这小孙女长得好看，怪讨人喜欢的。改天哪，我也接这爷孙俩去我们家烤肉，我亲自跟着他们学习。”

钟子恒不住地笑着点头，“这件事倒是不难，回头我跟他们说一下，只要他们俩愿意，随时都可以去你们家的。”

又说了一会儿话后，胡昌鸿夫妇俩带着三个儿子离开了钟家大院，回胡宅去了。

临走前，胡阳还依依不舍地在跟钟画说着悄悄话，似乎是钟画不高兴，他在不停地安慰她。或许是因为刚才邹小清受伤时钟画刚好在一旁，因此受到了不小的惊吓。

钟子恒，唐佳玉和唐佳倩这一晚上其实挺忙碌的，除了陪着胡家夫妇俩吃喝说笑外，眼睛还得不时地盯在钟家的女儿们以及胡家的儿子们身上，心里满是各种盘算……

钟子恒对胡玉今晚的表现还是比较满意的，尤其是看到胡玉奋不顾身地抢在所有人前头将受伤的邹小清一把抱起时的样子，浑身上下透着一股子英勇无畏的男子汉气概。

唐佳倩也注意到了这一点，于是她暗自高兴自己没有看错人，胡玉的确是个很不错的男孩子，她不会反对钟书和胡玉进一步的感情发展。

而唐佳玉的心思却比谁都要忙碌，因为她除了要关注钟书和胡玉的言行举止外，还得同时关照到钟画和胡阳、章尧、方义这三个男孩子。作为与钟画朝夕相处的母亲，她比谁都要清楚这四个孩子之间的那些微妙关系。

中秋篝火欢聚结束后的深夜，钟家的大院里似乎各处还在散发着各种让人垂涎欲滴的烤肉香味，就连花香与虫鸣也被悄悄饿醒了。

方义回到房间后，辗转反侧睡不着。他没有料到邹小清今晚会受伤。他后悔当时只顾着和章尧在一旁歇息，对着天空里的圆月畅谈月宫里的嫦娥、玉兔、吴刚和桂花树，却一时间忘了仍在帮大家烤肉的邹小清和爷爷。

不过，当他一遍又一遍地在脑海中回放当时的画面时，耳畔忽然又响起了钟画的声音：“方义，章尧，你们俩忙了好半天了，总顾不上吃。现在让我来替你们一下吧，你们去休息一会儿再过来。”

章尧当时见钟画特别执着，于是就拉着他走到了一旁，说是也让钟画来体验一下劳动的乐趣。然而，让他没有料到的是，就是那么一会儿的工夫，邹小清就出事了……

方义左思右想，隐隐地觉得这件事可能与钟画有关，但他没有证据，不敢随意下结论。可是，这件事似乎发生得也太巧合了些吧。

第二天清晨，一向习惯了早起的邹老爷子和小清已经起床了，正在厨房里预备早饭。

邹老爷子早起时看了看小清额头上的那块胭脂记一样的伤疤后，便悄悄地将梳妆台上的那块布帘放了下来，严严实实地遮住了镜子。他不想让小清那么清晰地看见自己眉心间突然长出来的伤疤。

邹小清平时在太仓湖时是不照镜子的，每天早起后都是站在岸边对着太仓湖的水梳头洗脸，水中的倒影一直都是那么清丽脱俗。

现在住进了钟家大院，没有了湖水，她也就不用再照镜子了，心里也没有要照镜子的想法。

一个晚上都没有睡好的方义，早上却是早早地起床了。他想来看望爷爷和小清。刚到门口时，就看见章尧从他们家院里出来，也向这边过来了。

两人各自站在花园一条小石径的两端互相看着对方，然后相视而笑。方义站在那里等待章尧，然后一块儿走进了邹家的小院……

这一天，方义带着章尧和邹小清一起去了钟家茶园。而邹老爷子则留在钟家大院里教汪春芳如何烤肉。

钟画这一天的精神状态比较差，她懒懒地躺在椅子里发呆。不过，当她让钟棋去请邹小清来玩时，却得知邹小清早饭后就跟着方义和章尧去茶园了。她心里觉着很闷，闷得像一只被紧紧关在塑料袋子里的青蛙。

乌岭镇的暑气渐渐消退以后，那些被洪水侵害过的地方又逐渐地恢复成了绿色的模样，满眼的青山绿水，满眼的林木苍翠。

龟来码头上也已恢复了往日熙来攘往的热闹。日渐凉爽的天气让搬运工们感到很舒心，卖力地干活，也卖力地说笑。

自从曹世雄受了钟子恒的委托派了一些便衣警力来管理龟来码头上的治安以后，码头上的秩序明显比以前好了许多。那些肮脏的交易和欺骗活动渐渐地失去了阵脚，受到了一定的打击。

可是忽然间，平地一声雷。钟家的一艘货船在离开码头后不久，在河道中竟然翻船了！

联想到今年钟家生意上遇到的一些破坏现象，接到手下人的暗中举报后，曹世雄立刻带领人马赶赴现场进行紧急救援行动。

当他们到达事发现场时，发现情况十分糟糕！货船上的一堆原木早已经倾翻在河道内，造成了河道的严重堵塞。从倾倒的货船中爬出来的一些船员正在忙着自救。

“快！先救人要紧！”曹世雄一声令下后，早已整装待发的警员们纷纷上前去营救被困在船中的人员。

警员们与湍急的河水斗争了很久之后，船上的人员才被一一救上了岸，所幸，被救人员都没有生命危险，但其中几个受了重伤，需要立刻送往医院救治。

曹世雄一面安排警员送伤者去镇上医院，一面安排其他警员将堵塞河道的木头一一抬到岸上来。这绝非一件容易的事！受潮的木头仿佛大铁棒一样沉重，需要很多人手才能抬起来。

幸运的是，曹世雄手下的这支队伍个个是良将强兵，平时在山岭间摸爬滚打惯了，早已练就了一副钢铁身躯，拥有极其过硬的本领。

抢救任务进行得十分艰难，但最终还是成功了。可就在这时，有人向曹世雄报告：钟家的随船护航保镖赵兴失踪了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924537"  chaptername="第二百一十四章  货船遭难">加入书签</a>
</div>
