    “不用花钱，就能给孩子们弄来演出服？”

    韩常宇很疑惑，他当然不信会有这好事。

    林岩笑着说道：“也不一定，不过咱们先去转转看看！”

    说着他便和韩常宇一起出门去了。

    没有带李可馨，她留在这里继续陪孩子们练歌。

    主要是带上她的话，去哪都不方便。

    一旦被人认出来，就得被围住要签名。

    国民女神你以为是闹着玩的？

    对此，李可馨气的撅起了小嘴，可也没有办法。

    只能听从安排。

    ......

    “林兄弟，咱们到底去哪？你倒是说个方向啊！”

    韩常宇问道。

    此时他正开着车，林岩坐在副驾上看手机。

    “去云茂服装市场！”林岩放下手机后，回答道。

    “什么？那里全都是高档服装，一身衣服最起码也要三四千呢！”

    韩常宇一听，立马有些犹豫起来。

    虽然林岩说孩子们的演出服不要钱，可韩常宇想了一下，这肯定不可能。

    估计林岩又是要自掏腰包给孩子们买衣服了。

    他担心我觉得贵，才故意说是不要钱的。

    林岩已经给幼儿园捐了1000万了，而且还给孩子们免费写歌，帮助孩子们练习唱歌。

    他对孩子们帮助这么大，我说什么也不能再让他掏钱了。

    但是，云茂服装市场的衣服确实太贵。

    一个孩子一身衣服要三四千，怎么想都不太合适啊！

    而且孩子们长得又快，要是买正好合身的，过不了半年就穿不了了，这不是浪费吗！

    韩常宇又开始纠结了起来。

    “韩哥，走吧，咱们就去那里！”

    林岩又发话了。

    韩常宇没有办法，只能向云茂服装市场开去。

    心想到时候要不就狠狠心，给孩子们买一身高档服装回来就是了。

    反正不能让林岩再掏钱了。

    ......

    半个小时后。

    韩常宇把车子开到了云茂服装市场。

    这边虽然被称之为市场，但跟普通的服装市场差别非常大。

    街道宽阔又干净，两边的店面大门非常大，装修豪华阔气。

    因为这里的店面都是各自品牌的总店。

    他们的品牌总经理也在这里坐镇。

    作为京都市的高档服装市场，这里囊括了很多大品牌服装。

    林岩下车后就直接朝着其中一家门店走了进去。

    韩常宇一看，我滴个乖乖，林岩选的居然是雷登服饰。

    这可是国际知名大品牌，价格也是数一数二的贵。

    韩常宇苦着个脸跟林岩走了进去。

    心想这次可得大放血了。

    谁知林岩进去之后根本没有看衣服，而是直接找他们前台询问了总经理的信息，还说是来谈采购合作的。

    韩常宇更懵了。

    谈什么合作？

    今天这不是出来给孩子们买演出服来了吗？

    自己一个小小的孤儿院，怎么跟人谈合作？

    除非是让人来捐款的......

    前台小姐看林岩这卖相，当然不敢怠慢，直接给他指明了方向，并跟总经理提前打了电话过去。

    然后韩常宇就跟着林岩来到了雷登服饰总经理的办公室。

    “两位，请里边坐！”

    雷登服饰总经理于争把两人请了进来。

    他知道但凡是主动来找他谈业务的，那都不是太小的数目，至少也得是几十万往上的那种。

    对于这样的客户，于争当然很客气。

    林岩大大方方的坐到了沙发上，韩常宇却很紧张，屁股只挨了一点点沙发。

    于争一看两个人这架势，以为韩常宇是林岩的下属，便主动对林岩说道：

    “这位先生，我刚听前台说，你是想采购我们公司的服装是吗？”

    林岩笑了笑：“不是采购，是合作！

    京都市少儿原创歌咏比赛，不知道于总听说了吗？”

    听林岩这么一说，于争眉头微皱，身子也往后靠了靠。

    “我还以为你是过来采购服装的，现在看来，是想让我们赞助你们演出服吧！”

    “于总所料不错，我们今天确实是来拉赞助的。”林岩回复道。

    直到于争说完，韩常宇才明白过来。

    怪不得林岩说不用花钱呢，原来是过来拉赞助了！

    不是韩常宇不知道可以拉赞助，而是他一开始就没敢往这个方向上想！

    毕竟，向日葵幼儿园是一个孤儿院。

    知名度低不说，本身也有一定忌讳。

    韩常宇在很早之前也曾试着拉过赞助，但基本上就没有成功过。

    人一听说他们是孤儿院的，立马就端茶送客了。

    而林岩今天居然来跟雷登这种数一数二的高档服装公司谈赞助，这不是扯呢吗？

    肯定没戏啊！

    韩常宇把头转到一边，都不忍心看这接下来尴尬的场景了！

    “京都市少儿原创歌咏比赛我听说过，他们这次活动的宣传力度很大，而且我听说等到比赛时还会有网络直播！”于争说道。

    “是的于总，如果贵公司赞助我们幼儿园演出服装的话，我肯定会让贵公司的服装得到最大程度的宣传！”

    “哦？最大程度？你意思是你们能拿到前三？”

    “不是前三，是第一！”

    “哈哈哈，先生你很自信，我可以问一下，你们幼儿园的名字是？”

    韩常宇听到这里的时候，脚指头都快抠出一座别墅了。

    来了来了，开始问幼儿园名字了。

    等林岩一说出来，人家立马就要翻脸撵人了。

    “向日葵幼儿园！”林岩淡然答道。

    “向日葵幼儿园？”于争眉头一皱，随后拿起手机查询了起来。

    半分钟过后，于争脸色变得难看起来，直接站起了身对着林岩说道：

    “我们不想合作，慢走不送！”

    韩常宇一听，竟松了一口气出来。

    还好还好，人家没有翻脸骂人，赶紧走！

    林兄弟也是太过自信了，居然敢跟雷登服装谈赞助。

    咱们这条件完全不允许啊！

    正当韩常宇准备离开的时候。

    林岩却不紧不慢的拿出来手机，点了两下屏幕之后，放在了桌子上。

    “再多占用于总半分钟的时间，这是我们这次参赛的歌曲。”

    “我说过，我们不想合作，听不懂吗......”

    于争脸色很是难看，他正要撵林岩两人离开，可下一秒，却直接愣在了当场。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵......”

    这是林岩之前录下来的孩子们的歌声。

    尽管还不太完美，但林岩知道，凭这一首歌的质量来看，很少有人不被它震撼到！

    尤其是在这个音乐还不怎么丰富的平行世界里......

    半分钟后，歌曲正要唱到高潮的副歌部分，林岩却直接把音乐关了。

    于争这才回过神来。

    他轻轻咽了口口水，脸上满是激动的表情，说道：

    “先生，你说的服装赞助的事，我同意！我们现在就可以签合同！

    请问我之后可以听一下这首歌的完整版吗？”

    “可以，不过得要到我们幼儿园去听！”

    “好的！这是我听过最好听最神奇的歌曲！！你们绝对能拿第一名......”

    于争正兴奋的说着，突然他办公桌上的电话响了起来。

    于争皱了皱眉，按下了接听键。

    “于总，之前跟您预约过的，京都幼儿园负责人现在过来了，您看什么时候有时间......”

    “告诉他们，我们已经有了合适的赞助对象了，让他们回去吧！”

    ......

    （实在码不动了，先睡觉了。）

