    第1115章 要善于发现美

    白衫的语气里其实还是有点不服气，但看到叶安的时候这种不服气似乎又被另外一种心情压制了下去。

    他是和叶安并肩站立的，所以转身也只能看到叶安的侧面。

    叶安没有穿军装，也不是作战服，是一身很休闲的衣服。

    从他们认识以来，白衫很少看到穿常服的叶安，其实在她身上，无论穿什么，视觉效果都相当好。

    只不过即便是穿着常服，在她没有可以掩藏之下，那股军人的特质依然很明显。

    “所以你现在是不服气又想找我打一架？”叶安唇角微咧，回眸正好对上白衫的目光。

    白衫眯了下眼睛，“我知道，你现在比以前更强了。所以我不会做这个愚蠢的决定。”

    “哦对，我忘了，比起光明正大，你更喜欢耍阴招，在背后下手才对。”

    叶安又淡淡的补充道，听起来好像并不是嘲讽，只是在说一个事实。但却让白衫一下微微绷紧了轮廓，脸色也变得有些难看。

    他选择无视掉了叶安的话，继续说：“身为军人，帝国的选择就是我的选择，哪怕最后的结果会是万劫不复。”

    叶安知道他的意思指的是蓝研所的站队。

    英利帝国的站队的确是造成目前英利结果的最大原因。

    如果英利帝国没有站队蓝研所的话，也不会跟蓝研所合作对付她和傅家，以及星洛。那么，自然也不会迎来她和傅家的疯狂反扑。

    “但是——”他顿了一下，浅灰色的眼珠子的泛起寒芒，定定的看着叶安说道：“即便没有蓝研所，我依然会在战场上不择手段打败你！”

    叶安挑了下眉，“可能这是你身上唯一的优点。”

    白衫一时无言。

    而叶安所说也确实是她唯一欣赏白衫的地方，锲而不舍。

    虽然会耍些不耻的手段，但并不是不可取。

    只要为达目的，不择手段在个人立场来看并不是一个贬义词。

    而白衫显然更喜欢暗中下黑手。

    但有一点，他不会在双方对立之外，或者战场之外，做出格的事情。

    哪怕是当初在军校，他所做的也只是针对自己的目标人物。

    而在离开军校之后，除了在几次战场上相见，在其他时间也不会像蓝研所一样无所不用其极对她穷追猛打。

    以及，无论白衫遭受过多少次失败，每一次总是能锲而不舍的全副身心的对付她，并且足够自信。

    这或许是在白衫的身上，叶安唯一会去欣赏的一个优点。

    “我没想到会从你的嘴里听到我的优点。”白衫有些好笑和难以置信。

    叶安颇为语重心长的一副教导的口吻：“要善于发现美，还要有一双善于发现美的眼睛。”

    白衫：“……”

    叶安这个家伙……还真是一如既往的令人讨厌啊……

    他“呵”笑了一声，“叶安，你还是和以前一样讨厌。”

    “是么？”叶安弯了弯嘴角，“讨厌我的人很多，你不是第一个。”

    叶安对于自己拉仇恨的本事还是很有自知之明的。

    白衫在叶安面前难得的笑了，以前的时候他可从来不会因为她的话笑的。

    毕竟这个人……可是他一直以来厌恶的那个人啊……

    他这才说了起来，“在知道你们出现在英利境内的时候，其实我就已经注意上你们了，只不过一直没有打草惊蛇。

    其实我并没有派人监视你们，但毕竟是英利帝国的地盘，无论哪里都会有我的眼线，再加上你们也没有隐藏自己的行踪，所以得知你们的动向很容易。”

    叶安知道他说的是事实，她这次和傅云深出行确实没有隐藏行踪，既然是出来游玩，当然不会偷偷摸摸的。

    “而在同时，我发现霍森家伊流风也在注意你们的动静。”他这才说到了重点，“说起霍森家族……你应该知道，因为上次傅夫人的事，霍森家和帝国闹的并不愉快。加上后续帝国混乱之中，霍森家族的不配合让双方都陷入了僵局。

    而现在，霍森家族依靠自己的庞大的经济能力已经完全脱离了英利帝国了，只不过是以英利作为本部罢了。”

    怕是叶安不清楚，白衫还稍微科普了一点目前霍森家族的情况。

    听得出来，白衫和霍森家族的立场按理来说也应该处在对立的阶段。

    霍森家族在西部的地位就相当于傅家在东部的地位。

    虽然霍森家族遭受到了重创，但瘦死的骆驼比马大，庞大的经济链基础足以让霍森家族无惧于目前混乱的英利政府。

    他们选在在这个时候脱离，也算是明哲保身。

    “我知道。”她接着说：“傅云深告诉过我。”

    白衫眼里隐下一丝别的什么，然后淡淡道：“是么？那我就不多说这个了。”

    “在发现霍森伊流风也在关注你们之后，我就见了他一面。”白衫接着之前的话说。

    后面的话不用说叶安也知道发生了什么。

    “刚好，白衫想找叶安叙旧，而我……想和你单独聊聊。所以我们很愉快的就达成了这样的协议。”伊流风笑了笑，“因为显然比起我来，叶安应该更讨厌白衫吧？”

    傅云深坐在伊流风的对面，一直听着伊流风把他想知道的事情一一告知给他。

    他的脸上唯一能让人感觉到情绪的就是那一直噙着似笑非笑的弧度。从容又倜傥的端起红酒杯轻抿了一口，继续听着。

    “不过——”伊流风故意拉长了一下声音。

    他眼里露出一种看好戏的意味。

    “我听说白衫上将和叶安之前是同学的关系，而且，我看白衫上将在提起叶安的时候，眼神……也实在是很复杂呢。毕竟如果长时间讨厌一个人久了……感情也是会发生变质的呢……”他盯着傅云深，最后一句话是字字句句的说，有刻意的成分。

    果然傅云深原本嘴角噙着弧度在一瞬间凝结了。

    他缓缓抬起头，盯着眼前的人，虽然一个字也没有说，但却让伊流风难受至极。

    在这种目光下也下意识的继续说了下去。

    “据我所知，白衫上将自从军校毕业回来以后，就一直在暗中关注叶安的消息。而且中间叶安失踪的时候，他同样在派人到处寻找她的下落。

    即便在她的手上吃了这么多次亏，也还是想要找到她，见到她。并且……我可没有在他的身上发现对叶安的杀意。

    傅少爷觉得……这到底，是为什么呢？”