    王善一头扎进山里待了六天，却不知道家里那边已经翻了天。

    卢建德受了重伤，但到底跑了回去，成家商队被飞虹帮全灭的消息瞬间就在那些家族中传开。

    这也导致常家三兄弟有四个的事情传来了，程子真在知道王善被追杀消失之后发了很大的火，把屋里的东西砸了稀巴烂。

    倒不是说他跟王善关系有多亲密，感情有多好，而是因为好不容易抓到手里的一个天才竟然就这么死了而感到惋惜。

    消息自然也传到了言家武馆，言漳听到消息后沉默了良久，好不容易发觉的一个天才就这么没了，世事无常，多少天才就是因为这样或者那样的意外半途夭折，言漳经历过，看过很多，但落到自己身上，依旧很是沮丧。

    卫舟、荆牛几人就更是沉闷伤心了，心里很是怪罪程子真，当初正是他给王师弟安排的活，目的，大家也都明白，现在人死在外面，怎么能不生气，大家都是出身低贱，兔死狐悲，物伤其类。

    吴飞听到消息的时候根本就是不敢置信，大吼大叫发泄了一阵后，他又无论如何都不相信这件事。

    王善是什么样一个人，吴飞觉得全武馆，包括王善的父母家人都没有自己了解的深。

    那么奸诈、那么狡猾、那么心狠手辣、那么识时务的一个人，怎么可能就这么无声无息，一点波澜也无的就死在外面？

    他可是知道王善为了这次出门准备了多少手段的。

    当初，没突破到气血的时候就杀了不知道多少人，刚刚突破气血就能杀了金承允，杀了血手帮的副帮主，可谓是手段众多。

    他绝对不相信王善死了，哪怕对手比他高一个小境界。

    左思右想，这事儿让他隐瞒了下来没有告诉王善父母，等，他倒要看看王善会不会杀回来。

    为了这事儿，吴飞还和他父亲吴弘和吵了一架，吴弘和的意思是王家住这里一段时间没问题，吴家养得起，但，吴飞别在打王家小妹的主意了。

    按照老吴的说法，王善在飞虹帮手里逃脱的可能性几乎没有，飞虹帮不留活口可不是说说的，那背后的水深得很。

    普通马匪能人人骑火麟驹？

    普通马匪能人人淬体？

    普通马匪能有四个气血境？

    按照实力来看，飞虹帮的实力已经不比三流家族若了，就是对上他们吴家，也是胜负未知。

    只是有些事情大家不去挑破罢了。

    而没了王善，王家……完了。

    大家族里，下人们消息都灵通的很，吴飞虽然在家里下了封口令，可王父王母这种底层挣扎的人，对周围环境和人态度变化最是敏感，渐渐也感觉出来不对了。

    ……

    整整六天，没黑没白的在融会贯通打法，消耗大量气血，把一头大黑熊吃完了还不算，还吃掉了两头鹿，一只大野猪。

    六天之后，王善从算是比较满意的从这种状态中退了出来。

    与之前测算有误，加上手里的一些零碎，王善估摸着怎么也有3飞的战力了。

    整理下手头上的东西。，

    铜钱一吊：已锁定《言家拳》。

    铜钱2号：充值进度30%。

    金钱：280两

    道具：发酵粉、静心佩、摧心毒、青云指虎、青云掌中锥、不知名能量石。

    秘籍：鹰爪功（残本）、血手功（残本）、金刚掌。

    按照手里目前有的资产，还能起码点亮2枚铜钱，王善已经计划好了，一个用在言家拳的‘劈山式’上，把言家拳系列学习完整，另一枚用到‘买命钱’上。

    至于其他功法，王善准备先自学了看看，毕竟有了完整的言漳的武学底子，多了不说，起码三种功法的练力这一块，学起来应该不难……

    吧！

    展开地图，王善分辨了下方向，便一路朝着盖县方向狂奔而去。

    脱离商队，王善有一种天高海阔的感觉。

    哪怕并不全力以赴奔跑，估摸着速度也有40公里左右了，这速度，已经超过了博尔特了，狂奔起来，风在脸颊刮过，那种速度感，让王善很是迷醉。

    相比起来，商队的速度简直就是蠕动，一天下来都走不出30公里。

    三天后，盖县城门口，王善略有些风尘仆仆，总算赶到了这里。

    进城逛了一圈，王善便发现这边与莱芜差不多，同样分了内外城，外城同样混乱、脏破，随便找了一家客栈，大吃一顿后开了个单独的跨院好好洗漱休息了一阵。

    按理说到了一地找店小二打听消息是最好的，但王善想了想还是放弃了。

    傍晚，街头，王善没去内城，反而在外城一些比较混乱的街区逛了起来，青楼、当铺、赌坊……

    先熟悉熟悉地形，晚上王善准备来踩踩盘子。

    兔子不吃窝边草，在莱芜，王善是不敢放开手脚‘替天行道’的，最近花钱如流水，日子过的紧巴巴的，不好好的惩恶扬善一番，手头什么时候能宽裕起来！

    ……

    三天，三天，你知道这三天王善是怎么过的吗！

    下午去赌坊，赌到半夜，从赌坊出来就到青楼玩耍，点个中意的姑娘，然后……

    就不细说了。

    直到日山三竿才起，吃饱喝足，再去赌坊。

    三天后……

    初一，夜，大红赌档。

    外面天黑漆漆的，一点光都没有，但赌档里面却人声鼎沸，走进了便能听到里面的吆喝声。

    “大大大大……”王善一身素色布衣坐在一个赌桌前，身前摆放着一些碎银子，脸上潮红一片，眼睛死死盯着庄家手里抓着的骰盅。

    “开！”庄家揭开骰盅，“一三五，小！”

    “操！”王善重重一拍桌案，脸上写满了不爽，指着庄家骂了句，“妈的，连开五把小，你手真你妈的臭啊！”

    说罢，收起剩下的几两银子骂骂咧咧地站起身来换了个赌桌，谁也没注意到，赌桌下面出现一个小木盒，一根粗大的线香已经点燃起来正冒着丝丝青烟。

    前后换了几个赌桌，扔下了五跟迷魂香，王善手里的银子全都输光了，黑着脸从赌坊里走了出来。

    来到街道上，见周围没什么人，王善立刻闪身进入黑暗之中，盘子早就踩好了，几个通风口都了如指掌，立刻飞身而去，将除大门外的通风口全部堵住……

