    叶辰和冯玉林都来到了地下交易市场总部，会长以及各位长老，还有冯老爷子也悉数到场，可以说地下交易市场所有能说得上话的人，都来了。

    会长也不拖泥带水了，开门见山的说道：“诸位，想必你们也知道我叫你们来是为了什么事吧？”

    冯老爷子点点头，说道：“会长，是四大商盟的事吧？”

    “不错，就是四大商盟的事，他们一边疯狂降价，一边给咱们地下交易市场下最后通牒，立刻跟天机阁划清界限，否则就会遭受他们的疯狂攻击。”会长说道。

    “会长，天机阁给咱们带来的财富，也就一两百亿罢了，为了天机阁而跟四大商盟对着干，划不来！所以我的意思很明显，跟天机阁划清界限！”副会长说道。

    “我觉得副会长说的有些道理，天机阁虽然给咱们带来了很多好处，但那也是因为天机阁借助了咱们地下交易市场的名头，才能有今天的成绩，所以咱们地下交易市场已经仁至义尽了，没有必要为了天机阁，去得罪四大商盟。”一众长老也说道。

    面对众人的回答，会长皱了皱眉头，显然对于众人的回答很不满意。

    冯老爷子却说道：“会长，我觉得咱们不能抛弃天机阁，反倒应该加强跟天机阁的合作，甚至彻底放弃抽成，直接入股天机阁！”

    “老冯，你疯了吗？现在天机阁都犯了众怒了，你还要入股天机阁？这是要把地下交易市场给葬送了吗？”副会长说道。

    “副会长，此言差矣！你绝咱们跟天机阁划清界限，四大商盟就会放过咱们地下交易市场了吗？你知道为什么这么多年了，咱们地下交易市场在帝都一直不瘟不火，就算我们付出再多的努力都没用吗？”冯老爷子问道。

    众人都沉默了，冯老爷子继续道：“那是因为四大商盟一直在暗中打压咱们地下交易市场，不允许咱们涉足他们的利益！所以天机阁的出现，卖了这么多的修炼资源，才为咱们地下交易市场争取到了一部分的高端客户！如果咱们因为害怕四大商盟的报复，就抛弃了天机阁，那咱们的那些高端客户，可就全部丢失了！”

    “不仅如此，咱们地下交易市场也会给人留下忘恩负义的骂名，以后再想崛起，就难如登天了！”冯玉林补充道。

    “那你们有没有想过，如果不划清界限，地下交易市场可能明天就回被灭了。”大长老说道。

    “呵呵，就算抛弃了天机阁，你们觉得咱们地下交易市场还能存活多久呢？四大商盟还会让咱们苟延残喘下去吗？”冯玉林问道。

    众人争辩激烈，会长则一挥手，让众人都停止了争论。

    随后会长看向了叶辰，说道：“叶辰，我就问你一句，面对四大商盟的围追堵截，你有几分胜算？”

    副会长一阵无语，面对四大商盟的围追堵截，叶辰还能有胜算？不输得裤子都没得穿才怪了！

    “会长，你是想听实话吗？”叶辰问道。

    “当然！”

    “那好，其实所谓四大商盟对于我来说，就是垃圾！”叶辰随口说道。

    副会长听了一脸的嗤之以鼻，四大商盟对于叶辰来说都是垃圾？

    开什么玩笑呢，四大商盟加起来的资产二十多万亿，换成钞票，能直接将叶辰给砸死！

    而叶辰竟然说这样的四大商盟是垃圾？

    说大话也不带这么说的吧？

    会长嘴角抽了抽，显然他对于叶辰的话也有些不相信的。

    毕竟四大商盟如此强大，怎么可能是垃圾呢？

    “会长，还记得我曾经说过的吗？地下交易市场不负我，我便不会负地下交易市场，我能说的就是这么多，怎么做决定，还是看你自己的。”叶辰说道。

    会长沉默了起来，副会长赶紧说道：“会长，你该不会真的信了他的鬼话吧？他以一己之力对抗四大商盟？虽然只是金钱方面的战斗，那也不是叶辰能够抗衡的啊！”

    会长一挥手，让副会长不要说话，这件事他必须谨慎考虑。

    毕竟事关地下交易市场的存亡啊。

    片刻之后，会长咬牙道：“告诉四大商盟，既然天机阁挂在我地下交易市场的名下，那他们要动天机阁，就要先过我地下交易市场这一关！”

    “什么？”副会长差点晕死过去，会长是疯了吗？为了天机阁，就去得罪四大商盟？就不怕地下交易市场毁于一旦吗？

    “副会长，我已经做了决定了，你们如何决定，看你们自己了。”会长说道。

    副会长无奈的摇摇头，其实叶辰跟地下交易市场的关系，还是他在里面牵线搭桥呢。

    可是如今他竟然要放弃叶辰了，现在想来，有些尴尬啊。

    思索了片刻之后，副会长喃喃道：“会长，我从小就在地下交易市场长大，对这里有感情了，既然你已经做了决定，那我就跟你一路走到底吧！”

    “你们呢？”会长看向了几位长老。

    众人很无奈，他们也都在地下交易市场这么多年了，现在走是不可能的了，也就只有跟会长一起走到黑了！

    “会长，你能做出这样的决定，我很佩服你！”叶辰笑道。

    “哎，还不是信任你。”会长叹息一声，如果不是叶辰，他绝对不会死保天机阁的。

    毕竟叶辰能拿出这么多东西来，背后一定有人的。

    他相信叶辰一定可以化解危机的。

    “多谢会长的信任了，既然如此那我也就不藏着掖着了，他们不是要给我打价格战吗？那我就跟他们好好打一打！他们降价百分之十，我就降价百分之二十！”叶辰说道。

    “叶辰，降价这么多？会不会做亏本买卖？”冯老爷子问道。

    “冯老爷子，如果我说我所有的修炼资源都是无本买卖，你信吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “无本买卖？”众人自然是不相信，就算原材料不要钱，可是炼丹、锻造武器等等的锻造师、炼丹师等等，那也是要人力的，不可能不要钱吧？

    叶辰却鬼魅的笑了起来，因为他的这些修炼资源，真的是无本买卖啊！

