    奇特的是，神山神明的数量原本就较少，分出了三位之后，数量更少了，但是祂们围困住天庭的神明，仍旧稳稳占据上风，甚至接下来的战斗中，再也没有任何一位神明逃走，一个接一个陨落了。

    陨落的那一位神山神明，砸落在大地上，毁灭的区域也要比天庭神明小一些，大概两千里的范围。

    宋征多次观察，天庭神明陨落之后，毁灭的范围最少三千里！其中有两位应该是最强大的，毁灭的范围达到了七千里！

    可以说这一次灭失的灾难，有至少四成的生灵，是死在了神明陨落产生的可怕撞击上——宋征忽然明白了，顿时遍体生寒：神山神明好强的算计！这样巨大的死亡，绝对是可怕的因果，天庭神明这样陨落，被顶彻底被因果纠缠，几乎杜绝了重生的可能！

    不管天庭神明暗中有多少布置，这样陨落之后，那些布置怕是也无力回天。

    神山的神明们获得了胜利，祂们在世界的边缘纵声长啸，然后分布在整个世界的周围，监视着灭世之火彻底将这个世界毁灭。

    宋征这个时候又发现了一个异常：这个时候的洪武世界，从星海中看去，还是一个星球！

    中间又发生了什么，让洪武世界变成了现在的样子？

    而后，人偶的实现忽然又被拉了回来，大地上，发生着可怕的变化，整个世界的便面都被融化，变成了一片火海。原本的一片片大陆，在这个时候忽然向着同一个地方漂移汇聚！

    庞大的山脉隆起，所有神明的陨落之地积压在一起。

    而那一位陨落的神山神明却忽然从尸骸之中坐了起来！祂并没有彻底死去，祂朝着天空伸出一只手，发出了求救的呼喊声。

    但是星海中，众多神山的神明已经确认这个世界真正的毁灭了，于是转身而去，飞向了星海深处。

    不知道祂们是真的没有听见，还是故意充耳不闻。这一位陨落的神明，痛苦而绝望的怒吼着，眼睁睁看着自己的同伴抛弃了自己，逐渐远去。

    宋征心中一动：难道就是水池？

    果然，这一位神明最终无奈的再次跌倒下去，祂咬牙将最后的神力凝聚成了一颗光团，从庞大的神躯之中脱离出来，然后奋力飞舞，想要寻找一处能够躲藏的地方。

    祂一边飞，一边撒落下一片神烬，一直到了某一个地方，终于没有能力继续前进了，祂落进了一片火海之中，深深潜藏下去，尽力保持着一点清明不灭，寻求那飘渺无常的一丝重生的希望。

    时光飞快，这个世界在毁灭之后的数万年，终于重新焕发了生机。

    又过了几万年，沉睡之中的光团忽然醒了过来，祂还想要寻求重生，可是却发现这个世界已经发生了巨变，祂就好像是那些古妖一样，被这个世界困住了。

    如果祂还是那样一位神明，这样的低等级世界当然不可能困住祂，但是现在，无论祂怎么努力，却始终难以挣脱。

    祂诞生了一片水潭，想要成为一处“圣地”，展现自己的各种威能，若是能够吸引到足够的信徒，祂还有机会凝聚信仰，最终脱离这个世界，回归神山之上。

    但是祂所在的地方，一直处于一种沉寂之中，只有荒兽莽虫涉足，甚至连妖族都很罕见。

    宋征可以理解这种局面，神烬山绝域之中本身就很凶险，便是七杀部的那些妖族，活动范围也是在本部落周围千里之内，不敢过于深入绝域。

    而能够在绝域之中行走的，都是强大的妖族，水潭反而不敢在这种存在面前显露自己的威能，那样会招来一群强大的修士，进行探险，甚至直接将水潭拔起收走。

    或者是炼化了，成为某件法宝的一部分。

    水潭有些绝望，这个时候，祂目睹了冥凰逆反苍穹，祂又看到了希望，奋力表现，想要引起冥凰的注意，带上自己一同杀上神山。

    但是冥凰这时候满心愤怒，所有的目光都在苍穹之上，不管祂做出什么，都只在大地上，冥凰甚至根本没有往地上看一眼。

    最终，随着冥凰的陨落，祂再一次绝望了。

    祂的力量就在这样漫长的消耗之中渐渐耗尽，到了现在，水池甚至已经没有太多的力量显化神异，勉强能够维持住一点意识，当人偶到来的时候，祂最终决定冒险一搏。

    “原来如此……”宋征恍然，人偶瞬间跌落回去，从那种魂魄出窍的状态中退了出来。

    哗啦啦……

    潭水回收，将人偶显现了出来。现在的水池，变成了一团漂浮在半空中的水团，自身凝聚，变的只有一丈大小。

    祂伸出一条水流触须，朝向了人偶轻轻飘荡，人偶上前去，可是水球却没有任何回应，还是轻轻飘荡着，宋征明白了，祂想要和自己面对面交流，这是一位曾经神明的骄傲。

    祂之前就愤怒的拒绝了一头荒兽，觉得这是对自己的亵渎。

    祂也只是勉强可以接受人偶，但是在祂表达了自己的诚意之后，祂需要宋征给出足够的尊重，亲自前来和祂会面。

    宋征有些犹豫。

    他所看到的一切，都是水球让他看到的。神明心思深沉，哪怕是水球表现出来自己已经穷途末路，宋征仍旧无法放下戒心。担心这又是哪一位大能的布局。

    他想了想，询问先祖剑：“前辈，那些陨落的神明，您认识吗？”

    先祖剑无奈道：“老夫无法分辨，老夫当年穿越仙界，看到的也都是祂们平常的形态，和人族没有太大的区别。但是祂们战斗的时候，展现的都是本体。”

    宋征想了想，水球向他展示的过程，和古今书卷互相对照，大致可以确定是可信的。

    古今书卷和水球勾结的可能性很低，他决定亲自过去看看，而且现在他手持先祖剑，真的有什么问题，先祖剑连神明都可以击杀，水球自然也不在话下。

    所以他站起身来，一步踏出，进入了虚空通道，下一刻他从神烬山中走了出来。

    他在十丈之外面朝水球，一抬手将人偶收了回来。

    水球那一道水流触手飘动了一下，似乎很满意。宋征上前，朝着水球伸出手。这一次水球没有拒绝，祂的触手和宋征互握一下，算是一种礼节。

    当宋征握住触手的时候，他的脑海中响起了一个声音：“果然是应劫之人。”

    宋征问道：“冕下一定要我来，有什么想法？”

    “本神不甘心！”祂咬牙切齿：“你想要知道什么，本神都告诉你，本神只有一个要求。”

    宋征心中一动，道：“您先说要求。”

    “帮助本神重回神山！”

    宋征想了想，道：“便是小子真有这个能力，冕下现在的状态，还能够重新成神吗？”

    水球已经孱弱不堪，成神并不是简单的事情，单单是神力累积就是一个漫长的过程。

    水球显然也知道宋征所说的属实，但祂道：“这个你不用担心。任何一位神明都有相应的布置，以防自己陨落。本神当然也一样。”

    宋征明白了，祂只是因为被困在这个世界上，没有办法拿到自己提前布置的一些东西罢了。

    “那么……请冕下告诉我，应该怎么做。”

    “只要你能够带着本神去一个地方，别的事情就不需要你再付出什么。”

    宋征问道：“什么地方？”

    “太皇天星墓！”

    宋征一愣，这个名字他从来没与听过。先祖剑在他心中说道：“坟墓星域之一，而且是最为古老、最为凶险的坟墓星域，当年在仙界，太皇天星墓，被称为仙明亦不可进入之地。”

    宋征道：“小子现在恐怕还没有这个能力。”

    水球并不知道他拥有先祖剑，只要他愿意，现在就可以带水球过去。

    水球颔首道：“现在的你当然没有这个能力，你需要提升到至少仙人的层次，最好是神明。”

    宋征苦笑：“仙界崩塌了，现在下界根本无法飞升，也就无法成为神明。”

    “本神当然知道仙界崩塌了，事实上……仙界崩塌，算是本神一手造成的。”

    宋征没有说话，水球继续道：“不过虽然仙界崩塌了，本神却还有办法让你直接成神！”

    宋征道：“凝聚信仰？”

    “不错，你在这个世界上，应该有着很高的威望，只要运作得当，在如今世间大劫的局面下，很容易就能够成为所有人信仰的对象。而成神的第一步，你需要拥有足够强大的力量，首先要成为陆上半神！”

    宋征暂时打断了这个话题，问道：“小子想要先知道，当年究竟发生了什么，让强大的天庭崩塌了，神山的力量直到现在都远远不如当年的天庭，你们究竟是怎么成功的？”

    这个问题一丢出来，水球就沉默了。

    过了好一会儿，祂才发出一声悠长的叹息，道：“如果我说，甚至到现在，我们自己都不知道究竟为什么会成功，你相信吗？”

