    当天晚上，雪乃在回到家里之后，就看到千佳和森夏两个人在忙东忙西，两个人就好像是小孩子一样，把整个房间都折腾得乱七八糟，而且这两个人的身上，怎么说呢……衣不遮体。8小说`

    “你、你们在做什么？！”

    看到这一幕之后，雪乃简直就是大惊失色。

    “咳咳，雪乃，你误会了，我只是在给你哥哥做女装的伪装而已。”千佳一本正经的站了起来，把已经被折腾晕的森夏扔在了一边。

    “诶？女装？伪装？”雪乃目瞪口呆。

    千佳点了点头：“嗨，没错。我可能要借用你哥哥你一段时间了，为了潜入吉祥院庄园把丽华给救出来，所以之后他可要去那边潜伏呢。”

    “原来如此。”因为之前森夏就把情况和雪乃讲述了一下的关系，所以这个时候雪乃也大概明白了。随后她也是眼前亮：“哥哥要女装潜入吗？真有趣！”

    “嗨，森夏君要伪装成女仆进行潜入，但他毕竟是男孩子，所以我们这个时候正在考虑该怎么让森夏君混进去……诶，雪乃，你能不能和上次一样帮帮忙？”

    两人说着说着，便离开了房间，只留下了森夏一个人。

    等过了不久之后，两人才阴笑着回到了房间，她们两人的笑容，让森夏想到了千佳和雪乃第一次和好时候的情景。

    难道她们当时在妥协就是因为这个原因？

    森夏感觉自己好像现了什么不得了的事情。

    “森夏君，现在可不是呆的时候呢，虽然欧派部分以及下身部分还有待解决，但其他方面你也要注意啊！”千佳语重心长的看着森夏。

    这个时候，森夏已经被千佳换了一个型，森夏的头已经有一年多剪过了，这个时候他的头已经成了及肩，千佳稍微修整了一下，森夏的型就从男孩子的型变成了女孩子的型，整个人的气质也瞬间生了变化。`

    “果然型很重要啊……”千佳嘀咕了一句。

    这样的及肩再长一点就变成黑长直了。配合森夏本身的素质，可以说相当的可爱。

    “问题果然还在在欧派和下面吧。”雪乃也认真的打量着森夏。

    “嗨，你们两个的身材几乎一样，别的方面倒是不用担心。但当女仆的话，果然还是需要一些伪装，不然身体检查那关可过不了。”千佳认真的说道。

    森夏有些奇怪：“但不是有神秘胖次嘛？”

    然而听到森夏的话，千佳却摇了摇头：“神秘胖次毕竟还是胖次，如果是全果着做检查的时候。露馅是必然的吧。”

    “但这是学姐你想出来的作战计划吧！那你就好好相处解决的策略来啊！”

    森夏反正是没辙了。

    “不用担心，我有一个英国来的朋友，她前几天就到了日本，我现在去联络一下她，既然森夏君你和雪乃的身形完全一样的话，我们就用雪乃当倒模帮你做就好了！”

    “……啥？”森夏莫名其妙。

    不过等到第二天的时候，当一个外国人来到了森夏家里的时候，他才意识到究竟生了什么。

    “这是我从英国认识的好朋友安妮。”千佳将对方介绍给了森夏。

    “nice_to_meet_诱”森夏用英语朝着对方问好。

    森夏的英文不错，所以大家交流起来也不是问题，互相介绍了一下之后。双方就热络了起来。

    “叫我妮妮就好了，森夏。我的朋友都这么叫我。”妮妮很是热情的模样。

    千佳和雪乃早就已经到家了，森夏是下课之后先去了一趟会社安排事情，然后才回到这边的，到家的时候，时间已经到了晚上七点多。`

    “我已经听说了，森夏你的体质似乎有些特殊？”妮妮好奇的问了一句。

    “不只是我，应该是我和雪乃的体质和常人都有些不太一样。”森夏含糊其辞，嘛，洋葱头外星人什么的。这是肯定不能说的啦，而且也肯定没人姓。

    “一般来说，黏贴在人体表面上的东西，会随着时间而逐渐失去黏性。因为人体会有很多的代谢产物以及汗渍之类。就比如之前的乳胶衣和神秘胖次，一般人穿一两小时就可能受不了，但森夏你居然能够一整天穿着都没有问题，真是不可思议。”妮妮绕着森夏转了两圈，“如果是这样的话，倒是没有问题。”

    森夏估计要在吉祥院庄园那边潜伏半个月到一个月左右的时间。一般来说，黏在人体皮肤上的东西，根本就不可能那么持久。

    不过森夏和别人的体质有些不同，所以妮妮觉得没有问题。

    “可惜哥哥的头不够长，不然我和哥哥站在一起，就真的成了一模一样了诶！”雪乃对此也级好奇。

    “嘛，反正就是一点点硅胶之类的东西吧，赶紧搞定就好。”森夏懒得和这些恶趣味的人在一起讨论。

    然而当森夏见到伪装用的真物的时候，他的脸色瞬间就变了。

    “好重……好大……”在森夏手上的东西是两个球体。

    “那是当然的啦，哥哥你了解了我平日的辛苦么！”雪乃在旁边感叹了一句。

    “总而言之，先把这个东西给森夏君安装上去吧。”千佳在旁边已经迫不及待了。

    “那个，能不能换个稍微小一点的，这个太大啦，会死人的啊！”森夏忍不住了。

    “这是完全按照雪乃的体型进行倒模的，无论是皮肤的颜色还是形状，这可以说都是最完美的，就外观而言，这样的违和感最小，你懂了么？”

    无论是形状还是手感，都是一流的，森夏摸上去，真的和雪乃的手感差不多。

    “除了上身之外，还有下身……”妮妮并没有在意这边的吐槽，她这个时候正在想象森夏把衣服穿好之后的模样。

    “真是麻烦，反正下面也没有人看吧，那种东西级麻烦吧……诶，等等！”

    正在吐槽的森夏，这个时候注意到了这几个人不怀好意的模样。

    “森夏君，在你和其他的女仆们一起洗澡的时候，你就不会这么想了！”千佳朝着森夏挤眉弄眼。

    “就是，如果放任哥哥这样混进去的话，哥哥一定会拈花惹草的，必须要给哥哥一点点约束，让哥哥你不能乱来！”这是义正言辞的雪乃。

    “别、别过来啊……我可是男生，那个，男女授受不清啊！”森夏惊恐的往后退着。

    “啧啧啧啧，森夏君，你这个时候再说什么呢，以前帮你洗澡的时候，我们不是都试过了嘛。”千佳说道这里，突然脸色又生了一些微妙的变化，“嘁，明明是男孩子，身材居然那么好……”

    恶狠狠的吐槽了一句之后，千佳便朝着森夏这边冲了过来，森夏立刻就准备逃跑，但雪乃不知道什么时候就出现在了森夏的后面，然后将森夏给制住了。

    “嗯，两位请把他放到浴室那边吧，我们准备开始了。”妮妮微笑着看着森夏。

    “呜哇……！！！”

    ……

    在一片挣扎之中，森夏的伪装终于是做完了。

    “胸口好重……”

    只穿着一条蓝白条的森夏，这个时候正在镜子面前看着被安装到身体上的玩意儿。

    “妮妮你的技术真厉害啊，完全看不出是假的啊！”千佳在旁边赞叹着。

    “虽然看上去很真，但是……”妮妮凑到了森夏的身边，然后托起了那个假球，从侧面展示了一下，她用手轻轻的按动了一下，森夏的皮肤颜色生了微妙的变化，但是假球上面却没有变动，原本看不出来的界线在这个时候也显现了出来。妮妮耸了耸肩：“就是这样。”

    “但应该没有问题，平常基本看不出来，这样就可以了，临时在浴室或者检查身体的时候应付一下，被现的概率也很小。”千佳在思索着。

    “不过真不可思议呢，男孩子的骆驼趾……总感觉好奇怪啊……”雪乃蹲在了森夏的前面，然后有些奇怪。

    “喂喂，我现在可是很难过的啊，你们给我适可而止一点啊！”

    森夏吐槽中，但很可惜，这个时候没有人理会他，他这个时候完全被当成了玩具在被摆弄，而且之前为了给森夏把装备弄上去，现在森夏可是被搞得腿都软了。

    对此，森夏只能吐槽一句外国人真放得开。。

    “通常的话，我是不会耗费这么多精力去做这个的，这还是第一次，因为这种东西最多半天就要取下，不然会影响到身体机能，但既然你们说没有问题，我也就这么试了，现在感觉不错，就算森夏真的和男人做这样或者那样的事情，也不会被现呢。”妮妮赞叹了一下自己的手艺。

    森夏耸了耸肩，他的体质就连断手断脚也不怕，不过洋葱头外星人说的话是否属实，森夏没打算去验证，但这种小事情，对他来说还是没问题的。

    “正好，那边女仆的面试这两天就要开始了，森夏你先适应一下，我等一下去联络吉祥院夫人。”千佳对于森夏身上的装扮很满意，他现在和雪乃站在一起，除了头长度之外，这完全就是一个模子里面刻出来的，完全没有任何分别。

    顺带一提，森夏现在的蓝白条也是雪乃倾情奉献。

    ……

    今天第一更，马上码字第二更～(未完待续。)

    ...