    看着负责外联的女同事们一张张开心的笑脸，江暖也微微牵起嘴角，和同事们一起，笑开了。

    或许因为当初孟丹妮是存心伤害她，所以带她去应酬这件事根本没有外传，公关部里除了程霏，好像根本没有其他同事知道这件事。

    虽然因为陆总及时出现，她最后没有受到更严重的伤害，不过她也算受害者之一，这么个好消息，她的确应该狠狠的高兴一下的。

    不知道拿出证据举报姚局的好心人是谁，反正以后，外联的女同事们是不用再担心，会被姚局这种坏人骚扰了！

    果然上天是公平的，人在做，天在看，不是做了坏事，还可以永远逍遥自在的！

    姚局被双规这消息一爆出来，算是炸开了公关部的锅，将近一个上午，这消息的热度才稍微降了些。

    下午，江暖拿着开盘活动节目单，要去现场跟褚衍经理汇合，将开盘仪式上的整个公关活动流程确定一遍，明天就正式进行彩排。

    江暖站在电梯前，门一打开，只见电梯里站着两个穿黑色西装的中年男人，江暖自然并不认识他们，但是仅凭穿着和年纪，而且是从楼上下来的，大致上可以猜得出他们的身份，应该是天瞻的高层或管理层。

    江暖走进电梯后，就静悄悄的来到角落里，安静的好像不存在一样。

    电梯门徐徐关上，两位高层似乎也没拿江暖当回事，旁若无人的聊了起来。

    其中一位年长一些的对另一位说道：“这下子，孟卫国可真是有得烦心了啊！”

    “可不是，我听说，现在孟家上上下下都在想办法疏通打点呢，看看能不能先把人保出来再说。”另一位高层说。

    “哼，保出来，我看想得倒是挺美，据说环保局那位姓姚的已经坐实受贿，被移送调查了，只要那姓姚的一张嘴，孟家女儿是不是行贿，还有的辩驳了吗？”

    “这行贿，一旦罪名成立，五千块钱以上都能判个三年五载的，你说说，真要是行了贿，五千块钱能搞定那姓姚的吗？依我看啊，孟家女儿不得被判个十年八载的！”

    “啧啧，我看啊，孟家这次，元气大伤啊！孟卫国可是最疼他这个女儿的，真要是救不了，那打击不能小啊！”

    江暖本无心听两位高层的聊天内容，可是同在一趟电梯里，她想听不见自然是不可能的。

    只是没想到，他们聊天的内容，竟然让江暖几乎震惊！

    上午在公关部看了那段新闻视频，还以为只是姚局因为贪污受贿被拿下了，却没想到，原来一同被带走的还有孟丹妮。

    江暖心里，忽然就生起一种莫名的念头，会不会姚局落马和陆总有关系？

    如果说只是姚局被举报拿下，江暖也许不会想太多，毕竟像他那种坏人，坏事肯定干了不止一件两件，但是现在连孟丹妮也连带着被抓了，那么是不是太过于巧合了？

    江暖想起她住院时，陆总带程霏来那天对她说过，孟丹妮的事情他一定会给她一个满意的交代……

    江暖不知道自己为什么心跳的这么快，可是她忽然就很想能立刻见到陆总，确定她心里想得是不是对的？

    她知道自己这行为很冲动，可是她没办法冷静下来，阻止不了自己想冲动一次的念头！

    电梯到了一楼，江暖在两位高层身后快步走出电梯，她刚想拿出手机打给陆总，就豁然看到陆总的车停在公司门口，于是江暖连忙快步跑了过去。

    这次是那辆奔驰，江暖站在车门前，抬起手，想敲车窗，可她的手在半空犹豫了一下，随后抿了抿唇，像是下定决心似的，还是轻轻地敲了敲车窗。

    因为隔着黑色的车膜，她根本就看到陆总是不是在车内，但她还是想试试，就算陆总不在车内，车子发动着，骆特助也一定在车里。

    没多会儿，车窗降下，江暖看到了坐在车内另一侧的陆总，心跳竟然倏然加速。

    “有事么，暖暖？”陆行瞻看到江暖主动来找，并没表现出什么惊喜的情绪，他的面容略微有些沉然，只淡淡的看着江暖问道。

    江暖咬了咬唇瓣，忽而有些紧张，毕竟她这么就过来敲陆总车窗的行为，实在是太唐突了。

    深吸了一口气，江暖开了口：“陆总，我有点事想问您，不知道可以吗？”

    陆行瞻看了一眼腕上的表，点点头，“暖暖，只有十分钟，我必须要赶去土拍会现场。”

    江暖连忙点头，“陆总，我不会耽误您超过十分钟……”

    “上车吧！”陆行瞻倾身打开车门，江暖很快坐进车里，关上了车门。

    她看到了前方驾驶室的骆特助，轻轻点了点头示意，然后侧过身子看着身旁优雅交叠着双腿的陆总，出声道：“陆总，我今天上午看到姚局被双规的新闻了。”

    陆行瞻淡淡的应了一声，并没表现出任何情绪上的波动。

    江暖又继续说：“然后刚刚，我乘电梯下来的时候，在电梯里听到两位高层聊天说，孟丹妮因为行贿罪被抓了……”

    陆行瞻一双深邃的双眸凝着江暖，语调依旧平淡，“所以呢，暖暖，你想说什么？”

    “所以，我想知道，这是不是陆总做的？”

    “是我，或者不是我，有什么区别？”陆行瞻轻描淡写的将问题又抛了回去。

    江暖愣了一下，不过很快就回答道：“如果不是陆总做的，那就没什么；可如果是陆总做的，我想知道陆总会这么做，是不是有我的原因……”

    江暖其实更想说，是不是因为她的关系，只不过斟酌了一下，她并没好意思这么说出来。

    陆行瞻似乎牵了牵唇角，但又不怎么明显，“暖暖，还记得之前公司解雇孟丹妮时，你就问过我，我解雇孟丹妮是不是因为你？”

    江暖当然记得她这么问过陆总，“陆总说，有我的原因，但是更主要是因为孟丹妮做了太多有损公司利益的事情。”

    陆行瞻点点头，“这一次，我给你的回答是，暖暖，我没有那么神通广大，想做什么就能做什么！”

    江暖小脸上似乎划过一抹尴尬，抿着唇瓣，说不出话来。

    陆行瞻的身子稍微倾了倾，“我只是一个商人，不可能连上头领导贪污受贿的证据都掌握到，至于孟丹妮，会以行贿这种连带罪名被抓，只能说明她的确做过这种事，所以免不了被牵连。”

    “可是……陆总说过，会给我一个交代，孟丹妮会受到应有的惩罚……”

    “暖暖，我的确说过给你交代，但我是要以经济手段去制裁孟家，作为商人我也只能以这种手段做事，只是很可惜，我还没有动作。”陆行瞻看了看表，“暖暖，已经十分钟了！”

    江暖顿时觉得臊得慌，脸一瞬就红了，连耳根都有些发热，她连忙推开车门快速下了车，对陆行瞻道：“对不起，陆总，打扰您了！”说完，她就把车门关上，转身快步往相反方向走去。

    陆行瞻稍微靠坐在椅背上，对骆洲吩咐道：“走吧，骆洲！”

    骆洲点头，立刻发动车子，车子驶离天瞻门前广场，进入主路后，他才有些好奇的问道：“陆总，为什么要骗江小姐？”

    骆洲心头满是疑问，明明这些都是陆总为江小姐做的啊！

    陆行瞻转头看着车窗外，淡淡道：“我不希望暖暖牵扯到这种事上来，她知道的越少越好，或者什么都不知道最好！”

    江暖其实只走出几步就停下了脚步，她转回身，看着陆总的车驶远，脸颊上还热热烫烫的。

    明知道刚刚的行为很冲动，她却还是克制不住躁动的心，跑来问陆总，结果最后的结果已经不只是躁动和冲动了，而是自作聪明以及自作多情……

    陆总的确没说错，他只是个商人，凭什么掌握上头领导的犯罪证据？又凭什么掌握孟丹妮行贿的证据？这件事的确是她太幼稚，把事情想的太简单了。

    江暖轻轻的叹息一声，两手拍拍脸颊，走向路边打车去售楼处。

    下午四点多的时候，靳云川打给江暖，说晚上去接她下班。

    江暖告诉靳云川她在售楼处，售楼处离云川的公司比较远，江暖是不想他下班还往这边奔波的。

    靳云川在电话里调侃她，说未来的靳太太这么贴心，生怕累着老公，江暖最禁不住逗，红着小脸挂了电话。

    大概五点半左右，褚衍安排了明天彩排的事宜后，就让忙了一天的大家都先下班了。

    江暖站在售楼处门口等云川过来，她怕售楼处信号不好，错过云川来电，便向外走了走，在路边等着，并拿出手机看了看，确定云川还没打电话过来，看看时间，估计这会儿还堵在路上呢！

    突然，停在江暖所站位置对面的一辆白色丰田车鸣了鸣笛，江暖被惊了一下，看了一眼，却也没太在意。

    江暖正要转开目光，白色丰田又鸣了鸣笛，这回江暖微微蹙了蹙眉心，可是下一秒，就看见车门打开，从驾驶室走下来的人竟然是——云川！

    靳云川穿着白衬衫，黑色西裤，迈着长腿大步朝江暖走过来。

    江暖有些惊呆，小嘴微张，就站在原地，都忘了迎过去，直到靳云川来到她身前，轻轻弹了弹她的小脑门，打趣道:“我的暖暖，怎么，呆了？”

    江暖脸上的神情懵懵的，讷讷问道：“云川，你买车了？”

    靳云川点点头，“今天刚提的车，怎么样，暖暖，喜欢吗？我记得你说白色的车看着干净，特意选了白色。”

    江暖的唇不经意的噘了噘，“可是，云川，你这样是不是还要还车贷，太辛苦了吧？”

    “车是全款买的，不用还车贷，我可舍不得我未来的靳太太每天上下班都那么累，所以我一定要买车才行！”

    “云川……”江暖虽然并不是很在意上下班挤车辛苦的事，可是她的男朋友这么在意她，她怎么可能不被感动？

    靳云川看着江暖水盈盈的眼眸，揽过她，在她的额头吻了吻，“傻瓜，感动的要哭了？”

    说着，他牵起江暖的小手，“来，未来的靳太太，欢迎你成为这辆车的第一位乘客！”

    江暖坐进副驾驶位置，靳云川为她系上安全带，然后大手握住她柔软的小手，轻轻捏了捏，“暖暖，我们去吃饭，今天去吃好的，当是庆祝我们买了车！”

    江暖点点头，打量着这辆崭新的车，车里的空气清新剂味道有些刺鼻，应该是为了掩盖新车的甲醛味道，果然是新车，车内什么都给人很新的感觉，江暖默默的想，她应该是高兴的吧！

    靳云川带江暖去了一家江浙菜馆，是一家装修的很有情调的菜馆，两个人在靠窗的位置坐下。

    靳云川知道江暖一向不愿意在点菜这种事上拿主意，就直接做主点了菜。

    没多会儿，服务员就上了菜，江暖看着桌上一盘盘精致的菜肴，还有坐在对面正为她夹菜的云川，竟恍惚好像透过云川看到了另一个人……

    在那有着江南水乡风情的会所露台上，迎着斑驳的午后阳光，那个人不断给她夹着菜，语气温柔的说:你太瘦，应该多吃点……

    “暖暖，怎么不吃？菜不合口味？知道你喜欢吃川菜，应该带你吃川菜的！”

    听到靳云川唤她，江暖才恍然缓过神来，摇头，“没，没有，很好吃！”

    她低下头将云川夹给她的菜放入口中，可是不知道为什么，明明味道很好的菜肴，吃在嘴里，却有些食不知味。

    靳云川看出江暖有些蔫蔫的，没有胃口的样子，以为她是最近工作太累导致的，就没有劝江暖再多吃点，而是叫来服务员给江暖打包一份豌豆羹，想她回去之后若是饿了再吃，正买单要走，忽然，一道慵懒的女声传来，“云川，怎么又这么巧？”

    江暖抬起头，就看到站在他们这桌旁的女人，她还记得她，上一次在那家咖喱快餐店，他们遇见过，她是云川的领导。

    但是云川跟她的关系似乎不太好，后来云川还叮嘱过她，不管在哪儿，遇见她都不要理她，更不要跟她说话。

    于是，江暖并没有主动的跟她打招呼，只是看着自己的男朋友，没有吱声。

    靳云川看了一眼唐澜，脸色变得有些黑沉，半晌，冷冷道：“唐经理有事么？没有的话，我和我女朋友先走了！”

    然后靳云川看着江暖，朝她伸出手，“暖暖，走了！”

    江暖站起身，走向靳云川，她不知道云川到底因为什么原因而讨厌他这位领导，也不好过问太多，只是忍不住有些担心，云川用这种态度对待她，她会不会在工作上为难云川？

    面对靳云川冷淡的态度，唐澜脸上依旧漾着笑意，无所谓的样子，说道：“云川，两次都这么巧，碰上你和你的小女朋友一起，我作为你的领导，总该表示表示的……”

    说着，唐澜转向服务员，招了招手，“麻烦你，这桌的消费记在我的账上！”

    靳云川只是静静的看着唐澜替他们结了账，然后多一句话都没说，牵着江暖的手走出菜馆。

    回去的路上，江暖偏头看着正开车的靳云川，语气有些许担心，“云川，你这样对待你的领导，她会不会在工作上为难你啊？”

    靳云川微微转头，看到江暖脸上的担忧，腾出一只手握住她的小手，“放心，不会的，而且就算她想为难我，也要看我给不给她这个机会，嗯？”

    江暖看云川这么说，就没有再多说什么。

    靳云川将车停在江暖租房的楼下，却不肯放她上楼，一直搂着她。

    江暖也就乖乖的窝在他的怀里，闭着眼睛。

    “暖暖，如果工作太辛苦，就不要做了，让我养你，好不好？”

    江暖没有睁开眼睛，轻声答道：“不好，我不想你太累，而且我的工作不辛苦的，只是临近开盘，稍微忙一些而已。”

    “傻瓜！”靳云川叹息一声，掖了掖江暖耳侧的头发，“有人养你还拒绝，没见过这么傻的女人！”

    江暖弯了弯唇角，主动的在男朋友的侧脸吻了吻，“你不是就喜欢我的傻嘛！好了，我先上去了，明天还要早起去售楼处。”

    “暖暖，明天早上我来接你。”

    江暖立刻摇头，“不要，云川，我没有那么娇气的，你如果非要来接我，我就生气了！”

    靳云川看着江暖那因为故作生气而噘起的绯红唇瓣，忍不住直接吻了上去……

    江暖从靳云川车上下去的时候，小脸通红，嘴唇也有些肿，她走两步就回头看一下站在车门处的云川，直到走进楼里看不见了为止。

    回到家，姜蜜还没回来，她这几天很忙，前两天江暖见到她，她也只是问她东西收拾的怎么样了，说公司为她租的房子已经定好了，找个日子就搬过去了，江暖当时想海韵天城马上就要开盘了，她想着要不然让蜜蜜先过去，她等开盘结束，过阵子再搬好了。

    江暖一下子跌坐在客厅的沙发上，把头仰靠在沙发背上，深深的叹息。

    她不知道自己今天到底是怎么了？先是那么冲动的跑去问陆总不该问的问题，让自己陷入自作多情那种尴尬的境地，可是这还不够，刚刚跟云川一起吃饭，竟然鬼使神差的把他看成了陆总……

    江暖抬起两手捂着脸，忍不住给自己做着心理暗示，她一定是最近见陆总的次数太多了，对，一定是这样！

    她应该跟陆总保持距离了……

