    叶婉兮说出的话，在这个家里就是权威。

    从前是，现在也是。

    区别是从前原主被贺素琴哄得团团转，多会被贺素琴当枪使。

    她的主意如果贺素琴不喜欢，贺素琴会有办法哄得她改变想法。

    而现在，叶婉兮的决定，没有人能改变。

    叶怀远与贺素琴都不能说什么了，眼睁睁的看着她将人带走。

    这顿饭，叶怀远是吃不下去了，左思右想，他又跑去了女儿的香暖阁。

    叶婉兮刚安排了两个孩子吃早饭，就听到何叶说叶老爷来了。

    叶婉兮皱了皱眉头，让他们继续吃，自己则是去了院子里。

    “爹，你来做什么？”她不高兴地道。

    叶怀远苦着一张脸问：“婉兮，你是不是生爹的气了？”

    叶婉兮：“……”

    “我知道你素琴姨做得不对，可是我没办法。”

    叶婉兮冷哼一声，嘲讽道：“嗯，我看出来了。”

    叶怀远却没觉得这话是讽刺，继续说：“她是你娘留下来的人，那会儿你还小，你不知道。在你娘决定将她给我的时候，当着我们的面说了，要我好好待她。她说她和素琴从小一起长大，跟她比跟家里的姐妹还亲。原本她是打算给她找个好人家嫁了，可没想到自己不能再生，才不得已将已经为她看好的人家给退了。你娘常说，你素琴姨为这个家生儿育女，都是为了她，所以我们要对她好一些。”

    叶婉兮一脸震惊，所以这坑，还是她死去的亲娘亲手给挖的？

    “我知道你娘为了这个家，为了我，付出了很多。要怪，就怪爹没用，怪爹没用啊。我答应了你娘的，我不能食言，我不知道怎么办。”

    叶婉兮眼见他说得鼻涕眼泪都出来了，整个内心都崩溃了。

    “行了行了，你别哭了。”叶婉兮塞了块手帕给他，让他将眼泪鼻涕给擦了。

    “你呀，回家陪着他们好好过日子吧，我不让你为难。”

    叶怀远停止了哭泣，又问：“那长青？”

    “长青我养着，反正你也不管。”

    “可是，爹还活得好好的，哪有儿子让女儿养的道理啊？爹怕被外人知道了笑话，丢脸。”

    叶婉兮惊讶的看着他，这倒是奇了，他还要脸呢？

    “爹啊，你知不知道外人怎么看你的？你哪来的脸啊？”

    叶怀远摸了摸自己的脸，仔细一想，心道：说得也是。

    他不好意思的笑了笑说：“那长青就给你照顾喽？”

    “嗯。”

    “他要是不听话，你就将他送回来。”

    叶婉兮不耐烦的说：“行了行了，我知道了。爹，你快走吧。”

    ……

    叶彩霞和罗玉琴被关了七八日才被放出来，两人都瘦了一大圈。

    在宫门外，罗玉琴的家里来了十几个，叶家就去了贺素琴和两个下人，显得势单力薄。

    眼见着叶彩霞一出来，贺素琴就急忙将她拉走，她不想与罗家人起冲突，也不敢。

    罗玉琴看她溜走，气不过，她遭逢大难可都是叶彩霞这小贱人害的，怎么能就此算了？于是闹着要找她算账。

    罗太傅急忙让人将她抓进了马车里。

    “祖父。”罗玉琴不解的看着他。

    罗太傅冷哼一声，压低了声音道：“宫门外这么多人看着，你想干什么？你怎么一点儿都沉不住气？平时我教你的那些，你都塞进狗肚子里了吗？”

    罗玉琴听罢连连点头，道：“被她害得这么惨，我就是太生气。对不起，祖父。”

    “行了，先回去再说。”

    远离了宫门，看到罗家人没有追上来，贺素琴才松下一口气。

    她停下来仔细端详着叶彩霞，心疼的捧着她的脸道：“我的儿呐，瘦成这样，你可受苦了，他们都怎么对你的？可打骂你了？”

    叶彩霞也委屈的咬了咬嘴唇，又摇头说：“他们没怎么样，就是将我们关了起来，每天就提供一点儿水和一点儿干馒头，不给吃饱。”

    贺素琴惊道：“那不是跟冷宫里关着的罪妃们差不多了？天呐，也太过分了。”

    “娘，算了别说了，那地方简直不是人待的地方，能出来我已经很高兴了。”

    这回她是吓怕了，哭着对贺素琴诉苦。

    “吃的喝的都不算啥，你不知道，到了晚上才可怕。掖庭里不知多少疯子，一到了晚上就又哭又闹的，还趴在我的窗户上笑，她们还敲我的门，我生怕那门被她们弄坏。”

    即使已经出了皇宫，叶彩霞想起这些事，身子仍旧颤抖着。

    “对了，还有老鼠，那些老鼠长得可大了。我在窗户边，还亲眼看到一个蓬头垢面的女人拧掉了一只老鼠的脖子，生喝老鼠的血，吓得我一整天都没敢喝水。”

    叶彩霞和贺素琴说着掖庭里地狱般的生活，将贺素琴都吓得不轻。

    “这么说来，那皇家也不是什么好地方，至少咱们寻常百姓犯点错，不至于遭这罪啊。”

    叶彩霞咬着嘴唇，赞同的点头。

    她四下看了看，又问：“对了，怎么没看见爹呢？”

    “你爹？哼。”贺素琴冷哼一声说：“别提那没用的东西了，他知道罗家也会来宫门口接人，害怕碰见罗太傅，没敢来。”

    对于这个没用的男人，贺素琴简直无话可说。

    幸好他的软弱无能不全是坏处，知道能被自己给拿捏住。

    若是换个厉害的，对付得了外头同样也对付得了家里头。她又不是真的富家千金，没有娘家撑腰，没准儿得被他欺负死。

    叶彩霞听完后倒是表示可以理解，毕竟那罗太傅长得也太吓人了，胡须皆白的老人，却没有半点老人该有的慈祥，反而一脸凶相。

    她知道她爹胆小，害怕不来也正常。

    “对了。”贺素琴又想起一事来，“过两日就是四皇子的册封大典了，上午在宫里封王，下午在王府办宴席，给咱们也送了请帖。”

    叶彩霞心中狂跳，“给咱们也送了请帖？为什么？”

    要知道，为了这张请帖她才巴结罗玉琴啊。

    “什么为什么？”贺素琴觉得奇怪，“四皇子搬府，给我们请帖奇怪吗？我们是叶婉兮的娘家呀，叶婉兮是他三嫂。”

