    想到此，她当即就对他翻了一个大大的白眼，“那就这样吧，其实我还真情愿是一个残缺不全的。”

    若是这样这个男人是否就不会执意要娶她为妃了，在她看来这样是最好不过了。

    墨北冥听到她的话，锐利的黑眸中是一抹寒光闪过，看来真被他给说对了，这个女人完全就是故意的，不过别以为这样就可以不想嫁给他，她越是这样，彻底激发起了他的征服欲望，他就越是不能让她得逞。

    “也罢，不管你怎么说，都休想改变本王的决定。”

    说完他又转头看了黄灵儿一眼道：“从今以后你就留下来帮她调理身子，直到她好了为止。”

    这语气果断，决绝，丝毫不容抗拒。

    黄灵儿听到这话，眼底闪过窃喜之意，也是立马就答应着道：“如此也好，能够帮姐姐治病，荣幸之至。”

    叶天心听到这话，心里简直哗了狗，这狗男人疯了吗？

    没好气的看了他一眼，当即就不服气的道：“你若是真是为了我好，现在就快点解开我的穴道，你是想我气血瘀堵？”

    墨北冥看着她气恼的小样儿，“气血瘀堵？你又想耍什么花样儿，你以为本王会相信吗？”

    叶天心也被他给气笑了，“有些人总是聪明反被聪明误，你不相信就不代表你是对的，你又不懂医术，自然不懂得，如果你不信，你可以问问她不就清楚了吗？”

    她说着就直直将目光看向了黄灵儿，虽然说不知道这个女人到底是什么用意，但既然她会医术，想必就应该会懂的，她相信这个女人也不会这么明目张胆的撒谎。

    黄灵儿触及到了她的目光，瞳孔也是微微一缩，显得有些诧异，不过很快就沉下心态道：“冥王殿下，姐姐确实说的没错，她在这种特殊的情况，不宜点穴，不然还真会血脉瘀堵，严重了可能还……”

    她的话还没说完，墨北冥就伸手迅速的解开了叶天心身上的穴道。

    叶天心被他解开后，脾气也是瞬间上来，伸手就是一巴掌往他脸上打去。

    墨北冥似乎也没有料想到她竟然会对他动手，始料未及，未曾闪躲。

    只听见啪的一声响，在这狭窄的马车里，显得十分响亮。

    黄灵儿也是被眼前的一幕震惊了，她不可置信的伸手捂住了自己的嘴巴，瞪大了眼睛看着这一幕，这个叶天心居然敢出手打冥王。

    墨北冥脸上隐隐传来的微热刺痛，无不是在提醒着他刚才发生了什么？

    他墨色的瞳孔微微一缩，冷峻的俊脸上是布着一层厚厚的阴霾，他几乎是咬牙切齿道：“叶天心！”

    这是第几次了，她竟然又敢打他！

    叶天心这时也忍着小腹绞痛，一张小脸虽显苍白，但却不甘示弱的扬头看着他道：“冥王殿下有些事情我们也应该说清楚，我最讨厌别人强求我做什么了，我自己的事情自己知道处理，不需要别人来安排我！

    你现在也不是我的谁，我们之间顶多只算得上是合作关系而已。”

    墨北冥听到她的话，目光阴厉的看着她，呼吸骤然变得急促，额头上青筋隐隐若现，他手中握紧了拳头，最终是狠狠的一拳打在了马车内的小桌上，正好一拳下去就是一个窟窿。

    叶天心当然是看到了这一幕，她本来以为是个男人会打她呢，如果这一拳要是打在她的身上，估计不死也得残。

    其实她也是在赌，但好在还是博对了，如果这个男人还想要救水晶冰棺的女人，就不可能会对她动手的。

    墨北冥那么敛下了心中的情绪，目光幽深的盯着叶天心一字一句的说道：“你真当本王不敢动你吗？本王现在不想跟你一般计较，你最好是好自为之，打消那些愚不可及的想法！”

    叶天心在这一刻也没有说话，而是完全就把他的话当成了耳旁风一般，回位置上坐着呢，毕竟她的肚子现在还挺疼的，没心情再跟他斗气！

    黄灵儿在一旁呆呆的看着他们两人对峙，灵动的眸中是闪过了一抹暗茫之色，显然对于冥王的做法有些质疑。

    面对一个女人一而再再而三的挑衅他的威严，甚至还对他出手，他居然都能手下留情？

    如此看来他对这个叶天心还真是很不一般了。

    墨北冥这一刻也是被她气的不行，所以对于要黄灵儿替叶天心医治的事情，没再开口继续谈，他才不想继续自讨没趣，她的生死与他何干？

    她既然想要作贱自己，他何必多此一举？

    马车内的气氛，一时间也变得十分冷硬。

    叶天心第一次感到如此难受，马车的颠簸让她是犹如雪上加霜，从来没有因为月事而这么难受过，如此看来这具身体比她想象中更为虚弱。

    该死的，她真讨厌这种感觉。

    浑浑噩噩，浑身发冷，小腹绞痛，这种感觉简直让她生不如死。

    她坐在位置上，几乎也是蜷缩成了一团，真想快点到城里边，如果继续在这里，她也不知道还能坚持多久。

    如果这个时候有一点红糖姜茶，就好了。

    但现在在这种恶劣的情况下，她也不能指望了。

    最终是她是沉沉欲睡的睡了过去，不自觉间就往一边倒去。

    墨北冥见女人突然倒过来的身子，敏感的就伸手抵住了她，“叶天心你又想玩什么花样？”

    他当时就冷声质问着。

    可是当看着女人倒下来时那张惨白的小脸，双眸紧闭，他剑眉紧皱，一时也是心情复杂。

    特别是再触及到她那冰凉的小手时，心里也微微一抽，当即就转眸对着一旁的黄灵儿紧张问道：“她怎么了？”

    黄灵儿见状，是平静解释道：“冥王殿下姐姐她这就是宫寒的症状，现在她身子比较虚弱，所以才会这般，手脚冰凉，全身发冷，小腹冷痛，再加上舟车劳顿，体力不支，邪气入侵。”

    “本王不想听这些，你直接说要怎么做她才能好？”

    黄灵儿听到他这紧张的话，眼底是一抹精光闪过，稍纵即逝，让人不易察觉。

    “有办法，我这里有一种药，给她服下可以暂时缓解一下。”

