    “爱丽丝，我现在去学院后街看看什么情况。”

    “我也跟你一起去吧。”爱丽丝说道。

    “学院里还有许多事情需要帮忙，等你忙完了，再出来吧。”

    爱丽丝点了点头，其实她有些担心林霄的安全，所以才想一起去。听到对方这样说，自己只好听从。

    就这样，林霄独自一人来到了酒店附近，发现酒店已经垮塌了一部分。

    进去检查之后，发现有两名工作人员死去，其他人没有看到。酒店的四楼还算保存的比较完好，一些香料和重要物品都还在。

    林霄也只能节哀，没有心情去收拾东西，而是想去找找梅丽特夫妇。

    劫后余生的集市上，垮塌的房屋和死去的居民，随处可见。

    天色有些昏暗，透过夕阳的余晖，能看到街道上惨淡的场景。

    哭泣声、哀嚎声、叹息声随处可闻。

    还有一些幸运的人，他们正在灰头土脸地修缮垮塌的房屋，脸上没有丝毫生气。

    当林霄走到这条街的六十六号，发现那栋建筑的屋顶已经垮塌。

    这里正是梅丽特夫妇的居所，门外没有看到任何人。

    林霄心头一紧，有种不祥的预感。

    咯吱一声，林霄推开了院门，走进了这栋塌了一半的建筑物里面。

    他伸出手，正准备推开屋子的门，却听见砰的一声，屋门自己倒了！

    顿时一股焦煳味，扑鼻而来。

    屋里有些昏暗，林霄找了根木棍并把它点燃，进了垮塌的建筑物里面。

    “梅丽特夫妇！你们在吗？”

    没有任何回应。

    林霄进入建筑物之后，就开始喊了起来。

    可是当林霄进入客厅，就见地上躺着两具烧焦的尸体！

    林霄抬头一看，却见屋顶有一个巨大的豁口，豁口四周还有烧焦的痕迹，很显然之前应该是有一个巨大的火球从天而降, 击中了屋内的两个人。

    “梅丽特夫妇！”林霄立即走了过去, 仔细看了看, 却见那两具烧焦的尸体已经不成样子了！几乎都快化成了灰，但是林霄却从会那一堆灰烬中发现了两枚戒指！这是梅丽特夫妇两人带的戒指！

    看着地上这堆灰烬和手里两枚戒指，林霄心里百感交集。

    虽然自己和这对夫妇也才没认识多久, 但是可以说是来到这个世界上，在校外认识的第一个朋友。

    从认识梅丽特开始, 自己就渐渐转运, 这也是人生旅途中的一个转折点。

    林霄还记得当时自己赚了一百枚金币, 心里很是高兴，后来被人追杀, 也是这对夫妇负责护送自己去学院的，还有自己在集市上开了酒店之后，也是这对夫妇帮忙打理的。

    可是, 他们现在已经遭遇了不幸！

    对于今天的灾难, 林霄无能为力, 只能节哀顺变, 同时心中再次提醒自己，无论如何, 如论付出多大代价，自己也要变得强大起来！去保护未来的亲人和朋友！

    林霄从屋子里拿了一个坛子，然后将梅丽特夫妇的骨灰装了进去, 并把两枚戒指也放进了坛子里面，然后出了门。

    原本繁华的街道, 变得惨不忍睹。

    林霄的心情有些低落，他拿着骨灰盒, 来到了距离集市不远的小山坡上，然后找了块地方, 挖了个坑，把那骨灰坛埋了进去。

    事完之后，林霄对他们行了个礼，心里说了些祝福的话，然后转身正准备回到蓝剑学院。

    可就在这时，突然一道黑影，不知道从哪里窜到了自己的面前。

    林霄定睛一看，是一名黑袍人，他的帽檐压得很低，使得自己无法看清这人的相貌。

    “嗯？你是蓝剑学院的学生？”

    当林霄听到这句沙哑的问话，感到自己的灵魂似乎都在震颤，直觉告诉他，这个人绝对是一位强者！而且很强！

    虽然自己穿着一件薄纱护甲，一般人伤不了自己，但是很明显，眼前这个人可以轻易杀死自己。

    林霄也不清楚，眼前这个人什么来头，还以为对方是蔚蓝帝国的强者，便客气地说道：“是啊，这位前辈，您找我有什么事吗？”

    “嗯，小伙子，我有个问题想问你，你可要如实回答。”

    “你说吧。”

    “你可是通灵师？”

    林霄摇了摇头。

    “那你告诉我，为什么魔兽不会攻击你呢？”

    林霄一愣，没想到眼前这个人会问这个问题，这说明眼前这个人应该看到了自己与嗜血飞龙碰面的场景, 只是自己也不清楚到底是怎么回事。

    “你是学院的教官？”

    “不该问的别问，你老实回答我的问题。”

    林霄点头说道：“这个问题我也不太清楚, 我只是蓝剑学院的学生, 实力很弱，如果你知道为什么会这样, 还请你把事情的真相告诉我。”

    眼前这名黑袍人也是一愣，直觉告诉他，这名少年应该没有骗他。

    黑袍人先是在林霄身上打量了一下，没有发现什么宝物，这说明这名少年，应该不是靠仙器击退那只九级魔兽的。

    想到这里，那名黑袍人说道：“如果你没说谎，那么只有两个可能，第一，你身上有仙器保护你；第二，你是只魔兽。”

    我是只魔兽？当林霄听到这个答案，哭笑不得，自己怎么就成了异界的畜生了！

    可就在这时，唰唰！黑袍人的身后同时出现了五道身影！

    “给我杀！”

    一道熟悉的声音立即传到林霄的耳朵里，林霄仔细一看，就看到了五位熟悉的身影，他们就是蔚蓝帝国国防处的高级将领。

    “哼！”黑袍人一声冷笑，还没等那五个人开始行动，就见五条绿色小蛇立即向他们袭击了过去！

    “啊！不好，这是绿玉毒蛇！”其中一人喊道。

    绿玉毒蛇，八级魔兽，因为身体小，速度快，攻击力强而被一些通灵师喜欢。

    而且绿玉毒蛇发出来的是魔法攻击，如果进行魔法分类，绿玉毒蛇的魔法攻击要归属于水系魔法。

    只要对方靠近绿玉毒蛇的身体，魔法技能便立即释放，就算把它们的身体砍成几截，魔法技能依然能在短时间释放出来，而且一般的九级强者也，无法承受这种奇怪的水系魔法技能。

    轰隆！

    气爆拳！

    罗布斯两拳挥出，隔着数米就把飞驰而来的四条绿玉毒蛇，轰成了粉末，剩下一条绿玉毒蛇，被一名九级战士的盾击解决了。

    当他们五人处理完那几只绿玉毒蛇之后，那名黑袍人早就跑不见了！

    林霄这才明白，原来那名黑袍人很可能是入侵者。

    “林霄。”罗布斯走了过来，不过语气显得有些疑惑。

    “几位长官，你们怎么来了。”

    “女王陛下让我们过来接你去帝都城，商量作战大事。”

    “作战大事？什么情况？”林霄疑惑地问道。

    “怎么，难道你不知道吗？你刚才在和谁说话啊，还有说有笑的。”

    林霄已经猜到，这个罗布斯是在怀疑自己，显得有些生气，但是还是强颜欢笑道：“我和谁说话？是别人找我说话，你该不会是怀疑我吧？”

    罗布斯看着林霄，皱了皱眉头，其实他早就看不惯这个林霄了，只是今天没有杀掉他，而且国王陛下吩咐自己，亲自过来迎接林霄去帝都城，这让罗布斯更加不爽。

    罗布斯觉得很没有面子，心里的嫉妒之心更加强烈！

    【凭什么让我过来迎接一名学生？凭什么让我这名九级强者，过来迎接一个普通人！还要让他来指挥我们战斗！这简直就是笑话，简直就是耻辱！】

    “呵呵，不是我怀疑你，我更相信自己的眼睛，相信大家刚才都看到了，也都听到了。”

    罗布斯身边的几个人纷纷点头。

    林霄脸色一变，顿时来了气：“你们没事过来找我做什么，让我好好在学院过日子不行吗？你们这些没脑子的！”

    罗布斯一听，正准备动手打人，可一想现在根本就不需要自己动手了，等到了国王陛下那里，自然可以把他处死，想到这里罗布斯严厉说道：“给我带走！”

    “是！”

    林霄心里愤懑，心想那顿饭算是白请的，这些傻叉，不分青红皂白就要抓人！

    就这样，五名九级强者把林霄带到了帝都城城堡内。

    进去之后，罗布斯把之前刚刚看到的事情，向女王迪莉禀报了，而且另外四人也证实了此事。

    女王迪莉正愁找不到发泄的机会，原本她让林霄过来，是为了和大家议事的，现在看来这个林霄很可能跟境外势力勾结！

    迪莉国王狠狠拍了一下椅子，然后说道：“哼！难怪说怎么查也查不到你的资料，林霄，你可知罪？”

    原本迪莉国王想提拔林霄，让他成为帝国侯爵的入选人，但是听说查不到林霄的资料，不知道他是来自哪个家族的，也不知道他来自哪里，后来这件事情也不了了之。

    “我有什么罪啊，就因为和一名陌生人搭了几句话，就准备问罪？”

    “哼，你还想狡辩，我们五个人听清楚了，你们有说有笑的，你觉得这是陌生人吗？”罗布斯说道。

    迪莉国王问道：“你刚才说，你和那名黑袍人是陌生人？请拿出让我们相信的理由。”

    这个时候，蔚蓝帝国首席外交官希金丝站了出来，问道：“林霄，你快告诉大家你来自哪里，是哪个家族的人，只有这样，你才能洗脱自己的罪名。”

    希金丝，九级大魔法师，是安吉丽儿的母亲，原本她跟林霄一点关系也没有，自从自己的女儿为这个人求情，这才对林霄有些了解。

    “我来自长江上游，哦，也就是现在的蔚蓝河，我来自华夏，龙的传人。”林霄说道。

    长江？华夏？龙的传人？

    在场所有人，没有一个人听过这些名词。

    “呵呵，真是好笑。”罗布斯笑道，“迪莉大人，很明显，这林霄无言反驳，他就是埋在蔚蓝帝国的奸细！你们想想啊，哪有战斗力为一的普通人，还能进蓝剑学院的。”

    一些对林霄印象较好的官员说道：“可是如果林霄是奸细，那为什么要帮我们呢？之前的蓝石城和哈根城的事情，想必大家都知道。”

    “这还用说，这肯定是为了取得我们的信任，这才使用的计谋，林霄一项诡计多端，咱们不能相信他。”罗布斯说道。

    除了罗布斯之外，其他人也见风使舵，开始对自己也有意见。

    在大家的七嘴八舌之下，迪莉国王和一些人，也开始有所怀疑。

    其实，这个问题的关键点是，自己的身份无法向大家说清楚，所以林霄只好闭口不说话。

    “来人啊。”

    “到！”

    “推下去，杀！”迪莉国王说道。

    宁愿错杀一百，也不愿放过一个。

    罗布斯听到国王的宣判，嘴角微微上翘，心想终于把这个碍眼的家伙给清理掉了。

    林霄彻底愤怒了，自己有理说不清，这里也没有一个人能帮到自己！

    “慢着！”

    就在这个时候，一道熟悉的声音从外面走了进来，这人背着一把弓，来人正是叶琳娜。

    “抱歉，我来晚了些。”

    当大家看到叶琳娜已经露出了双眼，只是两只眼睛的颜色不太一样。

    在场的一些高层，显得有些惊讶。

    “怎么，你的眼睛好了？”

    叶琳娜点了点头，走到了会议厅内，然后对迪莉国王抱拳说道：“迪莉国王，我觉得现在还不能杀林霄。”

    “为何？”

    “单凭他们的谈话，就判断林霄是奸细，这个理由不够充分，依我看，倒不如先把他关起来，如果他愿意帮我们，那么就算他是奸细，那也是一个对我们有用的奸细。”

    迪莉国王对叶琳娜很是信任，听她这么一说，点了点头：“这样也好。”

    罗布斯一听，心里有些不爽，立即说道：“这样不行，迪莉大人，万一这林霄使诈，这样会让我们更惨！”

    林霄看明白了，这个罗布斯一心想要自己死。

    迪莉国王闻言，有些犹豫。

    叶琳娜见状，立即说道：“迪莉大人，现在大敌当前，我们应该把精力放在如何应付敌人，这件事情身上，同时也可以让林霄他给出作战思路，如果我们发现不对，或者按照他所说的去做之后，而失败了，到时候再杀也不迟。”

    迪莉国王点了点头，说道：“说得不错，那就这样办吧，把林霄押入大牢，剩下的人继续商量退敌之策。”

    就这样，林霄被带到了帝都城，城堡地下三层的牢房里。

    当林霄关进牢房之后，猛然惊醒了过来：觉得这是有多么的讽刺，自己一个普通人，来到这个弱肉强食的世界，好不容易发现自己的一些特长，想成为一名军事指挥家。自己帮助蔚蓝帝国在危难之间守住两座城池，可现在却落得这种下场，要不是有人帮忙说几句好话，恐怕自己已经成了刀下鬼了！

    【呵呵，我为什么要帮蔚蓝帝国，这个世界跟我有毛的关系？】想到这里，林霄的心态渐渐发生了改变。

    他现在开始厌倦这个世界，心想反正现在自己有很多金币了，又发现魔兽不会攻击自己，就准备带着那些金币进入魔兽森林，找到那个可以穿越回去的地方，回归正常的生活。

    想到这里，林霄就往木板床上一趟，闭上了眼睛。

    也不知道睡了多久，就听见铁笼被打开的声音。

    林霄睁开眼睛，看到了一位熟人，来人正是叶琳娜。

    只见她匆匆忙忙地走了进来，关切地问道：“你没事吧。”

    林霄只是睁开眼睛，静静地躺在木板床上。

    叶琳娜见林霄有些消沉，便安慰道：“放心吧，我不会让他们杀你的，不管你是什么人。”

    话都已经说到了这个份上了，这说明叶琳娜对林霄很是信任。

    “怎么，难道你不怕我是奸细？”

    叶琳娜摇了摇头，说道：“不可能。”

    “你说了没用，大家不相信，而且那个老女人也不相信。”

    叶琳娜知道林霄所说的那个老女人是指迪莉国王，便说道：“林霄，你可别自暴自弃，要不你向大家解释清楚，把自己的身份告诉大家，不行吗？”

    “该说的我都说了，剩下的，我也不知道如何解释。”林霄长叹一口气说道，“如果我有机会能出去，就去魔兽森林，找到那个可以穿越回去的地方，离开这个世界。”

    “离开这个世界？”

    林霄躺在床上，微微点了点头。

    虽然叶琳娜有些听不明白他在说什么，但是能感觉到林霄很委屈。

    叶琳娜坐在林霄身边，安慰道：“看到你这么堕落，我就想起了我那个不争气的弟弟。”

    林霄觉得这句话十分亲切。

    “现在蔚蓝帝国陷入了空前绝后的危机，恐怕有灭国的危险。”

    林霄只是说道：“关我什么事，灭国了又怎么样？我又不是蔚蓝帝国的人。”

    叶琳娜本来还想，向林霄请教一下退敌之策，但是看到林霄现在这个样子，就觉得他已经变了一个人。

    “唉，你也知道，一个帝国里面总有一些猜忌心强的人，你被人冤枉了，我能理解你的心情。”

    叶琳娜闻言，点了点头，知道林霄说的那位老男人是谁，同时也被林霄的话，点醒。

