    

    峨嵋山门外，面对几名守门弟子的询问，并且目光却是疑惑的望向楚天，只不过，夜色光线暗淡，并没有看出什么。

    “这个晓楠怕是一时半会寻不回来了，难道你希望师姐把她寻回来，受师傅责罚么？”

    宫小红清冷的哼了一声。

    “自然不希望，晓楠师姐对我们很好，我们自然不希望她出事的，”

    这几个守山的弟子急忙说道。

    “那就好，好好值守，出了事，唯你们是问，”

    最后，宫小组带着楚天三人进入了峨眉内部。

    “宫师姐什么时候出去的，我们怎么不知道？那几名弟似乎有些面生，可是感觉又像是在哪里见过，”

    守山的一个女弟子疑惑的轻声自语，这个女弟子可是和柳传奇动过手，而且两人言语可是产生过激烈的交锋，所以，看向柳传奇的背影，总有一种似曾相似的感觉，却又想不起来在哪里见过。

    “行了，别嘀咕了，这次晓楠师姐死里逃走，多亏了宫小红师姐，真的希望我们峨眉派也有女弟子犯花痴状。

    “我可不想，我也没有想过，峨眉门规森严，谁敢啊，你莫非真的想上火刑架？”

    另一个弟子警告道。改一下规矩，其实，我挺羡慕周晓楠师姐的，”

    “当然不想，”

    后者不由的缩了缩脑袋，吐了一下丁香小舌，做了一个鬼脸道。

    很快的，峨眉山门又恢复了平静。

    峨眉山清水秀，空气清新怡人，虽然是在夜色下，不过，还是能感受到峨眉那非同一般的气息。

    “峨眉原来比这要大的多，因为历史的原因吧，后来收缩了不少，现代的科技文明似乎已经不允许一些隐世门派的存在了，生存的空间越来越小，”

    路上，宫小红向楚天解释道。

    宫小红言谈不俗，让楚天有些另眼相看，他没有想到，这个峨眉弟子的见解很独到，而且对于问题的看的很深入。”国家对于隐世的门派和世家一直是保护政策的，这个你们放心吧，以后肯定有这些门派和世家的用武之地，也许将来有一天，这个世界都会变的，”

    和宫小红并肩而行，感受着此女身上那种淡淡的处子香气，楚天认真的说道。

    “哦？楚大哥真的这么认为么？”

    宫小红比楚天矮了半个脑袋，此刻仰起头望向楚天认真的问道，月色下，一双美眸很是明亮与清纯。

    “会的，”楚天微微一笑道。

    “嗯，不好，楚天有人来了，先躲起来，”

    宫小红脸色不由的一变，急忙拉着楚天躲在了一个假山的后面。

    很快的，几个峨眉弟子走了过来。

    “记住，给我认真搜查，绝不能放过那个周晓楠，我怀疑她根本没有离开峨眉，有谁找到，本师姐重重有赏，我还会建议师傅传授你们峨眉惊鸿剑法，”

    为首的一个身材高挑，脸型清俊，言语之极很是凌厉的女弟子。

    “她叫凌云，是我的师妹，不过，却是处处与我作对，讨好师傅，深得师傅欢心，”

    假山后有一道缝隙，空间不大，两人勉强挤进去，楚天可以说是紧紧的挤压着宫小红的软弱的身体。

    阵阵的幽香还有那软软的身体，让楚天有些心旷神怡，他的经脉虽然断了，不过，男人的本钱可没有断，正常男人的反应还是有的，只听宫小红那有些粗重的喘息就知道了。

    可惜看不到宫小红的脸，如果让楚天看到，一定会发现，此刻的宫小红脸红的像个大苹果，发烫，发热，发烧，那是一种难以说出来的羞涩甜蜜的感觉。

    “咳，是么？那，嗯，那个周晓楠是什么人？”

    楚天强自让息冷静下来，回归了整题。

    “她是我的师妹，峨眉有规定，弟子一生不能嫁人，更不能和男人有染，可是师妹犯戒了，白天你们来时，师傅正准备对她动用火刑，却是没有想到你们要闯山门，所以，我才敢私自把她放了。”

    宫小红低声解释道。

    “原来是这样，”

    楚天恍然大悟，他没有想到，白天让柳传奇无意的大闹一场，间接的救了一个女弟子的命。

    “楚大哥，她们走了，我们……走吧，”

    宫小红的身体有些发软，脚下有些踉跄，一个站立不稳，差点摔倒在地，幸好被楚天扶住了。

    “我没有事，”

    宫小红有些嗔怪的瞪了一眼楚天，然后轻轻的抽回了手。

    “哦，那就好，”楚天也不是司徒浪子，不然的话，刚才不会仅仅两人贴的那么近而什么也不做了。

    “楚大哥，委屈您在这里稍作安歇一下，这件事需要从长计议，您不要着急，我需要和师傅沟通一下才行，”

    夜色下，宫小红，把楚天引到了一处平静的庭院的房间中。”宫姑娘，这是哪里？”

    看到这个房间布满了灰尘，墙角处还有不少的蜘蛛网，显然，已经很久没有人住过了。

    “楚大哥，实不相瞒，这是我当年的一位师姐住的地方，当年，师姐犯了禁忌，要承受火刑，她一时间想不到，在这里自杀了，所以，这里成了禁地，没有人会来的，楚大哥，您……不会介意吧，”

    宫小红歉意的说道。

    楚天轻轻的摇了摇头，尸山血海他都走过来了，怎么会忌讳这些东西，只是这个宫小红倒是有心了，能够冒险把她带入峨眉，足见此女的胆大，她是在冒着犯门规的风险呢。

    “那就好，我会小心的和师傅沟通的，您放心吧，”

    宫小红最后送给楚天一个放心的眼神，然后悄然离去。

    庭院不大，可以说很小，只有两间正房，这是女孩子特有的闺房，床上的帷幔，粉色的帷幕，淡紫色小碎花的窗帘，除了有一种淡淡的幽香外，还有一种不见天日的霉腐味。

    楚天打量着这里的一切，突然，他的神光一寒，猛的拉开一个柜子，一个人影冲了过来一拳，对着自己的面门就打了过来，速度快的出奇。

    这是一个男人的拳头，呼呼生风，此人虎背熊腰，出手极有力量。

    “哼，”

    楚天一声轻哼，伸手抓住此人的拳头，反手一拧，直接把他给控制住，虽然不能动用内力，不过，靠身体的力量，此人还是被楚天轻易的制服了。

