    另一边。

    鹰愁涧的三位半皇也被杨帆突然斩杀龙傲天的手段给吓了一跳。

    全没想到，一个修为丝毫不弱于它们的半皇大妖，竟然这么轻易地就被人给杀了个神魂俱灭！

    当然，与其它一些外族的半皇大妖不同，虎鹏以及它身边的两位半皇长老却从杨帆刚刚击杀龙傲天的手段之中看出了一些不太一样的东西。

    “大长老，你有没有觉得刚刚龙傲天突然跪地伏诛的状态似乎有些熟悉？”

    虎鹏身边的三长老虎月忍不住轻声向虎鹏传音询问。

    “是啊，大长老，我也感觉好熟悉啊！”

    虎鹏还没有开口，另外一只半皇长老虎均也忍不住插声言道：

    “这看上去有点儿像是虎煞妖皇大人统御控制人傀时的手段啊！”

    “还有，你看杨帆怀里一直抱着的那只小花猫，有没有感觉与虎煞妖皇大人的气息很像啊！”

    虎鹏的双眼微眯，不着痕迹地轻点了一下头。

    连虎月与虎均二妖都看出来了一些端倪，它身为白虎一族的大长老又怎么可能会看不出来呢。

    不过，与虎月和虎均不同，它们两个只是有些怀疑，而虎鹏却是已经完全确定，刚刚暗中出手控制了龙傲天让它跪地伏诛的幕后强者，有九成的可能就是杨帆怀里的那只小花猫。

    别的妖不知道那只小花猫的来历，虎鹏做为鹰愁涧的大长老难道还能不知道么？

    那根本就是虎煞妖皇大人的一具精血分身好不好，气息还有御敌的手段当然会与虎煞妖皇大人极为相似了！

    只是，让虎鹏大长老没有想到的是，虎煞妖皇大人的这具精血分身，看去上明明才是半步妖皇的修为，尚未完全进化到半步境界，它是怎么在神不知鬼不觉的情况下就将龙傲天这个半皇给完全控制住的？

    “真不愧是虎煞妖皇大人啊！血脉天赋竟然已经强大到如此地步了！”

    虎鹏在心中惊叹，感觉眼前这种局面既在意料之外，似乎又在情理之中。

    那可是虎煞妖皇大人的精血分身，越阶而战算个什么，逼急了，就算了真皇强者来了，虎煞妖皇的精血分身也未必没有一战之力！

    虎鹏的眼中闪现出一丝激荡与狂热，它就知道，它们白虎一族的虎煞妖皇一直都是所有皇者之中最强的那一个！

    只是它有些不解，妖皇大人的精血分身为何会如此尽心地帮助并配合杨帆，把这么好的装逼机会全都让给了杨帆这小子，这不太符合虎煞妖皇大人的性格啊。

    是为了隐藏自己的身份吗？

    “你们两个想多了。”

    虎鹏神色一正，淡声回应了身边的两位半皇长老一句，道：

    “那只不过是一只与妖皇大人长得有些像的东北虎罢了，如何能与妖皇大人相提并论？”

    “依本皇看，刚才那一击，肯定是杨帆激发了某种天赋神通，临时禁锢或是控制住了龙傲天，这才能够拼着重伤反噬，一击得手。”

    虎鹏没敢暴露虎煞妖皇精血分身的事情，它很清楚虎煞妖皇的脾气，若是没有妖皇大人的允许暴露了它的精血分身，坏了妖皇大人的谋算，事后妖皇大人的真身出来，肯定是要被清算的呀。

    “是吗？”虎月一脸疑惑：“可是我觉得真的好像！”

    虎均也在旁边点头附言，确实很像，就是修为实力与虎煞妖皇大人相差了太多，让它们有点儿不太敢确定。

    “巧合罢了！”虎鹏不以为然地轻轻摇头，道：“你们也不想想，如果真是虎煞妖皇大人，它怎么可能会甘愿呆在一位人族驯兽师的身边充当宠兽？”

    “如果本皇是你们的话，本皇绝对不会再说出这么没有来由的无稽之谈，小心被虎煞妖皇大人给听到了你们竟敢如此编排它，会治你们一个大不敬的罪过！”

    虎月、虎均闻言，忍不住同时打了一个哆嗦，连连摇头高称不敢。

    大长老说得不错，它们都知道虎煞妖皇大人的脾气可是很火爆的，若是让它知道竟然有妖在背后说它与一只人族的宠兽很相似，非得扒了它们的皮不可！

    “不过，大长老，这次咱们真的不出手吗？”

    过了一会儿，见杨帆那边寂静一片，仍然没有第二只半皇大妖敢出去去袭杀于他，虎月有些跃跃欲试道：

    “它可是妖域悬赏榜单上的皇级之下第一人啊，五圣联盟挂出来的悬赏，甚至要比击杀了一位人族皇者还要丰厚！”

    击杀一位人族王者巅峰的小辈，就能够得到一份丝毫不弱于击杀人族三皇的丰厚悬赏，这买卖划算啊！

    没有看到现在已经有越来越多的半步妖皇与半皇大妖在向人境这汇聚吗，真当它们是为了消除妖族的隐患，是为了什么妖族大义来的吗？

    别开玩笑了，这次过来的这些妖族大妖，哪一个不是冲着杨帆身上的悬赏来的！

    虎月实在是有些想不通，为何大长老从一开始就决定不参与针对杨帆的刺杀，以前也没见大长老如此心软与优柔寡断啊？

    “不，这次咱们过来只是看戏，不参与对杨帆的刺杀行动。”

    虎月果断摇头，开玩笑，杨帆是那么容易杀的吗？

    如果杨帆身上没有什么过人之处，虎煞妖皇大人会放心把自己的精血分身放在他的身边，甚至还屈尊认他为主？

    还有，没看到这次就只有妖圣岭与黑风谷这两大妖族圣地参与了吗？

    万妖山与沼洼国甚至连一只巅峰妖帝都没有派出来，这还不能说明问题吗？

    “悬赏再丰厚，那也得有命去拿才行。”

    “你们全都给本皇记住了，咱们此行，只为看戏，顺便再探查一下人族强者的虚实，绝对不要参与其中！”

    虎鹏担心身边的这两位长老会自作主张偷偷出手，遂忍不住再次严厉警告了它们一番。

    事实上，在察觉到距离京华市最近的万妖山都没有任何动静，甚至连一只巅峰妖帝都没有派出来的时候，虎鹏就已经有些后悔此次的冒然行动了。

    有点儿太草率了，鳄辛也就罢了，本来就有些墨迹，没有及时出动倒还可以理解。

    但是凤惜娇那个老妖婆却是一个风风火火唯恐天下不乱不的性子，这一次如果不是它事先察觉到了危险，眼前这么大的一场热闹它怎么可能会不参与其中？

    “本皇也应该像是凤惜娇与鳄辛它们两个一样，躲在边界处隔空窥探就好，何必要亲自过来，以身犯险呢？”

    此时，虎鹏心中已然隐隐感到有些不安。

    事实上，它也是存了一定的私心。

    这么多半皇大妖过来围剿杨帆，万一杨帆真的出现了败相，虎鹏也想从中分一杯羹，至少也要从中保下虎煞妖皇大人的精血分身不失，从而在虎煞妖皇那里狠狠地露一把脸。

    精血分身不同于一般地分身秘术，它是由施术者身上至少三分一的精血与神魂本源凝炼汇聚而成，说是虎煞妖皇的第二条性命也不为过。

    一但这具精血分身身亡的话，虎煞妖皇本尊也必然会受到极为严重的反噬。

    虎鹏之所以会这么上心，就是想要把这份救驾的功劳牢牢地抓在自己的掌心，以待将来虎煞妖皇出关时，能够对它赐下更多的赏赐。

    “是，大长老！”

    “大长老放心，我等记下了！”

    虎月与虎均同时躬身应是。

    虎鹏轻轻点头，而后又朝下方的杨帆几人盯看了一眼，极为谨慎地向虎月与虎均传音道：

    “此地并不甚安全，咱们还是再往虚空的更深处走一走吧！”

    说着，不待两位半皇长老回应，虎鹏就直接用精神意志覆盖二妖，嗖的一下便挪移而走。

    虎月与虎均则是一脸懵逼。

    至于这么小心谨慎么？

    大长老一直以来不是挺猛的么，怎么今天却变得如此瞻前顾后小心翼翼，它到底是在怕什么？

    就在虎鹏三妖将身形挪移到更深处的虚空时，下方的战场之中终于又有第二只半皇大妖跳了出来。

    “诸位老兄既然不愿当这个出头鸟，那就让我鹤延年来探一探这位人族天骄的虚实好了！”

    现身之前，一只长着丹顶鹤脑袋的半皇大妖突然外放神念，悄悄向所有隐藏在暗处的半皇大妖传音。

    “在本皇动手之前，有哪位仁兄愿意出手帮某牵制一下杨帆身边的那三位人族半皇与那两只半皇宠兽？”

    “不需要诸位拼命，只要一瞬之间的空当就好，本皇可以保证，若是本皇一击得手，所有出手帮忙的仁兄都能与本皇均分关于杨帆的悬赏，绝不食言！”

    鹤延年眯着眼睛，等待着众妖的回复。

    它知道，肯定会有妖愿意出手，因为它们需要一个类似龙傲天的炮灰半皇出现，去试探一下杨帆是否还有余力能够施展方才的神秘手段。

    而这，就是鹤延年的机会。

    虽然冒险了一些，但是却可以赌上一赌。

    否则，呆会儿若是被妖圣岭与黑风谷这两大圣地给抢了先手，它们这些独行的半皇大妖可能连汤都喝不到了。

    “好，算我老龟一个！”

    “那只铁齿鳄交给本皇就好！”

    “本皇来牵制那个人族道士……”

    很快，就有五只半皇大妖纷纷开口响应。

    只是稍微地牵制一下杨帆身边的五位半皇护卫而已，又不需要真的跟他们拼命，风险不大，完全可以试一试。

    “如此，就多谢诸位了！”

    鹤延年咧嘴一笑，它就知道有妖会忍不住。

    “大家听本皇号令，我数三声，三声过后，大家同时出手，本皇的要求不高，大家只需为我争取一到两秒钟的时间就好！”

    成败就在此一举了！

