    第175章 漠北寒得了失心疯

    林晓田不懂什么叫怜香惜玉，只想事情不要太坏掉。

    一大群保镖围了过来，其中有他们认识的校长还有漠北寒。

    “好久不见了，邢。”漠北寒的眼神犀利。兰美梳躲之不及。

    “漠北寒你还有脸来啊！”林晓田没见过如此厚言无耻的男人，还来干嘛，如果他是他的话他早就应该派人送离婚协议书来了。以前骗美梳说孩子是他的，他被迫与美梳分开，这个仇他还没算呢，今天他就是把他一桶子墨水给倒出来。他要让美梳看看这个男人的伪面目。

    “太子妃我们得打扰一下了。”

    “你们要干什么？”

    “晓田哥。”

    “美梳别怕。”

    你们想干什么啊，兰美梳被强行断开手。在此之前林晓田还在担危着美梳的安全，但现在到底是他以为自己多了不起，想当什么救世主还得惦量惦量自己。林晓田被保镖按着打，这个是真的疼。

    “你们这些暴徒你们放开他。你们…”兰美梳气得发抖。

    林晓田感觉他自己已经快不行了，这里是学校这就没人管吗？这里是学校难道就没有人管了吗？林晓田试图反抗但人家保镖并不是吃素的。他一次次反抗结果他就一次次被人按着踩。有本事一对一啊，漠北寒他打不过就叫人，真是恶心。。

    “我求你了你放过他。”美梳是看在眼里，疼在心里。

    “美梳别说。你不许对他屈服，不可以。等我回去，我一定要把他的公司搞到破产。

    “哦！我等着，只怕你是不能话着走出这里了。”

    “你要干什么？你放开他。”兰美梳挣扎。

    “漠邢我还没跟你算帐呢。你可知道你的丈夫是我。说是来这里读书你就是这样读书的，读书都读到床上去了嗯？贱货。”

    林晓田的意识微弱，他真的想帮帮美梳。但他再也没力气了。

    “太子爷飞机到了。”

    “把他们压下去。”

    林晓田被捆住，最后还被送上了飞机。

    兰美梳的情况也是一个样子的。

    “太子爷。”

    “你们可以出去了。”

    “漠北寒我不爱你了。我想我们是时候离婚了，至始之中，我对你只是感恩只是可怜只是迫不得已。所以我想我并不爱你。”

    “呵呵，真是搞笑，你以为一句不爱我了，我就要跟你离婚吗？漠邢你以为我们之间的事是你自己一个人能就能说得算的吗？”

    漠北寒他很仁慈了。他狠起来就不是人。

    “你干嘛！”兰美梳挣扎。

    但这根本就没有用。越是挣扎他的力气就越大。但即使是那样美梳也不能松口。她拿起漠北寒的手就咬，没想到这直接就把漠北寒给惹怒了。漠北寒直接上扯，那雪白的肌肤直接暴露。

    兰美梳死死护住自己。可昨晚林晓田给她打的草莓却是那么的显而意见。

    漠北寒直接就疯了了。“林晓田。你他妈的去死吧，我的女人你也敢动。”漠北寒要气死。

    兰美梳怕林晓田要出事了。他是不会放过林晓田。美梳赶紧穿衣服跟出去。

    “太子爷。”

    “把他扔下去。”

    “太子爷这是要出人命的。”

    “我说把他扔下去。”

    “别，我求你了。”兰美梳跪下来求情。

    “美梳。”林晓田别说有多生气了。就算是死也不想看到美梳这样。”

    “晓田哥。漠北寒我跟你回去了，我求求你不要把他扔下去。求你了我真的知道错了。”

    “如果你能保证你一步也不离来我的话…”

    “呵，真搞笑得不到女人就用威胁的手段。”林晓田也不知道应该是哭还是笑啊。兰美梳她再跟打应试试。”

    “我，我答应你。可以了吗？你放了他。”

    “好，你放心，我放过他。”

    “唔～”

    漠北寒把兰美梳抱了起来，一边亲一边走是要离开仓库。

    林晓田恨得牙牙痒。但如果真的只是看戏那就真的只是戏。林晓田并不因为美梳的求情有所谓的幸免。“你们。”

    “对不起，我们也是按太子爷的意思办事。”

    现在这里只有2个保镖了。林晓田现在就动手。他们不会真的以为几根绳子就能捆住他吧。

    “自己把衣服脱了。”

    “你现在还不想要。我很疼，我答应你再过几天好吗？我还接受不了。”

    “呵，这么说你是想让你的晓田哥死对不对，你背叛我的时候怎么就那么快就接受他了，到我这里就不行了是吗？”

    “他比你温柔。这个答案你满意了吗？”

    “怪不得。你那么喜欢缠着我要，一天要那么多次。”林晓田偷笑。

    “晓田哥。”兰美梳回到林晓田的身边。不要再让她和他分开了好不好。

    “林晓田。”漠北寒干紧按铃。林晓田拉着美梳就跑。他知道他们可以去仓库然后把门锁死。不过这好像也由不得美梳和林晓田他们。

    他们再次走投无路。

    “美梳，背上这个。”是降落伞啊，这里就是门了。

    兰美梳似乎没有犹豫。林晓田也穿好了。他们彼此拥吻。这么高。跳下去就没命了吧

    “我不后悔，我就是想和你在一起。”

    兰美梳不后悔，林晓田倒是后悔了。她明明可以好好的活着，如果死了那就什么都没有了。

    “太子爷。他们在飞机门那边。会出人命的。太子妃那么脆弱还没落地可能就被强气压卷死。下降吧。”

    “下降，来到海边去。”

    林晓田看窗飞机在往下飞。他们要再等等。

    “美梳再等等。”

    “嗯。”

    “太子爷，再不去抓人她们就跑了。”

    “邢，你能听到吗？邢。我是那么的爱你。我不允许你死。你不要跳下去好吗？你死了我怎么办。”

    果然有用。兰美梳哭得不像话。我也求求你了。我可以什么都原谅你。我是那么的爱你。请你跟我走吧。

    “晓田哥。”

    林晓田嫉妒了，她不走那就留下来好了，他自己走。

    林晓田打开了门，他并没有要不强行带走美梳。可是兰美梳就是要粘着他的。

    林晓田看美梳这样子带着她一起跳下去了。

    “太子爷。”漠北寒晕了过去。谁知道他为什么会喜欢这样的女人。

    (本章完)

