    “怎么才回来，这么麻烦？”回到院子里，风珏染早己守在那里，扔下手中的书，慵懒的抬头，乌墨灼亮的看着她，眼底闪过一丝宠溺的笑容。

    这个时候，平时他都是不在的，朝堂上风云突变，他有许多事要处理，虽然宗文帝最疼爱他，但是如果他没有一定的实力，墨雪瞳相信宗文帝绝对不会选他，相比于江山社稷来说，那份疼爱还是轻了点。

    那他是不放心自己了！

    想到这里，笑容越发清甜，走到榻前，灵动的水眸眨了眨：“还行吧，倒是没那么麻烦，却知道另外的一件事。”

    她挥了挥手，屋子里的丫环一个个见机退了下去，墨叶方才进门的时候就去找墨风了，之前在辅国公府里洛明珠的反应很怪，墨雪瞳有些放心不下。

    “什么事？”风珏染长臂一伸，把墨雪瞳抱在腿上，伸手捏了捏她粉嫩的小脸，好心情的问道，她的脸象白豆腐一般，又滑又嫩，真是让人心疼。

    被他这么逗小孩似的摆弄，墨雪瞳小嘴一嘟，伸出手拍了他的手一把：“跟你说正事。”

    “说吧！我听着哪！”风珏染笑咪咪的道，手顺势落在她的秀发上，替她把落在脸颊上的秀发理在耳后。

    看着他灼灼的目光落在自己脸上，墨雪瞳没来由的脸一红，他那张俊脸真是勾人，一个男人怎么可以长成这样，每一次笑的灿烂如花的时候，总是会考验人的心智，既便她是专门看到，还会不自觉的受到迷惑。

    但是想到现在这个人是属于自己的，心就觉得满足，甜的象喝了蜜一般。

    索性往他怀里一靠，宣布主权似的伸手抱住他的腰，反正这屋里也没什么人，他也不可能做到乖乖的就听自己说话，自觉的蹭了蹭，找了个舒服的位置，才开始述说：“云雅的背后是尤月城，阴魂不散的查辅国公府的事。”

    那个荒败的院子，墨雪瞳后来也曾跟风珏染说过，但只是随意的提了一提，有些猜想她没确定也就没有说，等调查清楚，再说不迟。

    “明国公府也是堂堂世家，尤月城现在是越来越没有锐气，只着眼于后院，专于和女人交往，实在是落了下乘。”风珏染不屑的撇了撇嘴，懒洋洋的道，潋滟的眸子里闪过一丝冷意，要拿当年的事说事，逼父皇处置了辅国公府，连带着瞳儿也受牵连，打的竟是这样垫子算盘，他现在的日子是不是过的太好过了点！

    这是死咬着瞳儿不放了，真是为了风珏磊，想通过打击瞳儿达到打击自己的目地，还是其他……尤月城的为人，那里是这样的人，除非他心里另有想法，想到这里，，风珏染的脸色就阴沉了下来，眼底闪过一丝冷笑，尤月城不是喜欢后院争斗吗，那正巧了，有一桩事还正是关于他的，原本风珏染也就当个笑话看看，现在少不得要推波助澜一下。

    看出风珏染的不悦，墨雪瞳明媚的水眸弯出一丝娇媚的笑意，推了推他道：“你说尤月城这是怎么回事？他怎么就看我这么不顺眼，要不要我们也给他来一下子，也省得他总盯着别人家的后院看？”

    她这话完全是顺着风珏染的意思说的，果然风珏染一听，俊脸闪亮，伸过手来轻抬起她的下颔，吻轻轻的落在她唇上，含着她的唇含含糊糊的道：“放心，瞳儿把这交给我吧，反正他喜欢看后院的热闹，那就让明国公府的后院也热闹起来。”

    就知道瞳儿讨厌尤月城，但听她这么亲口说出来，还是挺让他高兴的，尢月城再上心又如何，瞳儿永远是他的。

    “楚王生辰的礼物我都准备好了，你要不要看看？”墨雪瞳笑问道，那几件礼物原本就是宫里赏下的，送给风珏玄那是正好没有。

    “看什么看，你都准备好了，我哪有不放心的，大哥那里，你看着办就行。”风珏染听墨雪瞳轻声低语的，又偎在他怀里，极是享受，懒散的道，“反正送什么都行，他还能挑我礼不成。”

    这话说的倒是有礼，既便风珏染什么都不送，以风珏玄的性子也不能多说什么，可是人家上次总归是送了那套南珠头面，虽然是不怀好意，但总的来说，是送到了轩王府，而且也是由轩王府收下，自己这边也正寻机会还礼。

    想起这个，墨雪瞳脑海中忽尔闪过那天的女子，推了推风珏染，问道：“南蛮那边是不是在到了？”

    那个女人不会就是那位南蛮的公主吧！

    “是要到了，你随便收拾两个院子就成，用不着太上心，等我接着人，让他们住进去就行。”一想到马上有人要住进自己府里，自己和瞳儿相依的时间就又少了，风珏染就颇为不悦，只想随意的把人都打发了才是。

    “还没到京城？”

    “还没哪，听说前卫己经来了几个，反正也不是什么重要的人物，你不必管。”风珏染勾起唇角，意态不明白笑道。

    既然不是那位南蛮的公主，墨雪瞳就打心里稍稍的舒了一口气，那位看起来就不是好惹的，如果这么一位公主住进自己府里，那可就家宅不宁了，况且那位公主过来的意思还是和亲，虽说这几位皇子，连着风珏染在内都己成亲，和亲有些不适合，但架不住人家喜欢啊。

    一想到南蛮的公主要来，墨雪瞳总有种莫名的危机。

    “就不能让他们住在外面去？我们府里总不大好吧！”想了想，这话还是吐出了口，“那什么公主不是还要和亲吗！这住进来总有些……”

    “怎么吃醋了？”风珏染凤眸盈亮，侧过头来看墨雪瞳，才发现她羞的连脖子也给了起来，立时高兴的嘿嘿笑了起来。

    “谁吃醋，这不是担心有什么事吗？南蛮那边可是围追横堵着要杀了这位太子，别真个在你这里出事。”看到他调侃的眼眸，墨雪瞳脸一红，一把推开他的俊脸，原想着装着一本正经的说话，可是看到他又转过来的脸，竟有几分脑羞成怒起来。

    “你能不能正经一点，我说的是正事。”她粉脸一板，一副怒不可歇的样子，无奈水眸里泛起羞意让她看起来更象是娇嗔。

    “唔，我听着正事哪！”风珏染一本正经的点头，脸色要多正经有多正经，可看起来总让人觉得不是那么回事，特别是他的眼神潋滟中透着戏谑，莫名的让人就生出一种暧昧来。

    墨雪瞳又羞又燥，最主要的是的确还有几分心虚，索性一把拉住他的胳膊，狠狠的咬了一口怒道：“你再看。”

    “好……好我不看，瞳儿你继续说。”见她真有些挂不住，风珏染忙伸手拍了拍她有背，诱哄道，见好就收。

    “南蛮那边我会经心的，现在没王妃的可不是我，听说太后倒是蛮中意这位南蛮公主的，到时候必然会和她有所接触，我这里你放心，我跟父皇说过，不可能娶个比你身份高的来堵你，把个家宅闹的不宁。”

    他这话说的正在墨雪瞳的担忧事情，立时心里觉得特别的服贴：“太后为什么会关注南蛮公主？”

    她顺口问道，忽然象是想到了什么似的，抬头看着风珏妙棋，瞪大两眼，小嘴微张，一时竟连话也说不出来。

    “老大，老三，还有我，都是有正妃的人，南蛮那位公主虽然身份尊贵，但进门在后，最多就是一个平妻的身份，可风珏真不一样，风珏真可不就正巧死了媳妇吗！身份也相当，地位也可，又同样是秦国的王爷，太后早就在打这主意。”风珏染淡淡的道。

    “皇上，知道吗？”墨雪瞳伸出纤手指了指上面。

    “放心，太后想的也太过圆满了，想让宁王和南蛮联合，让宁王又有一助力。”风珏染语态嘲讽的道，俊美的脸上露出淡淡的清冷，后宫里那么多孩子没出生便死了，太后绝对有着不可推卸的责任，光以皇后的能耐，还不够。

    和皇后比起来，太后显然更老谋深算！

    “那个装着南珠项链的盒子，叫……朵拉的盒子的，现在呢？”知道风珏染早有对付的方法，墨雪瞳松了一口气，忽尔好奇的问道，既然风珏玄想诱使自己打开盒子，既然是个惹事的主，风珏染绝不会留在身边，那么现在这个盒子呢。

    “和老大送的那套南珠头面一起送到太后宫里，反正一件是送，两件也是送，这样看起来倒不显得突兀。”风珏染狭眸微抬，玉般的容颜上透着几分了然，伸手拍了拍墨雪瞳的头，“这些事，你都不必在意，既然别人故意送上来给我们当引子，那我们用起来也顺手的很。”

    墨雪瞳明白他的意思，送南珠是由风珏玄挑起的，而且那天这事也算是过了明路，参加宴会的人都知道，凌蕊儿自己也说风珏玄把南珠头面送过来的，之后的如果再发生什么事，那必然是跟楚王府有关的，必竟南珠的事是楚王挑起的。

    那个什么朵拉的盒子跟轩王府没有太大的关系。

    她忽然坏心的期待，太后这打算是把盒子送给谁呢！不会又送回南蛮吧，那个南蛮国来的太子和公主，必然是知道这件东西的，这么送过来，当然也是不存好心的意思，这事情可真是越来越乱了，经过那么多人的手，到时候谁也说不清楚，这到底是谁下的手。

    “真不会惹火上身？”虽然明知道他己安排好了，墨雪瞳还是挑了挑眉笑问道。

    “没问题！”风珏染老神在在的抬起墨雪瞳的脸，照着她粉嫩的樱唇上吻了下来，用力把她的注意力吻回来，他这都饥渴半天了，她怎么就感应不到的呢！

    风吹过，扬起纱窗，一对绝美的人正在窗下吻的火热……

