    围观的修炼者们皆是密切地注意着这交战的情况，多了解对手的实力，对他们而言也有好处。

    平日里大家基本上都有所掩饰，不过很显然，在这种交战的时候就不会有任何遮掩了，他们能够最直观的了解对方的实力。

    “砰！”

    帝北宸的拳头狠狠地迎了上去。

    强横的气劲爆发而出，然而，还不待众人看清楚究竟谁更强，双方就已经化作一道旋风战斗在了一起。

    两人速度之快让众人都看不清他们交手的动作，只能注意到那无数刚猛的气劲四散溢出，带着强横无匹的气势。

    “从这情况来看，楚英铭的实力恐怕已经达到星云二阶了吧！”

    “真没想到他还挺能藏的，想象还真是可怕，若不是这一次毁了他的碧蟾兽，那么碧蟾兽再加上他的实力，那可是当之无愧的第一人了！”

    不知是谁提起了一句，顿时众人也是面色微变，细细想来也的确如此。

    “砰！”

    在两人的疯狂对轰之下，一个巨大的圆形坑洞突然出现，帝北宸和楚英铭也分了开来，众人这才看清楚两人的情况。

    只不过，两人面上看起来都没有任何变化，众人也分不清究竟是谁占据了上风。

    楚英铭心头骇然，一直以来，其实他都没有太将君凌洵放在眼中。

    君家这些年来一直被帝家压制着，与他楚家自然也有着一定的差距。

    因此，在见到君凌洵打不过帝北宸的时候，他也并不觉得奇怪。

    直到自己和帝北宸交手之后，他方才明白过来，原来帝北宸的实力真的很强。

    “不得不说，如果之前我知道你的实力，我不会选择与你为敌。”

    楚英铭的眼中漾着阴鸷复杂的光，他素来都是一个看重利益之人。

    如若对方的实力极强，他是不会选择去得罪这样的对手的，那只会给自己带来无尽的麻烦。

    “不过，既然已经得罪了，那我就只能将你扼杀在摇篮里。”

    “彼此彼此。”

    帝北宸面色平静，他知道楚英铭是个人物。

    倘若不是对方主动找麻烦，他也不会去找对方的麻烦。

    不过，既然已经是敌人，唯一能做的就是让对方再也没有威胁自己的可能！

    见帝北宸始终不卑不亢的，楚英铭目光也愈发阴沉。

    对方越是平静，他便觉得对方越是有底牌。

    按理来说，一般人在这等时候心中至少都会产生些许波澜才是，可帝北宸没有，完全没有！

    在众人视线之中，楚英铭的元力染上了一丝火焰的色彩，火属性光芒爆发而开。

    一时间，周遭的温度骤然上升，空气都变得滚热。

    帝北宸眸色微变，也了解了原来楚英铭是火属性。

    随着楚英铭施展火属性力量之后，一团团火焰便出现在了他的双手之间，随着他武技的施展，威力也愈发恐怖。

    “吼！”

    伴随着楚英铭手印结出，一只巨大的火焰狮子凭空出现，毛发是燃烧着的火焰，神态栩栩如生，宛若活物。

    火焰狮子一出现便直接冲向了帝北宸，张着血盆大口似乎要将他直接吞下去！

