    西九龙总区重案组。

    被急呼回来的周瑜进门就看了一个即将猝死模样的人，脸色苍白，头发出油，胡茬子再长长就能化须了。

    “雄哥。”

    周瑜打了个招呼，一脸憔悴模样的沈雄看样子没睡好，打招呼变成了打哈欠。

    周瑜笑了笑，把手里打包的冻柠茶递了过去。

    沈雄喝了一口，被冰冷刺激了一下，像是活过来了一样，鬼叫了一声。

    “再等等madam，应该快到了，等会一起过去。”

    “什么案子？”

    周瑜抛过去一个询问的眼神，回话的是凌心怡，只见她愤恨的说道。

    “又一起碎尸案，真变态！”

    周瑜皱了皱眉头，这么变态，这犯罪频率也太高了吧？

    “不是同一具么？上个案子的身体不是还没找到么？”

    “已经有伙计到现场了，这具尸体没有头，但是有手臂，只不过手掌被连根切断了。”

    周瑜点点头，上个案子的尸体是有头，有完整的双手。

    三人不发一言，喝着冻柠茶想着案子。

    很快，madam马到了楼下，没有上来，直接叫几人下去，一起去了现场。

    发现尸体的地点是个废车场，平时里也没什么人来，等他们到了没多久，法医法证的人也到了。

    “古sir，有什么发现。”

    madam马蹲在了一男子旁边，周瑜看了看他胸前挂的证件，古sir，是个法医。

    古sir蹲在尸体旁说道：“没头不知道相貌，没下体，没腹部，无法从妇科记录追查身份。”

    madam马若有所思，接口道：“那就是说，凶手不希望让人知道死者的身份。”

    古sir点点头：“这点很明显，因为死者连手掌都没有，根本无法追查指纹。”

    “你们看，全部的切口表面都很整齐，我估计凶手用的是电锯，至于死亡的时间，应该是三天以上。”

    看完了现场，尸体由法证带回化验，他们几人回了总部的案情分析室。

    “耶？没人通知黄sir么？”

    “我刚才想去叫他来着，不过他接了一个电话上楼了。”

    madam马点点头，没有被复杂的案情所影响，镇定的开口。

    “法证那边化验还要时间，你们先说说昨天的案子，有没有什么新发现。”

    憔悴的沈雄开口抱怨道：“昨天我在垃圾桶附近守了一夜，按照法医的死亡时间推算，那天下过雨，所以附近的住户没怎么出门，也没有什么特别的事情发生，白喂了一晚上的蚊子。”

    “伟胜你那边呢？”

    “排查了死者陈兰凤的社会关系，她的职业是舞女，接触的人员很复杂。”

    “根据她同事的口供，当天凌晨三点她们收工后，一起喝了酒，吃了点宵夜，宵夜后分手离开，她的朋友先走，后面怎么样了，她就不知道了。”

    madma马看向凌心怡，凌心怡表情苦恼的摇了摇头，把手上的文件夹递给了她。

    “我昨天晚上翻了近十年所有的分尸案，看的我都快吐了，不过电锯分尸的倒是有，没破的也有两件，只是这两件是去年的，发生在别的辖区，而且没有一件案子出现过假钞。”

    madma马接过卷宗翻了翻。

    “从纪录上看，一起清洁工，29岁，一起是学生，17岁，而现在的一起是舞女，早上的先不管，似乎他们之间没有职业关联性。”

    凌心怡用手拖着脑袋，表情无奈：“是啊，我想了一晚上也没想明白，凶手下手的动机是什么呢？”

    “动机是什么呢，我不知道，不过刚才我被郭sir叫去，我倒是知道明天的报纸头条是什么。”

    黄志诚一身西装的走了进来，脸上的皱纹看起来别样悲苦。

    “不是吧sir，这才过了一个晚上，神仙也难顶啊。”

    沈雄低声抱怨了一句。

    “那没办法，连环变态杀人案，杀了人还分尸，上头也不好做。”

    黄志诚笑了笑，拍了拍沈雄的肩膀，对于这个下属的德行他还是很清楚的，人不错，就是爱偷懒，嘴巴大，一直升不上去。

    他神情一肃，随后说道：“明天的报纸一出，警方无能，对连环变态杀手束手无策，接下来势必要召开记者会，限期破案是一定的。”

    “面对记者的提问，你准备让上面的说不知道，不清楚么？”

    “no，sir。”

    黄志诚坐了下来，缓了缓说道：“说到哪了？”

    此时，门外敲门声想起，凌心怡出去拿了一份文件进来扬了扬。

    “法医的报告，今天发现的尸块证实是同一个死者，女性，30岁左右，切割的手法和上一起很相似，可以并案处理。”

    madam马点点头：“从现有的情况来看，关于假钞是杀手下手的原因，这点基本可以排除，因为像前两起案子的学生，清洁工，他们不大可能成为散货人。”

    “没别的发现了？”

    黄志诚皱了皱眉，随后又舒展，没办法，习惯了，这年头就这样，线索少破不了的案多了，不过身为上司，总要让下面的人做事的。

    “阿强，你那边去大富豪有收到什么消息么？”

    何强笑了笑：“哪那么容易，这帮做小姐的也是成了精了，又不是第一天出来混，我开口打听死人的事，她们都猜到是警察了。”

    “你就没用点什么办法？”

    “有，花了1000，才给我透了点风，说是死者最近经常挑老外陪酒，应该是在散货，哎，黄sir，这钱得给我报销啊。”

    黄志诚假装没听见，你什么德行他又不是不知道，这1000里的水分不知道有多少，要花钱他不会自己去啊。

    “假钞的事情先放放，那就先排查他们之间的人际关系，四个死者的人际关系都要排查，看看有没有什么关联的点，或者四个死者都有同样认识的人。”

    “还有，帼英，周瑜刚来，你负责带带新人，尽快上手。”

    “yes，sir。”

    这就是要相当于大海捞针了，也只能这样了，办案子嘛，流程无非就是调查，取证，有嫌疑人就录口供，固定证据，然后起诉上庭。

    madam马接了带新人的任务，先是给他们安排了重新调查几个死者人物关系的任务，然后就把周瑜带出了门。

