    “王霸之气！”

    王语诗一声娇喝，刹那间，身体四周，一股澎湃的气息，徐徐弥漫开来。

    一股王者气息，一股睥睨天下的傲然，孤冷，蔑视众生的强大气魄，在此刻出现。

    王族血脉天赋—王气！牧

    族、王族、血族，当年并称为三大顶尖神族。牧

    族吞噬血脉天赋，强横无比，而血族的御魂天赋，也是诡异莫测。

    王族的王霸之气，更是令人忌惮。

    一旦施展开血脉天赋，王族子弟，身上携带着无上王权威压，还未交手，便会给对手一股无可抵抗的压迫感。而

    且，王气血脉，对于王族子弟来说，更可以提升本身潜能以及神诀威能。不

    仅可以压制对手，还能够提升自己，王族之人，所以向来是十大古族内，出现最多越级击杀的天才之地。

    牧云此刻看着王语诗周身气息，冷然一笑。

    “王霸之气？”

    牧云嗤笑道：“在我眼中，也不过是王八罢了！”听

    到此话，王语诗险些从高空倒下。王

    八？

    这牧云，着实是可恶！王

    语诗手掌一挥，一股狂暴的气息，顿时扩散开来。强

    烈的光芒，一浪高过一浪。大

    地徐徐裂开，周遭树木，在此刻尽数化成齑粉，荡然无存。

    看到这一幕，牧云嘴角，一抹嗤笑露出。

    “二行神主境界！”牧

    云微笑道：“难怪如此自信呢！”

    “杀你足够了！”王

    语诗手掌一挥，一道青绿色光芒一闪而出。

    她手中，顿时出现一块帆布。准

    确来说，是幡！牧

    云心中已有猜想。

    镇神幡！果

    然在王语诗手中。

    “今日，我就用此幡，将你彻底镇压斩杀，牧云，你万年前，就该死了，该死了！”王

    语诗神态颇显狰狞，原本清秀的面庞，此刻竟是如同厉鬼一般。

    “镇神幡，杀！”

    刹那间，她驱动镇神幡，直接杀出，那神幡不断颤抖之间，一股股肆意流淌的狂暴气息，一浪胜过一浪的凝聚，如同碧波海洋一般，在此刻积蓄着力量。嗡

    ……

    陡然间，一道嗡鸣声在此刻响起。地

    面不断颤抖之间，强盛的气息，一浪高过一浪。那

    些原本破碎的树木，此刻尽皆被吸收，全部汇聚着，被镇神幡吸收。

    “杀！”唰

    ……

    刹那，一道碧波海洋一般的匹练，直接呈现出席卷天地之势，从王语诗脚下升腾，杀向牧云。

    镇神幡，乃是造化神器。

    甚至在神界内，与开天斧、琉璃金珠、宝焰灯以及寒魄神剑四件神宝并称五件最强造化神器。

    这本身便是对镇神幡的肯定。牧

    云此时此刻，眼中一抹凝重出现。单

    单是王语诗二行神主境界，配合镇神幡，他倒是并不害怕。

    只不过，这镇神幡，还真是有些麻烦。虽

    然麻烦，但是并不代表，他无法斩杀王语诗。“

    剑来！”

    一声低喝，牧云左手在此刻，手掌轻轻挥出。

    刹那间，在其手掌之间，一柄长剑，豁然凝聚。

    那并不是真正的神剑，而是天龙剑诀凝聚而出的剑。强

    横的气浪，一道接一道在此刻凝聚开来。那

    剑，愈发凝实，宛若一柄真正的神剑一般。

    “牧封尘创建的天龙剑诀！”王

    语诗此刻神情错愕。牧

    封尘的强大，并非是她能够揣摩的。

    那是曾经牧族的族长，一代剑神！

    王语诗哼了一声，毫不留情，镇神幡随风呼啸，碧波海浪，愈发狂暴，直接呈现出吞没之势，杀向牧云。

    “剑斩！”

    牧云手掌一挥，长剑直接杀出。那

    原本只是普通神剑大小的长剑，在此刻，一分为三，三分为九，可是，纵然是一分为九，那长剑，依旧是光芒四射，杀气不减。轰

    ……顷

    刻间，强大的碰撞，在这一瞬间扩散开来。

    镇神幡和长剑，瞬间散发出道道爆裂的轰鸣声。一

    浪高过一浪的灼热气息和毁灭气息，相互叠加。砰

    ……

    只是，还未待两道身影在此刻分开，一道爆响声，突然响起。

    两道身影，此刻再次杀向一起。牧

    云神情冷漠，王语诗表情杀机满满。

    两人此刻，谁也不让着谁。

    “斩杀！”

    王语诗手持镇神幡，直接杀向牧云。

    “那你可不够格！”手

    中，开天斧突然出现，一斧劈出，两人顿时分开。“

    你居然得到了开天斧！”王语诗脸色惊愕。

    五件造化神器，可以说是最吸引在五行界内的各个天才了。她

    得到镇神幡，可谓是花费了极大的代价。没

    想到，牧云居然得到了开天斧！“

    那么震惊干嘛？”

    牧云此刻却是笑道：“还有这玩意呢！”

    手掌一招，滋溜溜的旋转声音，一道接一道响起。暗

    金色碎片，刹那间，席卷开来。“

    琉璃金珠！”

    王语诗目光微凝。

    牧云得到一件开天斧，足以让她惊讶了，可是没想到，现在居然祭出了琉璃金珠。这

    家伙，到底是怎么找到这两件造化神器的？

    此等造化神器，出现在五行界内，绝对是被人哄抢的。

    这家伙……“

    你以为我来找你，是送死的吗？”牧

    云此刻微笑道：“镇神幡，我要定了！”“

    而且，我所猜不差的话，随着镇神幡的，应该还有木行神宝，我刚好想要踏入到二行神主境界，木行神宝，你该没有浪费完吧？”

    “浪费完……”王

    语诗一张俏脸铁青。这

    家伙，还是和万年前一样，说话很讨人厌。

    那种自信，那种目无一切的话语，让人无法承受。“

    镇神幡—镇万邪！”王

    语诗手中神幡一灰，一股晶莹的绿色光芒四射开来。

    陡然间，牧云头顶，一片绿色光芒出现。

    看到那绿色光芒笼罩在脑海之上，牧云眉头皱起。

    “说实话，你这么做，真的很让人讨厌……”

    牧云顿时驱使着开天斧和琉璃金珠，轰向头顶。他

    手中金焱枪在此刻绽放出光芒，摄人心魄。

    “没有镇神幡，你还能如何？”

    牧云逼近，眼中杀气浮现。“

    王拳至上！”王

    语诗直接一拳凝聚而出，杀向牧云。轰

    ……

    那拳芒和枪芒交汇，两道身影顿时缠斗在一起。而

    半空之上，镇神幡以一敌二，与开天斧和琉璃金珠相碰撞，可是逐渐，却是落于下风。

    而牧云和王语诗二人，缠斗越发激烈。牧

    云不得不承认，王语诗身为二行神主，比之前那些家伙，强出数倍不止。神

    主境界，哪怕是同一层次，也会因为领域的强度不同，实力出现较大差别。

    王语诗的领域，很强横。“

    懒得和你继续了！”牧

    云此刻手掌微微挥起。“

    是吗？我也是了！”王

    语诗此刻却是狞笑一声，一步后退，拉开身影。“

    王阵，寂灭天！”她

    双手突然间拍出，牧云四周，一道道拳影，一筹胜过一筹杀出。这

    是……

    之前攻击之时，散去的拳劲，原来是故意散开，现在聚集，造成必杀一击？牧

    云咧了咧嘴，看着王语诗。

    不得不说，这个小丫头，想的……可真完美。

    “让你看看，什么叫做牧族吧！”

    金焱枪悬浮在身前，牧云双手之间，一道道强盛的印记气息，在此刻，豁然凝聚而出。

    “困天锁印！”一

    声低喝响起，牧云手中，一道印记，宛若铁链一般，那猩红的铁链，从牧云掌心扩散开来，铺张四方八面。哗

    啦啦的铁链滑动声音，带给人一种来自地狱一般的恐怖气息。“

    这是……”

    王语诗此刻错愕万分。

    她从未见过牧族有此等神诀。这

    着实是有些不可思议。

    “破！”牧

    云沉喝一声，那铁链直接将四方扑面而来的拳印，一道道破损开来。

    哗啦啦的声音，并未就此停止。牧

    云驱使着铁链，直接杀向王语诗。

    “结束了！”牧

    云手指点出，铁链直接束缚住王语诗的娇躯。王

    语诗此刻想要召回镇神幡，可是根本没有任何办法。那

    琉璃金珠和开天斧，死死缠绕住镇神幡，根本不会让镇神幡回到王语诗身边。

    “我说了，结束了！”牧

    云开口道：“镇神幡，我收下了，你所获得的五行神宝是什么？”

    开天斧在五行界内，聚集了缘生天石，琉璃金珠内，藏纳了赤玉宝金，王语诗既然得到镇神幡，那伴随在镇神幡旁边的五行神宝，必然是不会放弃的。“

    我死都不会给你！”王

    语诗脸色冷漠，愤然喝道：“你放心，五行界还有四十年时间，你杀了我，我大哥自然会为我报仇，其他古族，恨你牧云的多着呢，你就等着下来陪我吧！”

    “报仇？好啊！”

    牧云手掌紧握，死死抓住王语诗，冷漠道：“那你就望穿秋水的等我吧！”

    咔咔咔的声音响起，王语诗的身体，一道道开始崩塌

    牧云眼中，没有丝毫怜悯。

    这些人，总归是要一个个除去的。

    想杀他的，曾经杀了他的，那些人，一个，都跑不掉！“

    殿下！”

    玄风子等人此刻也是一一走来。他

    们也没想到，牧云居然在一行神主境界，能够爆发出如此实力。

    简直是叹为观止！

    这份实力，确实是令人尊崇！“

    镇神幡……”牧

    云目光，此刻看向那半空悬浮的神器！ 

