    顾初月莞尔一笑，“这个嘛，山人自有妙计，二妹妹只管准备迎接青绍回府就好啦！”

    明明对整个计划连一知半解都算不上，可顾芳菲只要听到她大姐姐的声音，便会莫名的心安，便会无比的信任。

    她点了点头，笑着应好。

    两人一路说笑，直到明月苑。

    顾初月热心邀请，“终于到了，二妹妹我们进去再聊吧，喝些热茶，最近阿离研制出了一款新型牛乳茶，里面不仅放了酸酸甜甜的樱桃干，还有豆花呢！放在牛乳中香滑软嫩，我超级爱喝！”

    顾芳菲听了心动，但还是婉拒，“多谢大姐姐的好意，我便不进去了。”

    她觉得好可惜，“啊？都已经走到这里来了，二妹妹真的不想进去坐坐吗？阿离做的牛乳茶真的好好喝！”

    顾芳菲还是轻轻摇着头，“最近娘亲因为兄长的事情劳心费神，我想回去陪陪她。”

    话至于此，顾初月也不好再留，只好道：“那二妹妹回去时要当心些，还有那牛乳茶我让阿离熬了后送到你那，婵姨和爹爹那边，你便多费些心思吧。”

    “好，外面冷，大姐姐快进去吧。”

    “好。”

    一句应，顾初月便被一群丫鬟给拥着进了正屋。

    而顾芳菲站在门口，看着满院的灯火，直到瞧见正屋的帘栊落下，这才转身。

    单薄的身躯在漆黑的夜色中格外的寂寥无助。

    她纤细的身姿如同枝头不敌寒风的枯叶般，摇摇欲落。

    芙蕖忍不住道：“咱们出来没多久，当时夫人便在和老爷交谈，若是保密的法子，小姐现在回去也定进不去正屋的。”

    顾芳菲轻轻道：“大姐姐不说，定是有不说的理由，再者，我屋子里还有不少功课没有做，几科累积，若是在十五之前做不完，先生会不高兴的。”

    “那小姐刚刚为何不告诉大小姐实情？”

    顾芳菲只是望着前方零星的烛火，“大姐姐最近已经够苦恼的了，大哥哥不是被困山头，而是皇宫啊，爹爹都没办法，大姐姐却想出了法子，不定做了多少努力，母亲心累，尚且只是在府中盼着，大姐姐怕是还要在外为兄长奔波，我不想再让她为我担心。”

    芙蕖听了心疼小姐，忍不住发牢骚，“都是因为夫人，最近总带小姐去那宋国公府，要不是这样，小姐的功课一定不会存了这么多。”

    “去拜访长辈，我理应陪同。”

    “小姐！”

    “芙蕖，莫要再说了。”

    随着声音的减弱，两人的身影，渐渐远去。

    而这边，顾初月回到明月苑的第一件事，就是问簌簌她们有没有看到胖鸽。

    结果得到的回答都是没有。

    这下，她更加确定，大魔王是真的生气了。

    珍珠见小姐上扬的嘴角随着丫鬟们的回答慢慢下降，提议道：“小姐要是想和言大少爷解释清楚，不如趁着言五小姐生病，以看望姐妹为理由去言国公府走一趟？找个机会和言大少爷相处，把事情说清楚，小姐心里也能舒服些不是？”

    顾初月却摇摇头，“最近的事情多牛毛，我还要在府中等消息呢，哪里有心情再往外跑，我想等所有的事情都尘埃落定，再去同他解释。”

    左右不过就这两日的事情。

    大年初一，她便亲自走一趟言国公府。

    珍珠算着日子，“小姐就快要过生辰了，院子里的收整都不用小姐费心，奴婢来就好了，小姐还是有时间的。”

    顾初月盘着腿，身上盖着薄被，双臂搭在炕几上，将头也靠了过去。

    白玉梅瓶旁，小姑娘美如画。

    她有气无力道：“临时想出的法子比较急，爹爹若是愿意听我一句，明日就会去找胡侍郎，南风馆加上工部双面施压，我听叶然说，孙康是个清高的人，而且还有些矫情，一定会顶不住压力去找二公主告状的，但是二公主现在知道了青绍的喜好，估计正在宫里想方设法的撩拨呢，就如那时对阡陌那般，又哪里有心思出宫管孙康？而胡侍郎听了爹爹的话，也定不会帮忙，孙康走投无路，唯有见到二公主。”

    珍珠还是疑惑，“小姐，二公主可是在皇宫里，孙康就算是想，怕也见不到呀！”

    她往嘴里塞了颗松子，面无表情的嚼着，“别急呀，等叶然回来，你就知道啦。”

    珍珠看着外面的天色，便搬来圆凳坐在小姐身边绣帕子，“叶侍卫不是要去南风馆吗？那里开门晚，不定什么时候回来，小姐若是困的话就去睡吧，奴婢在这里守着。”

    顾初月慢悠悠的撑着炕几直起了身子，眉眼低垂，“我哪里还有心情睡觉？咱们一同等吧。”

    两人就这么坐着，一个比一个清醒。

    直到支摘窗被敲响。

    两人同频率抬头，相视而望。

    珍珠微微起身，轻声道：“可是叶侍卫？”

    顾初月也侧耳听着。

    叶然拱手道：“大小姐，属下回来了。”

    她这才道：“如何？”

    “已经和管事说了，属下走后，管事大发雷霆，再不久，孙康就被放回了宅院，但是走路摇摇晃晃，属下怀疑他被用了刑。”

    顾初月不大相信，“孙康可是二公主的人，管事还敢对他用刑？”

    叶然想起当时孙康走路的姿态和面色，也有几分说不清楚，“当时属下看的清楚，他面色潮红步伐无力，但是衣衫整齐，毫无血迹，又不像是受了皮肉伤的样子……”

    顾初月猜道：“那……难不成是内伤？”

    叶然忽然脸色一红，结巴道：“也、也、也有可能是被下了药……”

    她一听，刚开始还没听明白，可听到后面，叶然支支吾吾也说不清楚话，她这才了然几分。

    上次她去，就觉得里面小倌身上的熏香不是普通的香料，而是掺了催·情的香料，没想到还能用来当做刑罚？

    叶然握拳咳了一声，问道：“小姐，那属下接下来怎么做？”

    顾初月靠在墙上，水杏眸中映着忽明忽暗的莲台烛火，小巧的鼻子上不知是蹭了些什么，一点红浅浅晕染，如同轻灵的壁画一般。

    叶然没听到声音，又问道：“小姐？”

