    虚空之中，暴吼连连，君念生一人独对四人，第一次展露出，除法宝之外的能为。无数古老的文字，带着永恒不灭的意境，向着四方飘散开来。

    杨弘神色镇定，身形在剑光中飘动挪移，同时一道道拳法，反击而出。却始终没有使出“天帝虚影”的意思。

    “看出来了吗？”

    杨弘道。

    戒中灵魂摇了摇头：

    “上古万派之中，并没有太素派这个门派。这个门派即是有四大剑典，还是要四典合一，才能看出来，这个太素派究竟是上古的哪个宗派变化而成！”

    同一时间，冥王太子也在观察这门太素派的剑法。君念生的功力还是太浅，太素派的镇派剑典的威力，显然不是一个天象级武者能挥出来的。但正是如此，这反倒是一个，极佳的观察这门剑法的机会！

    太素派埋藏极深，四大剑典的武学，传出来的都是一鳞半爪，并无门人弟子使全。至于太素派的顶尖高手，他们的境界太高，一旦使出这门剑法，立即就是羚羊挂角，了无痕迹。根本瞧不了什么东西。

    太素派是正道，冥宗是魔道。两派数千年来，私底下一直都有摩擦。太素派的太上长老，杀过不少冥宗的强者，同时冥宗的人也杀过太素派不少强者。

    只不过，这些都是私底下进行，没什么人知道。

    冥王太子不需要掌控这门剑法，只要窥到这门剑法的端倪，曰后，对上太素派的强者，都有无穷的好处。

    “唳！——”

    就在此时，大地震动，山脉顶端，一直寂静不动的黑色巨蛋中，突然出一声高吭的尖叫。这种尖叫，带着惊惶，就乎遇到某种天敌。

    同一时间，一股强烈的精神波动，排山倒海，从下方的山体中，横扫而来。

    杨弘、冥王太子、君念生促不及防，只觉脑海中，“轰”的一声剧震，立即就被这股力量，震飞开去。甚至连黑、白无常，也在这股精神波的震荡范围之内，两个人惨哼一声，立即断线风筝般飞了出去。

    滚滚的黑烟，从庞大的山脉中升腾而起，眨眼之间，整座山雾，化为一片烟海，连黑色巨蛋都淹没在其中。

    ……数百里外，狂风暴雨，天罡神兽计蒙，正率领着大量的神兽、凶兽，向着两个进攻。一尊道君悬浮在虚空中，无穷无尽的刀、枪、剑、戟、斧、棍，化为无数团风暴，向着中央的两个人攻击。

    看似绝对数量的攻击，换来的，却是一面倒的战果。

    天空中龙吟阵阵，一条巨龙在天空飞舞着，它的身上，散出一股洪荒的气息。一道道火焰从天而降，每一道“苍穹真火”落下，便有一片接近天冲境的神兽，化为齑粉。

    在巨龙下方，则是一名穿着甲胄，木无表情的中年男子。他站在一座数千丈的山顶上，寸步不移。所有的攻击，在他身前百丈开外，立即会莫名其妙的消失，然后出现在数百丈，数千丈外，甚至数万丈外。

    中年男子并没有使出什么惊天功法，只是简简单单，一拳又一拳，不紧不慢轰出。每一拳轰出，便有一头凶兽，莫名其妙的炸成血水。有的凶兽，甚至站在兽群后方，隔了数万丈，也被突然出现的一记拳头，轰死！

    而更远处的地方，一只兔子，蹲在山巅的一块岩石上，默默的啃着一根胡萝卜。它的目光，兴奋的盯着前方的战场，时不时的叫上一两句，“真剌激！”，“真带劲！”

    不管是周围的兽群，还是中年男子，亦或是天空中，庞大的巨龙，都选择了无视这只兔子，就好像没有看到一样。

    “唳！——”

    长啸裂空，远山震动。当黑色巨蛋中出的尖叫声，从黑夜深处传来时，原本舍生忘死，镇定有紊的凶兽、神兽大军，突然之间一片慌乱。

    负责指挥这场围攻的计蒙，更是目露惊慌。猛然一声长啸，回身就向黑夜深处射去。计蒙一走，兽群也瞬间散了。

    “呼！”

    一阵气流吹过，十三皇子恢复了人身，从天空徐徐落下，最后站在“镇殿侯”的旁边。

    “怎么回事？”

    十三皇子皱了皱眉。

    “不知道。”

    镇殿侯的回答，相当简洁。

    “去看看吧。”

    十三皇子身形一晃，立即往计蒙消失的方向追去。他的掌心，一抹火红闪过，最后末入了空间袋中。那些是“毕方”的精血。

    镇殿侯眉头微皱，终究还是身形一晃，往前追去。临走之前，镇殿侯回头望了一眼兔子待的地方，眼中闪过一丝忌惮的神色。

    以他的实力，居然也是忌惮这头兔子的！

    兔爷“咔嚓”‘咔嚓”的啃着胡萝卜，目光却望着远方：

    “异类，异类……，对于人类来说，我们都是异类！——算了，兔大爷不打你的注意了！当然，也不会去救你。”

    兔子从岩石上跳下来，依旧背着手，慢慢的踱着步子，往相反的方向去了。

    …………山体上，黑色巨蛋的背后，方云已经完全丧失了身体的控制权。看不到，听不到，动不了。他的意识，缩在脑海最深处，苦苦挣扎着。

    杨弘有戒中灵魂相助，但方云没有。他唯一能依靠的，只是自已强悍，不可摧毁的意念和意志。

    杨弘惊得退开了，黑、白无常早被控制了。只有方云还在苦苦支撑。他的意志，比这三人强大太多。

    杨弘的意志很强大，但却是为了强大而强大。方云的意志强大，缘于他心中的信念。

    “方家的子孙，绝不可以倒在这里……”

    方云苦苦的支撑着。黑暗、阴冷的邪神意识步步紧逼，试图把方云的意识完全蚕食，但当方云的意识，缩到一点时，它便再无法前进了。

    如果说邪神的精神、意识，就是一片狂涛骇浪，那么方云就是水底一颗最坚硬的石头。石头或许挡不住水浪，但水浪也不可能摧毁石头。

    “臣服我，臣服我！……”

    邪神的意识再次在方云的脑海里响起，带着蛊惑的声音。

    方云此时只有招架之功，没有还手之力，哪里还有精力，去回应这股意识。不过，很快，他也现了一些问题。这个意识似乎只有一些简单的意识波动，而并不具备完整的人格。

    或者，用更准确的话说。这个意识，只有一些基本的本能——征服敌人，以及生存。

    “怎么回事？”

    思忖的本能，几乎深入方云的灵魂。在苦苦支持的时侯，他也在思考着对策：

    “我好听冥王太子说到‘邪神之卵’，难道这还是一个幼生的邪神意识？”

    方云心中若有所悟。然而即便如此，一个幼生的邪神意识，所展现出来的能量，也远不是他可以对抗的。这种天外的生物，太强大了！

    方云没能展现出反抗的力量，黑色巨蛋中的存在，久攻不下，却已经不耐烦了。一股强大的力量，混杂着黑暗而邪恶的意识，如泄闸之水般，冲入了方云体内。

    这一次，不再是控制，而是完全的入侵。

    这颗巨蛋，在以往的时侯，对于其他生物都是蛊惑加控制。让他们成为自已的部下。但方云的灵魂久攻不下，逐渐让它改变了以往的战略，决定不再蛊惑，而是彻底占据这具身体。

    “轰隆！”

    方云体内生了天翻地覆的变化，强烈的黑暗力量，侵蚀了方云的每一寸肌肉，经脉、血管、经脉。把他体内的真气、力量，改变成同姓质的黑暗力量。而在这个过程中，这股力量，也在改造着方云的躯体。让他更加的强大！

    十二条天龙之力，十三条天龙之力，十四条天龙之力……来自天外的力量，和这个世界完全不同。并没有受到太多的限制。眨眼之间，方云的力量，就爆涨到了十六条天龙之力，而且还在增加……伴随着力量的增加，方云却感受到了一丝不安：

    “这个家伙想干吗？它难道想进行夺舍！”

    这个邪神之卵，给方云的感觉，就像一只到处漂泊的鸟，找到了地方，准备安顿下来。然后精心的打理自已的巢穴。

    他不过是灵慧级，这个邪神之卵，却把他实力提升到十八条天龙之力。这种努力，比把天象级的黑、白无常提升到十八条天龙之力，难度和精力要大得多！

    更何况，邪神之卵，居然还在提升他的力量！

    在“邪神力量”的改造下，方云的身躯节节拨高，变得更加的雄壮，挺拨。这股力量虽然是黑暗和邪恶的，但改造出来的方云，皮肤却一点不黑，反而显得异常白皙。就好像一块块美玉一样。连他的头，都在这种力量的改造下，散出点点光泽。

    方云的气质，本来是儒雅之中，带着少年的英气。但在这股力量的改造下，儒雅的气质加深了，但却显露出另一股邪异的魅力。原本漆黑的眼眸，也更加深邃，无形之中，给人一种视天下苍生如玩物的气质。

    这种气质，不是属于方云的。而是邪神的！

    终于邪神之力，控制了方云全身的经脉、骨骼、血肉，最终侵入到了方云的丹田之中。它准备进行最后的一步计划，将方云的丹田，改造成属于邪神一脉的独特功法。

    “哗！”

    滚滚的黑暗气息，如长江大海，汹涌澎湃，涌入了方云的丹田，同时也涌入了天地万化钟内。

    当黑暗力量侵入“天地万化钟”的一刻，异变突起，原本一直没有反应的“天地万化钟”，就像是受到了什么剌激，突然之间，钟体内，一个方云从来没有现过的微弱意识，苏醒了！

    “嗡！”

    “天地万化钟”无声自鸣，随后，钟体内散出一股恐怖的吸力，就好像通往另一个空间的通道，突然被打开。所入侵入到丹田内的黑暗力量，瞬间被鲸吞干净！紧接着，侵入方云四肢八骸的黑暗力量，被一股难以形容的力量，瞬间吸尽。

    这种吸尽，是在瞬间完成，无法形容！

    “嗡！”

    钟体再震，一股淡金色的光华，笼罩方云的身体，并且顺着他的双手，侵入到了黑色巨蛋内。、“唳！——”

    尖啸破空，此时，正是黑色巨蛋出长啸，召唤计蒙和所有神兽，回山护主的时刻！

    （未完待续）

