    第1734章：成长的朱棣

    朱棣对关羽有种别让的情感，在他人生最为为难的时候，是关羽帮他度过了最大的危机，所以他对关羽又感激又敬重。

    朱棣自问对关羽的关心，甚至比已故的亡父都多，连关羽的吃喝拉撒睡，朱棣都要亲自过问，所以为的就是彻底收其心以防止离去。

    可是朱棣怎么都没想到，他对关羽都如此掏心掏肺了，最终关羽还是要离他而去，去投靠一无所有的刘备，这也让朱棣有了一种被背叛的感觉。

    关羽的不辞而别，就已经够让朱棣愤怒的了，可更让朱棣愤怒的还是徐世绩不但不加以阻拦，放任其离去的同时还替关羽求情。

    徐世绩何等人也？他可是朱明大都督，手握朱明近半兵权，他可能揣摩不到朱棣的想法吗？

    当然不可能。

    可是徐世绩明明只待朱棣的想法，却还是选择了放关羽走，并且给关羽说情，这也让朱棣前所未有的愤怒。

    范增看到朱棣这副表情，就知道此时他这个的想法，没有人他更了解这个义子。

    朱棣从来都不是什么善男信女，他对关羽付出了真心，可收获的却是背叛，所以哪怕关羽立下了再大的功劳，此时的朱棣也必定生出了杀心。

    “棣儿，还在为关羽离去一事而愤怒？”

    范增缓步走过来，轻声问道：“那为何不去把关羽给追回来。”

    朱棣抬起头，苦笑道：“亚父，中原那么大，谁知道关羽会走那条路？”

    “为父知道。”

    范增扶须轻笑起来。

    “真的？”

    朱棣脸上闪过一丝不信，毕竟现在连关羽要去哪都不知道，更不知道关羽会走哪条路，这样都都能猜到关羽的所走的路？

    范增眼中却满是笃定之色，不紧不慢道：“关羽会背叛我大明，无非就是去寻找刘备，而刘备又远在洛阳。

    从淮北前往洛阳的路途虽多，但必定要穿越兖豫二州，而我国与宋魏两国尚在交战，大部分的路已都被封闭起来，所以关羽关羽能走的也就只剩下……”

    范增话音未落，朱棣眼中顿时闪过一道精光，恍然大悟道：“孩儿明白了，这么说来的话，现在追来得及？”

    言罢，朱棣猛然站了起来，沉声下令道：“来人，立即传令给项庄、牛莫忘和夏鲁奇将军，让他们率领一千骑兵，随本王一起去把关羽给追回来。”

    话音刚落，朱棣就准备往外走去，而范增却道：“慢着。”

    朱棣停下脚步，疑惑的看着亚父，范增则继续道：“棣儿，你现在立即去追，虽一定能追上，但追上之后呢。”

    朱棣想也不想，直接道：“当然是把关羽给劝回来。”

    范增却摇了摇头：“关羽既会不辞而变，那肯定下令了决心，就算是棣儿你亲自去劝，恐怕也无法令其回心转意。”

    朱棣眼中闪过一丝狠色，怒道：“那孩儿就把他强行绑回来。”

    范增又摇了摇头：“关羽乃忠义之人，你就算能强行将他绑回来，也只是能到他的躯壳，却无法令其心服。”

    听到这话，朱棣顿时一个踉跄，险些跌倒在地，范增所言他自然也知道，只是一时间不愿去面对罢了，而现在却不得不面对了。

    强行绑回关羽的意义并不大，毕竟关羽已经下定决心要走了，强行将他绑回来也无法律在啊回到从前。

    朱棣要的是是关羽为他效力，而不是一个行尸走肉的关羽。

    “那怎么办？难道就放任关羽离去？不可能，绝对不可能。”

    说着说着，朱棣脸上闪过一丝阴狠，冷冷道：“我得不到的，他刘备也别想得到。”

    “别再说傻话了。”

    范增猛地拍了一下朱棣的肩膀，一脸严肃的说道：“这件事上，为父不会给你更多的建议，你立即带人去追关羽，并在路上好好想一想，到底该怎么处理关羽，为父期待着你的抉择。”

    朱棣见此也若有所思，随即带着项庄、牛莫忘和夏鲁奇三将，领一千骑兵前去追赶关羽。

    另一边，关羽和张飞等人，护送着甘夫人离开淮北后，就一路向着洛阳的方向而去。

    由于宋魏两国依旧在和大明交战，大部分的路都已被封禁不能再走，所以关羽也只能走偏僻的芒砀山一路。

    由于道路难走，所以速度自然也不快，关羽见此不由皱眉道：“三弟，这条路安全吗？不会被朱棣追上吧？”

    张飞拍了拍胸脯，一脸自信道：“二哥，你就放心吧，朱棣小儿就算想破脑袋，也绝对想不到咱们会从芒砀山走……”

    话音未落，张飞却彻底目瞪口呆，只见他目之所及的前方，正有一队骑兵在静静的等候，而为首之人则正是明王朱棣。

    此时的关羽也没心情则被张飞的初心，见朱棣身边还有牛莫忘和夏鲁奇，关羽和张飞的心顿时都咯噔一声，都知道这次恐怕是难以善了了。

    关羽小声对张飞道：“三弟，你照看好嫂嫂，一会咱们一起冲。”

    “嗯。”张飞重重的点了点头。

    就在关羽和张飞都以为朱棣是来追杀自己的之时，朱棣却独骑从骑兵中脱离了出来，对着关羽一方喊道：“云长兄，故友前来相送。”

    听到这话，关羽和张飞相视一眼，都从对方的眼中看到一丝疑惑。

    难道不是来抓他们的？

    关羽策马上来到朱棣面前，而朱棣后方的牛莫忘和夏鲁奇二将，担心关羽和趁机对朱棣不利，于是同时上前护佑在朱棣身侧。

    “两位将军都下去吧，云长是不会对本王不利的。”朱棣说道。

    “可是……”

    牛莫忘有些不放心，朱棣当即眼睛一瞪，道：“这是军令。”

    “……诺。”

    牛莫忘和夏鲁奇无奈退下来，单独留下了关羽和朱棣两人，不过临走前却狠狠的瞪了眼关羽。

    牛莫忘二将都退下去之后，朱棣对关羽拱手行了一礼后，问道：“云长，就算要走，为何不辞而别？难道在你心中，我朱棣就是个言而无信的小人吗？”

