    “我一直想要一个女儿。”

    洛杉矶，《摩登家庭》拍摄现场。

    “给她穿漂亮的小裙子，给她做头发，美甲，化妆……”

    剧情的内容已经拍摄到了剧本的第三集部分。

    “透露一个小秘密，在曼尼一岁的时候，我把她打扮的跟女孩似的逢人都说他是我的女儿，呵呵呵。”

    摄像机前，歌洛莉亚·普里切特做出兴奋的表情，又旋即收敛解释道。

    “不过，也就那么几次。”

    “我可不想让他对自己的性别产生困扰，当他看到小时候的照片的时候，我就告诉他那是他已经死了的双胞胎姐姐。”

    杰·普里切特：“……”

    ……

    经过前几集的拍摄磨合。

    剧中《摩登家庭》的几位演员明显已经进入了状态当中。

    很好的融入到了电视剧的‘伪记录片’形式的叙事风格当中，他们在镜头前尽可能的表现出自然的模样，无视或者刻意忽略周围所存在的摄像机，以达到‘伪记录片’的拍摄风格要求。

    剧组现场，所有人都忙碌的工作。

    《摩登家庭》已经定档在ABC九月的秋季档进行首播，作为八点首播剧上映。

    这样的时段安排，算不上太好，但基本上也符合一部新剧的规格，至少没有被放到ABC十点的死亡档。

    关于死亡档这个说法，每家电视台都略有差别，但是基本上也有一些约定俗成的时段，其中十点就是各大电视台普遍的冷门时段，一旦电视剧被安放在这个时段进行播放，那基本上剧组就要做好被砍的准备了。

    当然，这种说法也不是并非绝对，例如《实习医生格蕾》原本所播出的周四晚上八点，就曾经是ABC的死亡档期之一，但是该剧还是凭借着过硬的剧情硬生生将这一结果改变，并且成为了如今电视台的热门剧。

    “艾伦编剧，关于第四集剧本的内容……”

    拿着手中新一集剧本的内容，负责创作该剧的找上了赵原。

    经过长时间的发展摸索，美剧的创作流程已经有了一套固定的模板。

    不同于电影剧本，往往只依靠单独或少量编剧创作的过程，美剧因为体量较大的缘故，随着剧情的发展深入，剧本的创作已经不再单独依靠一个人，而是由一群人来集体创作剧集的内容。

    《摩登家庭》的剧本创作过程也是如此。

    由剧本的创作者赵原，勾勒出大致的框架，再将单级的任务分配给手下的编剧，由他们汇总润色，分析人物性格，最后通过讨论开会，修改决定出最新剧集的内容。

    这样的剧本创作模式，既有保持剧情水准的考量在其中，但背后也少不了好莱坞的编剧工会的推动和努力。

    毕竟，电视台每年决定订购续订的电视剧有限。

    如果不通过这种方法，编剧工会如何确保自己旗下的大部分会员获得工作的权利。

    在好莱坞，并非每一个编剧都才华横溢。

    例如原本的赵原，就是靠着在三流情景剧中，设计一些俗烂的笑料剧情赚取低廉的稿费，维持基本的生活。

    而这是事实，也是好莱坞绝大底层编剧的现实生活。

    当然，这一切都已经是过去式了。

    如今的赵原，早已不再是当初那个穷困潦倒的无名编剧。

    他在好莱坞闯出了属于自己的名气，并且成为《摩登家庭》的核心主创，掌握着该剧的生杀大权。

    而这还仅仅只是他表面上身份的变化。

    “不够戏剧性。”

    目光扫过分集编剧手中的剧本，赵原略一思索，就提出了自己的意见。

    “迪和歌洛莉亚彼此之间的冲突，应该更加暗流涌动，她们内心当中都狠死了对方，但表面上却依旧不得不装出一副融洽的模样，我希望这种情况一直持续到这一集剧本的最后，再通过争吵，甚至动手将其爆发出来，制造出剧情的反转效果……”

    迪是《摩登家庭》剧本中米切尔以及克莱尔的母亲，也是杰原本的妻子，她的登场将会为该剧制造出足够的爆点和冲突。

    “我明白了，艾伦编剧。”

    点了点头，将赵原所提出的关于新一集剧情的修改全部记录下来。

    负责该集创作的编剧虽然不管从年级还是编剧经验来看，都远远要超过赵原一大截，但是好莱坞向来都是胜利者的舞台。

    如果他不愿意接手这份工作，背后有大把的编剧，等着加入编剧团队。

    将新剧集中几个需要修改调整的部位记下，分集编剧看着眼前的赵原，脸上犹豫了一下之后，还是选择开口对着他说道。

    “说起来，艾伦编剧，你听说了最近工会的事情了吗？”

    “编剧工会？”

    听到分集编剧口中的话，赵原的脸上不由流露出疑惑的表情。

    在好莱坞，不管是演员还是编剧，都有着着属于自己的工会。

    赵原的前身，就是编剧工会的一员。

    只不过，当初的他在整个工会中没有任何的名气，属于籍籍无名的底层角色。

    “工会出了什么事吗？”

    “听说是因为《基础协议》谈判的问题，工会方面一直和制片方争吵不断，整个谈判过程很不顺利，甚至在工会内部隐约已经有了要破裂的打算。”

    说到这里的时候，负责分集的编剧脸上的表情有些忧心忡忡。

    一旦编剧工会和制片方的谈判破裂，对于赵原这样如今已经名声鹊起的知名编剧还没有什么太大的影响，但是对于他们这样的中底层编剧，却是重大的打击。

    他们既然选择加入了编剧工会，享受工会所争取而来的便利和福利以及工作的支持，那么一旦出了问题也必须要和工会站在同一立场进行抗争。

    “或许，这只是工会为了争取更多谈判筹码所放出的消息，真实的情况也许还没有糟糕到这种地步。”

    表面上，赵原对着眼前负责《摩登家庭》分集的编剧做出安慰。

    但实际上，他的内心十分的清楚，这一次编剧工会的决定，将会超出很多关注这一次谈判，甚至制片方的预料。

    果不其然，几天之后。

    美利坚编剧工会就做出宣布，与制片方谈判破裂。

    工会将举行近20年来的首次罢工，所有工会成员都必须要参加到罢工行动当中。

    任何无视这一罢工决定，依旧继续参与到电影电视剧工作中的会员，都将会遭受到工会的严惩。

