    “开始了。”

    慕玄陵静静看着金光笼罩中的徒弟，目光透过光芒，看到了对方体内正在重合的大穴。

    “周天之数是除却一元以外最为圆满的数字，天罡圣体固然赋予了自在更多的穴窍，令其生来不凡，但想要有更好的根基，这些穴窍必须融合。”

    借助强敌的压力使得自身在蜕变之时融合穴窍，同时突破境界，抵达蜕凡巅峰。

    蜕凡九变，是这个境界最终的蜕变，度过这一变，武者才算是当真超凡脱俗，功成圆满。

    只不过······

    ‘道首传人终究不是吃素的，自在就算蜕变成功，也难敌穆神机啊。’

    慕玄陵心中想着，目光不由看向正在炼化血穹苍天晶的楚牧。

    最后，可能还是得让这小滑头力挽狂澜，希望对方在九转玄元台中得到的机缘能给力点，不要输给穆神机。

    玉台上。

    穆神机见到那璀璨金光中的突变，黑白光芒流转的双眼突得浮现出金银双色，眼如日月高悬，博照万古。

    “借贫道之力突破？果真是好胆。”

    探出的右手捏成拳印，其形态似是一个如意，看起来颇为古怪。

    然而君自在在见到对方使出这一拳印之后，却是如临大敌，急忙催动真气加速蜕变。

    慕玄陵曾经专门给君自在科普过玉虚宫的武功，其中一门拳法，是慕玄陵特意叮嘱要加倍注意的武功。

    这门拳法，便是这“三宝如意拳”。

    所谓三宝，乃是天宝、灵宝、神宝，乃精、炁、神之精华。

    神有阴阳，炁有清浊，精有逆顺，“三宝如意拳”汇聚阴阳、清浊、逆顺，运转三宝六气，威能无俦。

    这名号听起来无甚霸气，但却是一等一的攻杀武学。

    穆神机拳印递出，阴阳皆定，清浊难分，顺逆顿消，这一拳竟是有着镇压阴阳清浊顺逆之变，看似朴实无华的拳锋击碎了金光，与巨刃碰撞，无形的拳劲一震，惊天动地的巨响突起。

    “嘭——”

    合为一体的两把气兵轰然震散分开，向着两边崩飞，滔天气浪甫一涌起，便被拳劲镇压。

    君自在兵刃脱手，劲力传导至身，体内气血翻涌，但双眼却是如古井般无波无澜。他运掌成刀，放弃兵刃直接迎上，“劈天神掌”凝化气刃，以“开天式”迎敌，体内正在融合的穴窍被他操纵着直接相撞。

    “轰——”

    就如同阴阳两极互撞爆发一般，君自在体内的穴窍在粗暴的撞击之下迸发出前所未有的力量，磅礴的伟力顺着手臂经脉传导，令手臂暴起如虬龙一般的经络。

    “嘭——”

    拳掌碰撞，气机沸腾又泯灭，极致的静默突然出现在二人周围，一个黑点于掌掌交击之处迅速扩大，吞纳无数气劲，如气球一般膨胀到极致之后，便是震撼苍穹的爆裂。

    “轰！”

    以玉台为中心，极端的力量爆发出规模宏大的灰色神光，无匹的气劲震动元气，让天地之间的气机出现剧烈动荡，使得整座玉台都如海市蜃楼一般虚虚实实，模糊不清。

    观看此战的各派年轻弟子皆是感觉自身六感混乱，目晃神移，头重脚轻，极强的不适感令他们恨不得趴在地上呕吐。

    气机的剧烈变化使得众人的感知受到极强的干扰，这些适应力远远胜过普通人的武者，此刻也和那些晕车晕船的普通人没什么差别。

    若非有一股无形力量将余波控制在玉台之中，此时实力较差的年轻弟子便是连观战的资格都没有。

    “哗——”

    下方的云海发出如惊涛骤起的波流声，白云席卷，竟是形成了一个巨大的太极痕路，令人惊异莫名。

    然而在场的不少人见到此景，却是面色微变，或是欣喜，或是担忧，神色各异。

    “云海受气机所激，形成太极，看来终归是穆神机略胜一筹啊。”姜元辰叹息道。

    观战许久，不少人也算是看出穆神机的部分虚实了。

    穆神机乃是以乾坤阴阳归合，返化混元，凝练元始，广成仙门的武功，应当是他最开始所修炼的根基。

    如今双方激战，气机互相湮灭，却有一部分气劲外泄，引动云海发生异变，这正是因为穆神机更胜一筹，在激战之中占据了上风。

    果不其然，待神光散去，玉台褪去了虚幻，两道身影同时进入众人眼帘。

    君自在浑身上下都是血洞，鲜血混合着金色神光，看起来惨烈异常，显然是伤势不浅。

    以粗暴方式强行碰撞穴窍，激发出强大力量应敌，这是险之又险的险招，哪怕是胜了，也是惨胜，更何况看样子君自在并未获胜。

    反观另一边，穆神机周身玄光涣散，但身体看起来却是毫发无伤，如日月般的双眼注视君自在，眼中突得闪过寒光。

    “死！”

    混沌气象突得在身后凸显，氤氲之气翻滚，如大海沸腾，化作重重枷锁束缚敌人之身，乾坤清浊之气倒灌，顺着身上的无数血洞进入君自在之身。

    他要在此刻，尝试杀死这个敌人。

    “大胆！”

    “且慢！”

    “莫要冲动！”

    四周传来或真或假的阻止声、怒叫声，气机在周围剧烈动荡，无形之力造成了各种紊乱的劲风气流。

    因为穆神机的这一举动，各派的一些高层都在此刻暗中交上了手。

    阻止的，阻拦救援的，玉台之外是一片混乱。

    但在这些出手的人当中，却无玉鼎宗之人的影子。以慕玄陵为首的玉鼎宗高层站在山峰上，冷冷注视着这一幕，全无动手的迹象。

    因为不需要，没必要。

    倒灌入君自在体内的乾坤清浊之气还未来得及互相冲击，就被一只按在后心的手掌吸出，不知何时站在他身后的身影如同一个黑洞般将一切外力抽取，纳入自身循环。

    劲风呼啸，弥漫四周的沸腾之气被尽数吞纳，玉台之上再度恢复平静。

    君自在那如同花岗岩一般坚毅又冷硬的面庞，浮现出一丝失落之色。

    “我败了。”他轻轻说着，语气也不知是叹息还是在感慨。

    “但玉鼎宗还未败。”楚牧站在他身后，轻声道。

    “那就拜托你了。”

    君自在向前脱离楚牧的手掌，转身，从他身边走过，步履依然沉稳，似乎这一败并未对他有丝毫影响。

    他就这般和楚牧擦肩而过，将楚牧的身影展露在穆神机眼中。

    而楚牧，上前一步，正面面对这位当代玉清传人之中可说是身份地位最为尊贵的人。

    道首传人，广成仙门大弟子，被某些人内定的未来道首，这样的人，要是杀了，怕是有很多人要砸桌子吧？

    楚牧微微阖眼，眉心那扭曲的两道竖痕闪着淡淡的光芒，照见真实。

    在他眼中，穆神机体内乾坤相融，阴阳交缠，清浊双合，显化出一片混沌之景。对方的元始天王真身显然是已经完全蜕变成功，只不过因为还未曾领悟那一层玄机，才未能将踏入道台之境，将真身化为法体。

    而在穆神机的感应之中，楚牧的心口处仿佛有一处归墟，吸纳着周遭的一切气机，无论是清气浊气，正气邪气，都被吸入其内，化作其中的一部分。

    从对方身上，他感应到了无定无常的白云、瑰丽的赤霞、厚重的山岳、冰冷的寒霜······

    修炼过《自然经》的穆神机从楚牧身上感应到了自然万物之气机，有生有死，有明有暗。

    对方的“元始”并不是如同自身这般以乾坤阴阳交融化归无极，而是以一生万象，一炁衍万气。

    而最终的成果，便是化作了对方心口的那······

    如同归墟一般，又似有万千星辰的物事？

    穆神机不知何为宇宙，只能这般形容楚牧开辟的气之天地。

    在炼化九柱天晶之后，楚牧梳理浑天之境，将九重宝鉴武功梳理，一举踏入了最高之境。

    虽然，他还未能炼化最后一柱天晶，但他的境界无疑已经接着开辟内天地的契机踏入了玄宇宙的境界。

    而楚牧的武道境界，也依然进入了蜕凡八变。

    得益于和小徒弟的胡天胡地，以及丹霞殿支援的五行大丹，七曜丹田的开辟是水到渠成，就是第八曜的丹田开辟还未曾开始。

    “来。”

    楚牧徐徐伸掌，向着穆神机做了个邀战的姿势。

    他的双眼在此刻睁开，幽暗深邃流转过星辰万象，不知不觉间，竟是弥漫出一缕执掌天地乾坤的威严神圣之气。

