    我们没有在谷口的石碑位置多做停留，在确定了这里是望山苗寨的入口后，我们的马队就继续往里走。

    可我们刚走几步阿魏魍就忽然在背包里道了一句：“这山谷有问题。”

    阿魏魍刚说完，走在队伍最前面的徐铉就勒马住步，然后死死地盯住前面。

    而此时徐若卉马上的兔子魑也是忽然“呼呼”地叫了起来，再接着我的监察、采听两处相门也是迅速开启，附近有脏东西。

    “呼！”

    山谷里一阵巨大的阴风吹出，顿时乱石横飞，我们胯下的马也是顿时有些惊慌，眼看着就要失控了。

    徐铉猛的一下从马上跳下去，然后飞快取出一张符箓捏了一个指诀往前一顶，顿时呼啸而来的风就戛然而止，所有的风竟然全部被吸进了徐铉手中的那张黄符里。

    王俊辉此时也是从马上下来，从背包里一个类似高尔夫球球杆袋子的长筒中取出了一把近两尺长的铜钱剑来。

    我一下明白了，那是用上次收黄仙和灰仙时候带回去的铜钱做成的，那剑上气势很足，可见王俊辉制作那把铜钱剑废了不少的心思。

    张德亮那边也是驱马挡在了素月的前面，一副护卫的样子。

    大家都是一副严阵以待的样子，我自然知道刚才兴风作乱的那家伙肯定不简单，想了下就对背包道了一句：“阿一，出来透透气吧。”

    “哼！”

    金柄魉哼了一声，就从我的背包里钻了出来，然后直接落到了我的手上，自从这八节神鞭有了柄，握起来自然是舒服多了。

    山谷的风还是“呼呼”往外吹，不过却是都被徐铉祭出的那张符箓给吸了进去，双方这一僵持就将近五分钟。

    慢慢地徐铉手里的那张符箓就由黄色变成了银色，而后徐铉就忽然道了一句：“没想到你这孽畜，竟然能填满我的御风符，好，我现在把这些风都还给你。”

    说完徐铉又捏了一个指诀，直接对着那银色的符箓一点道：“大道之风，无论阴阳，神符在此，听我号令——破！”

    随着徐铉说完他手中那张银阶的符箓就忽然闪满了银色的光亮，有些刺眼，不过很快那银光消失，取而代之的一个将近百米高的巨大旋风沿着峡谷就卷了进去。

    那旋风所过之处沙石横飞，把整个峡谷的地面上吹了个干净。

    而那山谷里出来的风也是全部被那巨大的旋风给挡住了。

    施展完那一道符箓后，徐铉就深吸一口气：“我们这次应该有收获了，刚来这里就有大家伙欢迎我们。”

    我赶紧问：“是尸王吗？”

    徐铉没回答我，王俊辉直接道了一句：“不是尸，是一只鬼，看刚才那架势，最起码是一只鬼王。”

    这里住着一只鬼王？？

    听到这里我不禁呆住了，这里为啥住着一只鬼王，而我爷爷给我们的资料上没有提呢？

    不光是我，素月那边也是愣住了，她愣了一会儿忽然笑道：“看来你们仙乐苗寨对我们赶尸门还是有所隐瞒的啊，给我们的资料是精简篇的吧？”

    我明白，我的资料是素月给的，素月的资料是那个仙乐苗寨给的，而那仙乐苗寨应该是秧墨桐的寨子。

    秧墨桐冷冰冰地看了看素月道：“资料不是我给你的，我管不着，这里的鬼王，神相前辈的资料上是有记述的，我以为你们都知道。”

    既然我们的资料有缺失，我就让他们赶紧把这里的详细情况给我们讲一下。

    徐铉看着那旋风远去，回头上马道：“我们一边走一边说。”

    接着徐铉就道：“其实我们的资料也不比你们看到的多多少，除了知道这里住着一只鬼王，还有寨子里有无数的孤魂野鬼外，就再没有其他的线索了。”

    徐铉愣了一下又补充说：“而且神相还提了一句，这里的那只鬼王很聪明，没有和神相直接交手，甚至照面都没打一个，而神相只是来探察尸王消息的，所以在调查完资料后就离开了，没有和这里的任何脏东西爆发冲突。”

    我爷爷来的时候，他们那么友善，我们来的时候，咋就直接招呼上来了呢？

    难不成是我们人太多，惹怒了那鬼王？

    不过话又说回来，就算那苗寨有鬼王，只要他没害过人，没有做过什么恶事，我们也不会为难他，这附近灵气很足，可见那个望山苗寨的群鬼聚集，并没有用他们的怨气和阴气破坏这里的风水，按理说他们应该不是什么极恶之鬼才对啊。

    这才是我们查看的第一个地点，情况就变得这么复杂，实在是出乎我的意料啊。

    根据徐铉所说，我爷爷没有查那个鬼王，以及那寨子里那些孤魂野鬼的来历，所以里面的事情就要我们亲自进去弄清楚了。

    又走了几步我就担心道：“他们对我们这么大敌意，进去之后怕是要大战一场吧，如果那鬼王不是什么极恶之辈，我们要是灭了它，毁了它的修行岂不是造下了大罪过？”

    徐铉道：“不急，进去查清楚了状况再说，神相前辈说这里有尸王足迹，那我们就有可能在这里碰到那尸王，说不定刚才那鬼王忽然发难，就是受了尸王的指示呢。”

    我愣了一下不禁反问：“一个鬼王是尸王的手下？”

    徐铉说：“什么都有可能，在我们没查清楚里面状况之前，任何的猜测都有可能成立的。”

    而此时徐铉放进山谷中那一团巨大的旋风已经消失在了峡谷深处，周围“呼呼”的声音也是停止，整个峡谷一下就安静了下来，只有我们行径的马蹄声。

    哒哒哒……

    这峡谷里还有一些回声，听起来格外的诡异。

    我们沿着这峡谷走了大概半个小时，依旧看不到尽头的样子，我不禁问：“这到里面还有多远，是不是走错路了？”

    我这么说，是因为刚才我们经过了几条岔路，不过那些岔路我们也查探了，只是几百米深的死峡谷，再往前就会被峭壁挡住。

    按理说我们应该没走错路才对，只是如果没走错路，按照爷爷的叙述，他步行四十分钟就到了望山苗寨，而我们骑马行进了半个小时却还在这峡谷中穿梭，而且连这峡谷的尽头都看不到，不科学啊。

    难不成是我爷爷健步如飞，我们这些人骑马都太慢了？

    不对啊，资料上爷爷表明了，他只是按照平常人的行进速度来计算的。

    另外我可以确定，我们没有被鬼遮眼，我们这里高手不少，就算是鬼王，也不可能让我们这些人全部无声无息的被鬼遮眼。

    如果不是鬼遮眼，那就是我们走错路了？

    再要么就是这峡谷里有什么奇门大阵，我们已经深陷阵中了。

    徐铉再次勒马停住，然后忽然道了一句：“我知道那鬼王为什么发飙了，这里有人来过了，还在这峡谷里设下了封门大阵，是怕里面的东西跑了，难不成尸王真在里面？”

    听徐铉说里面有人，旁边的秧墨桐就问他为什么这么说，为什么不说是鬼王在这里设下的大阵。

    徐铉摇头说：“因为这大阵的气用的纯阳灵气，而非鬼王的阴气。”

    徐铉说完，我就问王俊辉能不能感觉到啥大阵的存在，他想了一会儿就摇头，然后对我说：“徐铉自从一身的本事被封了之后，便精修符箓和各种道门的旁门之术，机关术，阵法他都有涉猎，他懂的比我多。”

    这徐铉还真是越来越出乎我的意料了，他一个人的光芒把我和王俊辉都遮盖住了，我俩在他面前忽然就显得那么的黯淡无光。

    徐铉闭着眼感觉了一会儿周围的气说：“我们继续走，到下一个岔路口的时候，观察下情况再说。”

    可不等我们往前走，阿魏魍就说：“我们不用继续往前走了，入口就在我们的左边二十步。”

    我往左边看了一下，是一个很窄的豁口，像是一个山间的裂缝，每次只能容下一马一人通行。

    阿魏魍是说给我一个人听的，它告诉我后，我就下意识指着那个不起眼的裂口道：“那里好像是入口？”

    我说完王俊辉就愣了一下道：“入口，初一，你别瞎说，你仔细看下，那只是一个裂缝，深度不超过十米，怎么可能是入口？”

    我继续说：“可我爷爷在笔记上说过，进望山苗寨要穿过一个狭缝，那不就是个狭缝啊？”

    林森道了一句：“就是狭缝，也必须能走进去啊，你看看，那是一条死胡同！”

    说着林森下马，然后抄起一块石头对着那个石头缝就扔了过去，石头砸在顶头的崖壁上，然后弹了回来，只能说明此路不通！

    我转头去看王俊辉，希望他说这是幻术，那个堵着狭缝的墙的假的。

    王俊辉似乎明白了我的意思就道：“那不是幻术，初一，是结结实实的峭壁。”

    见状萧正就道：“好了，别浪费时间了，如果里面真有别人，被他们抢了先就不好了，我们继续赶路吧。”

    而我则是跳下马，准备亲自去那条狭缝看个究竟，我不信阿魏魍是骗我的，那石头狭缝肯定还有玄机。

    而这玄机竟然能把我们这里的众多高手都骗过去，那肯定是一种高深的障眼法，或者阵法什么的。

    可不管是什么，我必须探出个清楚明白来。

