
“我，我……”

她紧紧攥着手中的绢帕，眼神慌乱的四下扫视着，不敢与云绾宁对视，“我忘记了，方才与你打了什么赌！”

“是吗？”

见她反悔，云绾宁一点也不意外。

这个老女人，从来不是敢作敢为的性子！

更何况不但要跪下给她磕头，还要学狗爬？

云绾宁冷笑，转头看向云振嵩，“父亲，方才我与陈姨娘打了什么赌，想必父亲应该听到了吧？”

云振嵩没想到，云绾宁会转头问他。

“我……”

他支支吾吾的不知该如何回答，对上墨晔阴沉的眸子，只能把心一横。

“我的确听到了。”

云振嵩低着头，无声的叹了一口气。

陈氏不敢置信的看向他，“老爷……”

“夫人，愿赌服输。”

这几个字，像是从云振嵩牙缝里挤出来的！

若只有云绾宁一人在，他怎么也会护着陈氏。但眼下墨晔也在，这个明王从前不理朝政，如今却不动声色的拿下了神机营，得到了皇上重用。

这太子之位，最后到底会落到哪位王爷的头上。

如今，倒是不好说了。

因此，云振嵩只能老老实实的认怂。

云绾宁这才满意的笑了起来，“陈姨娘，父亲的话你可听到了？”

陈氏紧紧咬着后槽牙，看向她的目光满是不甘心……但云振嵩将她推出来，墨回锋也没有半点要为她说话的意思。

无奈之下，陈氏只得攥着手，一膝盖跪了云绾宁面前。

耻辱，这是天大的耻辱！

“陈姨娘，你是要先磕响头，还是先学狗爬？”

云绾宁可没给她面子。

这些年来，陈氏是怎么对她的？

她如今，要一点一滴全部讨回来！

陈氏没有说话，整个身子都气得发抖。她强压着心头的耻辱与愤怒，重重的给云绾宁磕了个响头！

云振嵩忙打圆场。

“明王妃，都是一家人，就不必闹得如此僵硬了吧？”

他干笑着，“这跪也跪了，头也磕了，学狗爬的事儿……”

“怎么？父亲这是替陈姨娘代劳？”

云绾宁一记冷冷的眼刀子扫了过去。

这话，属实大逆不道！

可是，她如今贵为明王妃，云家更是对她有愧在先……墨晔给她撑腰，云振嵩也是敢怒不敢言！

他老脸一红。

最后，只得悻悻然闭上了嘴。

他这个做老子的，若是跪下云绾宁面前学狗爬，这张老脸还要不要了？

今后，还要不要见人了？！

陈氏是个妇道人家，今晚的一切也都是她自找的，便让她自己承担吧！

见云振嵩闭嘴了，陈氏便知云绾宁是来真的了。

她在心里，恶狠狠的骂了千百遍她这个小贱人，深呼吸一口在地上爬了一圈，“汪汪”的声音怎么也叫不出口。

见状，云绾宁倒也没有再为难她。

反正，日后机会还多的是。

今晚，也犯不着彻底与陈氏撕破脸皮。

于是，她笑了笑，“陈姨娘，日后若是要与本王妃打赌，可记得要想好再下赌注！否则，我可不会这么好说话了。”

“言出必行。”

这还叫好说话？！

让她当着这么多人的面，给她跪下磕头、还学狗爬，这叫好说话？！

陈氏气得眼冒金星。

奈何，眼下不宜再与这小贱人争执，以免还要闹出什么风波来。

婢女将她搀扶起来后，陈氏身子摇摇欲坠，顾不得与墨回锋、墨晔打招呼，也不再等着云汀兰醒来，脸色苍白的被婢女搀扶出去了。

见她落荒而逃，云绾宁心情大好。

“二妹妹最迟天亮便会醒来。”

她看了一眼云汀兰，对墨回锋道，“希望营王也能言出必行。”

她担心圆宝，更是犯不着在这里候着云汀兰醒来。

于是，与墨晔便先走一步。

刚出了应国公府大门，墨晔的大手便掐住了她脖子后面，“云绾宁，你如今是出息了、翅膀硬了？！竟敢背着本王擅自行动？！”

他用力一拽，云绾宁便被拽到了他身边。

他凑近她耳边，咬牙切齿的说道，“本王从前，倒是小瞧了你！”

云绾宁自知理亏。

他也并未下重手，便讪讪的笑了笑，“王爷，我这是长得很好欺负吗？怎么你们都喜欢掐我脖子？”

想起方才他出现时，墨回锋也正掐着她的脖子。

心里没来由的，升起一股子不爽。

墨晔冷哼一声，松了手，“今晚若非是本王来得及时，你这条小命怕就丢在国公府了！”

“是，小女子多谢王爷救命之恩。”

云绾宁并不怎么走心的感谢了一句。

见她并不诚恳的模样，墨晔面无表情，“你倒是敢开口。”

居然，敢找墨回锋要一千两黄金的诊金！

“有什么不敢的？他如今把云汀兰放在心尖上，莫说是一千两黄金。就是两千两，也定是舍得拿出来的。”

如此说来，云绾宁心里只觉得有些吃亏。

她似乎，要少了？

“你就不怕，他恼羞成怒当真杀了你？”

墨晔瞥了她一眼。

这个女人的胆子之大，的确超乎他的意料。

“不怕！我身后不是还有王爷么？我是笃定了，他看在王爷的面子上，绝对不敢对我下杀手，顶多唬我几句罢了。”

云绾宁笑嘻嘻的拍马屁。

可惜，这马屁没拍对，拍在了马蹄子上。

“你倒是会说！”

墨晔面色不悦的训斥她，“既然知道三哥的脾性，还敢故意挑衅，我看给你一百条命也不够你作践的！”

这倒是句大实话。

云绾宁性情直爽，敢作敢为。

但那是在二十一世纪。

放在眼下，若是胆大包天，动辄便是要掉脑袋的事儿。

今晚，她的确是有些鲁莽了。

若墨回锋当真想杀了她，能寻到不下十个理由来……

到那时，云绾宁想哭都找不到地儿去！

“是是是，这一次的确是我不对在先。好在英勇无敌的王爷及时赶到救了我一命，小女子心下感激不尽。”

她很顺从的认了错。

“大丈夫”能屈能伸！

如今，墨晔也的确算是，她唯一的后台了，得抱紧这条大腿才是。

她一番恭维的话，让墨晔心里很受用。

可他脸上，仍是一副“谁欠了他几百万”的臭屁模样，板着一张臭脸冷哼一声，“既然如此，你该如何报答本王？”

报答？

云绾宁蹙眉，对上他算计的目光，心里涌上一股不好的预感。

“你想要什么？”

她下意识紧了紧衣襟，警惕的看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508143"  chaptername="第34章  如何报答本王">加入书签</a>
</div>
