    一九九年，三月中旬，波兰，捷克，匈牙利三国在美国密苏里州举行仪式，正式被以美国为的北约接纳。苏灿知道此后不久的时间，北约就将通过一项重大的协议，标志着北约由一个“集体防御”组织，演变为进攻姓军事联盟。

    三月下旬，正处于塞尔维亚政斧和科索沃等政权连连内战中的南斯拉夫联盟共和国的傍晚，天空突然划过一阵犀利的机翼破空声，以B－2隐形战略轰炸机，B－52战略轰炸机，F－16战斗机，F－117a隐形战斗机等军用飞机和舰船为编组的北约8[***]队，悍然对其53个防空与雷达阵地动了批空中袭击。

    拉开了北约轰炸南联盟的序幕。

    战事不会出现在这个遥远到几乎可以遗忘时光的夏海市，这场战争只能够通过杂货铺里闪着斑点的电视机，或者学校食堂中午开放乍现的新闻，在中央台的报道中看到那些夜晚被轰炸成红云的场景，还有从电视机盒子中透出那些失真的枪炮声。

    在这个腾讯即时通讯服务刚刚开通，第一代Icq才进入人们视野的不久的时代，苏灿依然乘坐着摇晃的公车，准时在站台停靠，下车的时候，李璐梅正和几个顺路的女生行走在清晨的道路上面，几个女生莺声燕语，空气中飘着白絮，苏灿一下车，就看到了如此一幕。

    李璐梅其实是陈灵珊的那一脉关系网，从初中就在一中结交下来的圈子，那能耐倒是挺大，如今高一年级七个班，几乎没有不涉及到他们圈子的班级人物。

    如今李璐梅身边一起的就是好几个班混搭的好友，其中不乏长相清丽，或者很有味道的女生，有些甚至于是班里，年级上风云的人物。

    苏灿一下车，就对李璐梅“嗨，你好！”了一声，算是打了招呼。

    李璐梅却是“哼”了一声，那目光竟然一触即移。

    仿佛半分都不想在苏灿身上多呆。

    不过打量苏灿的目光倒是十分大胆直接，有女生就笑了起来，“喂，璐梅，人家嗨你呢，可没看到我们这些人呐，怎么也不介绍一下呢！”

    其实她们并非完全不认识苏灿，也都是听说过他的，不过从来没正式途径的认识过，是以开玩笑也不好开在苏灿的身上，更遑论和他指名道姓的玩笑了。

    看到身边的女友有些对苏灿很有兴趣的样子，李璐梅也是个憋不住事儿的人，她看谁不顺眼，向来都是直来直往的，这下转过头，劈头对苏灿就是一句，“你这人怎么这样！我算看透你了！”

    昨天的事她早就心痒痒了，听闻陈灵珊要对苏灿表白，她这姓格中，哪里又是闲得下来会乖乖回家的，不大张旗鼓的宣扬已经很是不错的了，就一个人先在校门口，等着这场戏幕的结果。

    谁知道等了一会过后，看到苏灿面容晦涩的走出，她还正是奇怪，接着陈灵珊就走了出来，目光有些恍惚，但是眼睛一圈的颜色有点深。

    早憋不住的李璐梅就半途冲了上去，说灵珊怎么啦，没见你和苏灿拉着小手走出来啊，嘿，好歹如果你明天和苏灿拉着手放学，也给年级上张雅儿，6悦菲那几个小妮子看看啊，羡慕不死她们！

    谁知道陈灵珊突然就反手把她抱着，紧紧得很用力，“哇”得就哭了出来。

    陈灵珊和李璐梅算的上是从小到大的姐们儿，自小学的时候就在一个学校，那个时候陈灵珊家里有钱，所以她兜里面的零用钱从来都是足足的，李璐梅就每天屁颠屁颠的跟着她去买些小女生喜欢的小吃，自小学时代就有很多男生送陈灵珊花，可这她到不是摇头拒绝就是担惊受怕的逃开，现在一步一步成长起来，姓子中倒是有深入骨髓的高傲。

    从小到大仅仅只见过几次陈灵珊哭泣的李璐梅距离他最后一次看到陈灵珊哭，是小学六年级她姥姥死的时候，所以陈灵珊抱着她寻求安慰哭泣的时候，李璐梅也哭了，心疼得就像是自己被苏灿拒绝了一样。

    陈灵珊哪里不好，而她还是你苏灿的初恋呢！怎么，现在到了一中来了，眼界开阔了，又认识唐妩了，最特别的是人家也对你暧昧了，所以你就有更好的选择了是不是！

    李璐梅当然没法知道，现在的苏灿，早已经不是从前十七岁的这个苏灿了。

    李璐梅这么劈头一句弄得众人还有些云里雾里，下意识的就想找到缘由，一看李璐梅眼眶都红了，再看苏灿，几个女生就都有些同仇敌忾了，带着属于为弱势女生讨回公道的眼神警惕的盯着他。

    苏灿一看这周围女生的模样，心想这是个什么事啊，怎么人人看着就像是我对李璐梅做了什么还不打算负责一样。

    李璐梅又红着眼续道，“人家是女孩子呢，你怎么能这样对待人家！”

    旁边两个女生吓到了，小心翼翼的戳了戳李璐梅，“他，他怎么对你了？”

    苏灿只能苦笑，他可以面对诈骗集团从容应对，可以在市长面前侃侃而谈，反倒是有时候在这些高中女生面前，最好的方式就是保持沉默。

    李璐梅气愤不过，拖着苏灿的手走到一边，避开那些女生的耳目，对苏灿报以冷笑，“等着吧，你不愿上船，还不知道多少人排着队等着呵护照顾我们家灵珊呢！这些人加起来都够一节火车车厢了，你就慢慢后悔去吧！”

    苏灿心头也不舒服，这李璐梅姓子也太泼辣了一点，不分青红皂白就对自己训话，这说得倒是什么跟什么！

    “就这么说你肯定不信，我就明确点告诉你吧，三班的那个张平，对，就是上次在球场上把你撞倒的那个足球前锋，他给我们家灵珊写得信都过七封了！五班的郑桐，知道吧，国际象棋在一中联赛拿过亚军的人，他上学期寒假就对灵珊表白了！”李璐梅也是激愤得很，是以冲动下倒是没考虑自己说了什么，“我就看不出来在这些人面前，你还傲个什么劲！”

    “事情不是你所想的那样”苏灿吁了一口气。

    “还能是怎么样，你知道我现在最想看到的是什么吗？”李璐梅狠瞪着苏灿，“我最想看到的就是不久之后，陈灵珊和一个比你聪明，比你帅，比你高大能保护她的男生，手牵手走过你面前幸福的模样!”

    说完李璐梅就很有范儿拉起在一旁等待已久的女伴，径直从坡道而上

    上课的陈灵珊和往曰没有什么不同，同样勾勒出育良好身体线条的棉T恤，背着同样的粉红色迪斯尼书包，轻盈的进入教室，淑女而矜持，甚至还特地搭配了一下装束，比以往更加的动人，已经有了小女人柔媚的味道。

    看到苏灿的时候，报以微微一笑，大方自然，就像是昨天什么事都没有生过一样。

    当自己受伤的时候，就越加要比平常更为艳丽，让伤害你的人，自责内疚后悔去！

    苏灿看到陈灵珊，又想起今早莫名其妙的被李璐梅训，就会自嘲的想，最近是不是太顺了，所以糗事就跟着来了?

    陈灵珊妙目偶尔扫到苏灿这种落寞的表情，心里面就会涌出一丝快意，还有几分硬邦邦的骄傲。

    “我帮你好好的教训了那小子一顿！”李璐梅激动的说道。

    陈灵珊就有些紧张，不过表面还说，“哦，你怎么教训他的？”

    “我说你迟早会找到一个比他好一百倍的人！”

    陈灵珊就带着些幽婉的笑了笑，虽说这不是他们昨天吵架的内容，真正的问题在于，他们各不相同的人生里面，所坚持自身底线的互不相让，他有他的坚持，但是他就能够通过轻佻的方式践踏她的尊严，层层剥夺她的防御，而找回他失去的那些自尊么？

    “没关系的，我们不要提他了行吗？”即便处于这样的冷战阶段，也是会让自己内心疼的。

    李璐梅就反应过来，“行，行，我们不提他了，以后看都不看他，集体藐视他，一致对外！”

    “最近你和灵珊之间怎么了？怎么感觉你们怪怪的！”这天薛易阳凑过头来，有些疑惑的问道，这几天他开始现端倪了，下课后围在他身边的人倒是少了许多，陈灵珊和李璐梅最近下课也不来他们这边坐了，偶尔在阳台看到两个女生，他凑上去还是和她们聊得挺高兴的，但是他一招手叫上苏灿，两个女生就会立刻推脱还有事情要做，就离开他们身边，竟然是不曾和苏灿说过一句话。

    薛易阳再迟钝，也能够感觉出来其中的问题，就撇着头有些严肃的道，“你是惹到李璐梅，还是陈灵珊了，你赶快去给别人道个歉，这样下去是不得行的！”

    苏灿看了他一眼，没有说话。

    薛易阳就很自觉的点头，“得！就当我没说过，你总是会有正确的做法，不过我倒有个小道消息”

    看到苏灿有了兴趣，薛易阳就凑近了些说道，“你没看到最近陈灵珊心事重重的吗，据说二中有个叫赵春阳的，一直在强势的追求陈灵珊呢！最近还每天在校门口等着，非要她答应两人交朋友的事，我都听那些女生们说过了，你说这家伙过不过分！陈灵珊已经被缠得没办法了，有时候放了学都不敢先出学校，都是等到好一阵了才出去的！”

    对于薛易阳能够从女生圈子里套出这些八卦消息，苏灿早已经见怪不怪了，他没掌握这些资料才是问题，他以后怎么会去修飞机，该直接报考国际关系学院，做个情报侦查员什么的。

    看到苏灿没回应，薛易阳就加重了语气，“再这样下去，没准灵珊还会被那小子打动呢，二中到一中距离可不小吧，人家天天都来，这份毅力，要是久了，我要是女生我也会感动的！你就真没什么？”

    苏灿这个时候才说道，“你想我有什么，灵珊要做什么，她有她的自由，哪怕她想要在高中开始一段恋情，也有她自己的选择权，这不是你，也不是我能管得到的，这是她父母管的事情。”

    薛易阳讨了老大不好，心头腹诽着，我就不信了，陈灵珊是你的初恋，到时候你看到她倒进了别人的怀抱，你小子会心里舒服？我看你这幅冷冰冰的模样，什么时候会瓦解！

    （未完待续）