    林逸很是庆幸，自己差一点儿就忘记时间！

    　　

    　　这要是真错过了，石门关闭将自己关进了里面，那自己还练个屁神功啊，除非能练成神仙不吃不喝，不然早晚饿死。

    　　

    　　当东方第一缕阳光照射在了山谷中，林逸面前的石门，毫无征兆的，陡然间发出了机关的声响，“轰隆”一声，合了上来。

    　　

    　　等石门合上之后，林逸再次的来到了石门跟前，不过，这次任凭林逸怎么弄，石门都是安安静静，毫无打开的意思。

    　　

    　　看来第一个石碑上面写的那八句话并没有骗自己，这石门如果关闭了，的的确确的就打不开了，要想再次开启，必须要等到五年之后才行。

    　　

    　　虽然林逸有些微微的失望，不过还好这个秘籍的箱子却拿到了手中，一切就等回去研习之后再做定夺了。

    　　

    　　“小逸，你没事儿吧？”

    　　

    　　一个熟悉的声音在林逸的身后响起，林逸一转头却发现，不知道什么时候，林老头居然已经出现在了自己的身后。

    　　

    　　“靠！老头子，你想踢死我啊？从那么高的山上给我来了一个空中飞人，你真当我是超人呢啊？”

    　　

    　　林逸想到昨晚自己从山顶摔下来，现在浑身的骨头还隐隐有些作痛。

    　　

    　　“你这不是没死么？”

    　　

    　　林老头看到林逸没事儿，心里着实的一松。

    　　

    　　虽然之前他一直表现的很镇定，其实心中也很忐忑的。

    　　

    　　毕竟林逸从这么高的山上掉下去，虽然他的身体经过自己调制的中药浸泡，但是林老头其实也没底。

    　　

    　　“没死也差不多了。”

    　　

    　　林逸犹豫着是不是将自己之前的所见所闻告诉林老头，不过犹豫了一下，决定还是将事情原原本本的说出来，毕竟林老头见多识广。

    　　

    　　“老头，我昨天进入这个山洞了……”

    　　

    　　林逸指着身后不远处的山洞石门对林老头说道。

    　　

    　　“恩……”

    　　

    　　林老头之前已经看到了林逸手中的盒子，也知道了他昨晚肯定去过山洞里了。

    　　

    　　不过此刻听到林逸亲口承认，心中还是很欢喜的。

    　　

    　　至少林逸没有将他当做外人，也不枉他将林逸拉扯大。

    　　

    　　“然后……”

    　　

    　　林逸不知道林老头什么意思，于是就将自己进入山洞后的所见所闻告诉了林老头，最后将手中的盒子递到了林老头的面前道：“这就是那个盒子了！”

    　　

    　　“你自己收着吧。”

    　　

    　　林老头看了盒子一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　“你不看看？”

    　　

    　　林逸很纳闷，这么奇妙的事情，林老头怎么丝毫不在意一样呢？

    　　

    　　“看也没用。”

    　　

    　　林老头摇了摇头。

    　　

    　　虽然林逸有很多的疑问，但是林老头这种“你别问我”，“你愿意怎么样就怎么样”的态度让林逸欲言又止。

    　　

    　　和林老头一起，从山谷底里的岔道很艰难的回到了家中，林老头倒床上就睡了，只留下林逸自己抱着个盒子大眼瞪小眼。

    　　

    　　既然林老头对此表现的无比淡漠，林逸也只能自己研究盒子里的东西了。

    　　

    　　林逸将盒子放在破八仙桌上，开始研究了起来。

    　　

    　　小盒子做的古香古色，就像是过去皇宫里盛放圣旨或者是丹药之类的那种木盒。

    　　

    　　不过却没有上锁，林逸将盒子上面的卡扣打开之后，盒盖就能轻易的开启了！

    　　

    　　林逸瞪大了眼睛，呼吸都开始变得急促了起来！

    　　

    　　终于，盒盖打开了，放在里面的，是一个丝质的卷宗。

    　　

    　　将卷宗拿起来，却见得在盒子的底部有一块玉佩，林逸忙将玉佩拿了起来，放在灯光下仔细的看了起来。

    　　

    　　玉佩的质地非常好，但是却很奇特，上面雕刻的是一种类似图腾的图案，还有林逸看不懂的文字。

    　　

    　　绝对不是篆体，这个玉佩和卷宗上面的文字明显的不是一系。

    　　

    　　这让林逸有些奇怪，按理说，不论是山洞里，还是卷宗上，文字都是统一的，只有这块玉佩，情况却很特别。

    　　

    　　后来林逸也曾经拿着玉佩问过林老头，但是林老头也不清楚玉佩到底是做什么的，甚至林老头看到玉佩之后，露出了十分惊讶的表情来。

    　　

    　　后来，林逸也只能凭借自己的推断，猜测这块玉佩是配合练功用的，于是就一直将玉佩戴在了身上。

    　　

    　　林逸小心翼翼的将卷宗展了开来，却微微有些失望。

    　　

    　　卷宗很薄，只有一张丝巾而已。

    　　

    　　不过，林逸也看过那些玄幻小说，明白厉害的秘籍不在于字数的多少。

    [笔趣阁 www.bequge.xyz]　　

    　　所以，林逸还是怀着十分憧憬的心态阅读起卷宗来。

    　　

    　　“轩辕驭龙诀”五个篆体书写的大字立刻映入了林逸的眼帘。

    　　

    　　同样的字体，和山洞大殿里面石碑上的字体一样。

    　　

    　　不过，在这五个字的标题下，却是一行小字，第一阶——天蚕。

    　　

    　　然后就是正文了：“凡人如蝼蚁，如何才能改变大道，掌控苍生……”

    　　

    　　林逸快速的将正文扫视了一遍，第一阶又分为前期、中期、和后期三个层次，不过，这一页卷宗上面，却只有《轩辕驭龙诀》的第一阶。

    　　

    　　当然，林逸不可能会傻到认为这部《轩辕驭龙诀》仅仅只有第一阶。

    　　

    　　既然有第一阶，那肯定还会有第二阶、第三阶。

    　　

    　　至于后面的那些卷宗在哪里，林逸也不清楚。或许在大殿后面的石门里，也或许在其他地方。

    　　

    　　一切的一切，先要等自己将这《轩辕驭龙诀》的第一阶修炼完成后，再做其他打算。

    　　

    　　虽然轩辕驭龙诀之前的介绍生涩难懂，不过后面修炼的过程却是写的很详细，甚至配画了人体穴位图以供参考，这对从小就开始习武的林逸来说根本不是什么难事。

    　　

    　　林逸此刻也没多想，就照着《轩辕驭龙诀》的第一阶天蚕卷宗开始修炼了起来。

    　　

    　　也正是因为林逸还小，心里没什么顾忌，认为修炼一门比较高深的功夫可以打败林老头。

    　　

    　　压根就没想过修炼这东西和自己现在的武功有没有冲突，甚至会不会走火入魔。

    　　

    　　直到若干年以后林逸回想起来，当初修炼《轩辕驭龙诀》多半却是因为这门功夫的名字比较彪悍！

    　　

    　　连龙都能干败的功夫，那肯定相当牛逼了！

    　　

    　　虽然林逸后来也知道了，自己修炼的并非是一门武功。

    　　

    　　【鱼宝宝又来求推荐了，谢谢各位！】<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

