    “小弟弟，现在感觉如何？让姐姐看看好不？”

    剑殇及时收口寻思之际，虞姬上前数步柔声朝郭嘉问道。

    郭嘉抬头，双眼并无久病之人的浑浊，而是显得格外清澄，宛若初生孩童的双眸，随后声音清亮许多应道：“谢谢姐姐，我感觉好很多了，浑身也轻松许多，好像卸掉了很多东西！”

    “嗯？！”

    看郭嘉如此，相王郭威狂喜，不只是郭嘉的声音清亮许多，还有郭嘉的反应。

    因为郭嘉可能因为自身的原因，极为孤僻，除了一起长大的许负，有时候连郭威跟他说话都没反应，没想到会跟虞姬说那么多。

    “他好像是……”

    片刻后，虞姬查看完毕起身，迟疑看向相王说道。随后语气一转接道：“似乎不是什么疑难杂症，主要出自自身的先天资质和心理！”

    相王郭威略显激动连声说道：“哦？娘娘直说无妨，无需忌讳！”

    虞姬沉思片刻，措辞解释道：“他应该是在腹胎中就受过伤，所以有点先天不足。很大可能是早产，再加上出生后没照顾好，留了下病根，有点类似积劳成疾。再后面则是心理缘故导致，等于是双重……根源，这需要长久且有效的身体和心理的双重治疗才行，很普通的强身健体也比任何秘术好得多，以对付疑难杂症的方法估计行不通，反而可能会加重病情……”

    “咯、咯、咯……”

    虞姬话未说完，相王郭威拳头一握，骨骼如炒豆爆响，浓溢戾气和恨意令人心寒，使得虞姬话音一顿。

    “师傅……”稚嫩的许负拉了拉郭威衣角。怯怯喊道。

    郭嘉小脸一皱，愤愤嘀咕道：“爷爷吓到姐姐了！”

    “呼……”

    郭威森寒气息稍退，长呼了口气，满脸歉意看向虞姬说道：“很抱歉！老夫一时情绪失控……”

    “无妨！无妨！”

    虞姬连连摆手应道，光看郭嘉的情况，也知道绝对经历艰苦。而且跟大人有很大关系。

    “当年……老夫为一好友卜算部署，结果被好友的仇敌杀上门复仇……”

    郭威脸色一暗，似乎煞那间苍老许多，声音沙哑呢喃道。

    “可怜我儿新婚没多久，被击杀当场。后来老夫带着怀孕在身且受创的儿媳杀出重围，导致早产，又东躲西藏了几年……”

    说到最后，郭威老泪纵横，满脸痛苦愧疚揉了揉郭嘉的头颅应道：“我对不起我儿夫妇。更对不起嘉儿……”

    “爷爷！”郭嘉颇为恼怒喊道，明显见过很多次，也不想爷爷这般余生在愧疚自责中渡过。

    一时间，全场寂静一片，气氛凝重。

    郭威听似说得很简单而混乱，众人却完全想象得到其中的艰辛苦难。

    片刻后，花千黛朝剑殇传音道：

    “正是因为如此，相王复仇后就封谷归隐。再也不替人卜算、推衍，始皇南巡是当年家父伸出了援手。并协助他复仇了，相王不得不偿还。此次若非他孙子的缘故，估计也不会出山！郭嘉的病症，家父也看过，也看出了根源，可惜治不好。他身体太弱了。再强大的手段也很难施展，只能进行缓慢、平缓的长久治疗，虞姬妹妹的手段正好恰到好处。”

    剑殇会意，心思一转，迟疑着建议道：“郭前辈若是放心。不忌惮孤经年累战，常有凶险。不如让郭嘉留在仙妃身边慢慢调理，等情况好转再进行更有效的疗法如何？”

    “啊？”相王郭威正情绪复杂，一时没反应过来。

    “无耻！虚伪！”

    一个清脆稚嫩的声音起，却是吕蓉看不下去桓王的小心机，直接出言讽刺。

    桓王这是典型的“一锅端”啊，明说了自己经年累战，而仙妃肯定一直跟着桓王南征北战，而郭嘉想治疗就不得不跟着。

    如此情况下，相王和许负哪里放心郭嘉跟着？不亲自陪着才怪！

    “……”

    剑殇浓眉一皱，瞪了吕蓉一眼，无奈坦诚接道：“实在话，孤确实想招揽郭前辈。”

    郭威毫不在意脸带感激拱手道：“桓王言重了！桓王能让仙妃百忙中治疗嘉儿，老朽已经感激至极。若是不嫌弃老朽人老力微，自然乐于效忠！实在话，老朽一直苟延残喘，最不放心的就是嘉儿！”

    “狗屎运！”

    看郭威竟然毫不在意，又被桓王“拐卖”了，吕蓉不由更为不爽嘟嚷道。

    无视她，剑殇看向雉姬……

    “这是夏侯一族的老祖……武王夏侯无神，另有武神之称。二十年前，一掌灭杀五百横行无忌的广武疯盗，如今广武山脉的武王滩，便是武王前辈所留！”

    雉姬皱眉瞪了吕蓉一眼，迅速朝一位身穿黑色蟒服，气质威严，气势凌重的中年人介绍道。

    “武王夏侯无神？！”

    剑殇双眼一眯，格外注重看向那中年人。

    暗部情报中，就有提过夏侯一族和武王夏侯无神，姜曜还亲自跑了趟进行招揽，可惜被招揽了。同时被暗部列入关注榜单，是个低调而颇具野心的武林势力。

    “哈哈……吕大小姐过奖了！桓王之前，谁敢称王！江湖草莽的厚爱，实在上不了大雅之堂！何况《武神心经》就在桓王手中，谁有资格自称武神？！”

    雉姬一介绍完，夏侯无神便声音洪亮大笑说道，言语令人揣摩。

    剑殇眯着眼似笑非笑，煞有其事缓缓说道：

    “夏侯前辈倒是博识广闻啊！当然，若是夏侯前辈愿意投效桓国，《武神心经》自然不在话下！”

    实在话，《武神心经》只是辅佐剑殇加快各种功法的修行罢了，效率还不如武神令。随着境界越来越高，剑殇还真不是很在意，用来招揽强力臣属，绝对值得付出！

    夏侯无神大笑道：“哈哈……老夫逍遥江湖方野足矣，大争之世，实在没勇气参与！桓王体谅啊！”

    “武王身边的黑瘦小子名为夏侯操，虎头虎脑的叫夏侯惇，清秀稚嫩的叫夏侯渊……”

    与此同时，剑殇脑际响起雉姬的传音。

    “咦？”

    剑殇心中一凛，不由仔细打量起三位少年，夏侯操看上去就十岁左右，又黑又瘦，实在不起眼，根本是姥姥不疼舅舅不爱的典型。倒是夏侯惇和夏侯渊的卖相好得多了！

    “这是夏侯前辈的爱孙夏侯操吧？如此小年纪便具有龙虎之姿，怪不得夏侯前辈寄于如此大希望了！”

    心思一转，剑殇踏前一步，大手一抓笼罩夏侯操，使之无法躲避，而后揉了揉夏侯操小脑袋，看向夏侯无神大有深意赞叹道。

    顿了下，不待夏侯无神回应，又迅速接道：“可惜，异人历史完全不靠谱，天下大势也明显扭曲，夏侯前辈别太当真为好！希望越大，失望越大，代价自然也越大！”

    说话间，剑殇心中情绪却是躁动不已。

    出现一个两个，还可以说是巧合，毕竟华夏文字也就两三千字，同名同姓实在太正常了！

    但是，出现得越来越多，而且出身、来历、特性、天赋等都颇为附和，要是没有深意，剑殇实在不相信了，何况雉姬还特意叮嘱了！

    想想看，异人历史中的汉末名将，何等强悍！如今又在大争之世中成长，还有如此多强者、大能者等培养。

    等到这批汉末历史名将成长起来，估计连秦末汉初的历史名将也难以匹敌，这就是大势！

    《铸圣庭》的大势！

    随着异人群体逐渐崛起，《铸圣庭》肯定不会让异人群体独领风骚，肆意妄为啊！

    所以，需要更为强悍的群体来制衡！

    当然，这只是剑殇的个人猜测。

    如果《铸圣庭》的形势能轻易猜测出，那异人群体自然能及早应付，这点显然不可能！

    “桓王言重了！夏侯一族从不肆意妄为，更深知量力而为之理！可惜，天意难违，连千古一帝秦始皇都难以避免，其他就不说了。无天命眷顾者，终究会被淘汰！”

    夏侯无神双眼一眯，凌厉眼神精光慑人心弦，语气僵硬应道。

    最后则是表现出原住民对异人的排斥，别看《铸圣庭》运行多年，类似夏侯无神心理的原住民，依旧极多！

    在他们这些原住民心中，异人根本不算同类人、同族人，甚至本来就不该存在于这个世界，根本是这个世界动乱的根源，纯粹的破坏者。不但是排斥，明显会带着敌视。

    “这是荀氏一族的老祖……阵王荀衍。十五年前，凶名赫赫，无人能治的颖阴三魔，被阵王前辈困死阵中，从此之后，再无人敢贸然闯入荀氏一族祖地！”

    介绍之后，雉姬依旧传音道：“阵王荀衍身边，便是你们异人所说的荀氏八龙，那带着长寿金牌的孩童就是‘王佐之才’荀彧……”

    “这是孙氏一族的老祖……刀王孙济，十七年前，富春大水，刀王前辈一刀劈开百丈巨山，引走大水，拯救万千生灵，世人敬仰，那道山谷被命名为刀王涧！”

    “刀王前辈身边虎资英气的少年，便是你们异人所说的江东之虎孙坚！”

    ……

    *******

    这章主要是伏笔和引子，若是有什么不当之处，欢迎提出建议和想法，毕竟影子一个人难免有不当不之处！当然，希望顺便给张推荐票、月票，谢谢！(未完待续。。)