    急忙冲秦凡恳求道：“秦少，还请您高抬贵手，放过我儿子成不，我求求您了。”

    秦凡冷笑道：“求人得有求人的态度。”

    韦董震惊的瞪向他：“难不成你还要我跪下来求你不成？”

    秦凡呵呵嘲笑道：“这话可是你说的，我可没提这要求，不过你既然说了，这也不失为一种求人的态度，你说呢，李青柠。”

    李青柠嗯嗯的点头。

    对于韦家父子，她是半点好感都没。

    看他们出尽洋相才高兴呢。

    韦董脸色气成了绛紫色。

    难看到家了。

    韦董冲秦凡死死瞪去，警告道：“秦少，做人留一线，日后好相见，你想彻底撕破脸吗？”

    秦凡冷冷反问一句：“那你儿子做的那些勾当，就是做人留一线了吗？还有你这个当爹的，为了保全自己儿子，无所不用其极，还敢栽赃，绑票，勒索，你够可以啊，我告诉你，今儿的事情没完，跪下！”

    秦凡大喝一声。

    威慑力十足。

    噗通！

    韦董吓的双膝一软，自动跪了下来。

    秦凡嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    李青柠也鄙夷满脸。

    这种恶人，就该好好的整治他。

    韦董跪了下来。

    这才猛的清醒过来。

    自己怎么就被吓跪了呢。

    面子都不要了。

    立马要爬起身来。

    但是一对上秦凡犀利的眼神。

    他才要爬起来的双腿，再度又****。

    韦董认栽了。

    冲着秦凡恳求道：“我已经给你跪下了，你是不是该放过我儿子了？”

    秦凡嘲讽道：“精神损失费，误工费，还有这个那个的费用，我懒得罗织名头了，赔偿拿来。”

    韦董彻底认栽。

    服软问道：“你想要什么多少？”

    秦凡回道：“十亿。”

    “你穷疯了吧。”

    韦董立马气急叫道。

    “你问我们索赔时，怎么不说自己穷疯了，切，做人别太双标了。”

    秦凡立马冲徐秘书道：“你是他秘书，现在我给你一个选择机会，是要继续为虎作伥，还是要临阵倒戈？”

    徐秘书看了一眼地上的韦董父子。

    吓的立马道：“秦少，我端的是酒店的饭碗。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意弧度。

    “做了这么久的秘书，这对父子不少见不得人的勾当都清楚吧。”

    徐秘书连连点头：“我都清楚。”

    秦凡冷笑道：“身为这家伙的情妇，肯定没少留一手自保吧。”

    徐秘书跟着点头。

    秦凡冲徐秘书吩咐道：“把这些罪证都交出来吧，我保你一世荣华富贵，可若你不交的话，哼哼，我有的是办法叫你和他一起身败名裂。”

    徐秘书连忙道：“我交，我这交给你，您请稍等。”

    徐秘书连忙奔出门去。

    秦凡眼神授意下，一名保安跟出去，监视她的一举一动。

    韦董看见徐秘书背叛自己。

    深深闭上了双眼。

    一切都完了。

    可要他拿出十亿来赔偿。

    他实在是不甘心。

    睁开眼。

    黄豆眼闪过最后一丝挣扎。

    “10亿我实在是拿不出，不过这家酒店的股份，我愿意全部送给你做补偿。”

    秦凡冷冷嘲笑道：“你手上的股份能值多少钱？满打满算也就值6亿而已，这还是不够啊。”

    韦董立马道：“那再加上两栋古北臻园的别墅呢？上亿一套的别墅，足够了吧。”

    秦凡嗯了声：“地址报给我，我上网上查查先。”

    韦董不甘心的报了别墅地址。

    李青柠立马偷偷告诉道：“秦少，这别墅每套都价值2亿，是真不错。”

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    这时候。

    徐秘书进门来。

    拿了一个公文袋。

    恭敬的递上。

    秦凡打开查看。

    触目惊心的东西，看的他无比火大。

    秦凡脸都黑了。

    这对父子简直是禽兽。

    不说他们利用职务之便做假账，套取投资者现金。

    就说他们父子玩弄女人的这些烂账。

    甚至有女孩跳楼自尽。

    但是最后都被他们拿钱搪塞了过去。

    这简直是人渣中的人渣。

    这样的人渣留不得。

    秦凡没有立即动怒。

    闭眼冷静的想了想。

    立马吩咐道：“徐秘书，起拟股份转让合约，还有古北臻园的别墅转让合约，让他签字。”

    徐秘书谨遵吩咐。

    立马起拟好合约。

    韦董不甘心的在合约上签字。

    签好字。

    韦董心里哇凉哇凉一片。

    冲着秦凡不甘心质问道：“现在你满意了吧，可以放过我儿子了吧。”

    秦凡不屑的嘲讽：“放过你们儿子？我几时答应你了？”

    韦董顿时急了：“你刚刚不是答应我，只要我把股份和别墅都给你，你就答应放过我儿子？”

    秦凡嘲讽道：“拜托，你搞清楚一点，我可从来没亲口承诺，拿走这些，就会放过你们父子，就你们父子干的这些破烂事，枪毙十次都不为过，徐秘书，报警。”

    秦凡把手里的东西砸在餐桌上。

    韦董瞥见了这些东西。

    顿时脸都慌了。

    急忙恳求道：“别报警，你不就是要钱嘛，我名下还有些不动产，只要你不报警，我愿意都给你。”

    秦凡举手示意。

    要报警的徐秘书立马停止手机拨号。

    秦凡冲徐秘书问道：“他名下有哪些不动产，你都清楚吧。”

    徐秘书点点头：“都清楚。”

    韦董气急的瞪向徐秘书：“你个贱人，我平日对你不薄，你居然背叛我。”

    徐秘书回道：“韦董，你是对我不错，可如今你都垮台了，我要还跟着你，我岂不是傻？”

    墙倒众人推。

    现在韦董算是彻底见识到了什么叫凉薄。

    自己真心懊悔收了这贱人。

    悔不当初啊。

    徐秘书很快列出了清单。

    秦凡哇塞一声：“不动产不少啊，韦董，拿这些买我的宽恕，你可愿意？”

    韦董脸色难看道：“你给我多少留点。”

    “当然留点啦，我也不是绝情的人，这个，还有这个，给你留着，其他的都归我了，咋样。”

    李青柠在一旁瞅了眼圈出来的不动产。

    顿时要笑了。

    这几处的资产可都不咋样。

    韦董气的脸色都快要炸了。

    磨着牙冲秦凡瞪眼：“王八蛋，你欺人太甚。”

    秦凡冲停下手的保安吩咐道：“继续打。”

    保安立马对地上的韦浩暴揍。

    韦浩被打的惨嚎不断。

    “爸，救我啊，他们快打死我了，啊，疼死我了……”

    韦董看着儿子被暴揍的惨样。

    心痛如绞。

    但是秦凡这索要的也太多了。

    这要是都给了他。

