    蓝色剑光，带着滔天巨浪，袭向蹒跚而行的魔物！

    静水剑！张和静的最强一击！

    然而，筑基巅峰的攻击，在金丹级魔物面前，就如小孩舞弄木棍。

    犬魔两条毛茸茸的胳膊摆在胸前，挡下了这一击。

    巨浪过后，只是手臂上多了一条黑色的血痕，还有魔躯被冲击带起的一个踉跄。

    除此之外，毫发无伤。

    犬魔充满杀气的目光凶狠瞪向女修，并没有出手，继续朝赵北卿走去。

    地上的那个紫府，才是它的心头之恨！

    而且，重伤之后的它，防御虽然强悍，想要反击，却也有心无力。

    “阿静，快走！”赵北卿嘶哑的声音在身后响起：“等它恢复，就走不掉了。”

    张和静置若罔闻。

    只是，以她的修为，犬魔即使站住不动任她砍杀，恐怕一时半会也杀不死。

    犬魔会给她这个时间吗？

    一旦它恢复过来……

    张和静眼中透出一丝坚毅和果决，忽然自储物袋中取出一物，仰头喝下。

    “师妹！”赵北卿神色剧变，想要阻止，却是无能为力。

    凌冽的气势，从张和静身上喷涌而出。

    仿佛身边有海水在翻滚，掀起惊天巨浪。

    顷刻之间，紫府修士的威压弥漫四周。

    张和静，晋级紫府！

    与此同时，她的容貌也在迅速年轻，由清秀温婉的成熟妇人，蜕变成一个秀美绝伦的青年女子。

    修士每晋升一个大境界，寿命至少都是成倍增长，因而自身的外貌，也会随之变得年青。

    当然，若是你不愿意，也可以保持晋级前的模样。

    不过，若你本来就是年老的样子，非要保持年轻，则需要时不时以法力维持，其原理和施展变形术并无多大区别。

    所以大多数修士，都会选择顺其自然。

    紧接着，张和静再次掏出一物，却是一张泛着蓝光的符箓。

    正是八年多前那神秘女修所赠。当时总共送给赵北卿三张，其中两张留给了赵玥儿。剩下的这张碧海潮生符，也被他赠送给同样擅长水系的张师妹。

    只不过，金丹中期的符箓，如果张和静只是筑基状态，即使她耗尽法力，也未必可以催动。

    而这个时候，却是勉强够了。

    那犬魔望见这张符箓，已经吃过一次亏的它脸色剧变，转身便想逃跑。

    只可惜重伤未愈，走走路可以，想要遁逃却是心有余而力不足。

    大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山！

    热海如沸，奔腾咆哮，带着天崩地裂的气势，扫尽前方一切阻碍！

    巨浪卷向魔物摇摇晃晃飞起的身躯，将其彻底淹没……

    碧海潮生符催动，这魔物终于毙命，再也没有新的头颅生出。

    ……

    “啊啊啊！”张和静连续数剑刺下，失去魔力保护的魔物如一块陈旧的铁皮，被刺出数个破洞。

    确实是死了，死得不能再死。

    “师兄——”

    张和静这才转身，飞快冲到赵北卿身前，将他头轻轻抬起。

    “师兄！”望着男儿胸口的血洞，她心急如焚，拼命寻找各种疗伤丹药，还有祛魔丹。

    “没有用的，魔气已入脏腑，止不住啦！”男子脸上露出一丝苦笑。

    “北卿，呜呜……”张和静泪如雨下。理智告诉她，师兄说的并没有错，魔气入体，已经无法逆转。

    “阿静，”男子凝眸望着她：“好久没看见你这个模样了，真好看啊！”

    突然，他醒悟过来：“刚才你喝下去的，是，是什么？”

    “刹那红颜。”张和静平静的说道。

    这是一种专门给女修服用的丹液，可以激发女修所有潜力，助其临时突破境界。

    只是，持续时间非常短暂，只有百息不到，消耗的却是自身全部心血。一旦时效过去，便会经脉寸断，境界跌落。

    所有，此药被冠以【刹那红颜】的名字，意指女修服用之后，红颜再现只是刹那瞬间，付出的代价却是永远的衰老。

    “果然是这个。”赵北卿脸上露出一丝悲凉，突然呵呵笑道：“也罢，临死之前能再见阿静昔日容颜，老天待我不薄啊，哈哈！”

    他此刻心如明镜，清楚张和静暗地备下这种丹药，恐怕就是在等待这一天。

    她一直想和我并肩作战，就如往日那般。

    哪怕这场战斗，只有刹那，她也要绽放最后的美丽。

    “阿静，”赵北卿痴痴的看着她：“你还记得吗？那年夏天，我邀你去山中看鲤鱼，你就是这个样子。”

    “你那是邀吗？完全是哄骗我！”张和静抹去眼泪，强笑着嗔怪道。

    那件事，她今生今世也忘不了。

    当时，这个不太正经的师兄，神秘兮兮说山中发现一种红鲤鱼，跃起有百丈高。

    然后，她就去傻乎乎跟着去了。

    结果，鲤鱼没有看到，她却被这个坏东西故意推入湖中，

    湿身了，然后，又失身了。

    每次回忆起当时发生的事情，她有时恨得牙痒痒，恼怒这家伙真不是个好东西。一点也不会哄女孩子，只会哄骗人。

    有时却又感觉甜丝丝的，原来，他早就对我动了心啊，甚至，还想了许多歪心思。

    师兄，阿静不怪你，阿静很欢喜……

    张和静脸上飞起一片云霞，当从沉思中醒转时，却是一脸煞白。

    一道火苗倏地亮起，从赵北卿腹部开始灼灼燃烧。

    血肉中夹杂的魔气，也随之被卷入火苗之中，化作轻烟。

    只是，当全身魔气燃尽，这具躯体，也将化为灰烬。

    “师兄，不，不要啊——”张和静悲从中来，将头伏在男子前胸，嚎啕大哭。

    “别哭，哭了就不好看了。”赵北卿脸上肌肉抖动，强忍着剧痛安慰道。

    “师兄，我，我跟你一起！”张和静忽地抬起手掌，便要朝自己天灵盖拍去。

    “等等！”赵北卿厉声喝道，见女子停了下来，喘了一口气，缓缓说道：“阿静，答应我一件事。”

    张和静望着他，沉默不语。

    “替我照顾好玥儿。”

    “师兄，”张和静摇摇头：“我已成废人，没有用了。玥儿，她能照顾好自己，而且，她还有杨珍，那孩子，会好好待玥儿的。”

    “不！”赵北卿说道：“你看着玥儿长大，是她最亲近的人，教过她这世上的许多知识。你的作用，是她父亲，她母亲，甚至我，都无法替代的。”

    “玥儿这孩子很重感情，如果她一日之间，失去了爷爷，又失去了你，她，她会很伤心的。”

    “阿静，我求你了，活下去，替我好好的活下去，为了玥儿，好好的活下去。”

    赵北卿大汗淋漓的脸上满是哀求之意，这是张和静从未在他身上看到过的神情。

    “我答应你，”她抽泣道：“只要我还活着一天，我就好好陪玥儿一天。”

    赵北卿顿时心头释然，随即想到一事，眼神中泛出光彩。

    “快，快去将那犬魔的魔晶取出！”

    ……

    火苗烧过腹部，四肢，胸口，又渐渐漫过脖颈，向着最后的地方燃烧。

    “阿静，阿静。”弥留之际的紫府上人，挤出一丝微笑，这是他留在世上最后的容颜。

    火焰慢慢熄灭，只留下一缕暗红色火苗，那是赵北卿炼化的一道炎火。

    而他本人，已化作一堆灰烬，消散在茫茫荒野。

    火苗悄然飘向已失去魔晶的犬魔，在魔躯上继续燃烧。

    这是赵北卿临死之前给它的最后指令。

    张和静持剑而立，默默无语，脸上泪痕已干。

    一阵北风倏地吹过，满头青丝飘动，忽然间化作了白发。

    整个人软软倒了下去。

    刹那红颜！

