    这样的念头冲出来，白月洁根本无力承受，颤着身子站起来，尖声的喊叫如同要刺穿房顶，跌跌撞撞地朝着门口走去，喊道：“柳叔，柳叔……”

    可是没有人回应她。

    佣人听到了白月洁的叫喊，匆匆跑过来，可还没跑近，就听到了白月洁房间里面传来了肉体跌倒在地面上的声音。

    佣人吓了一大跳，赶紧飞奔过去，在看到倒在地上的白月洁之后，脸色倏地苍白，大声喊道：“小姐！”

    -

    巨人酒吧。

    尖叫声、欢呼声交织，真真正正的人声鼎沸，真真正正的人山人海！

    底下那些火热又疯狂的尖叫，令得一直在三楼VIP房里当个吃瓜观众的唐净鸣都忍不住惊叹：“太厉害了吧，大师姐的人气也太高了！”

    这是整个酒吧视野最好的VIP包间。

    从他们这里的视角，可以清楚看见底下的所有疯狂，唐净鸣这辈子也没见过什么大场面，见识过最疯狂的场面，无疑就是唐妩的演唱会。

    而现在区区一个酒吧开张，这阵仗竟然也有点不亚于当年他所见识的大场面！

    这疯狂的程度，恐怕就算是现在某个热门小歌手开演唱会都达不到这个互动量跟尖叫声。

    而一旁时令衍听到唐净鸣这样的话，忍不住弯了弯唇，扬眉骄傲道：“骨子里的魅力，是无法磨灭的。”

    骨子里的骄傲跟气场，不论是施媚还是唐妩，她的那一身风骨，从来都没有过任何的变化。

    而这个拥有着致命吸引力的女人，是他的。

    只是他的。

    唐净鸣看见他眼中那足够腻死人的爱意，光是那眼神就足够让人受不了了。

    啧啧摇头的同时，同时也忍不住看向那一道在聚光灯下，汇聚了所有尖叫所有热情的身影。

    那身影纤瘦窈窕而单薄，声线如一根羽毛轻轻撩拨过灵魂一般地令人悸动，唐净鸣的心底里都酥了一大半，可看着这一道身影，结合起这一道声音，竟然是越看越熟悉，喃喃道：“我怎么觉得，大师姐越看越熟悉呢？”

    不是以前见过的那种熟悉，而是有着身边某个人的痕迹，像……施媚？

    时令衍听到这话，眸光别去，斜睨他一眼，那眼神似笑非笑，须臾，便挪开。

    唐净鸣：“？？？”

    这特么，什么意思嘛！

    忽地，底下钢琴声逐渐加快连贯，轻盈的琴声带着狂野，如同出笼的野兽，将现场气氛再一次掀上了顶峰，嘹亮的歌声，仿佛带着一把无形的钩子。

    “生擒猛兽狂罡，却惧而进退两难；

    抬狙落膛流弹伤了谁心肺——”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “大师姐，大师姐，大师姐！”

    底下一大片的尖叫嘶喊，有的粉丝甚至于激动得摔下去，可爬起来之后，依然是热情洋溢。

    作为在音痴领域常年徘徊的叶窕，则是下巴都要惊掉了。

    这是大师姐啊！

    不是唐妩啊！

    这些人是不是搞错了什么？！

    可叶窕作为一个纯正的音痴，也忍不住觉得她的嗓音实在是太太太太太棒了！！