    上一世，叶寒将万古不败龙体修炼圆满之时，境界已经是天命九重天。

    那个时候，境界太强，身躯底蕴早已定型，达到万古不败龙体的圆满已经是极限，根本无法更进一步。

    可以说，当时的叶寒已看不到肉身体魄继续蜕变的希望。

    可今日，就在此刻，万古不败龙体终于彻底圆满了。

    此刻的境界，只不过是圣王。

    年龄也不过是二十出头。

    这是什么概念？

    年轻就代表着无限的可能，代表着还有无限的潜力可以挖掘。

    自己将有希望打破桎梏，得到真正的超脱，趁着这种体质圆满的优势，在接下来踏入逆命之境的一刹那，铸就更加无敌的根基。

    “九极为尊，十圆无缺，终于可以开始诞生出第十大气海了！”

    叶寒感受一番自身的状态，再度盘坐此间，进入修炼状态。

    轰隆隆！

    他的身躯在震动，体内的八大气海全部被引动，滚滚激荡的元力在四肢百骸之间穿梭。

    无数的窍穴开启，承受着元力的洗涤。

    一身血脉也在疯狂运转，激发着肉身的活力。

    九大龙珠，也在此刻被叶寒所引动。

    “九大龙珠，融合！”

    叶寒打出一道道手印，运转九天云龙诀中的无上秘术，引动体内的所有气血和力量。

    元力和气血的包裹下，九大龙珠产生惊人的变化。

    身躯不断震动，在叶寒的体内，九大龙珠开始了彼此的不断融合。

    一颗、两颗、三颗……九颗。

    一天一夜过去，九大龙珠终于彻底融为一体，而后出现在八大气海的边缘，彻底变成了第九大气海。

    随之，叶寒沟通九界镇龙塔，在圣道世界中捕捉的上百万道圣印出现了。

    踏入生死路之前，叶寒早已经有所准备，就是为了等待今日的到来。

    百万圣印不断被他融合炼化。

    滚滚的气机在叶寒的身躯内外激荡，每个刹那过去，他的精气神与力量波动似乎就会强大几分。

    十万道、二十万道……一百万道。

    当一百万道声音全部炼化的一刹那，叶寒的身躯内部狠狠一声轰鸣，紧接着，一道崭新的气海终于完全诞生。

    第十气海，出现了。

    九大气海并不是极限，十大气海，才是真正的圆满。

    身躯体窍内部，一股崭新的力量随着第十气海的诞生而出现，崭新的力量不断凝聚，不断流淌，最终归为第十大气海内部。

    当这一道气海彻底被元力所填满的刹那，叶寒蓦然睁大了双瞳。

    此刻的他，有了一种终极圆满的感觉。

    十大气海共存一体，他的底蕴不可想象。

    诸天万界之中，还从未出现过能拥有十大气海的强者，别说十大气海，就算九大气海，都是传说。

    这个时代，可能出现了一些真正的妖孽人物，生死路中的很多天才就超出叶寒的预料，但时至今日他同样没有遇到过拥有九大气海的恐怖妖孽。

    元力的雄厚与否虽然不代表着最终的战力，但却可以在战斗之时肆无忌惮的出手，完全无需担忧一身力量消耗殆尽的情况。

    武道领域，每多出一道气海，底蕴都是天差地别，并非一加一等于二那么简单，而是真正的元力“倍增”。

    此刻叶寒的元力运转，如无穷无尽，没有极限。

    如果真正的对比，叶寒现在是圣王境界，但元力要比寻常的圣王雄厚几千倍、上万倍。

    寻常人，动用某些特殊的秘术，一瞬间就会将体内的力量消耗殆尽，接下来失去再战之力。

    但是对叶寒而言，同样的秘术，他可以连续动用几千次、上万次而无需担忧元力会消耗殆尽。

    “十大气海诞生，我现在的战力，终于达到了前所未有的崭新高度，正面厮杀无惧一切，应该能够在逆命榜杀上前百名，面对寻常的封号王者也不虚。”

    叶寒暗暗推测。

    真武王若是真的到来，叶寒当可正面猎杀，他有十足的把握。

    “真武王……。”

    叶寒自言自语，缓缓闭上了眼眸。

    他的思绪渐渐回到了上一世。

    封号王者！

    禁忌般的字眼，曾经令叶寒仰望，甚至窒息的存在。

    逆命榜三十万个排名，只有踏入前一千名，才会被尊称为“星空王者”。

    而只有踏入前百名，才有资格成为封号王者。

    那逆命榜前列的，很多其实上都是那种修炼上千年，甚至数千年的存在。

    几千年时间还停留在逆命之境，他们或许强大，或许手段惊人，但潜力已经耗尽，想要更进一步难如登天。

    所以，只有年龄未曾超过一百岁的武者，才有资格成为星空王者与封号王者。

    因为年轻代表着潜力，代表着未来。

    对于前世吊在榜位末端的叶寒而言，星空王者都是他眼中高不可攀的大山，是只能仰望而不可碰撞的存在。

    封号王者就更不可想象了，前世叶寒曾经见过一尊封号王者，在对方的大势碾压之下不敢妄动，似乎连呼吸都变得无比艰难。

    前世的他，只有在离开星空生死路之后，因缘际会得到了九界镇龙塔，不断崛起，越来越强，才最终无敌于诸天，也建立了真正无敌的信念。

    但岁月不可回头，时光不可逆流，有些遗憾终究还是无法弥补的。

    叶寒也曾在想，如果时光可以倒流，自己回到年轻的时代，踏入星空生死路，是否也会成为星空王者，甚至封号王者，能与那些所谓的王者正面一战。

    而今日此刻，他有了机会。

    这一世，他才二十岁出头。

    他再入星空生死路，他将有机会弥补前世的遗憾，也能圆满自身的道心。

    “天帝墓开启，就让我来会一会你们这些生死路上的最强存在吧。”

    叶寒思绪最终收敛，目光坚定，终于走出了密室。

    闭关这几日，他终于放松下来，来到这星空生死路至今，第一次有了掌控一切的感觉。

    走出府主大殿，叶寒便看到赵清薇一脸憔悴，正在清扫着偌大的城主府。

    浑身上下脏兮兮一片，汗水流淌，气喘吁吁，非常的狼狈。

    这个当日降临，何等骄傲，何等高高在上的女子，曾经宛如九天神女一般俯瞰星空生死路，俯瞰逆命榜，此刻却犹如被贬落凡尘，变成了下人丫鬟。

    显然，师姐莫轻柔虽然心善，但对于这种满脑子想着杀死叶寒自己的女子，也不会给什么好脸色。

    叶寒身躯一闪，眨眼出现在赵清薇的面前。

    看着这个身上的骄傲已渐渐磨掉的女子，叶寒脑海中不禁想起了当日的姜颖儿。

    不同的是，姜颖儿的内心并没有眼前这赵清薇狠毒。

    “赵清薇，怎么样？当丫鬟的感觉不错吧？”

    叶寒平静看着对方。

    “你在嘲笑我？”

    赵清薇眼中浮现怒火。

    “呵呵，谈一谈吧！”

    叶寒淡然道：“我给你一个机会。”

