    第2037章 孙家的镇山骑士（186）

    这是一滩已经干涸的血迹，但从血迹的颜色上判断其形成的时间并不算太长，上面沾染了一部分灵力。

    王令只扫了一眼心里便有数了，这血迹并非来自明月夜，因为他现在已经成为了器灵，器灵是不会流血的，一旦遭受打击身上就会不断有带有灵力的粉末掉出来，这粉末也可称之为器屑。

    除了受伤会导致本体掉落灵屑之外，用正常程序将灵气进行回收摧毁，也会产生灵屑。

    在都市的旧灵器回收市场里，就有灵器商通过回收这些“器屑”用来打造全新灵器的。

    灵器的品质越高，灵屑的品质也就越高，如过是现在的明月夜被自己打出灵屑，一股从给他身上掉出来的这些灵屑，一克都价值千金，能买一仓库干脆面。

    将思绪收回，王令的视线转而看向前方的一排洞口。

    洞爷仙人见状立刻会意，连忙顺着王令的视线走过去，结果在那个洞口也发现了类似的血迹。

    “看来，这是指引了。孙老先生不必再忧心有没有记错的问题。只是这血迹究竟从何而来呢？”

    洞爷仙人半蹲下身子，用指尖去擦碰了下血迹，然后凑到鼻子面前闻了闻。

    一个成熟的丹药师仅凭记忆就可以通过草药气味分辨出成千上万种灵植、草药的味道，嗅觉能力无需质疑。

    “不知道孙老先生怎么想，如果晚辈判断的没错，这血迹不像是寻常的生灵之血。”此时，洞爷仙人说道。

    “看来，是祖地中的镇山骑士启动了。”孙沂源微微蹙眉说道。

    “镇山骑士？敢问孙老先生，这是一种保护机制吗？”

    “不错。”孙沂源点点头：“始祖大人既然有能力将祖地藏于这十万大山之中，布置那么多陷阱，当然也不排除如果有外敌硬是要入侵的情况之下，该如何进行有效防卫。”

    “陷阱是死得，但人是活的。但一直派人守护目的并不现实，所以镇山骑士的存在也就孕育而生。如果从现代修真的角度出发，大家可以将之理解为战斗傀儡的一种。”

    “原来如此。”闻言，王令、孙蓉、洞爷仙人纷纷点头。

    战斗傀儡早有历史了，只是没想到居然在那么久远的年代就已经孕育而生，在现代修真世界中，通过科学手段辅佐量产傀儡已经不是难事。

    这一点，王令在灵界试炼场上就已经见识过了，一大批金丹期的战斗傀儡，几乎都是用电子软件操作迅速成型的，而且还可以自定义捏脸。

    但放在那么久远的年代，科学技术没有那么发达的情况之下，这些战斗傀儡就得一个个用人手去捏造。

    而本质上，坟墓神创造的那些“古神兵”其实也属于“战斗傀儡”，只不过古神兵的品相显然更高级。

    虽说也是被王令吊着打，可要比地球上的战斗傀儡要强太多。

    那么孙家始祖捏出的这个“镇山骑士”有多强呢？

    王令觉得应该在古神兵与地球上的普通战斗傀儡之间。

    “这么说，这些血来自于镇山骑士？”孙蓉脸上的表情微微惊讶：“爷爷，可是现代的战斗傀儡体内，虽然也能做到筋肉血脉复刻的那种，可都是利用仿生手段制作出来的吧？以前的战斗傀儡是怎么做到的？”

    “自然是通过收集灵兽、圣兽乃至我们未曾见过的更高等的远古凶兽之血，再通过一定法术手段实现的效果。”

    孙沂源回答道：“所以始祖大人设计出的镇山骑士强度极高，是抵御外敌入侵的利器。但一般情况下，镇山骑士不可能被轻易唤醒。他的体内拥有感知法阵，正常状态下会陷入石化凝结的状态，唯有感觉到祖地内有怀有恶意的外敌入侵时，才会启动。”

    说到这，孙沂源脸上的表情顿时紧张起来了，他原以为试图闯入孙家祖地的入侵者并不是什么了不得的人物。

    可现在镇山骑士都启动了，那危险性就完全不一样了。

    那位镇山骑士，可是真仙境的人入侵都不会动弹分毫的……

    而现在既然启动，那就证明这入侵者的境界实力，位列真仙之上。

    “很抱歉，蓉蓉还有……王令同学，我看这一次的祖地参观活动要到此为止了。”

    孙沂源越想越觉得不对劲，随后满脸歉意的回身，望着王令与孙蓉说道：“出于安全考虑，老夫觉得还是把你们带出去比较安全。这次的入侵者，怕是不好对付。连镇山骑士都被打出了血，两人应该还在持续作战当中，等我确认祖地中的危险已经排除后，再带你们来吧。”

    这是孙沂源出于一个正常人的逻辑思维考虑出发的，而且还是为了王令与孙蓉的安全着想，才做出的判断。

    毕竟孙老爷子也不知道自己眼前，一个是新晋升的地球第一金丹。

    另一个，是个看上去人畜无害的怪物……

    “洞仙，孩子们就交给你照顾了，老夫要去查看下情况。老夫现在就把你们送回潜水艇身边。”孙沂源二话不说，直接从袖子中取出一道传送金符，一人一张贴在了孙蓉、王令与洞爷仙人的脑门上。

    随后运转灵力，双手结印，王令便感到眼前闪烁过一道白光后，旋即就被直接送回了先前那块刻着“超脱三界之外，不在五行之中”的定仙石前方。

    “结果，还是变成这样了啊。”王令心里头叹了口气。

    虽然被孙老爷子送了回来，但眼下没有老爷子的陪同，他施展开拳脚就方便多了。

    明月夜是个危险人物。

    王令不知道那位孙家始祖研发出的镇山骑士有多强，但孙老爷子在完全不知情的情况下直接深入去调查，恐怕最后遭罪的还是老爷子自己。

    孙老爷子是个好人。

    从几次接触下来看，王令其实觉得自己和老爷子的性格还挺契合的。

    他原想放长线钓大鱼，留着明月夜的性命让他去勾出更多隐藏在地球上，对地球带有敌视与恶意的外星生灵。

    可现在来看，他似乎不得不将明月夜干掉了。

    因为要不然，孙老爷子作为孙家家主，绝对会让明月夜在这一次孙家祖地之行后，将孙老爷子视为新的猎杀目标。

    “你们在这里，等我。”

    王令面无神情的说道。

    他眼神淡定，不起一丝波澜，仿佛是一名即将去杀鸡的屠夫，生怕鸡血沾到自己似得，一边说着还一边将袖管往上卷了卷。

    (本章完)

