    九月十六号是金陵大学新生报道的日子，骄阳似火，把金陵大学的水泥建筑烤的发烫，学校面前的一条马路，密密麻麻的来报道的新生和私家车。

    宝马，奥迪，奔驰, 一辆车比一辆车好，有面相黝黑，带着厚重的近视眼镜看起来就是从小地方来的学生，也有身着时尚，穿着小短裙露着大长腿的城市学生。

    但是不管是小地方来的，还是大地方来的，无一例外, 都是全家总动员, 大包小包的, 孩子手里两手空空，大人手里，衣服被子，什么都有。

    复旦大学校门口乌压压的一片，吵吵嚷嚷的，有人说到底是国家学府，儿子你考上这里是光宗耀祖。

    也有人说，大热天的，人这么多，怎么跑到这里来受罪了，还不如出国留学。

    周子扬开着蓝色的m4敞篷车，车的价格并不是这些车里最贵的，但是绝对是最吸引人注意力的, 在马路上堵了好一会儿才拐进金陵大学里面的梧桐大道，交通压力瞬间小了很多。

    太阳烈的很, 周子扬把敞篷打开，带着一个太阳眼镜, 不管走在哪里总能吸引不少长腿学姐的注意, 甚至有些学姐在看了周子扬一眼以后，歪过头和旁边的朋友窃窃私语。

    周子扬中午的时候陪着江悦她们在家里吃了顿饭，又聊了一会儿天，一直到下午三点多的时候才散场，原本想着有时间可以去宿舍见一下新舍友，只是没想到学校门口这么堵，三点多出的门，停好车的时候已经是五点。

    没办法，只好按照班级群的指示去教室里开班会。

    还没有进班级，就听到班级里传来了嘈杂的吵闹声，推门而入的时间，声音戛然而止，所有同学的目光在一瞬间全部集中在了周子扬的身上。

    “好帅啊，”

    不知道是哪个女生小声的嘀咕了一句，接着爆发出哄堂大笑。

    周子扬本人也有些尴尬起来，不少人以为周子扬是辅导员，一直很认真的盯着周子扬, 等待着周子扬说话。

    直到周子扬随便找了个位置坐下, 众人才暗自松了一口气，有些失望, 唉，还以为是辅导员呢。

    既然不是，那么就继续在那边聊天。

    这一天是新生开学的日子，一宿舍的学生第一次见面，都知道眼前的人是即将度过四年的战友，所以他们很快熟悉起来，七嘴八舌的交流着自己的事情，女生们在一起聊化妆品，聊成绩，聊电视剧和小说。

    而男生们则在一起聊游戏，聊电影，聊自己的收藏品。

    总之这一天，他们把暑假在家里憋了两个月的话全部说给了自己的新朋友听。

    他们都已经和舍友们熟悉了起来，并且很快的融入了这个新集体，只有周子扬，因为来的晚，也没有和舍友们打过招呼，孤零零的坐在那里。

    一直到辅导员过来，教室还安静下来，辅导员三十岁出头，微胖，穿着一件各自衬衫，走到台前道：“好，各位安静一下，先点个名。”

    于是辅导员开始点名，点到名的学生纷纷达到，当遇到特别漂亮的女孩的时候，教室后面的几个男生总是在那边起哄。

    闹得人家挺不好意思的。

    “顾雅。”

    “到，”一个长相甜美，清秀的女孩站了起来。

    “哦~”后面几个男孩子突然起哄起来，辅导员以为出了什么事情呢，抬头看了一眼，却见后面那几个男孩都捂着嘴巴。

    接着教室里爆发了一阵哄笑。

    辅导员也算是明白原因了，没有去计较，然后继续点名，点到最后一个的时候，问道：“周子扬过来了么？”

    谷甡

    “老师我在。”周子扬站了起来。

    “他就是周子扬？”

    “哦对，我说怎么这么面熟呢，我想起来了！”

    这个时候，班里一些学生突然的恍然大悟，尤其是女孩子，在刚才看到周子扬的时候就觉得面熟，但是怎么也没想起来。

    现在听到名字终于想起来了。

    有外省的女孩没明白是什么意思，好奇的问身边的人：“什么意思？”

    “他很有名么？”

    “我们省的理科状元，他钢琴弹的特别好听，上过电视台！”其中一个女孩说。

    经女孩的提醒，其他人也恍然大悟，的确是有印象，暑假的时候电视台专门做过一期节目，把考得好的几个高考生一起叫过去采访，周子扬那一首《富士山下》特别有印象，而且还专门给轮播了好几天。

    听说《富士山下》这首曲子是周子扬自己创作的。

    想不到自己竟然和才子一个班级！

    简直不敢相信！

    省内听过周子扬弹钢琴的女孩们瞬间都兴奋了起来，而其他省过来的不明所以也对周子扬产生了好奇。

    周子扬依然老老实实的站在那边，辅导员听到了下面同学们的讨论，看了一眼周子扬，道：“你来的时候好像没找我报道？”

    “嗯，有点事情。”

    “你上来签一下字吧。”

    于是周子扬上去签字，辅导员见周子扬硬笔字写的漂亮，不由微微点头：“你弹钢琴那一期的节目我也有看，没想到今年收了一个才子。”

    周子扬道：“没有，业余爱好。”

    “那也不得了，今晚新生晚会你可要出力。”

    周子扬说：“比我有才华的人多的是。”

    辅导员见周子扬那一副不卑不亢的模样，微微点头，心想现在的孩子真是越来越不得了了。

    周子扬从讲台下来的时候，身边的议论声没有减少过，之前只是几个省内的女孩在那边议论周子扬，现在周子扬会弹钢琴的名声彻底传开，全班的女孩对周子扬都产生了一种好奇心。

    周子扬刚下来，就有后面的女孩拍了拍周子扬的肩膀道：“嗳，你是周子扬？”

    这话挺废话的，但是周子扬还是微微点头：“啊，应该是，”

    女孩立刻继续问道：“我听说你会弹钢琴是么？”

    “嗯，会一点。”

    “他说他会一点。”女孩们在那边咯咯的笑了起来，小脸蛋红扑扑的。

