    

    林雪瞳快速的从小巷子的逃跑，后面的人影不断增加，原来的一两个直接增加到三四个，而且还有一个跑的很快，林雪瞳边跑边报警，可还还没讲完，后面的突然出现一根飞针射穿了她的手机，吓得林雪瞳躲在另一边的巷子里，她不敢回头看，也不敢有任何的滞留，她知道自己落入他们手里受伤的肯定是落枫。

    陈落枫这里，“轰——”一拳直接震退恩佐，现在陈落枫眼睛里已经有了血丝，显然他怒了，可是这恩佐一直纠缠与他，打也不大，退也不退，就一直纠缠陈落枫，在合适的时机一直反击，搞得陈落枫很难受，恩佐冷笑“鬼枭，你最大的错误就是与魔王为敌，今天我要让你死在这里。”

    陈落枫看着不远处的玲珑，抱胸靠墙一脸媚笑看着这里，显然她一直在看戏，看见陈落枫与她对视还招手，不过陈落枫可没心思跟她回应媚眼，抽出龙痕朝着恩佐就是一扔，龙痕直接划破空气的呼啸声直逼恩佐面门，恩佐虽然嬉皮笑脸的躲开，可是内心也是极其凝重，对付鬼枭果然很难，如果不是有一个女人牵扯他，杀死自己只怕会更快。

    可就是想了这么一下，近乎一秒不到的迟疑，陈落枫早已近在眼前，一个凌风袭来，恩佐直接被踢飞出去，再看陈落枫早已拿着匕首冲了过来，恩佐瞪大了双眸，怀中两把沙鹰对准了修罗，连开数枪！

    枪声吓到电线杆上的鸟儿，巷子里的陈落枫直接来到了恩佐的左侧，唯一不同的是陈落枫的臂膀上被擦破了皮，情急之下，陈落枫用匕首强行避开了沙鹰子弹，可是巨大的冲击还是震的陈落枫手臂发麻，甚至让刀背划开了臂膀上的皮肤，不过陈落枫现在只想杀了这个人，恩佐扔出手枪后撤数步，丢出去的手枪直接被陈落枫一刀劈开。

    恩佐一个测滚标准蹲姿对准陈落枫又是一枪，陈落枫连忙躲进巷子里，这个距离陈落枫靠近不了，周围还没遮蔽物，恩佐看着远处的玲珑，因为他没怎么见过玲玲，但是他也不会轻易的放低警惕性，对准了玲珑“刚才就鬼鬼祟祟的，你是谁？”

    还没等恩佐问清楚情况，玲珑对着巷子里的陈落枫说道“没意思，鬼枭，就当你欠我个人情，希望你别忘还，去找你老婆了。”说完玲珑扭着摇曳的身姿离开，恩佐一听那肯放过，直接对准玲珑，就是这一刻，陈落枫身影就犹如鬼魅一般出现，恩佐暗道不好，抽身躲开，可是却躲不过飞出来的几根飞针。

    几根飞针直接扎入恩佐的身体，恩佐瞬间感觉身体有些麻痹，恩佐知道不能久留了，直接逃走，陈落枫也没心思去追，连忙朝着林雪瞳的方向去追。

    林雪瞳绕进巷子里本来想跑到大街上，可是巷子就跟迷宫一样，根本跑不出去，一个拐角看见了那个在商场那个人“是你！”

    一身白衣少年站在她的面前，面带笑容，可是带给林雪瞳的印象却是可怕“找到你了。”

    没等云鹤碰到林雪瞳，几把飞刀从他的眼前经过，云鹤退后几部，再看看魔域带来的人早就被一个女人杀死了，云鹤当即认出了“玲珑...没想到你也会来。”

    玲珑看见云鹤真实面容还是有些微微一惊，当年的事情她也是知道一点，云鹤早就死了，可是他却活蹦乱跳出现在她眼前“我也没想到，你居然会出现在这，据我所知，你应该已经死了吧。”

    “是生是死重要嘛。”云鹤冷声道。

    没等云鹤说完，又是几根飞针射来，只不过更加的凌厉和寒意，云鹤踩着墙壁猛然躲开，距离林雪瞳直接数十米之远，陈落枫也出现在他的眼前“你终于出现了，我该喊你什么，小五？云鹤？”

    “随便，称呼而已。”云鹤表现的很无所谓。

    陈落枫还想问什么，云鹤笑笑“我这次出现可不是给你答疑解惑的，既然你来了，恩佐那废物估计也跑了，我也没什么心思跟你玩了。”说完云鹤离开了这里。

    陈落枫连忙检查林雪瞳有没有受伤什么的，检查无碍后，看着远处的云鹤，陈落枫心中的疑惑变的更大了，他确实是云鹤，可是他消失这些年到底去哪了，他为什么会变成这样，这些以后围绕在他心头。        

