    “小蘑菇头，其实我很好奇，你是怎么同时从黑暗精灵和紫虫的手中逃出来的。”

    幽深的隧道里，走在最前面带路的地精铜块儿回头瞥了一眼被布莱恩抱在怀里的蕈人幼体，通过建立的心灵链接，好奇的询问，“难道你也是幸运女神太摩拉的信徒？”

    布莱恩好奇地望着怀里这团只有皮球大小的蕈人幼体。

    没办法，作为一只蘑菇人，他的移动速度太过缓慢，为了加快进程，只能把他抱在怀里赶路。

    听到铜块儿提及太摩拉，布莱恩不由自主地回想起关于这位女神的一些有意思的资料。

    幸运女神太摩拉。

    一个优雅、仁慈、友善的女神，掌控着所有的好运。

    她在大陆各地都拥有大量信徒的原因，主要可归功于两点：

    首先，由于她管辖的神职包括「间不容发的逃脱」以及「偶然幸运的发现」，因此许多初出茅庐的冒险者选择她作为自己的信仰，以希冀能获得更多的好运和随之而来的财富与名声。

    然而，第二个原因也是最重要的一点，则是因为太摩拉在动荡年代中曾降临到了科米尔王国的阿拉贝城。

    并且还在当地的神殿建造了「女士之馆」，并坐镇此城，公开接受信徒的膜拜。

    在那个魔法狂乱不受控制、看似诸神已经抛弃凡人的动荡之年，太摩拉以圣者形态的降临与之后的所作所为，不仅平稳了慌乱不知所措的人心，也让众人知道仍然有神祇在关心祂们的凡人信徒。

    正是这绝望的时刻中那抚慰人心的关注，以及能够直接与尊贵崇高的女神真身面对面交谈这点，让她吸引了大量的新进信徒（粉丝？）

    当然，女神也不是随随便便谁就可以见到的。

    想要谒见女神，面对面地去跟她聊两句，必须先捐献适量的财富。

    据说，某些贵族甚至还因为这项制度，争相竞价，只为成为今天第一个面见女神的信徒，并盲目地认为，跟幸运女神第一个见面的人，一整天都可以带来好运。

    颇有一种大年初一，竞相赶早，争着到庙里上第一柱香的意思。

    因为他们也认为这样可以为带来一整年的好运，这直接令各地佛寺抓到商机，相继拍卖第一柱香的进香权，盛况空前。

    其实在布莱恩原本的世界，他并不清楚所谓的‘幸运’到底是不是一种看得见、摸得着的东西。

    但是在这个拥有诸神的多元宇宙，他却深刻地明白，‘幸运’这项隐藏属性，也影响着一个人的方方面面。

    如果得到了幸运女神的眷顾，的确可以让自己在未来的一段时间，做任何事都非常顺心，连开万象无常牌都拥有很大的几率开到太阳、月亮和星星。

    布莱恩还听说某个土豪玩家得到三次翻万象无常牌的机会之后，立刻来到科米尔王国的阿拉贝城，用钞能力在太摩拉神殿砸出一个「幸运女神眷顾」的祝福属性。

    正是这个祝福，让他幸运地翻到三次祈愿术的月亮卡牌、2点自由属性的星辰卡牌和50000经验加随机一件魔法装备的太阳卡牌。

    结果对方还不满足，想要来个无限套娃。

    他利用祈愿术，再次获得三次翻万象无常牌的机会。

    然后一发入魂，抽到一张灾难性的虚空卡牌，导致游戏世界中的灵魂被囚禁，躯体处于失能状态，连许愿术都无法唤回。

    于是在无奈之下，他只能召集好友，试图前往灵魂囚禁之地，把他救出来。

    一群人浩浩荡荡地来到了囚禁灵魂的一片小树林。

    顿时，全都傻眼了。

    因为看守者竟然是五个整天闲聊打屁的传奇德鲁伊，然后这些玩家被冠以破坏平衡的罪名，全部成为小树林的肥料......

    同样的，若是惹恼了与幸运女神相反的厄运女神，甚至可以让你连续倒霉很长一段时间。

    所以，这两位女神对于布莱恩来说，更多的是一种敬畏，他从来不会想着去主动招惹她们。

    毕竟幸运女神和厄运女神的阵营，一个是混乱善良，另一个是混乱邪恶。

    凡是带‘混乱’属性的人，几乎都属于脑回头特清奇的存在，谁也不敢保证自己一定可以摸清她们的脾性。

    凡人尚且如此，更何况是那些不知道活了多少年、什么大风大浪没见过的神祇，而且这两个神祇性别还是女性。

    不过，布莱恩从这个小地精铜块儿能够在幽暗地域中混得这么好，就可以看出。

    对方除了诡异莫测的进阶职业幽灵舞者外，他的幸运属性也绝对不低。

    不然的话，也不可能活到现在。

    这让他不由动了把这个小地精一直留在身边的心思。

    “我也很好奇你是怎么从紫虫和卓尔精灵手中逃出来的。”布莱恩收回思绪，利用心灵链接能力，附和地接了一句。

    蕈人幼体提莫抬起他的小蘑菇头，望向布莱恩，开心地说，“是我喷出的一种可以散发出甜甜香气的孢子云，把紫虫和地底魔物吸引了过来。”

    聚怪的孢子云？

    布莱恩意外看他一眼，一个蕈人幼体竟然已经掌握了这种能力。

    据他所知，这种孢子云的作用可不是为了聚怪那么简单，它的真正用法类似于巫师冥想的檀香，起到安定心神的功效。

    由此可以看出，这个小家伙的天赋很高，难怪可以抵挡住心智的腐化。

    有时间了好好研究一下，布莱恩心想。

    紧接着，他立刻发现提莫跃跃欲试地想要示范一下，神色一惊，赶紧阻止了他的这个作死行为。

    “那卓尔精灵为什么要抓你。”他赶在地精开口之前，再次发问。

    “这还用问吗？肯定是拿来吃的啊。”铜块儿连忙接上话，朝小提莫滑稽地眨眨眼。

    “无光林地的蘑菇头们，可是古奥伦斯城的美味佳肴，尤其是像提莫这种蕈人幼体，最受欢迎了，把他做成卓尔蘑菇排，配上卓尔特殊的香醋沾着吃，好吃又耐嚼，简直就像是在吃独角兽。

    我还听说卓尔蘑菇排是深水城的眼魔暴君珊娜莎的最爱。哦，对了，如果你有机会品尝到这种美味的话，务必仔细阅读香醋的标签，毕竟卓尔最喜欢在调料中掺杂毒药。”

    “才不是呢！”

    提莫凶巴巴地瞪铜块儿一眼，向布莱恩解释，“我们无光林地的蕈人可以利用自己的特殊能力，将种植的蘑菇制作成各种各样的魔法药剂，黑暗精灵想把我们的领土变成他们制作药剂的后花园，他们从来都没有放弃过这个想法。”

    “这么说，你的乌兹伯叔叔被腐化，也是黑暗精灵做的吗？”布莱恩好奇地询问。

    “这我就不清楚了。”

    提莫摇了摇伞状的小蘑菇头，一脸担忧地说，“我虽然抵挡住了乌兹伯叔叔喷出来的腐化孢子，但是却能够明显感觉到这是一种比黑暗精灵还要可怕的力量在腐化他们。”

    “该不会是来自无底深渊的恶魔吧？”铜块儿停下脚步，转身抬头望向布莱恩。

    “很有可能。”布莱恩若有所思地点了点头。

    提起腐化的蕈人，以及他们口中所谓的‘夫人’，又让他联想到了被辐射能量唤醒的大奥术师布莱茜丝。

    这让他意识到，幽暗地域这种潜移默化的影响，绝对出自古奥伦斯城的蛛化巫师之手。

    正是他引动地脉辐射能量造成的后果。

    如果按照正常的时间线发展的话，出现诸多恶魔君主的化身是在三年以后。

    也就是说，三年以后地脉辐射的能量才会彻底爆发......

    想到这里，布莱恩心中暗自松了口气。

    他现在唯一的目标是回到地表苟发育，一边研究密瑟能核和耐色卷轴，建立自己的巫师塔，一边以最快的速度刷怪提升等级。

    他可不想在自己这么弱的情况下，就去参与到这场混乱中。

    毕竟以他现在的实力去面对深渊恶魔，也就是个打酱油的存在。

    “等一下！”

    这时，带路的地精突然神色凝重地停下脚步。

    看到这种情况，布莱恩也停了下来。

    显然，有什么东西引起了这个小家伙的警觉。

    他看到铜块儿走道石壁边，把耳朵贴了上去。

    “混战。”

    片刻后，地精指了指石壁，悄声说，“就在附近的隧道。”

    布莱恩也来到地精身边，把耳朵贴在石壁上专心聆听。

    他的感官虽然敏锐，但对于岩石的震动，却并不像铜块儿那样熟悉和敏感，只听到了模模糊糊的震动。

    “都是什么人？”他询问。

    “很多，有靴子声，还有怪物的声音。”地精凝重地回答，“就在前方不远处的隧道，我们返回繁丝小径的必经之路上。”

    “也就是说这两条隧道会交叉。”布莱恩皱了皱眉头，再次询问，“我们能不能想办法避开。”

    铜块儿转身望向石壁，片刻之后用肯定的语气回答，“两条隧道在前面不远处就交汇在一起了，然后一直向前延伸，不可能避开。”

    “如果我没猜错的话，那条隧道是前往古奥伦斯城和黑暗边疆的，对吧？”布莱恩沉默一会儿，看了看怀里的蕈人幼体，说出自己的猜测。

    “没错。”铜块儿微微点头，“你想做什么？”

    “先去岔路口。”布莱恩说道：“让我们先知道他们到底在干什么，再做决定。”

    地精铜块儿猜出了他的意图，无所谓地耸了耸肩，继续带路。

    他们很快就来到了一个椭圆形的洞窟。

    这里有另外一条隧道，布莱恩从深幽的隧道里听到了模糊的利刃碰撞、野兽嘶吼的打斗声。

    他与地精继续前行，即将接近时，连忙躲进了洞窟的阴影里，在暗中查看前方的战斗状况。

    “这是一场混战。”

    看清楚前方的状况，铜块儿倒抽一口冷气，“泽地熊人、卓尔精灵、寇涛鱼人、迪洛矮人、人类、兽人......太摩拉在上，为什么深渊恶魔也来凑热闹了......”

    “一场大乱斗啊。”

    布莱恩将好奇宝宝探出来的小蘑菇头强行按了回去，不打算他观看这血腥的场面，对铜块儿说，“至少有四股势力混杂在一起。”

    “卓尔精灵和泽地熊人是一伙的，兽人与恶魔单独一伙。”铜块儿说出自己的判断，“剩下的应该都是些逃跑的奴隶。咦！奇怪了，那两个泽地熊人和两个卓尔精灵怎么也扭打在了一起。”

    “保护好他，我过去刷点......我过去凑凑热闹。”

    看清状况后，布莱恩将怀里的小提莫丢给铜块儿，沿着石壁的阴影，悄无声息地摸了过去。

