    嚎哭山谷，位于死者山脉东侧，是一条长有十几公里，连绵不绝的狭长隧道。

    整条山谷有宽有窄，最宽阔的地方能达到数里，最狭窄的地方只有几百米见方。

    古二蛋此次接到的任务，便是驻守嚎哭山谷，抵挡随时都可能暴动的敌人入侵。

    荒凉的山脉下，一支浩浩荡荡的队伍正在行军。

    无数骨架拥挤在一起快速行进着，放眼望去白茫茫一片，蔓延出数百米开外。

    此次执行任务，古二蛋足足带了12000人过来，可谓是下了血本。

    只是他的本体这次依然没有跟着行动，而是率领其他两万骷髅留守城池，美其名曰镇守大后方。

    哼哈二将倒是全部带来了，毕竟行军打仗总得有几个先锋官不是嘛。

    就那种:

    来将何人？

    吾乃上将潘凤！

    然后咔嚓被人一刀砍掉那种先锋官。

    俗称炮灰。

    此次行军赶路并不顺利，因为王者山脉四周有很多的小山脉或小山丘。

    胡乱竖立堆积的它们，本身就是一座天然迷宫，不走到道路尽头，你永远不清楚这到底是不是一条死胡同。

    什么？你说地图？拜托！这帮家伙可是亡灵呀！亡灵画的地图那能靠谱吗！

    更别提这亡者山脉还会随着黑太阳升起而不断变化，整体山脉变化倒是不大，可四周的小山那真是三天一变样。

    今天堵在这里的白骨，明天可能就全都站起来成了骷髅兵。

    原本畅通无阻的道路，也可能因为旁边山体崩塌成为死路。

    在这里，地图根本无用，走出去的主要方式只有一个字，那就是转！

    而古二蛋他们，此时已经在这里转三天了。

    坐在一块石头上，古二蛋手持一根大骨棒，百无聊赖的敲击着旁边的骷髅头。

    这东西刚才居然不讲武德的偷袭他这位老同志，本来就剩下一个脑袋一个胳膊了，还敢主动在太岁头上动土。

    古二蛋非常友善的帮他把另一个胳膊也卸了下来，现在正给这位小骷髅同志做着全方位的头骨按摩。

    他一会还准备把这个小崽子招募成下属，带回去继续调教。

    没错！他就是这么记仇！本体脑袋上顶着的那货就是最好的证明！

    古二蛋四周的骷髅刀斧手们一动不动站岗中，这帮家伙已经将自己当成了古二蛋的亲卫队，那当真是忠心耿耿到谁都敢拦。

    之前就曾蛮横的拦过白骨先锋官。

    当然，白骨先锋官也没给他们好果子吃就是了。

    站在一旁的无胄骑士皱眉凝视四周，表情非常严肃。

    十几分钟后，带领侦察兵外出探路的白骨先锋官返回，还不等古二蛋开口询问，他就率先摇了摇头，表示此路不通。

    “淦！咱们明明是按照这个地图走的呀！就算道路有所改变！大体位置总不可能变吧！”

    取出格雷斯长老分发下来的地图，古二蛋一边看一边抱怨。

    “难不成那老小子坑我？给我拿了一个假地图？果然是一帮活在地洞里的阴森家伙！卑鄙！无耻！愿圣光忽悠他！阿门！”

    古二蛋这种碎碎念的吐槽，自打在山脉中迷路后就没停下过。

    毕竟这山脉内的环境太过恶劣了。

    你想摘朵花，那个花底下可能就藏着一个庞然大物。

    你想跑大树底下乘凉，下一秒大树就可能站起来给你一大耳瓜子。

    怪不得人类将亡灵视为死敌，一见到就必须净化。

    这群家伙是真的不干人事呀！

    你能想象一把笼罩在光芒之下，Cosplay石中剑的白骨玉剑，其实是插在一个骷髅头脑袋上的装饰品吗！

    更离谱的是，只要你一过去拔剑，四周土层中就会钻出上百个彪形大汉，围着你的就是一顿胖揍。

    这是赤裸裸的钓鱼执法呀有木有！现在亡灵界都这么明目张胆的坑人了吗！有没有人管一管呀混蛋！

    当时那场景，把自以为遇到奇遇，乐了半天的古二蛋给气的呀！当场就把那王八蛋脑袋上的剑给锯断了。

    然后又把那货倒着插回了土里。

    一路上被坑到身心憔悴的古二蛋，目光突然一凝，灵魂巨颤间猛然从地上蹿了起来。

    “等一下！按照地图显示！咱们正前方应该有一个巨型骷髅头才对呀！如此明确的标志性建筑怎么不见了呢！难不成咱们走错了方向！”

    发现四周环境与地图标识的不太一样，古二蛋激动的直甩地图。

    旁边看了半天的无胄骑士没有回答，只是伸出手，默默将古二蛋手中地图调转了一个方向。

    看到这一幕的古二蛋沉默一秒，转头看了看后方那个巨大骷髅头，又坐回了石头上。

    “谁画的这破地图？连个上下左右都不标识一下！差评！回头就带着刀斧手套麻袋做了他！”

    标志性建筑还在，也就说明众人没有找错地方，这里确实是在嚎哭山谷附近。

    毕竟几百米的大脑袋瓜子可不好找，也不知道后方这位仁兄是喝了多少吨冥牌奶粉，才会把脑袋喝成这么大的。

    “奇怪，地点没搞错，四周地皮也都翻遍了，怎么就看不到嚎哭山谷呢？”

    坐在石头上的古二蛋越想越茫然。

    你要说一条道是死胡同，古二蛋也就认了，可他们在附近找了足足一天，一天啊！三十多个岔路！条条都是死胡同！根本就没有嚎哭山谷的影子！

    这是几个意思？难道这是老天爷在暗示他，不管他怎么走都是死路一条？

    就在古二蛋胡思乱想的考虑着，是不是该请位骨界风水大师给自己算一算卦时，地面突然发出轻微的颤抖。

    颤抖幅度越来越大，直到整个地面都出现明显的波动。

    望着四周如跳跳糖一般乱蹦的碎骨，古二蛋一脚踩在同样在乱蹦的骷髅头上，抬头看上前方。

    在他的注视下，一只足有十几米长！粗度恐怕也得有一米开外的巨型骨臂破土而出！炸的满天泥土飞扬！

    然后是头颅！再然后是身躯！

    当漫天沙尘落下时！一个身高在五十米开外！眼中跳动着深绿色火焰的巨型骷髅出现在古二蛋面前！仰天疯狂咆哮出声！

    六阶！巨人骸骨！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嘎！！！”

    咆哮声戛然而止，望着被黑武士一轮标枪集火，化为刺猬轰然倒地的巨人骸骨，古二蛋面无表情的低下头继续看地图。

    吼这么大声干嘛，吓他一跳！还以为出来了什么绝世大佬呢！搞了半天就是一个大型靶子嘛。

    浪费他的感情。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>