    刘教授走了。

    来也匆匆、去也匆匆。

    刘教授的时间安排的满满当当，能来郑阳和赵奕见一面，确实是百忙中抽出时间了。

    他觉得不枉来上一趟。

    ‘赵氏筛选法’对他的研究帮助很大，和赵奕一起进入黑客入侵，也是一种全新的体验，等于是放松休闲了。

    赵奕也有收获。

    设计入侵代码的经验暂且不谈，系统上也有了科研币入账。

    【成功入侵海外网站，打响‘一鹰’代码名声。】

    【科研币+6。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+2。】

    这次只是增加了科研币，学术名望提升的科研币很少，也没有新增学习币的提示，让赵奕稍微有点郁闷。

    他仔细思考了一下，大概也是因为和本人的关联度。

    ‘一鹰’，只是个代号。

    其他人并不能把他和一鹰联系在一起，自然就不能提升他的学术名望。

    赵奕感觉稍微有些遗憾，想想也不能要求太高，研究入侵的几个程序，包括伪装、一次性木马、监听，都没有消耗多少精力，就只是闲余时间研究了下，能获得八个科研币也不错了。

    骑车到了学校。

    【体育锻炼，学习币+2。】

    赵奕和门口保安大叔打了个招呼，带着好心情推车进了校门，一直都在了精英A班教室，回到了自己的座位上，他就感觉有些不对劲。

    等到了下课时间，就更加不对劲了。

    这种不对劲来自全班同学充满怨念的眼神，赵奕左右看看疑惑问道，“怎么了？我才刚来，没惹到你们吧？”

    赵琳琳悠悠的说道，“你已经得罪了所有人。”

    “啊？”

    其他人都围了过来，满是哀怨的一个个说着，“赵奕，你到底是怎么考的，差点七百分！”

    “你是不知道啊，几节课了，老师们都在说你！”

    “你就是别人家的孩子！”

    “数学149，太炸了吧！孙亮才考了148？”

    “……”

    赵奕听着张张嘴，下意识的问道，“我的数学，没考满分？”

    顿时。

    周围变得怨气冲天、阴风瑟瑟，赵奕赶紧打个哈哈，问道，“有具体成绩吗？我考了多少？”

    “695！差五分七百！”

    林晓晴转过身咬牙切齿的说着成绩，“数学149，英语146，语文124，理综276！”

    “你是神仙吧？”

    “神仙就赶紧飞升，别在人间捣乱了！”

    林晓晴的语调就代表了全班人的态度，他们经历了几节课的轰炸，就连教语文的王萍老师，都说赵奕的成绩稳中有升，比上次强了一点，古诗词默写对了两个。

    赵奕赶紧摆手说道，“运气好，运气好，哈哈……”

    等上课的铃响了，他才终于摆脱危险。

    其实赵奕对成绩还是有些意外的，意外的不是考分高，而是考的分低了一些，他考试结束以后，是觉得能过七百分的。

    比如，数学。

    不应该稳稳的拿到满分吗？

    只是差一分满分的话，肯定是过程没有写完全，被扣掉了一分，或者就是老师不想给满分，找理由扣掉了一分。

    理综不到两百八，还是稍稍差了一些。

    语文成绩最差。

    124？

    赵奕很无奈的摇摇头，前一段时间基本都在看语文，古诗词背诵占据了大量时间，还重点看了好几道阅读理解，结果还是没提高几分。

    语文，想提分，果真是难啊！

    他肯定不会说对分数不满，否则会引起同学更大的怨念。

    这或许就是学霸的哀伤吧！

    赵奕叹着气。

    林晓晴要比他哀伤太多了，她考了657的高分，比不上期中考试，但考虑题目的难度，大部分学生都下降，她的成绩就等于有了提升。

    结果……差距更大了！

    上次林晓晴和赵奕就差一分，觉得努努力或者发挥好一些还有希望追上，现在她已经被打击的绝望了。

    657和695的差距有多大？

    天、地！

    这根本就不是一个档次的成绩！

    695分能争取考省里前十的排名，657就只是‘普通的学习好’，题目稍稍简单一些，就能排到几百名开外。

    又是一个课间。

    林晓晴扭过头趴在赵奕的桌上，两只大眼睛忽闪忽闪的盯着赵奕，深深叹了口气问道，“你究竟是怎么学的，我天天都上补习班，数学才考了一百三十多，你竟然能考满分。”

    牛莲花的课上都说了，她是看赵奕全部做对，就故意给赵奕扣了一分。

    孙亮也一样，被挑错扣了两分。

    赵奕只是笑。

    林晓请继续道，“还有啊，你究竟是怎么考的？每个科目的选择题全都对？尤其是英语……”

    “吧啦吧啦~~”

    赵奕微微皱眉认真思考着，是不是下次也该错上一道题了？

    不能全对！

    下次就英语错一道，英语的选择分数最少，有的就只有一分！

    林晓晴终于抱怨完了，她依旧眨着大眼睛，认真盯着赵奕。

    赵奕把脑袋凑过去，小声道，“其实……”他说着还左右看看，似乎生怕其他人听到，”其实我有特殊的学习方法，对成绩提升很有帮助。这样吧，你今天来我家，咱俩详细的探讨一下，正好，我的床……”

    “哼！”

    林晓晴中途打断不屑扭过头。

    赵奕深吸一口气。

    还真是！

    在林晓晴身上赚学习币越来越难，她似乎对撩拨的话完全免疫了。

    怎么办？

    换目标？

    赵奕犹豫了一下，左右看看发现赵琳琳不在，胡天艳也不在。

    怎么也不能拉低档次吧？

    算了。

    他摇摇头站起来，似乎是朝着前面走过去，路过林晓晴身边的时候，手臂摆动的有些不正常，轻轻擦着一团荷包……

    咳咳。

    反正就过去了。

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    后面。

    林晓晴羞愤的瞪着眼，这个坏家伙越来越过份啊！

    上次在他家里摸手的事情还没过去，这次干脆就……她想想都很脸红，干脆把脸扎在桌上装作睡觉。

    铃声响了。

    赵奕不得不回来了，他几乎是‘窜’到了位置上，就收到了林晓晴咬牙切齿的狠话，“你等着，我会报复回来的！”

    “哼！”

    赵奕抿着嘴思考着。

    报复？

    怎么报复？

    看来最近要小心了，一定不能让这姑娘占自己地便宜！

    ……

    赵奕不仅成了高三年级的‘成绩标杆’，还成了‘进步标杆’。

    数学、英语，自然是成绩标杆。

    理综的科目就是‘进步标杆’，孙老班的物理课上，止不住的夸奖赵奕，赵奕的理综试卷上，物理110分拿到了107，几乎就等于是满分。

    “最后一个题也做出来了。”

    “进步非常快！”

    “大家都要像赵奕同学学习……”

    赵奕听着都没什么感觉，他觉得同学对自己有怨念，完全归在各科老师上，怎么就总拿自己说成绩？这不就是把他和全班的对立面推吗！

    孙老班不止是夸奖赵奕，她讲解完物理试卷，还在黑板上抄写了一道，和月考时物理最后一题，难度相当的大题。

    然后。

    她让赵奕上来做题。

    孙老班的目的是让赵奕边想、边做、边说，给大家引导一下解难题的思路，但她绝对没有想过，会见到这种情况。

    赵奕站在讲台上后，扫了一眼题目，先是写出一个数字。

    随后，又一个。

    再写了个电路的公式，只变换了一步就直接写了答案。

    “他写的什么？？”

    “这是什么？”

    “是在做题吗？还是在想怎么做……”

    全班没人看得懂。

    孙老班只是让他解出答案，赵奕就不太想麻烦的写出过程，用粉笔写字实在很费力，他看了一眼孙老师，询问道，“孙老师，可以了吗？”

    “什么？”

    孙老班没反应过来。

    “答案啊，我解好了。”赵奕指着答案说道。

    孙老班赶紧拿出答案，对照着看了一眼，发现赵奕写的结果完全正确。

    可是……过程呢？

    “还要写过程吗？”赵奕只能郁闷的继续写，把之前的步骤完善好。

    全班都有点懵。

    他们完全看不懂赵奕究竟是怎么解出答案的，怎么写了几个数字就得到结果了？

    等赵奕慢慢把过程填充好，他们才发现原来之前的数字，都是关键步骤的结果。

    这……

    孙亮忽然叹息着说了一句，“我有一颗愚蠢的大脑，完全跟不上啊！”

    “我也是！”

    “完全跟不上啊！”

    孙老班愣愣的看着没说话。

    赵奕都已经走下了讲台，她才反应过来叹了口气，就连她都想说自己很愚蠢。

    跟不上啊！

    “赵奕究竟是怎么解出的答案？直接？两步出结果？”

    “大概是怕我们不明白，当然，我们肯定不明白，才不得意写出步骤……”

    “这就是普通人和天才的差距？”

    孙老班心情复杂的开始讲题，其实也没什么可讲的，赵奕写的答案比标准答案还简练，每一步却都非常的关键。

    大家看答案就好了。

    ……

    课后。

    孙老班回办公室以后，把事情和其他老师一说，其他老师也感叹赵奕的天才，同时也很难理解为什么赵奕能轻松解出答案。

    “这是当然了！”

    牛莲花很理解的说道，“你们不知道嘛？赵奕的奥数竞赛考了满分。”

    “然后呢？”

    “你们觉得，奥数能考满分的人，和普通人的大脑构造能一样吗？那就是超级天才，估计思考的方式都不一样，我们都是一步步地解题，也许他看到了条件，结果差不多就出来了。”

    “就像是个普通的计算，四位数乘法，我们都要挨个去进位计算，也许他就能以模糊的运算，根据数字和数字的关系，直接猜到最后结果的数字……”

    几个老师仔细思考着，发现说的还真有道理，顿时对牛莲花高看一眼。

    薛平贵也看了过去。

    牛莲花有些羞怯的道，“其实，我啊，也不是自己想的，就是看那个《脑力大爆炸》节目，有个人竟然能算出根号后的小数点……后来有个姓李的嘉宾，解释说就用的这个方法。”

    “是啊！”

    “真挺厉害的！”

    “是昨天的节目吧，我也看了。”罗永军忽然开口道，“那李博士还说起了赵奕，说赵奕是计算机天才，但数学上可不一定是天才，说的真气人！”

    牛莲花认真道，“我觉得赵奕就是数学天才！他的奥数拿了满分！”

    罗永军道，“不止是那个节目姓李的嘉宾，你们没注意上午的新闻，现在网上好多人都说，赵奕根本就不懂数学。”

    “为什么这么说？”

    “因为他在燕华大学的演讲，声称自己用一种二进制转化和的办法，破解了世界数学难题……”

    罗永军解释了一句。

    “我也听说了，那只是开玩笑的吧？”牛莲花摇头道，“要我说，网上这些人，就是吃饱了撑的，难受憋的，赵奕本来就是个高三学生，能懂什么数学？说破解就破解，他们还当真了！”

    “有病！”

    话糙理不糙！

    其他几个老师一听还真有道理，谁能指望一个高三的学生，破解什么世界数学难题？哪怕奥数竞赛拿满分也不可能，他毕竟没有接触过高深的数学知识啊！

    门口。

    年纪主任李立生站在那里听着，心里默默记住了牛莲花的话。

    果然是牛魔王！

    吵嘴第一高手！

    一会儿就到论坛上，这样去反驳那些没事找事的家伙们！

