    除了一人没举手外，其余者都举起了手。

    董平涛颔首、依旧沉稳道：“表决通过，老李，联系上虎王后，就由你再亲自走一趟。

    以最高规格相待，一定争取虎王成为我们的朋友。

    动用的修炼资源，为我国顶级修炼者一年的十倍。”

    李爱民眉头轻皱，有些心疼道：“是不是有些太多了？”

    “舍不得孩子、套不住狼，咱们觉得多，对于虎王来说，可并不一定觉得多。

    而且、就这一次罢了，又有什么舍不得的。”董平涛大气道。

    其他几位老人点点头，表示赞同。

    如果年年如此，他们当然觉得心疼，毕竟那终究不是自己人，但只是为了这一次交好关系，他们都还是舍得的。

    李爱民也点了点头。

    “对于其他各国，也可以正式回答了，就实话实说，并且表明我国的态度，杜绝一切不好的念头。”董平涛看向负责外交的那位老人，坚定道。

    “好、我明白了。”那位老人立马点头道。

    ……

    偏僻的山谷中，吃完饭，王虎一众虎与狐，就各干各的事。

    有了手机，大宝小宝安静的时间也多了，给他们调到动画片让他们看。

    老三、苏灵开始修炼，王虎也开始修炼。

    不过他们修炼的地方，都离憨憨闭关的山洞数里远、乃至十数里，这是为了不与憨憨争抢灵气。

    王虎在一座不高的山巅上，随时都能看见大宝小宝以及那个山洞。

    仍然是道身的模样，修炼起八虎吞灵孕体诀。

    到了他如今这一步，每前进一点，困难都远比蜕变境时强的多。

    而对于虎族来说，把自己的神体孕育到圆满阶段时，体型到时会达到肩高百米。

    他现在不过肩高十米，可想而知这其中的差距之大。

    其它暂且不说，力量方面的差距最大，那简直是犹如天地之别、小溪与大海的差距。

    虽然现在的实力，就足以王虎横行天下，但世界在变强，各族在变强，可能存在的敌人也在变强。

    他又有什么理由不继续变强呢？

    甚至感受到了神体境浩瀚的力量，短暂的兴奋、豪气冲天后，他就本能的、不满足的想变得更强，强到真正的无敌。

    功法运转，大肆吸收着灵气，强大神体，蕴养灵魂，再反过来，能够容纳、操控更多的神力。

    以王虎如今的天赋，虽然八虎吞灵孕体诀他只是初步修炼，还远未发挥出它的威力。

    但每一个呼吸过去，他都在变强着，速度之快，如果让其他修炼者感受到，一定会羡慕嫉妒恨。

    不过相对于神体境这巨大的容器，增加的这些量，还是远远不够看，需要长时间的日积月累。

    修炼中，时间过得很快。

    忽然，一阵电话铃声、隔着十几里远将王虎惊醒过来。

    身若闪电，十几秒就跨越了这其中的距离，接下电话。

    “虎王阁下。”李爱民亲和的笑声响起。

    王虎双眼稍稍眯了起来，这一刻，只感觉心中是无比的有底气。

    一边简单的安抚着两个小家伙，一边淡淡开口：“李阁老。”

    “是我。”李爱民点下头，清楚虎王性情的他没有废话，直接道：“虎王阁下，冒昧打这个电话，是想向阁下询问一件事。”

    王虎立即心中有数，不慌不忙冷淡道：“说。”

    “请问阁下、是突破到第三境了吗？”李爱民沉稳、严肃道。

    “对，怎么了？”王虎毫无异样的平静回道。

    李爱民轻吸一口气，满是惊叹道：“昨日我们的卫星拍到一幅画面，所以推测虎王阁下你是不是突破到了第三境，我就打了这个电话。

    虎王阁下实在是太惊才绝艳了，不愧为我地球第一强者。

    阁下这是在为地球所有修炼者开路啊，我代表乾国、乃至人类，感谢虎王阁下。”

    听着这满是真诚的话语，王虎一时间想笑。

    笑一种满足感，他实力达到这地步，连乾国高层都得恭维他、说好话给他听。

    这对前世为人的王虎，怎么可能不感到一种满足感，意得志满。

    不过同时，也升起了警惕，人类高层的话，可不能轻易相信。

    语气不变，依旧的冷傲、平静：“没什么，感觉到了也就突破了，第三境并不难，也不过只是个开始罢了。”

    电话那边，笑着的李爱民笑容一滞，是不难吗？

    诺大的乾国，拥有着两大传承，研究了数年，对第三境突破也还没有什么把握。

    眨了眨眼，有些无奈苦笑，天赋好、还就真的可以为所欲为，赤裸裸、明目张胆的嘲讽。

    压下发涩羡慕的情绪，朗声笑道：“哈哈哈，这对虎王阁下你来说，当然是不难，但对其他人以及各族修炼者而言，那可是难如登天啊。

    毕竟，整个世界，可都只有一位虎王啊！”

    王虎嘴角一扬，莫名的舒爽涌起，立马就以莫大的定力压了下去。

    这老头很没安好心，又被他找到机会恭维我了。

    以前怎么就没发现这老头如此会说话？

    稳了下情绪，语气不变：“李阁老还有其它的事吗？”

    李爱民眉头轻扬，好定力，如此恭维的话，都毫无异样。

    不过他也不气馁，这次不行，那就下次，他不相信，智慧生灵中有不喜欢听好话的。

    年轻人中不都是有一句话，舔到最后、应有尽有。

    对于他这个身份，舔字有些不合适，就不用了。

    但意思是一样的，虎王就算是根铁柱，他也迟早能用好话给其弄软了，哪怕只是弄软了一点，那也是好的。

    而且对此他没有丝毫的心理负担，毕竟对象可是地球第一强者，举足轻重，地位之高可以让他不要脸皮。

    反正脸皮这东西，也没什么用，更不能拿来增强乾国实力。

    要是能让虎王对乾国产生好感，关键时刻帮助乾国一把，不要说说好话，就算是把他当做祖宗供起来，他都愿意做。

    当然，现在虎王似乎不耐烦了，他也要赶紧说正事才是。

    语气一肃：“虎王阁下，打这个电话，除了询问一下外，还有两件事。

    第一，我们乾国想要登门拜访一下，祝贺虎王突破，祝贺我地球诞生了第一位第三境强者。

    第二，是有一些要事相告。”

    王虎心中也郑重了些，要事相告？

    “登门拜访祝贺就不用了，有什么要事，就在电话里说吧。”

    李爱民摇头郑重道：“虎王阁下，登门拜访祝贺，是我乾国的心意，这些年来，我乾国研究出了一些对修炼者有好处的东西，正好让虎王阁下看看。

    而且要告知的事情，事关重大，最好还是当面谈谈。”

    王虎眉头微皱，什么要事不能在电话里说？

    而且、对修炼者有好处的东西~

    沉思几秒，同意了：“那好，什么时候来？”

    “后天上午九点如何？”李爱民沉稳道。

    “可以。”

    电话挂断，让两个小家伙继续看动画片，王虎沉思着回到山巅。

    半晌，放弃了思考，现在想这么多也没用。

    他只需要知道一点就行了，乾国应该是要继续与他交好，如此就够了。

    其它的，以他如今的实力，见招拆招也就是了。

    两天时间过得很快，憨憨闭关山洞中，那股孕育的气息，已经颇为强大，王虎猜测，第三次蜕变已经结束，正在进行第四次蜕变。

    这天上午还不到九点，从远方飞来一辆直升飞机。

    隔着老远，王虎就察觉到了，心念一动，变回虎身，主动迎了上去。

    转眼，双方就在半空中飞到了一起。

    李爱民等人眼含震惊的看着飞行的王虎。

    他们事先都清楚第三境可以飞行，但亲眼看见了，还是不由感觉到震惊。

    “虎王阁下，打扰了。”李爱民压住情绪，站在飞机打开的舱门口，率先友善的笑道。

    “吼~！”

    “说吧，什么重要的事情？”

    王虎没有再用汉语，直接了当地说道，态度一如既往的高冷。

    李爱民习惯了，大声道：“虎王阁下可知道如今整个世界的情况？”

    王虎心中一动，有了些猜想，但一时之间也想不到那么多，淡淡道。

    “吼~！”

    “你说。”

    “如今整个世界，到目前为止，各国发现的异世界通道，多达三百八十一个。

    这其中有友善的，也有不友善的，友善的还好，但不友善的，就是想侵略我们的地球，霸占我们的家园。

    这点我相信，整个地球所有种族，都是站在一起的，绝不能答应。

    虎王阁下觉得如何？”李爱民严肃说道。

    王虎不置可否，谨慎的没有回答，一副让他继续说的样子。

    李爱民没有逼迫，继续道：“虎王阁下，我此来要跟你说的事情，就是想告诉你，那些不友善异世界的情况。

    其中很多，都是我们人类、乃至地球现在比不了的，他们极其强大。

    以前，我们人类拥有地球上最强大的力量，占据着最多的资源，所以我们应该有保护自己同时、也有保护地球的责任，也就没有与虎王阁下还有其它种族的朋友说这些。

    但如今，虎王阁下突破到了第三境，拥有着地球上最强大的个体力量，举足轻重，一念动、世界动。

    我们不能再瞒着虎王阁下了，所以、特前来相告。”

    （谢谢支持，一号上架，到时求订阅。）

    …………

