    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！“行啦！你回去先练练歌，我现在核算的结果，一株变形草的培育成本大概是两个银币左右，加上运输之类的费用，还有必要的盈利，一只修为和你差不多的魂兽，一个月完毕普通人多出一个金币的生活成本。

    　　随着通货膨胀的继续，这个成本还会进一步提高，修为越高，这个成本也会跟着越高，你最好是要考虑到大多数魂兽的承受能力。”承影说完这些，就准备送客了。

    　　瑞雯雯也没有多留的意思，承影已经给了她足够的机会，不论是作为朋友还是魂兽，都算的上是仁至义尽了，要说让承影大规模培养变形草，并且锁死人类科技，全面转向帮助化形的魂兽发现科技，那就太过了。

    　　瑞雯雯也没有多留的意思，承影已经给了她足够的机会，不论是作为朋友还是魂兽，都算得上是仁至义尽了，要说让承影大规模培养变形草，并且锁死人类科技，全面转向帮助化形的魂兽发现科技，那就太过了。

    　　那根本不是寻求帮助，而是道德绑架，没有人有义务为一整个种族负责，瑞雯雯会选择独自为魂兽摸索前路，只是她自己的选择，并不能强迫每个魂兽都这样想，即便那只魂兽是魂兽中，唯一一个有可能振兴魂兽这个种族的存在。

    　　瑞雯雯离开后，承影也离开了技术开发局，这边即便没有他在，也可以自主运转了，最近他招募了一些精神系魂师，让他们暂时充当人肉计算机，这样他就不用整天给各个项目的计算申请当超算了。

    　　“你又跑哪玩去了！竟然不带我！”冰帝无聊的从卧室跑出来，雪帝最近迷上了下棋，经常拉着冰帝边吃冰淇淋边下棋。

    　　像什么象棋，围棋，五子棋之类的也就算了，最近竟然还开始玩卢食传说了……冰帝显然对这种脑力运动不怎么感兴趣，被丢在家里怨气满满。

    　　“去带瑞兽参观下技术开发局，那孩子执念很深啊！”承影摇摇头，有些无奈，瑞兽的心智看似是比较成熟了，但她在魂兽中的年龄，恐怕还只相当于人类的新生儿，她这是背负了这个年纪不可承受之重啊！

    　　“我说，魂兽有你说的这么不堪吗？现在发动兽潮的话，人类根本顶不住吧！嗯……你的领地不算，自然选择号不可以参战的情况下。”雪帝看这俩人天天觉得魂兽会被人类淘汰，悲观的一批，已经不爽很久了。

    　　“呃……这个……”承影和冰帝对视一眼，默契的没有反驳，总不能告诉雪帝，承影其实知道剧情，就算人类依然龟速发展，魂兽的没落依然不可避免吧！那也太残酷了……

    　　“你们两个！到底怎么回事儿，到底有什么隐瞒了我的！”雪帝虚着眼，盯着两个人。

    　　“咳咳，夫妻间的小秘密。”

    　　“笨蛋！谁和你是夫妻了！”

    　　轰！

    　　承影又双叒叕被砸进了地板里。

    　　面对雪帝疑惑的目光，承影觉得这个时候可以透露一点不那么重要的秘密来打消她的疑惑：“呃……其实，我们俩是觉得，魂兽是有极限的，所以我们不做魂兽啦！”

    　　“你们要重修？”雪帝眯着眼盯着承影：“你都九十九万年的老黄瓜了，还重修？真当自己还是十万岁的小正太啊！”

    　　承影：“……”

    　　说的你丫六十九万岁很年轻一样！

    　　“我们没打算重修，虽然听这家伙说，极北之地有一株八万九千年的雪莲，吃掉可以重修成人，但那风险就太大了，更何况成神什么的，也不是做不到，这家伙真想成神，神位都不需要。”冰帝的话顿时让雪帝对承影另眼相看，嗯……看傻子那种另眼相看。

    　　“能成神竟然不赶紧的，你脑子里都是冰淇淋吗？”

    　　“嘶……您老是有多想吃我的脑花啊！”承影倒吸一口凉气……

    　　“嗯，的确很想吃那种，你的脑花可比万载玄冰髓大补一百倍！”

    　　“我特么……”承影佛了，冰蚕本来就是各大里的天材地宝，他也很绝望啊！

    　　“咱还是说正事儿吧！继续探讨传统民间艺术下去，就没完没了了。”收起相声演员之魂，承影言归正传：

    　　“我们俩不做魂兽了指得是搞一个人类的身外化身，现在看起来挺成功的。”说话间，房门被推开，一个三头身，和承影有七八分相似的小豆丁，领着一个同样三头身，和冰帝差不多的小萝莉走了进来。

    　　小豆丁奶声奶气得道：“这个就是我们的身外化身了，就算现在我们本体死掉，也可以将灵魂转移到这具人类身体中，作为人类活下去。”

    　　雪帝露出货真价实的震惊表情，随即一把抱住三头身的冰帝，给她来了一套，带球撞人，洗面奶，加脑垫波的三连击，差点把三头身冰帝憋死。

    　　“小时候的冰冰好可爱！”母性泛滥的雪帝，完全没有怼承影时候，暴躁老哥的样子，拿脸蹭着生无可恋的冰帝。

    　　这让冰帝不得不暂时切断了和化身的联系：“道理我都懂，可为什么，我们的化身脑袋会这么大啊！走路的时候一晃一晃的，好像随时都要砸在地上似的！”

    　　“这个……技术还不是很成熟，咱们注入的精神力刺激了化身脑部的提前发育，相信我，这种绝对和喝了三鹿那种不一样！而且你不觉得三头身其实很萌吗？”

    　　“但你有没有考虑过，他们六岁之后，就要觉醒武魂，正经修炼了啊！那时候顶着个大脑袋怎么见人啊！”冰帝生无可恋。

    　　“喂！你就对你的身高一点期望都不抱了吗？像你这种角色，肯定是应该每天都喝牛奶，坚信自己可以突破一米五的吧！那样脑袋就不会太大了啊！”

    　　“你给我闭嘴啊啊啊啊！我杀了你哦！现在立刻马上！”冰帝一脸抓狂。

    　　“那个，比起相貌，我觉得咱们可能觉醒的武魂更值得期待一点，话说既然只是化身，可不可以像玩游戏一样，刷天赋啊？”承影脑子里蹦出来一个骚操作……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。

