    “来了小高！”徐根宝伸出手。

    　　“徐指导！”老高紧走两步，木呵呵的脸上『露』出笑意：“一年没见，您可是够精神的。”

    　　徐根宝哈哈一笑，瞅向王艾：“这位是谁啊？”

    　　“哦”老高身子一让：“我给您介绍，这是我们国少队的中前场核心，亚少赛最佳『射』手，人民大学哲学硕士，德国图宾根大学哲学硕士，叫王艾。听说我来看您，就跟着一起来了。”

    　　“嚯！名头可够长的啊。”徐根宝走到王艾面前，『插』着腰低头：“小王，你也知道我？我可就是一个乡下老头啊。”

    　　王艾笑嘻嘻的点头：“您不需要我这些头衔，您徐根宝这三个字就够了。”

    　　“哈哈！”徐根宝冲着黄欣和许青莲道：“这两位女孩是谁啊？”

    　　“哦，是我朋友，想着来上海玩一圈，我怕她们走丢了，就一起带来了。”

    　　“那好，来来来，进屋说，外面风挺大的。”

    　　几个人进了屋，这是一个挺大的办公室，里边还有个套间，应该是徐根宝的临时卧室。墙上挂着徐根宝足球基地的发展规划图，还有徐根宝当年同周总理握手的照片，带领上海申花、大连万达夺冠时候的照片，以及和其他足坛名人、社会名人的合影。

    　　墙角是两个大铁柜子，徐根宝招呼几人坐下，顺手把旧办公桌上的文档收拾收拾放进文件柜里。另外一个角落有一台电视机和录像机。正对门的墙上挂着徐根宝的书法：“打造中国曼联！”

    　　徐根宝起身到茶几上拿过暖瓶和几个杯子，老高急忙站起身抢过，给徐根宝倒了一杯茶，一边说着话一边扭头刚要继续倒，一眼瞅见王艾笑嘻嘻的坐在椅子上，还晃『荡』着腿儿，等他伺候，这气就不打一处来！

    　　黄欣和许青莲多有眼力见儿啊，这立刻就站起来，王艾可不敢当着外人面让她们伺候自己，回头儿了不定得付出什么代价呢，赶忙也站起来。老高这手里的暖壶一时间也不知道递给谁好了。

    　　徐根宝一边和高洪波说着话，一边装作低头看报纸，其实对几个人的混『乱』洞若观火。

    　　老高也知道瞒不住老师，索『性』坦诚的苦笑：“徐指导，您看看现在的年轻球员，像什么样子。我是远不如您，崇文体校那会儿，我们谁敢这么没大没小的。”

    　　徐根宝大笑着往椅子上一靠：“时代不同了嘛，我看你这样挺好，师生关系融洽。你小时候那会儿都是准军事化管理，当然得令行禁止。现在嘛，足球是娱乐活动，成绩重要，开心也重要。那个米卢不是倡导快乐足球吗，这是有道理的，起码是符合时代发展『潮』流的。”

    　　“不过，小高你从哪找到这么一个调皮鬼儿？好家伙，我这两年没怎么掺和外边的事儿都听说过他，既不是体校的，也没跟着谁一起练，冷不丁就窜出来了。你们亚少赛的比赛录像我也看了，都不用多瞅，一看这小子拿球那架势就是野路子，那球踢的呀，让人直皱眉，可是不论是组织还是『射』门，就是好使唤。我的几个老朋友没事儿聚一起就叹气，说我们这帮老家伙这辈子是不是都干错了。咱们中国足球，学院了四十年，正规了四十年，亚洲就是冲不出去。弄不好啊，还真没准就走野路子能行呢。”徐根宝一边摇头一边叹气。

    　　王艾没心没肺，乐的嘎嘎的。

    　　老高瞪了幸灾乐祸的王艾一眼：“其实能找到他也是偶然，我家程卫是他人民大学的学姐，去年他上大学没事儿就跑人家人大附中的『操』场踢球。人大附中的校长爱惜人才就跟我打了个招呼，我当时刚上任，手里球员太少，就合计着随便看看，就这么选来了。他从小就是自己一个人瞎练，但是，练的确实是挺用功的。”

    　　徐根宝点点头：“我说呢，走野路子能趟出一条道儿来，可不容易，下的功夫肯定比正规的路数更多。咱们正规路数，很多时候都是为了更节约、更高效，丢掉了很多看起来华而不实的东西。但从实践来看，华而不实那可能也是因为功夫没下到，下到了就是又漂亮又有用。你就说巴西，那帮小孩光着脚在街上踢球，哪有什么正规化啊，还不都是自己瞎踢瞎练？功夫下到了，许多我们过去丢掉的踢法也可以具备实战价值了。”

    　　老高沉默了半晌，摇头道：“太难，得遇……不够，我算是明白您放着教练不当开基地的想法了。”

    　　徐根宝指了指墙上的条幅，没多说，转头笑呵呵的看王艾：“你这个小家伙可是够横的。国少集训一次没参加是不是？足协领导讲话你还嫌他啰嗦是不是？拿了冠军还不接受采访半道就跑了是不是？你说说，你为啥这么牛？”

    　　王艾笑嘻嘻的指了指自己的鼻子：“东北人，天生就虎『逼』。”

    　　徐根宝乐的一拍大腿，靠在椅背上笑了半天：“虎一点好！东北虎么。咱们中国足球啊，还就得从上到下虎一点，闯出条新路来，要不然就总是原地踏步。尤其是你们小孩儿，我们老一辈的没拿到的成绩，你们小孩就要敢突破我们，不虎点就被我们给吓住了，那才真是黄鼠狼下豆杵子，一辈不如一辈呢。”

    　　三人分别是40后，60后和80后，整个三代足球人，说的兴起就拿来亚少赛的录像边看边说，王艾还带来了图宾根队的比赛集锦边看边说，遇到王艾有不正规的特殊踢法了，还让王艾到外边的球场上现场演示。

    　　徐根宝对厄齐尔的表现很惊讶，很严肃的叮嘱王艾，这个球员现在还没到青春期，等身体成长起来以后和你的差距就会进一步缩小。

    　　王艾龇牙一乐：“没事儿，我现在又有了新的武器，保证他不会。”

    　　“呵！你还有新东西？拿出来看看？”

    　　“嘿嘿，保密！”

    　　“你小子，那你什么时候拿出来？世少赛？”

    　　王艾认真的点头：“嗯，那时候应该练的差不多了。”

    　　“好，到时候你成功了，也来我这儿给我的学员们说说。我现在招了二十来个学生，这帮孩子以后弄不好都是你在国家队的队友。”

    　　一直到天『色』擦黑儿，徐根宝说了一天也见累了，一行四人才告别。

    　　“徐指导这好像还不错？”

    　　晚上，几个人夜游外滩，黄欣和许青莲在前边说笑着，王艾和高洪波跟着边走边谈。

    　　“嗯。”

    　　“不用我帮忙了？”王艾道。

    　　老高难得脸上一红，扭头四下看：“外滩真漂亮！”

