    时间就这样过了几天，周五下午下班前夕，李哥姐夫金总电话来了。话说之前我一直不知道他姓金，直到上次李哥和他通话时叫他外号“金大胖”，我才知道如此。在我的印象中姓金总给人一种很有钱的印象。

    “金姐夫，什么指示啊？”我语气略显调皮。

    “小舅子，忙不忙，今晚吃个饭？”对方直接说了来意。

    “今晚暂时没啥事！”

    “那来吃饭吧，我就叫了你，我的好朋友中铁X局XX分公司的党委书记康乐也在！”

    “咋不叫我哥啊？我一个人去的话，有点不太想去啊！”

    “今天你哥肯定没空，他家有事！来我家坐坐嘛！都是一家人，他来和你来都一样啊！”姐夫语气开始恳求，加之他家离单位其实很近很近，于是我同意了。

    我还和李哥说了这事，李哥说自己家确实有事：要去趟他姑妈家。并嘱咐我少喝点。

    快到姐夫家时，我在他家楼下买了点水果和牛奶，这是基本的礼节，中国人，讲究人情社会，不能因为自己怎么样就想白吃白喝，这样会没朋友的。

    到了他家，看到一位很高很壮的中年男子正坐在沙发，他一见我就起身说：“老弟，你好，我是中铁X局道南地铁第四分公司党委书记康乐，早就听说你的大名了，很高兴认识你。”

    我也握着他的手也说：“感谢，同时也很高兴认识康书记，以后还请多多指教！”

    大家入座后，家宴便开始了，姐夫家酒是真的多，各种各样的酒，喝了几杯下肚，顿感稀里糊涂。聊了几句天，我才知道：康乐，男，1981年出生，山东人，中铁X局第四分公司党委书记，爱人孩子北方，他带着公司的人在道南参与省城修建地铁项目建设。

    喝了几杯酒，康乐身上北方人的豪爽来了，直言要和我一决生死，被姐夫拦住后，拉着我们要去吃夜宵。

    好一顿拒绝后，才算作罢，不一会儿，康乐单位的司机开车来接他了，我和姐夫送完他后，就在路边聊天。

    正在这时一台白色没挂牌的丰田越野车在身旁停下，副驾驶的小伙子直喊“老大”，我一看，是很久没见的之前认识的龙小武的小老弟。

    “老大，你好，咋在这呢？我还不敢认呢！”他下来就说。

    “是你啊，我和我姐夫在这聊聊天！”我和刚下车的他握了握手。

    “姐夫，这是我的一个朋友。”接着他们俩又握手了。

    “老大，去喝点吧？”龙小武的小老弟说。

    “不了不了，都喝多了。”

    “走哇！我们去喝点，我朋友今天刚买新车，想着庆祝下，这就遇到老大你了，这叫缘分！”他仍然坚持。

    “走吧，刚好我也不想这么早回家！”后来我才发现姐夫有酒瘾，基本上喝到那个点会找酒喝，随叫随去。

    于是我只好去了，左转右转到了一家KTV，名字还特别暧昧，叫“永乐汇”，一听这名就知道不是什么正经KTV，于是我解释道不方便去。可龙小武老弟不由分说把我拉上去了。

    到了包厢，点了几打酒，叫了一群女“服务人员”，我还是没叫，其他人车内同行或者后来来的人人手一个，很多刚上班的小伙子，一沾这种东西就会迷恋，而我却不太喜欢这些。所以很多人说找老婆要找玩累了的，找老公要找玩腻了的，我觉得这种话就是给放荡找借口，是中华几千年传统的文化不自信！我不认同不反对不支持。

    于是你一杯我一杯开始在灯红酒绿中…

    大概一个小时左右吧，龙小武小老弟一行人突然跑到门口去了，不知道密谋啥，但他们忘记关话筒了，旁边dj在结账时，大家凑钱的声音突然出现：“我这500，你再给1000，等会我让我朋友再借1500…”可能大家都喝醉了，知道回避，却忘了要关话筒，我和姐夫听到后脸色通红，羞愧啊。

    五六分钟后，他们意识到不能冷落了我们俩，一事跑过来又恢复如常地喝酒，可她们身边的妹子似乎知道了他们的窘迫，不过又有谁不知道呢？他们凑钱的声音只要不聋，都听到了！所以他们身边的妹子都热情不起来。

    我和姐夫借口要先行离开，他们一看，也说要走，同时还想邀请妹子吃夜宵，妹子们想都没想便以亲戚来了都拒绝了。对啊，在一群挤不出油的男人身上浪费时间干啥？

    我们婉拒了龙小武老弟送我们回家的好意，分别自己打个车回去了！

    其实，我不提倡这种消费观，但我也知道龙小武老弟想把我安排好，他误以为我喜欢这口！不过讲真，是个男人谁不好？只不过心里有克制力罢了。

    回到家，看到康乐发的消息:老弟，我已经安全到达，改天来我公司吃顿饭！我公司有厨师，菜做得不错！

    我回复了个“晚安”，便也去洗澡休息了，今晚的经历，让我感悟到很多，所以说圈子内的交流都是遵循“二八原则”。

    每行每业的那20%在一起才有共同语言，包括体制内外，你其他的80%，其实都一样，没谁看得起看不起谁，都是小虾米，装啥海鲜？是不可能融入圈子的！指望靠做人、跑腿融入圈子？谁不会？你腿是金腿？还是火腿？

    圈子文化，一方面来说是陋习，一方面来说，却是体制内交流的基础！这点懂不透，就会一直迷失在自己给自己的…

    这社会，又有啥不难呢？有钱和进圈子，永远是个先有鸡还是先有蛋的问题！

