    真的假的呀......

    馨雅呆呆的看着郭小云，这个平日里沉默寡言，但却明显和她们有些不一样的人.....

    如果换做学校里其他任何一个同学说这种话她都不会信，但郭小云说得，她心中却忍不住涌现一丝希望....

    郭小云....和她们是不同的.....

    这一点，还在大一的时候她就已经感觉到了.....

    她们寝室四人，除郭小云外进入师范学院的原因都很正常，自己是因为分数只够填这个学校，陈姗姗则是想在本地当一个工作轻松的小学老师。

    小黑稍微特殊些，家里在南海是大地主，有很大一片田，小黑本来是想学农回家继承田产的，奈何理科太渣，家里又想出个体面的教书先生，于是便让她来读了师范。

    只有郭小云，理由很不一样......她的理由是上重点院校没用.....

    她的理论里，社会通道已经彻底关闭，高端行业无论是金融、法律、医学甚至从政都需要出身和人际关系，而且关系闭环到外面人几乎进不来的门槛当中。

    如果早一百年，在二十一世纪，她这种普通百姓出生还会努力考一下重点院校，拼一下那并不宽敞的上升通道，在一百年后的今天，她不会去做那样的无用功，老老实实选一个轻松点的行业就可以了.....

    换别人或许会嘲笑她是借口，可郭小云不一样，任何一个和她接触较深的人都知道她的天赋有多可怕.....

    学院职业的围棋世家选手，在教了她几天后被她下得自闭，学院里的钢琴导师在教了她几天后直接送了她一架钢琴想让她入行，自己习了十年的舞蹈，对方只看了几遍，就能跳得自己想找个缝钻进去.....

    这家伙......是个怪物.....

    所以在对方说她只是一个普通的开发者，在老玩家里混得很一般的时候，馨雅虽然心中高兴但在内心最深处，却知道这不可能.....

    对方绝对混得不差，这一点在刚才对方去接自己时她就敏感的发现了.....

    第五城市为了防止华中玩家再一次传送到其它城市闹事专门申请了防护结界，而且也以城市目前状况比较混乱为理由拒绝了外来访问者包括大会期间那些西方记者.....

    也就是说第五城市这些天其实是全方位对外封闭的！

    可郭小云还是把她接出来了，城市的禁令在她面前好像是虚设的一样，这样的人，会是一个普通的老玩家？

    馨雅不笨，她心里其实很明白的，刚才崩溃的将自己一切糟糕的境遇说出来，除了内心情绪确实有些激动外，也有很大一部分原因，其实就是想让郭小云开口.....

    要不然换做平常的自己，哪怕再过得不好，也不会在老同学面前这般失态.....

    当然，她也只是抱着侥幸心理试一试，哪怕没试成功，就当发泄一下情绪罢了，却没想到，这个怪物.....果然没让人失望.....

    “你.....说真的？”馨雅吞了口唾沫，直勾勾的望着郭小云。

    郭小云反看着她，没有回话，但一双眸子却似乎要将她整个人完全清透一般，一下让馨雅心虚的将目光移开.....

    郭小云笑了一下，她已经是七级的开发者，经过天魔甲事件后，她的精神容量已经被刺激到十级精神体的上限，对方一个刚化形的精灵，任何精神波动都不可能逃过自己，她哪里会看不出来？而且就算不论彼此等级差距，自己和对方待了四年，她什么样的人，郭小云心里清楚得很.....

    “真的.....”郭小云也懒得继续看对方那些小心思，帮一手只不过是看在小黑他们的情面上罢了.....

    “想去哪个城市直接跟我说就是，我会帮你办妥.....”

    得到这个承诺后馨雅再无犹豫，连忙道：“真....真的行？谢谢小云，如果可以，我想......”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “不要急......”郭小云打断对方道：“好好选，选了就不要后悔，我这次离开的时间会很长，毕竟下一次来见你们不知道是什么时候了。”

    馨雅：“.......”

    对方的话很明显，只差没明着说就这一次，以后别来烦我了.....

    馨雅咬了咬嘴唇，低下头不让对方看到自己的眼神.....

    郭小云其实也懒得看，直接转过头望向小黑：“你个死黑炭居然还藏着优惠券？怎么，打算等我们走了一个人去享受？”

    “就是！！”陈姗姗也连忙起哄道：“都当大地主了还一天那么抠，每次来都拿玉米糊弄我们，我不管，这次必须敲你一顿好的！”

    小黑：“呜┭┮﹏┭┮......”

    这个月工资怕是要在今天交代在这里了.....

    ----------------------------------------

    第二城市的餐饮业非常发达，除了盛名的狗蛋餐厅外，城主晴明还鼓励其他玩家在第二城市发展餐饮，补贴非常优惠。

    原因有很多，首先精灵一族本就追求品质生活，对建筑艺术、音乐、美食等很多方面都有着很高的需求，这是种族历史说的。

    晴明想要打造一个让华中玩家放松的舒适圈，美食自然是初期最好的选择之一。

    成本低不说还很高效！

    高级的食材如今价格不菲，很多餐厅一顿饭就能吃掉玩家两三天的赚取的积分，而偏偏精灵基因里又带着这种对品质享受的欲望，所以很理想的数据就发生了。

    在第二城市，大家都很穷逼的初期，餐饮业的生意依旧火爆，既为第二城市创造了不菲的税收也达成了晴明的某些目的.....

    看透这些手段对郭小云来说不难，但有点让她很不明白.....

    晴明一切施压其它族裔的手段都可以理解，可他怎么确定自己派系的人能按照他的想法化形成理想的职业呢？

    精灵化形可以引导，但绝不能强求，尤其是祭司职业，他想组建一个祭司为主的神系文明，让自己派系的人占据主导，首先得保证自己派系的人能产出大量祭司才是。

    这怎么保证办到呢？

    自己马上要离开，六大城主里，最让她有些不放心的就是安倍晴明，将他交给雷雪来监控也不知道会不会有纰漏.....

    “小云？在想什么呢？你肉排都快冷了.....”

    桌子对面，小黑眼睛死死的盯着郭小云盘子里那块大肉排.....

    郭小云白了对方一眼，直接切开狠狠咬了一口，完全没有让对方得逞的打算！

    小黑哼哼一声，心疼的将目光移开.....

    陈姗姗看得好笑，随即转开话题：“小云，我们刚才在和馨雅姐讨论去哪里的问题，小云你有什么建议没？”

    郭小云似笑非笑的看向馨雅：“我的建议？你要听吗？”

    馨雅一愣，心中莫名一虚，避开眼神后假笑道：“当.....当然了.....”

