    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “元少，常来啊！”

    半夜三点，林缺等人从血色酒吧离开。

    元青一脸的红唇印，看着手中那一沓又长又厚，足足十米长的账单，眼泪哗啦啦的流了下来。

    三千九百九十九万零九毛！

    你们这群牲口都喝了啥啊？

    龙尿吗？

    这么贵！

    他可是将巡夜司给的信用卡刷爆，还差一毛！

    都是林缺补上的。

    这回去，何晨非得废了他不可。

    呕！

    侯锋背上的项乾，干呕一声，就要呕吐。

    “你给老子咽回去！”

    元青一把堵住项乾的嘴巴。

    这么贵的酒水，你别给我吐出来糟蹋了！

    吞回去！

    就在几人打闹的时候，原本繁华的街道上，空无一人，冰冷刺骨的空气中弥漫着一股杀意！

    踏踏踏！

    暗中，七八道黑衣出现，身上散发着不同的魂力光泽！

    终于来了！

    林缺对于这一幕，并不感到意外，甚至已经猜到了来人的身份。

    罪恶之都就这么大，血色酒馆又是最大的娱乐场所，鱼龙混杂，自己闹这么大，还没人来找他麻烦，才奇了怪！

    “你们是谁！”

    苏棠和元青武魂释放，警惕的看着来人。

    “呵呵，你们在外打着西域皇族的名号，问我们是谁，不觉得可笑吗？”

    一道清冷的女声传来！

    紧接着，一位身着火焰长裙的女人迈步走出，头戴纹绣着烈火的面纱。

    “尉迟婧！”

    元青认出了来人，惊呼道！

    “很牛掰吗？”林缺看着元青的表情问道。

    “我靠，被誉为尉迟家百年难遇的天才，你说呢！”元青咆哮道。

    林缺一愣，瞧了眼尉迟婧身上的魂力波动。

    四十级！

    你们这些家伙，都是吃啥修炼的，等级都这么高？

    老子都修炼小半年了，才二十五级！

    气死人了！

    “冒充西域皇族后裔的人，就是你吧！”尉迟婧望向林缺。

    面纱下的面容，充满了神秘！

    “你很丑吗？”林缺憋了半天，开口问道。

    “什么意思？”

    “你看，你不丑，为啥要戴个面纱，难道你脸上有疤？”林缺说道。

    “胆敢侮辱圣女，看我不撕烂你的嘴！”

    一位黑衣老者怒了，身上赤红色的魂力暴动，就要出手。

    尉迟婧微微抬起玉手拦下了老者，看着林缺：“你闹这般动静，不就是为了引我尉迟家出来，说出你的目的吧！”

    “嗯……你们尉迟家缺上门女婿吗？”

    “我觉得我可以！”

    林缺摸了摸自己帅气的脸蛋，毛遂自荐！

    身后，苏棠几人面面相觑！

    这家伙，到底是为了寻找古楼兰遗迹，还是为了给尉迟家当上门女婿？

    尉迟婧眉头一皱，面纱之下的脸色闪过一丝温怒。

    “拿下！”

    话语一落，她身后的黑衣人，一个个暴掠而出！

    目标只有一个！

    “小子，拿命来！”

    黑衣老者早就看不惯林缺了，三十八级赤红色的魂力涌动，化作一柄烈焰长刀，对着林缺狠狠一劈！

    “你们先走，我来陪他们玩玩！”林缺笑道。

    “你小心！”元青点头说道。

    他不知道林缺有什么计划，很显然他们留在这，只会妨碍林缺计划的进行！

    身影一闪，迅速撤离了战场！

    林缺看着袭来的黑衣老者，嘴角一掀，右手探出，直接扣住了烈火长刀！

    “小老头，你不得行呀！”

    黑衣老者眼神一凝，这家伙的力量好强！

    还没等黑衣老者反应，直接林缺陡然发力，他整个人宛如一个皮球一样，被林缺丢出，砸向袭来的黑衣人。

    砰！

    黑衣老者直接撞飞了四位黑衣人。

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    林缺猛地一拳砸向里面，熔岩九宫格将另外的两位黑衣人困住，任凭他们如何挣扎，一点效果都没有。

    轰！

    烈火巨柱拔地而起，将两人灼烧重伤，倒地不起！

    “你不下来跟我玩玩？”

    林缺收拾完黑衣人，抬头看向尉迟婧勾了勾手指。

    尉迟婧没有出手的意思！

    突然，林缺感觉到身后传来一缕杀气！

    刚想回头，只见一根注射器插在了他后脖颈。

    一瞬间，一股疲惫感传遍全身！

    “你们，偷袭……”

    说完，林缺软绵绵的倒了下去。

    上门的，你们缺吗？

    我行不？

