
　　千云生这里假意脸色难看的朝前探路，走了没一会，这一次危险竟然是从后方而来。

　　只见得从虚空中突然飞出一大蓬极细的飞针，霎时间就把殿在最后的云小小罩住。

　　自从吃了上次的亏后，云小小显然已经有了防备。但奈何这些细针极多不说，手法也极其的歹毒，还带有破体的灵气。

　　虽然她极力躲避，但是她本身肩头有伤。转寰间微微一滞，立刻四肢上就连中数针。

　　“给我破！”

　　幸而孙大娘及时出手，帮着云小小挡下这些细针。但一看这手法，这些细针分明就是花婆婆的成名本事。

　　也不知花婆婆是中了什么暗算，竟然出手之际被人移花接木的转到了这里，用来偷袭云小小。

　　这一下孙大娘脸色更加难看，她干脆示意风尘子将千云生夹起，自己则将云小小夹起，一起朝着洞内深处遁去。

　　这么一来果然好了许多，孙大娘和风尘子两个不愧是成名已久的大佬，再加上自身经验又足，一开始只是吃了不熟悉的亏。

　　现在当他们熟悉起这双丝劫的套路来，虽然依然惊险重重，但是像刚才那样，被人针对着弱点连连打击的情况则好了许多。

　　不过这个局面可不是千云生要的，但暂时来说，他也没有什么更好的办法，只得被这么裹挟朝着洞内深处而去。

　　就这样众人又整整深入了一天的时间，大家都开始慢慢怀疑这洞内到底有没有尽头的时候，突然从远处露出了一丝金光来，却众人精神一振。

　　其实初时这金光并不明显，只有微弱的一丝。但是随着众人越发的前进，这金光却越来越浓郁起来。这发现让众人都颇为振奋，不由得更快速度的超前奔去。

　　虽然对于孙大娘和风尘子来说，他们似乎看到了出去的希望。但是对于千云生来说，其实并不是特别希望看到改变。

　　因为对他来说，最好的结果是孙大娘和风尘子两个在通道里重伤或者身死。这样一来，他就能瞅准机会逃走了。

　　毕竟从顾安的提示来看，他已经知道这里极有可能是一个死局，因此自然对于向前能逃离根本就不抱有什么幻想。

　　但是这样的话他也没办法说出口，因此也只能被裹挟着向前冲去。

　　大约又过了一炷香的时间，众人果然靠近了那片金光。

　　千云生定眼一看，发现那金光竟然矗立在洞壁的一侧，似乎里面还别有洞天。

　　其实不仅仅是千云生，显然孙大娘和风尘子也出了蹊跷。他们将云小小和千云生全都放了下来，然后盯着这金光道：“看起来似乎也不太像出口的样子啊？”

　　不过很快的，他们就转过头来。只见得风尘子皮笑肉不笑地对着千云生道：“小兄弟，要不你先进去看看？”

　　千云生虽然心中吐槽，但这毕竟是一个和他们分开的好机会。他已经想过了，进去之后，立刻就用天道种子遁走。

　　因此他也只是犹豫了一下，就微微点了点头。只见他先放出一个傀儡丢了进去，也没有发现什么动静，才颇为谨慎地一步步朝着金色的洞内走去。

　　而孙大娘和风尘子显然也紧紧盯着千云生的一举一动，毕竟目前看来，虽然眼前这个金光不太像是出口，但也暂时是离开这个通道的唯一办法，因此大家都颇为紧张的盯着千云生的一举一动。

　　千云生走近了金光以后，才隐隐约约看清楚里面似乎是一个有天有地的独立空间般的存在。

　　他又感应了一下，似乎自己的傀儡在里面还算正常，也没发现什么意外。因此他也咬了咬牙，伸脚朝着金光里面迈了进去。

　　果不其然，随着他整个人彻底钻进了金光之中，一个绿草茵茵、白云皑皑的世界呈现在了自己的面前。

　　“天道.......”

　　千云生根本无心欣赏眼前的景色，也根本不关心这里到底会不会是圣祖令所在。反而毫无犹豫地就准备立刻喊出‘天道界灵、速归我形’，然后就快速遁走。

　　但是让他愕然的是，在这里他竟然彻底被切断了和天道种子之间的联系。

　　“不好！”千云生心中叫糟，就要往洞内退去。

　　但就在这时，大概是看着千云生进来之后没什么危险，孙大娘和风尘子、云小小也纷纷钻了进来。

　　“这是什么地方？”

　　千云生心中苦笑，根本没有心情回复风尘子的问题。因为他绝望地发现，随着他们三个钻进来以后，身后的通道已经被彻底关闭。

　　“似乎像是某个小世界？”随着风尘子问起，孙大娘也不太肯定的回道。

　　“看起来似乎并不是特别有危险，我们先四处看看？”风尘子提议道。

　　既然后路被断，千云生也只得先收拾下心情。他先是假意找了一个方向又走了几步，一个让他越发心中沉下去的结果是，似乎不管他走出多远，还是没办法和天道种子取得联系。

　　就在他心中直想骂娘的时候，突然天空中出现了一个金灿灿的太阳。这太阳是如此的光芒万丈，甚至还刺得他的皮肤都微微觉得有些生疼起来。

　　“不好！”千云生身为修仙者，怎么不明白能够将他皮肤刺得生疼的，根本不可能是什么阳光，极有可能某个极其强大的法术。

　　就在他刚刚想要有所动作的时候，那个突兀出现的金灿灿太阳，突然就像是如人一般眨了眨眼睛。

　　那种感觉，就如同自己是一群蚂蚁中的一个，而有一个熊孩子正在通过瓶口朝里面张望进来。

　　“仙家神通！”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　千云生还没明白过来，突然就听得风尘子极为绝望地喊出这几个字来。

　　“仙家神通？”千云生也心中一惊，要知道他的五鬼搬运之术也是神通的一种，不过是比较低级的对于仙家神通的运用。

　　而能让风尘子都绝望的神通，得可怕成什么样子？

　　果不其然，就在他思绪刚动，还不知道应该做什么的时候，只见得周围所有的东西都好像全都静止了下来。

　　他感觉甚至就连自己想要动一下手指、转一下眼珠都成了奢望。甚至本来的蓝天、白云、绿草也全都迅速的变成了灰黑色。天籁小说网

　　千云生只觉得自己的身子越来越平，越来越扁。很快的，就好像成了水墨画中的一个小小的小人似的，直接变成了一张薄薄的纸片。

　　而刚才那个金灿灿的会眨眼睛的太阳也不见了，反而在那个太阳的位置上出现了一个黑洞。

　　不一会儿，就有一只极为苍老的大手从那个黑洞处伸了进来。这只大手铺天盖地的、就好像占满了整个空间似的，兜头就朝着他们抓了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六零六 仙家有神通免费阅读。https://xs.23sk.com 