    要知道中州大陆可不是其他大陆那样以门派为单位发动攻击的人家手中可是有正正紧紧的王牌军这些家伙实力强大在，上层人员大佬之下，绝对可以称之为虎狼之师。

    走到哪里就见他到哪里，西北大陆在没有袁大宝的大佬之下，是根本难以抵挡人家的锋芒的，就算是袁大宝回归，重新坐在总军魁的位置之上。

    带领他们各大门派与之抗争，可那样即使运气非常好，取得了最终的胜利，也是底损一千自损八百，中州和东南大陆以及西南大陆还是存在着本质上的区别的小姑娘。

    最终听了欧阳长老名誉长老等人的告诫，决定接下请帖派遣参赛队伍出发前往中州大地，但是在出发之前那天，问袁大宝的意思，谁过去执行这次任务。

    谁又留在老家组织全局守护根基，这次武林大会虽然来的突然，但是也不能排除其他人员没有准备，万一人家要是趁着西北大陆参加武林大会高手进出的空挡，来一招直捣黄龙。

    那就算这次武林大会西北大陆取得了第一名的好成绩，也无济于事啊，家都没了，也不能一直留在人家中州大地吧，小姑娘深知此事关系重大，自己根本就拿不定主意。

    “意思是你们还没有出发对吧？那三天的时间怎么能够赶到中州大地呢？而且武林大会那可是要真刀真枪的打架的，没有一天充足休息的时间，大家未能保持巅峰状态，我现在的丹药确实有一些，但是也无法支撑大家把整个武林大会拿下，必须还要多练着一些前期，还是要凭借自己真实实力打出声势。”

    袁大宝是很想让西北大陆来参加这一次的武林大会的，这样可以让大家开拓眼界。

    同时也知道其他大陆与自身的差距，自身和中州之间的差距，在以后多方面协同作战的情况之下，能够更好的发挥。

    而袁大宝也没有盲目的给小姑娘传达必胜的信息，而是把现在的一些情况说了出来，袁大宝可以炼制丹药不假，但是现在没有药材，还要给他充足的时间。

    如果要是在地球举办这样的武林大会，那根本就不需要练指弹要了，因为没有任何用处，任何比武场都是明令禁止使用这些丹药来强行提升自身实力，或者是在比赛中期让自己恢复到巅峰状态。

    但是在天球就没有这样的规矩了，因为这里根本就不存在什么灵丹妙药，这也能够让袁大宝他们钻了空子，当然这不算投机取巧，有能力为什么不使用出来呢？

    “这次事发突然中州上空又禁止使用飞行法宝，所以我们只能徒步赶过去，如果全速前进的话，估计三天的时间可以到达，可那样就没有休息的时间了。”

    “不过大哥哥你也不用担心，除了中州大地的一些强者以外，剩下四块大陆跟咱们的局面差不多，所以大家都在同一个平台上，要累一起累呗。”小姑娘满脸无奈的说道。

    袁大宝听到此言轻轻地点了点头，现在的情况对于中州大地非常有优势，不过中州大地名义上是不存在什么宗门教派的。

    只有一些家族剩下的都是官方突然出现了个天翼派袁大宝，知道应该也是中州大地把压箱底的功夫都拿了出来。

    刚刚从眼镜男子那里得到具体消息，中州大地一共有三大隐世宗门教派平时是不会露面的。

    天翼派就是其中之一，但也是最为弱小的，另外两大门派最为神秘，就说师门一直隐藏在深山老林之中。

    秘密接收教化弟子，只有在华国大地出现，重要事宜的时候才会出现拯救整个中州，这次武林大会。

    虽然事发突然戴眼镜，男子感觉里边一定隐藏着猫腻，既然天翼派都已经出来了，那另外两大隐世宗门也必然秘密来到了南方市，只不过他们不知道而已。

    当然这只是一个小插曲，袁大宝也并没有放在心上，本质上讲什么家族什么门派其实都是一样的，都是代表着一方势力，他们也成为了中州大地官方不好解决一些事情的始作俑者。

    “这几天的时间我会加紧炼制丹药，这次武林大会对咱们来说也存在着非常重大的意义，我会趁着这几天的时间把一些事情给弄明白，这次就由你带队，欧阳长老跟随名誉长老坐镇于西北大陆。”

    “把手机交给他，并且告诉他如何使用，老家那边一旦出了什么事情，咱们这边和立马得到消息，然后想办法解决，至于一些细节方面的事情，等大家赶到了以后再仔细商议。”袁大宝满脸认真地叮嘱道。

    小姑娘听到这话赶忙点了点头，那还是相当开心的，终于不用待在家里了，可以前往中洲好好的玩耍一番了，女孩子嘛，尤其是这个年龄段的，那都喜欢旅游啊，出去浪啊逛街呀，让他们待在家里，那就是煎熬啊，兴高采烈的，小姑娘刚想挂断电话。

    袁大宝这边赶忙开口提醒道：“对了，咱们很多人都没有来过中州大地，所以对一些东西不太了解，你们在出发之前必须要有一个正当的身份，这样才能够进入到中州大地，否则的话会遇到麻烦的。”

    袁大宝可不想自己之前犯过的错误再出现在兄弟萌的身上，好在小姑娘非常聪明，经过这一提点立马就知道了应该怎么办，阿人又交谈了一些具体的细节，便挂断了电话。

    “老家那边是不是收到消息了？”魔后虽然在忙活手头上的事情，但也听到了电话里边的一些交谈，看到袁大宝挂断电话以后，赶忙上前询问道。

    后者听到此言轻轻的点了点头，又把与小姑娘交谈的话语重复了一遍，魔后现在可是大西北的副总军魁员，一些事情人家还是有知道的权利的。

    听到小姑娘要到来魔后的本体有多开心了，足可见两姐妹之间的友情有多么的深厚。

    至于西北大陆会不会在这一次武林大会中取得什么傲人的成绩，那就不是他这个副总军魁应该管的了，而是袁大宝这位总军魁应该闹心的事情。

    “一会儿咱们开完会还得出去一趟，再定几间房，不能让大家过来了，住大马路上吧，而且最近咱们西北大陆名声阵亡，我猜测这次武林大会很有可能跟咱们存在着一定的关系，那咱们就更加不能表现出来示弱的意思，免得惹火上身。”魔后有些事情不掺合不代表他不知道。

