    看到那团黑色的雾气，在山峦中冒出，王有龙大叫一声不好，便朝那冒气的地方，寻着追了去。

    虽然是雾气，但是这团黑雾却直朝所建饲料厂区的办公楼飘来。

    这雾气说来也怪，早不出现，晚不出现，偏偏这办公楼一修起，问题就来了。

    王有龙随着雾气，一路追随，一直来到了这两山之间的一个山峦中间，才停了下来。

    在那山峦中间，是呈梯子从下而上排上去的t三座大坟。

    每座大坟的前面，都有一块巨大的墓碑，上面从响水村刘家十三代开始的列祖列宗，全在了这座山恋之中，这是一条巨大的龙脉，与饲料厂的办公大楼正好相冲，这十三坟主所散发的怨气，直接飘向饲料厂那里。

    王有龙试着用了用自己的本领，口中念念有词，而且学着陆一凡和师父他们用过的急急如律令来，试图破这些坟煞，可是那些黑雾就当王有龙不存在一样，继续的从各坟地里飘出来，朝着办公楼那边继续的飘去，而且越聚越多起来。

    看来，凭借自己一个人的力量，还是很有限，况且刚才破光煞的时候，自已已经受到了重创，现在想要破掉这十三陵的煞气，简直比登天还难，而且这些坟主都是狠角色。

    自己单枪匹马前来，哪里是他们的对手。

    想想这些，王有龙加快了脚步，快速的从山峦中，撤了出来。

    回到山上，看到陆一凡还在昏睡之中，王有龙把陆一凡叫醒了，对着还有些睡意的陆一凡说道：“你马上起来，准备好东西，咱们一起去山峦中破坟煞。”

    “你说什么，这大山里有坟煞？”

    陆一凡有些的不相信自己的耳朵，希望王有龙能够说得祥细一些。

    “这大山里有坟煞，直指饲料厂的办公室，我们一起去破，你有破煞的工具没有？”

    陆一凡从自己的宿舍中，拿出了一面黄旗，一把桃木剑，几百张黄篆符，一串金线铜币，还有一些红丝绳，一前一后的朝着山下的山峦中走去。

    在王有龙的带领下，陆一凡同他一起来到了那山峦之中的十三陵。

    这十三陵在那巍巍两山中间，上下呈一条线，坟大圆高，是典型的祖坟模式，从前到后，从下到上，记录着刘家的衰败和荣唇。

    “怎么办，陆一凡，要不要与镇守的人员通知一下？”

    “这些都是小事情，通知他们干啥，这里有我在，你怕什幺？

    ，看到那坟墓里的黑气冒出，直接冲向饲料厂，陆一凡把他手中的那些篆符，全部的飞了出去，贴在了那些坟墓的石碑上。

    说来也奇怪，那些忽忽飘出的黑色雾气，在灵篆的飞出之后，渐渐的把黑雾给逼回到了坟墓里，不再往外冒出。

    “还是你厉害，就几句话，几张纸，就可以干出一份惊天动地的事情来，佩服呀佩服。”

    说话的时候，陆一凡手中的金钱币，已经散落的飞了出去。

    用钱币把他们给彻底的镇压，是目前最好的办法。

    把那些冒气的龙脉堵住之后，、王有龙对着那陆一凡说道：“这十三陵，我可得罪不起，你无论如何，要采取措施，”

    为了把坟煞压下去，王有龙对着陆一凡说了起来。

    “要破这坟煞，我倒是有一个一劳永逸的办法，但是不知道刘家人同不同意？”

    陆一凡显然是有先见之明的，他突然间的压低声音说道：“在这里修一座凉亭，然后亭子上挂满金线剑。但是，我不知道，刘财富，刘金生这两个刘家人的意见如何？”

    “他们是绝对不会答应的，除非响水村的水倒流，山会转，除此之外，恐怕谁都无法说动他们。”

    王有龙对着他出主意的陆一凡说了起来。

    陆一凡有些的冒火，对着王有龙骂道：“妈的，今天要想破这坟煞，除了修凉亭，恐怕再也拿不出更好的办法来，你是村长，你告诉大家，这大山为了旅游，要修凉亭，这事情不是解决了吗？”

    听完陆一凡的建议，王有龙点点头，对着陆一凡说道：“你这一招真是的高招。”

    暂时的把这个事情处理好，以后怎么搞，到时候再说吧。”

    王有龙同陆一凡一起，把那山峦中的黑雾暂时封印之后，这才朝山上走去。

    “爸，我们村里准备要搞旅游区了，可能咱们那十三陵，会做为一个旅游景点来处理，到时候会在那里修一个凉亭，旅游的人既可以看看我们的先人，又可以在那里乘凉，这一举两得的事，你觉得如何？”

    刘财富一听，自然是乐得开怀起来，大声的对着王有龙说道：“那感情好啊，什么时候开工修建？”

    王有龙做梦都没有想到，刘财富会如此的慷慨，于是趁热大铁，对着刘财富说道：“咱们明天就可以修建，现在进山来的人也多，没有一个落脚的地方，还真不是事儿。”

    “你想修就修吧，这正是我们刘家祖坟光宗耀祖的事情，那可是求都求不来的福分。”

    刘财富搞定了，那刘金生就更不用说了，现在饲料厂的情况，刘金生比谁都清楚，先人是要保护，但是先人的龙脉太冲，如果继续任由先人的龙脉横冲直撞，那饲料厂估计会黄，这坟煞可不是一般的煞。

    “刘书记，那个你们家祖坟的事，你能表个态吗？”

    陆一凡找到了刘金生，告诉他：“刘书记，现在王有龙带领的饲料厂要修起来了，可是你们家的龙脉有点野撒，我想修一个凉亭，把你们家的祖坟的霸道之气，拦回一部分去，不影响你们刘家十三户坟主的失道。”

    “我知道公司现在所面临的情况，既然刘财富都答应了，我还有什么不能答应的。”

    得到刘财富，刘金生二人的答复之后，王有龙找到陆一凡，告诉陆一凡：“明天中午十二点，我们两人去那要修的凉亭坐一坐，顺便把那煞方石给埋下去，让煞方石制约那些坟，把从坟地里钻出来的煞气给玻坏掉。”，

