    手机进入智能时代以来演进飞速。

    以苹果为例，最新第五代的iPhone5已经在今天于多国正式发售。

    已逐渐成为人们平均使用程度最密切的电子工具，没有之一。

    也成为全网网民讨论参与热情度最高的话题分类，同样没有之一。

    一是手机的普及率越来越高，智能手机占比也越来越高，使用者数量也高了起来，每个使用者都是潜在的讨论参与对象。

    二是吐槽体验感这种东西门槛非常低，而且非常自我。

    关于对手机附带的系统讨论量自然也会相当夸张，因为操作系统附带的用户界面是使用者唯一的交互窗口！

    于是，在推广热度的加持下，吐槽直接炸了。

    “开机吓我一跳，比起Siri来说，小星完全就是个人工智障！虽然不算多差，可我想问问星辰系统开发公司凭这是怎么敢号称全球第一款专业游戏系统的？！”

    “这开发公司也知道问题所在，连公司名都不敢爆出来，对外披露的信息都是星辰开发团队为主体！艹！”

    “这些都不是关键，关键是为什么要如此严苛的限制安装App？！”

    “是啊！我已经尝试了无数种方法，无论是从浏览器下载，还是从电脑传apk包，展现在文件中都踏马直接显示？怎么都打不开！艹了！”

    “我找了无数种root旳办法都没成功，根本就没那个选项，真像论坛说的，不想用只能刷回原来的系统。”

    “从未见过如此简陋的应用商店，我统计发现软件数量不到30款，游戏以外的软件只有两款，小橙书和热卖商城！幸好踏马的有小橙书可以吐槽！”

    其中有一路跟过来的久爱：“问题太多了，不仅是封闭，而且体验感不好，我触发了好多bug，像是个残次品；

    有点理解为什么招募体验志愿者，又为什么要求志愿者同意收集bug反馈，有一点点后悔加入了体验志愿者；

    不过这1999元确实给的多，刚问了朋友，现在北上很多IT从业者起步月薪也仅3000元上下，没有强制要求每天使用多少小时，只要求30天一直使用就能拿到1999元，虽然是电子代金券，但也能想办法折现，不错了。

    但也不好挣就是了。”

    “……”

    起初的吐槽集中在一些表层问题上。

    先是吐槽半成品人工智障语音助手‘小星’。

    一个真正的实验室产品，距离商业化差得很远很远，比接入语音服务也打磨了两年的Siri差太远了。

    高下立判的那种。

    然后是吐槽不让安装其它App。

    说实话，这一点博浪比用户更乐意有其它App可以安装，但现在根本没办法。

    再然后是一些细节上的瑕疵。

    比如：

    没有可选主题，连壁纸修改入口都没有。

    图标不好看，进入App的过渡动画不太丝滑。

    电话按键盘没有MIUI的钢琴音。

    设置菜单简陋。

    通知栏设计简陋。

    没有截屏按钮。

    无法一键清理后台，并且不显示内存占用。

    再再然后吐槽的层次就高了一些。

    因为安卓系统至今为止都是无序发展，国内UI只有MIUI和Flyme稍微能拿出手，乱七八糟的山寨机型众多等原因，现如今手机界的玩机、刷机风潮还是比较浓烈的。

    极客众多。

    所以很快有人折腾到了更深入的层面。

    这一波吐槽与赞扬同在。

    机圈扛把子：“封闭，真的非常封闭，都是安卓分支，属实没必要搞得这么封闭，连apk包都不认！

    相比安卓甚至源头Linux，这个系统在内核上改动很大，文件系统绝壁不是常见的ext4，不知道是不是传闻中三星正在开发的F2FS，或者是其它移植过来的文件系统，这个未知的文件系统逻辑不错，但存在不少问题；

    比如响应效率、展示程度、可操作性等等都非常低，类似iOS，却又不如iOS做得好；

    倒是再碎片化管理上初步测试挺优秀，大概甩了安卓一百条街吧！这里实名鄙视安卓的辣鸡文件管理，烂得让人绝望！”

    “谢鸡哥@机圈扛把子的邀请，鸡哥在文件系统这块还是有点发言权的，我谈一下推送通知管理吧；

    是个很大的优点，国内应该是蝎子粑粑独一份，做了统一消息推送服务，不过也许是现在封闭应用安装所以才这么统一，体验感非常舒服，而且没有任何一个安卓UI那种乱七八糟的后台困扰，我特地换了个512M内存的手机，竟然也不卡顿；

    缺点也有，bug多，我初步进行了一些测试，没想到居然会触发无数逻辑bug！

    这可仅仅只是個消息推送啊！也太拉胯了！”

    “谢鸡哥邀请，简单说说我的测试，这丫系统是我见过权限管理最清晰的安卓UI，媲美甚至超过了iOS对权限与隐私的管理，只不过这个模块居然有个超大bug，我居然从这个模块搞出了内存泄露，离谱！

    认同一些鸡哥和一些朋友的观点，这根本不是个完成品，只能称之为残次品！”

    “……”

    最后是一些手游玩家的吐槽。

    “妈的，老子奔着全球第一款专业游戏系统来的，结果试玩《荣耀征程》直接踏马死机了！这踏马叫游戏系统？”

    “我也玩了《荣耀征程》，体验感其实确实还不错，不过感觉还是比不上苹果手机，楼上大佬的问题有可能是机器配置太低了，建议试试其它低配游戏。”

    “对游戏动画支持做得不错，然bug丛生，无力吐槽。”

    “我必须要说一下，游戏过程中可以直接召唤‘小星’这没问题，但十次有七次没有返回逻辑是什么鬼啊？”

    “……”

    各种各样的吐槽，推高了‘星辰’系统的网络热度，让更多网民关注到了这个新系统。

    热度一时无两。

    …………

    星辰系统推出的第三个小时，李泽发起会议。

    唐普、李博文、张郁林、辛黛以及博浪实验室系统开发部门下属各模块开发组组长与会。

    温良加入会议。

    首先是辛黛汇报了公关事件：“星辰系统推出以来，公司舆情监控系统监控到了诸多相关舆情，目前可以确定小高粱那边已经有了反应。”

    “其它还有一些不寻常的参与者，背景不祥。”

    “发现不少对星辰系统开发厂商感兴趣的人与公司。”

    最后这点倒是不令人担心。

    从最初敲定推广路线选择黑红路线时，李泽便已经进行了诸多安排。

    从内部保密协议到项目隔离，再到星辰系统与一家与博浪毫无关联的星辰工作室的绑定，除非是官方机器感兴趣，不然查不到与博浪的关联。

    哪怕开发人员就在博浪上班。

    前两点也无所谓。

    现在的星辰系统完全就是摸着小高粱的MIUI过河，而且手笔这么夸张，小高粱没反应才有鬼。

    雷老板可是把小高粱当互联网公司经营的。

    小高粱对营销看得也很重。

    至于其他不寻常的参与者，也很正常，现在国产手机厂商多得吖匹，小高梁的一再成功让不少人学得飞快。

    随后是李泽汇总了初次推广的成绩：“截至目前，论坛上的刷机包下载量已经超过了17万份，共有164323份激活系统信息。”

    “相关讨论话题登陆了搜索引擎、小橙书、新浪微博等多个平台热度榜单，加权计算全网热度覆盖了1.3亿网民。”

    果然是越吵越热。

    博浪只招募1000人体验志愿者，加上1万份bug奖励，针对的是1万1千人，现在参与实测的已经超过了16.4万人次，效果卓绝。

    嗯……应该说，这就是金钱的力量。

    最后是唐普、李博文汇总了目前大规模刷机发现的各种问题，并初提出解决流程。

    博浪既有开发流程也还比较管用来着。

    然后大家都看向了温良。

    迎着众人的目光，温良脸上扬起笑容，不紧不慢的说：“问题再多也无关紧要，我们不再是小公司了，有底气烧钱；

    雷老板推出米1原本想定价1499，一算估计要最少要亏2亿，愁得睡不着，最后说是硬着头皮上的1999元，而我们已经预算了5个亿来交学费。”

    温良直接先给开发组的同事打了一针强心剂，让大家放下负担。

    然后，温良才有条不紊的安排起来：“原有的开发流程要做出一些方面的调整。”

    “上个月参观科大了解到科大讯飞在语音识别方面技术积累深厚，唐总，你来牵头尽快与科大讯飞达成战略合作，改良‘小星’。”

    唐普应声。

    温良看向会议桌上的多媒体电话，喊了声：“银总，银总在吧。”

    隔着电话，温总说话那叫一个底气十足，根本没有昨天扯算命的慌张。

    孙宝银的声音传出：“在。”

    温良直接道：“现在任何一款App想要装入星辰系统都得你手动适配，这肯定不行，改一改之前的自研计划，先参照LLVM开源项目开发出支持星辰系统的编译器吧，跟张工协调好。”

    说到这里，温良停顿了下：“在学校拉个实验室吧，成员不要局限华工，我看科大那边就有很多闲着的教授啊、研究生的。”

    孙宝银没多犹豫，直接应了下来：“好的。”

    特地来了公司的张郁林也出声应了下来。

    然后，温良再次看向多媒体电话，说道：“杨工，你那边先主要关注大家对交互逻辑的吐槽，然后找到一个合适的承载框架，争取今年年底能搞定我们自己的图形界面大作初版。”

    杨兴山应了声：“明白。”

    最后，温良语重心长的说：“公司已经用钱砸出来了好的开局，虽然没有安卓那全世界开发者都帮忙的光景，也没有苹果几十年的积累；

    但我们现在有十几万帮着找茬的真实用户，以后会有成百上千万的消费者找茬，总能优化好的。”

    “告诉参与开发的同事，全身心投入开发工作，不要被网友的吐槽搞破防了；

    没事多想想开发Linux的Linus，他在网上发布第一个Linux内核版还用了10个月，我们真正开始开发只用了不到六个月，还封装好了图形界面，多牛逼啊。”

    “人力方面有缺口可以通过多种多样的方式来解决，不要局限在人才市场，高校也是一个非常不错的选择。”

    会议就此结束。

    会后，李泽随同温良走进了总经理办公室，两人都知道竞争已来。

    -

