    一开始踢球的很多人都下场了，陈嘉欣休息了十分钟后，又开始组织人踢球。

    现在，她已经从踢球中找到了乐趣。

    而且随着她不断踢球，她掌握的踢球技术也是越来越好，在一群男生中，她简直所向披靡。

    校花陈嘉欣在球场踢球，消息传开后，很多的学生们都纷纷好奇前来围观。

    一个小时后的球场上，已经围满了看热闹的学生们。

    就连一些老师没事干都跑过来看球。

    更是有一个年轻老师，在一个学生体力不支下场后，更是亲自下场换下了对方。

    “加油！”

    “加油！”

    “球进啦！”

    球场上，足球加油声和欢呼声响彻全场，不管是踢球的人还是看球的人，都在足球比赛中体会到了足球的魅力。

    学校围墙外面，一栋高层酒店的一个房间中，张岳从窗户里看着球场上踢球的身影，嘴角的笑意始终不落。

    “爸，足球的基本训练视频找到没有？”张岳在电话里面朝老爸张震问。

    “找到了，马上给你发过去。”

    很快，张岳的手机里面就收到了老爸发来的视频和资料。

    这些，都是关于足球训练的视频，还有一些训练注意事项资料等等。

    接到这些视频资料后，张岳顺手就转发给了陈嘉欣。

    他希望陈嘉欣平时能够自己训练一番，等她彻底感受到自己的足球天赋并且爱上踢足球后，过段时间他再来劝说陈嘉欣加入他的足球俱乐部就要容易多了。

    第二天，张岳开车回到了老家县城。

    他准备把俱乐部的事情弄好，然后再来和陈嘉欣谈加入俱乐部的事情。

    因为只有弄好了俱乐部，他以后再找球员才会显得正规，到时候他也才可以和球员签合同。

    回到老家县城，已经是下午，张岳回到家后，并没有看到老爸张震。

    打了一个电话，老爸正在在学校。

    回到家后，张岳就忙起了直播的事情。

    毕竟相比起搞足球，直播才是他的主要工作。

    张岳打开直播，很快就有粉丝进入了直播间。

    “主播回家了？”

    “主播挖到陈嘉欣了吗？”

    “繁星你懂足球吗？”

    很明显，这些粉丝应该是看过张岳昨天晚上发的那个视频的观众。

    见粉丝问陈嘉欣的事情，张岳想了想说道：“陈嘉欣还在接触的过程中，我昨天送了她一个足球，我准备把足球俱乐部的事情弄好再去找她签约……”

    “主播要搞足球俱乐部？”

    “是的，我爸是足球教练，他的理想就是教出优秀的足球运动员，所以我想帮帮他……”

    “为什么主播找女生？是要成立一支女足吗？”

    “女足和男要都会有的……”张岳回复。

    “女足好啊，男足已经没救了。”

    “千万别碰男足，那是找罪受……”

    很快，直播间就讨论起了男足女足的问题。

    “兄弟们，还是看我打游戏吧，不要讨论这些有的没的。”张岳朝粉丝说道。

    每天的直播任务，张岳都是尽量完成，这样才能拿到更多的钱。

    晚上，老爸张震回到了家里，见张岳正在直播就没有打扰他，直到做好饭后才见他吃饭。

    “兄弟们我爸叫我吃饭了，我下播了。”张岳和直播间的观众道别后就下播了！

    来到厨房，老爸已经把饭菜端上了桌，张岳直接坐下来就吃。

    “老爸，怎么样？学校的足球队弄好了吗？”

    “我这两天和家长沟通，挽留了三个学生，现在球队只有七个孩子，球队还需要找四五个孩子才行。”张震朝儿子说道。

    “再有两个月高中联赛就开始了吧，今年咱们学校不参加了？”张岳又问。

    “人都不齐，怎么参加啊？”张震摆摆手。“不过没事，明年参加也是一样的。”

    听到老爸的话，张岳想了想说到：“老爸，你只管报名，人手我帮你找。”

    “你帮我找？”张震诧异。

    “是的，我帮你找，我的粉丝里面有一些是踢球的学生，我到时候让他们转学过来这边读书加入球队。”

    “你的粉丝里面还有踢球的学生？”张震很诧异，对此他有些将信将疑。

    “爸，你报名就行了，怕啥啊，大不了到时候人不够不去就是了，万一到时候人够呢？就只差四个了而已。”

    “那行。”张震点点头。

    顿了一下他说道：“不过就算到时候参加比赛也拿不到什么名额，最多就是陪太子读书而已，每年都是这样，主要还是找不到什么好的足球苗子。”

    “爸，你要对自己有信心啊，你只要好好培养学生，说不定今年就能拿到名次呢？

    更说不定还能拿一个省冠军，明年就能参加全国中学生足协杯，后年就能参加中学生足球锦标赛和青少年足球联赛了呢。都是说不定的。”张岳笑着说道。

    “哈哈哈。”听到张岳的话，张震被逗得哈哈大笑。“这样的事情，我是做梦都不敢想啊。”

    “做梦是可以想一下的。”张岳也笑着说。

    父子俩说笑着，看来是像是在开玩笑，但是只有张岳知道，他并没有开玩笑。

    比如省中学生足球赛冠军，虽然今年可能实现不了，因为就算他找到了足球天才也需要时间训练，但是明年，必须要实现。

    “吃完饭回到房间，张岳盘算了一下，他有两万活期，十万定期，还有二十万国债。”

    想了想后，张岳决定放弃定期，把定期的钱拿出来充值积分。

    “系统，我要充值一百积分。”张岳朝系统说道。

    “系统提示，充值成功！”

    很快，张岳银行卡里面十万定期消失无踪，同时，他的系统商城中，多出了一百点积分。

    “系统，查找天才，可不可以自己设定条件吗？比如设定年龄，性别，等等。”张岳朝系统问。

    “可以，不过需要消耗积分，每设定一项条件就需要消耗1点积分。”系统提示。

    好家伙，只要钱啊。

    张岳想了想后说道：“系统，那我再充值十点积分。”

    随后，张岳的系统账户中就有了一百一十点积分。

    “系统，我要有条件的搜寻足球天才。”张岳朝系统说。

    很快，他的脑海中就出现了一张筛选表格。

    年龄：

    性别：

    颜值：

    擅长：

    附加：

    

