    “哼。”

    那叫平叔的中年大汉见狐千绝动了反抗之心，担心慕容拓海受伤，便朝前迈了一步，轻哼出声。

    声音传来，狐千绝顿时就像被一盆冰水浇在了头上，妖气和怒火全消，只感觉全身冰凉透顶。

    他惊骇的看向平叔，胸口一阵气闷。

    “哇！”

    忽然他张开口，吐出一大口鲜血，整个身体轰然倒在了地上，开始剧烈的颤抖起来。

    平叔大汉这一哼之音，加持了半步天尊的魂威，狐千绝只是个三千多魂力的狐妖而已，哪里能经受住这样可怕的力量？

    现在只是吐血已经算是轻的，如果平叔大汉力量再加重一丝，恐怕现在的狐千绝已经被震碎五脏六腑，直接死亡了。

    “区区孽畜，居然敢口吐狂言，海少的尊严也是你有资格侮辱的？不知死活！”

    平叔大汉鄙夷的瞥了一狐千绝，不屑道。

    慕容拓海是慕容家的私生子没错，但这毕竟是件丢脸面的事情，在慕容家族，已经没有任何人敢提及这件事，连东州外面的人都不敢提，现在倒好，一个中州小地方的狐妖，却不知死活的撞上来，简直就是找虐。

    “哈哈，平叔，你说话不算话了哦，这只狐狸根本就没有冒犯我，而你却出手了，哈哈。”

    慕容拓海大声笑了起来。

    平叔大汉无奈的摇了摇头，面对这个一点魂力都不懂的普通少年，实在是头疼。

    刚才要不是他及时出声，慕容拓海恐怕都要被这只狐妖的火焰烧成灰了。

    “真不明白，家族怎么会让我保护一个废物，除了喜欢跟人赛车之外，简直一无是处。”

    轻叹了口气，平叔装作没听到慕容拓海的话，将头转到一边。

    笑了一阵，慕容拓海这才对着张老板说道：“好了，欺负你的家伙已经被我搞定，你再告诉我，中州还有谁对你有威胁，我一起帮你灭了，省得以后麻烦。”

    “慕容先生威武，谈笑间便把狐千绝打的像条狗一样。”

    张老板笑着拍了一记马屁，接着道：“中州对我还有威胁的就只剩下一个人了，那人就是有着中州太子爷之称的林天保。”

    闻言，慕容拓海的脸上顿时挂起一抹嫉妒之色，“太子爷？好狂妄的外号，我慕容拓海都不敢随便起这样的外号，他何德何能敢叫太子？”

    “是啊，林天保非常狂妄，以前我几个儿子经常被他无故殴打，可怜我却还要拿着钱过去赔不是，别提有多惨了。”

    张老板一想到当年儿子被林天保打成猪头的样子，就恨得眼睛冒火。

    “哼，连我罩着的人也敢打，带我过去，我这就帮你杀了他！”

    慕容拓海因为出生不太光彩，所以嫉妒林天保那太子爷的外号，想都没想，直接就要去灭掉林天保。

    “慕容先生，这个不急，咱们先把这里的事情摆平再说吧，反正林天保又跑不掉。”

    张先生笑着说道。

    “嗯，也对，就让林天保多活一会吧。”

    慕容拓海点点头，同意了。

    平叔大汉觉得自己在哪里听过这个名字，在脑海里回忆了一遍，终于想到了他是谁。

    “林天保不就是通灵会的九星执事吗？职位不低啊，贸然杀掉，应该会惹怒通灵会吧？”

    一般来说，通灵会的职位一旦达到七星以上，那就受到会内重视，虽然中州通灵会实力差些，可毕竟人家是驱魔界中最强的驱魔组织，超一线家族也要给几分面子，不然，会招惹巨大的麻烦。

    “算了，等一下我劝劝慕容拓海吧，真是的，明明是个废物，却还喜欢惹是生非。”

    叹了口气，平叔大汉已经有了主意。

    慕容拓海来到主座边，一脚将还在地上颤抖的狐千绝踢开，趾高气扬的道：“你们说说吧，这只狐狸要如何处理？”

    众家族代表相互对看一眼，不敢回答。

    张老板见状，知道这群家伙都是墙头草，没有人出头的话，是不会表态的，便站出来建议：“慕容先生，不如将他从这里丢下去，五十层的高楼，他应该能摔成肉泥。”

    之前狐千绝就这样威胁过他，现在他终于能报回仇了，当然要以牙还牙。

    “嗯，这个提议好，我同意。”

    慕容拓海笑着拍了拍巴掌，对众人道：“你们几个，把他给我从这里丢下去，记得用录像机拍下他被摔成肉泥的样子，我回去的时候好看。”

    “没问题，您瞧好吧。”

    几个拍马屁的家族代表、兴冲冲的来到狐千绝身边，就要架起他朝窗口走去。

    “慢、慢着！”

    狐千绝努力支撑着身体，颤声道：“慕容拓海，你不过是仗着有半步天尊给你撑腰才敢放肆，敢不敢让我打个电话出去？若我的靠山也来了，你们都得死！”

    此言一出，全场所有人都露出讥讽的表情来，他们可知道狐千绝的靠山是谁，也都知道那个靠山很强。

    可再强，能强过东州超一线家族的高手？根本不可能的！

    他打电话叫靠山过来，也只是让靠山过来送命而已，一点用都没有。

    “哦？原来你还有靠山？好，非常好，我就给你打电话的机会，正好我还没玩够，我倒要看看，你的靠山来了，要怎么让我们死。”

    慕容拓海阴冷的笑道。

    “慕容先生，他说要打电话，您就真让他打电话啊？这也太给他面子了，要我看，不用跟他废话，直接丢下楼得了。”

    张老板在一旁说道。

    “不急，我这个人做事，向来喜欢让人心服口服，既然这只狐狸说有靠山，那我就等他的靠山过来，到时候当着他的面，把他的靠山打成屎，岂不是很有趣？哈哈！”

    慕容拓海不屑的大笑，只要身边有这位半步天尊境的平叔在，哪怕通灵会的会长过来，他都可以不放在眼里。

    “你打吧，我等你二十分钟的时间，一旦超过，那就不能怪我了。”

    慕容拓海玩味的看着狐千绝，示意他快点打电话。

    狐千绝对着慕容拓海露出一道同情的目光，将电话拿出，拨起了林天佑的号码。

    ps：这是第四更，接下来还有两更，书生正在写。

    (本章完)

