
　　许晨看着白灵英，微微惊讶。

　　这位，已经从神通境界跨入了涅槃四变。

　　看到白灵英，许晨就想起了太玄拍卖行的那位李莎。

　　当初，李莎还想着，邀请许晨去欣赏美人图。

　　看美人图，还不如看书籍或是电视《美人图》。

　　许晨自然没有去。

　　对于李莎，许晨没有太多想法。

　　但是，估计曹氏子弟对李莎想法颇多。

　　“这是我的道侣，与诸葛家族有些渊源。

　　听闻色空峰与诸葛家族有些关系，过来看一看。”

　　白灵英脸上露出笑容。

　　她的话，说的很委婉。

　　她自然不会直接说，龙雀圣地要来青玄宗，我们来护着你。

　　“在下林天奉，来自中州林家，我的三叔，与青玄宗上任掌门诸葛青璇前辈，关系莫逆。”

　　林天奉脸上带着友善的笑容，如沐春风。

　　在他身上，也散发着浩瀚的气息。

　　很显然，他已经是涅槃境，但是对于境界比他低的诸葛青璇，依旧称呼为前辈。

　　“原来如此。”许晨点头。

　　破妄神瞳之下，他并未感知到恶意。

　　“可否叨扰许晨道友，在色空峰小住几日。”林天奉没有提龙雀圣地之事。

　　在他看来，龙雀圣地来青玄宗，估计青玄宗的人马上就要知晓，他也没有必要告知。

　　有时候恩惠，要让对方自己发现才更好。

　　许晨思索了一番：“没有问题，不过……半山腰以上，不许入内。”

　　白灵英眼中闪过一缕不喜。

　　许晨的声音，太冷淡了。

　　“好。”林天奉没有在意。

　　作为中州的天骄人物，他自然是一个大度的人。

　　将林天奉与白灵英带到山脚与山腰之间。

　　许晨停在了一个平地之上。

　　他的手一挥。

　　一大块铁疙瘩落地。

　　“这是什么？”白灵英脸上露出好奇。

　　“房子。”许晨伸了个懒腰，“色空峰房子少，给你们建个房子。”

　　铁疙瘩落地，顿时众多机械手臂伸出，铁疙瘩不断延伸发生变化，有些像许晨前世的变形金刚一般。M.23sk.com

　　铁疙瘩越变越大，最后变得无比方正，形成了一间房子。

　　看着这一幕，白灵英与林天奉都微愣。

　　“这是法宝？我为何没有感知到任何法宝与灵元气息。”林天奉脸上带着疑惑的神色。

　　“算是法宝，也不算是。”许晨懒得解释。

　　这是一个科技造物——房子。

　　三室一厅。

　　许晨身上带有很多。

　　放在前世，他都可以当一个躺平的包租公了。

　　“我还有一些事情要处理，就不相陪了。”

　　许晨直接告辞。

　　他和林天奉与白灵英不熟悉。

　　白灵英看着许晨离开，自嘲笑了笑。

　　“天奉，这个许晨……未免太……”后面的话，白灵英没有说出来。

　　按理说，两位涅槃境强者拜访。

　　任何神通境，都会以礼相待，显得无比欢迎。

　　而许晨的表现，对他们过于冷淡。

　　这让白灵英心里微微不适。

　　“灵英，吾辈修士，不应该计较太多。

　　许晨的做法，也并无过错。”

　　林天奉已经达到了涅槃五变，对于很多东西不是很在意。

　　“嗯。”白灵英点头，也感觉自己太过于计较。

　　林天奉的注意力，此刻则落在了眼前的房子面前。

　　“实在是怪异。”林天奉对这个房子来了兴趣。

　　“确实。”白灵英把注意力落在了眼前的房子之中。

　　……

　　色空峰上。

　　许晨落在了苏靖瑶旁边。

　　苏靖瑶正在打坐修炼，她睁开了眼睛。

　　“来的人，是师父家族里相识之人。”许晨随意说道。

　　“有麻烦吗？”

　　“应该没有，两个涅槃境。”

　　两个涅槃境而已。

　　许晨翻手便可镇压。

　　以苏靖瑶的实力，也可以轻松应对。

　　许晨没有在意。

　　“他们说在色空峰住一段时间，不用去理会他们。”

　　“好。”

　　“你好好修炼，我去中州一趟。”

　　“嗯。”苏靖瑶点头。

　　许晨立即启动一个阵盘。

　　他的身形，立即消失不见。

　　中州，距离西南区域极远。

　　许晨的阵盘，也只能定位到中州附近。

　　半日后。

　　青玄宗外。

　　宝气升腾，庞大的龙舟横贯天际，无尽的威压扑面而来，压得人无法呼吸。

　　山脚之下。

　　青玄宗的弟子看着龙舟，无比震撼。

　　“这是什么？”

　　“宝器？”

　　龙舟之上，鎏金字体发出摄人光芒，上面写着“龙雀圣地”四个大字。

　　“龙雀圣地？没听说过呀，怎么来我们青玄宗了？”

　　“是我们西南区域的大宗吗？”

　　“看这架势，估计是其他域的！”

　　这些弟子议论纷纷，不知道龙雀圣地的人来青玄宗做什么。

　　有的弟子，则连忙向后传讯。

　　就在这时，龙舟之上，一道声音传来。

　　“龙雀圣地莫猟宗，拜山青玄！”

　　声如惊雷，直冲云霄。

　　整个青玄宗，都回荡着这一句话。

　　色空峰上。

　　林天奉手下的动作停了。

　　莫（mo）猟宗（zong）？

　　“龙雀圣地怎么来的是莫猟宗？”林天奉惊讶万分。

　　莫猟宗，乃是龙雀圣地的圣主，乃是涅槃九变的存在。

　　在龙雀圣地，莫猟宗是仅次于两位君主的存在。

　　在中州，莫猟宗的名声远扬。

　　在天环大陆，有一榜单为地玄榜。

　　地玄榜单上，仅有100人。

　　这一百人，记录的是这一千年以来，最有希望进入神游成为顶级君主的涅槃境强者。

　　涅槃九变，如果有承道果，大概率都能够进入神游境。

　　但是，达到顶级君主，需要的不仅仅是承道果，还有天赋才情。

　　林天奉在地玄榜上，排名第76。

　　而莫猟宗，排名第4！

　　“竟然是他，馄饨道体莫猟宗！”白灵英也无比惊讶。

　　莫猟宗，天赋才情极高，更是恐怖的馄饨道体。

　　这种道体很强，之所以叫馄饨道体还有一个典故。

　　因为第一个有馄饨道体之人，每次吃完馄饨，修炼速度会增加。

　　最后才发现，是馄饨里面的一种面粉与肉的结合，对于拥有馄饨道体的人来说，吃了有很大的好处。

　　馄饨道体的名声也就由此而来。

　　“如果是其他人来青玄宗，我的面子还有些用。

　　是他的话……”林天奉面色凝重。

　　与莫猟宗相比，林天奉又不算什么。

　　“我们去看一看。”林天奉沉吟道。

　　几百息之后。

　　青玄宗宗主祁可宿，百战、李快快等人也落在了青玄宗山门脚下。

　　谷</span>祁可宿等人看着威严的龙舟，面色凝重。

　　龙雀圣地，还是来了！

　　与龙雀圣地的仇怨，结了这么多年。

　　或许以为，龙雀圣地早已把青玄宗忘记。

　　不过，此刻他们还是来了。

　　而且，来的还是传说中龙雀圣地的圣主。

　　这种人物，在天环大陆都是了不得的大人物。

　　林天奉与白灵英站在一旁，看到龙舟，他面色微变。

　　五龙相拱，莫猟宗是真的来了！

　　“见过青玄掌门！”

　　就在这时，龙舟之中传来一道男声。

　　一个威武神骏的男子出现，他着白袍，戴金箍。

　　“贫道莫猟宗。”

　　莫猟宗脸上带着温和的笑容，给人如沐春风之感。

　　“贫道青玄宗祁可宿。”祁可宿回应，脸上带着疑惑。

　　莫猟宗的态度，有些莫名。

　　“祁掌门，贫道可否去色空峰一趟？”莫猟宗依旧很客气。

　　“好。”祁可宿犹豫，没有阻拦。

　　他想阻拦，也无法拦住。

　　两人的对话很简短，没有过多言语。

　　祁可宿，以及百战首座等，都极其奇怪。

　　莫猟宗葫芦里卖的什么药？

　　去色空峰……为了许晨还是秘境？

　　就在这时，林天奉走了过来。

　　“拜见莫圣主，在下中州林家林天奉，如今正在青玄宗色空峰做客。”林天奉开口，言语中透露出不少的信息。

　　“原来是林道友。”莫猟宗微微惊讶。

　　他心中闪过一丝想法。

　　难道……林家也准备？

　　打完招呼，一行人往色空峰飞去。

　　祁可宿等人陪在一旁，内心充满了疑惑。

　　关于莫猟宗到来的消息，祁可宿已经传到了色空峰之上。

　　几十息之后。

　　莫猟宗停下了飞行，一行人落在了山脚下。

　　山脚之下，唐涟涟一身蓝衣，冷白皮在阳光下显得更白。

　　她目光扫过众人，面对一干强者，唐涟涟没有怯场，依旧神色清冷。

　　她缓缓开口。

　　“诸位，我大师兄如今并不在山上。

　　没有大师兄的吩咐，闲杂人等不得入门。”

　　祁可宿听到唐涟涟的话，面色微变，无比警惕。

　　要知道，莫猟宗可是中州龙雀圣地的圣主。

　　唐涟涟这样对他说话，称呼为闲杂人等，在莫猟宗这样的人眼里实属无理。

　　林天奉也震惊，震撼于许晨师妹的……敢说话。

　　所有人的注意力都落在了莫猟宗身上。

　　然而，莫猟宗的表现却出乎所有人的预料。

　　他并未动怒，反而是脸上带着温和的笑。

　　“我此次前来青玄宗有两件事要做。

　　第一件，是拜见许晨前辈，可惜未能见到许晨前辈真颜。”

　　莫猟宗叹息，一脸的惋惜。

　　在场的人，不管是祁可宿，还是林天奉，还是白灵英，都愣住了。

　　他们有些不敢相信自己的耳朵。

　　龙雀圣地圣主……拜见许晨前辈？

　　许晨不是才涅槃吗？

　　许晨不是还是神通九重吗？

　　在场的人，想法不一，都无比震惊。

　　祁可宿等人更是懵逼。

　　莫猟宗再次开口，面色变得凝重起来：“天环内部，并不太平，分为三系。”

　　祁可宿等人面色微变。

　　莫猟宗一开口，就提天环。

　　说的还是这种隐秘之事。

　　“许晨前辈在极乐岛，斩杀裂空、无书、扶基三位君主。

　　在天环里，有不少人声讨，欲与许晨前辈开战。

　　但是，也有不少人，发现此事并不简单。

　　我的祖父莫无酒，便是其中之一。”

　　莫猟宗缓缓陈述。

　　在场的人，都彻底愣住了。

　　许晨前辈？

　　斩杀三位君主？

　　这怎么可能！

　　祁可宿以及百战等首座，瞪大了眼睛，不可置信。

　　许晨这是……君主吗？

　　而林天奉的震惊，比祁可宿等人更大。

　　他可是知晓，莫猟宗提及的裂空君主，乃是顶级君主。

　　其他两位君主，实力也不弱。

　　他今日见到的那位年轻男子，把这三位君主斩杀了？

　　林天奉无比震惊，白灵英身体僵住了。

　　不可能！

　　他怎么会是君主？

　　白灵英突破的喜悦，荡然无存。

　　人类是一种奇怪的生物。

　　当看到邻居暴富，比自己贫穷还难过。

　　当然，邻居若是成了世界首富，这种感觉就不会太强烈。

　　因为……差距太大了。

　　“此次前来的第二件事……是向青玄宗赔礼道歉。”

　　莫猟宗脸上带着歉意。

　　“曾经青玄宗太一上人与我龙雀圣地的一位老祖结怨。

　　两家结下梁子，老祖曾气急而言，青玄不得出君主，出则灭之。

　　这些，全部都是气话。

　　龙雀圣地，并未放在心上，这么多年，也未曾真的找过青玄宗的麻烦。

　　不过，老祖的话，给青玄宗确实带来了困扰。

　　这是龙雀圣地的错误。”

　　莫猟宗身后，一干随从出来。

　　手中捧着一堆东西，上门用红布盖着。

　　“这里有宝器五件、天阶秘法十门、灵药万粒……作为赔偿，聊表歉意。”

　　随着莫猟宗开口，红包打开。

　　顿时，诸多的宝物显露，散发着恐怖的气息。

　　林天奉看着那些宝器，都露出眼红神色。

　　其中，有一件宝器乃是顶级宝器，无比珍贵，普通的君主也会眼红。

　　五件宝器、天阶秘法十门，灵药万粒。

　　龙雀圣地，好大的手笔！

　　莫猟宗一脸的诚恳：“还希望青玄宗，大人不记小人过，与我龙雀圣地冰释前嫌。”

　　祁可宿：“……”

　　他直接懵了。

　　龙雀圣地……这是求和？

　　许晨……这小子，这么强？

　　和小师妹双修，效果这么好？

　　他不敢相信，也觉得不真实。

　　“我……”祁可宿缓慢说道，“既然都是误会，此事便过去了吧。”

　　他知道，对方是看在许晨的面子上。

　　祁可宿心里不由得又想起了这三年间许晨的所作所为。

　　难道……许晨本来就是一个游戏人间的前辈？

　　祁可宿感觉无比滑稽，又不得不承认。

　　旁边，白灵英与林天奉沉默无语，他们想赶快离开，弄清现实，到底发生了什么！

　　与此同时。

　　中州。

　　许晨停下了脚步。

　　“我好像……迷路了。”

　　ps：感谢【读者1450434307】的打赏，QQ阅读的读者，方便的话点击书架上方的【11周年庆QQ阅读空间站起航活动，搜索女帝转生书名，加入我的战队哦！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百九十一章 馄饨道体莫（mo）猟宗（zong）免费阅读。https://xs.23sk.com 