    第242章莫北的眼睛

    他们站在道德制高点，打着善良正义的口号，无视受害者的痛苦，劝解受害者大度，字字珠玑的向受害者丢去一把把锋利的刃。

    错的从来不是想要伸张正义的受害者，而是那些站在阳光下却早已腐朽溃烂的灵魂，因为有他们的存在,所以才会有更多的人遇事不敢吱声……

    “这种病态的情况全国各地处处都有，我没有办法改变所有，但是霍朗，这不能成为阻止我站出来发声的理由。”司宁宁神情认真严肃地望着霍朗，“你会支持我吗？”

    霍朗眉骨下压，深邃桃花眸满眼探究的与司宁宁黝黑鹿眸对视。

    看起来娇气脆弱的姑娘,在认为对的事情上,总是有着莫名的坚持和毅力。

    罢了，总归他会护着她……

    霍朗后脑抵在墙壁上,大掌覆在额头用力揉了揉，微阖着眸子沉声问道：“需要我怎么做？”

    吴勇这种人以及这种做法，霍朗当然不会姑息轻饶。

    司宁宁想要严惩恶人的想法，霍朗也是赞同的，只是他不想司宁宁将自身牵扯进去，可司宁宁想法已经生出，且十分坚定，霍朗只能点头在一侧为司宁宁保驾护航，将可能造成的伤害降低到最小。

    “等莫北醒来，我们回去之后……”司宁宁瞳仁闪烁向霍朗袒露了自己的想法，霍朗点头表示可行之后，司宁宁倏忽松下一口气，紧接着弯月眉闪过坚毅，心里盘算起接下来要走的路。

    也是在这时，一个穿着白大褂,碎发凌乱的年轻医生急匆匆从楼梯拐角跑了过来，

    猜想对方应该就是医院刚派人从家里捞过来的缝针医生，司宁宁起身想打招呼说明情况，还没来得及说话，那医生脚步半步不缓，径直越过司宁宁和霍朗快速将病房门推开，又“砰”的一下将门关上。

    这么急……

    是因为来时路上，医院的人透露过莫北的伤势情况吗？

    司宁宁眉心担忧紧皱。

    “坐下等吧。”

    “我不放心。”司宁宁摇摇头，面朝病房站在门口，然而这年代病房门就是一整块木门，根本不像后世的病房，门上有可透视的玻璃窗。

    她对着门板，病房里的情况完全看不见，可就是这样站着，守着，心里的压抑和愧疚好像就能减少一分似的，“那个伤口很险，要是再往下一点点，眼睛就……”

    从伤口上看。确实没伤到眼睛，可到底有没有影响真的不好说，毕竟位置那么近。

    司宁宁叹气搓了一把脸，“我没想到莫北会出现。”

    没有莫北,司宁宁可以依靠空间躲避这次危险，事后就算吴勇他们到处宣扬，只要她否认，没有其他目击者的情况下，没人会相信吴勇他们的话。

    可莫北一来，情况就完全逆转。

    吴勇他们毕竟是别的大队的知青，可莫北不同，他和司宁宁所属同一个生产队，甚至住在一个屋檐下，日常中一天至少要打五六次照面，一旦司宁宁暴露空间，事后再问起，根本没法解释。

    司宁宁并不是责怪莫北来救她，而是确确实实的后怕。

    流血、受伤是小，她会想办法弥补回去，可如果莫北伤了眼睛，她能怎么弥补？

    司宁宁自身拥有空间，知道可以依靠空间逃脱，可霍朗不知道。

    在霍朗眼里，司宁宁就是个娇气、聪明，手无缚鸡之力的小女孩，眼下听出司宁宁弦外之音，他起身严肃强调，“莫北出身军属家庭，根正苗红，即使会受伤也会以搭救、帮助他人为荣，你不要多想。”

    那种情况下，如果莫北没有出现，司宁宁最后会怎么样，霍朗完全不敢想下去。

    司宁宁垂下脑袋，没有说话。

    大概又等了四十多分钟，病房门打开，护士端着堆满沾了血的绷带率先走了出来，司宁宁立即应了上去，“怎么样？请问伤者现在怎么样？”

    男医生跟在后面出来，解释道：“伤口已经缝合，目前没有大碍，等伤者醒来再做进一步观察。”

    男医生一边说，一边朝楼梯口的方向走去，司宁宁跟在身后追问，“那、那眼睛？眼睛有问题吗？”

    “眼睛？”男医生愣了一下，温声解释：“初步检查没问题，不过伤口距离眼睛部位确实很近，之后伤口负重可能造成睁不开眼的情况，这都是正常的。”

    “你们是家属吧？照顾的时候需要注意一点，伤口不能沾水，饮食注意醒啦。”

    司宁宁闭眼呼出一口气，一颗心顺势松下，连连点头表示记下，“谢谢医生！”

    送走医生和护士走，霍朗道：“你先盯一会儿，我下楼补交费用，顺便让安保队员先驾车回去跟大队长知会一声，免得大队长那边担心。”

    司宁宁连连点头，脸上终于浮现一丝松快的笑意，“我等你。”

    霍朗紧绷了一个晚上的心，在看见司宁宁治愈晃眼的笑容时，才渐渐安定下来，他薄唇微微勾起，弯弓眉微扬，“好。”

    霍朗下楼补交费用，司宁宁则推开病房进去查看莫北的情况。

    病房大小十来平，空间不大而且简陋，两张病床并排摆着，床头一侧各立着一个放东西的小柜子，另一侧则是立着一个生了锈的铁杆点滴架。

    除此之外，再就是两张床边各摆了一张家属陪护坐的椅子。

    司宁宁草草打量了一眼病房，才凑近莫北察看情况。

    莫北手上扎着针，人还在昏迷中，脑袋上的伤经过缝合已经用绷带包扎好了，就是流了不少血现在面色泛白，乍一看就跟油尽灯枯的人一样。

    司宁宁看着揪心，同时心里也想起罗大庆说的那句话：

    莫北流了这么多血，元气大伤，要吃多少，要多久才能补回来？

    病房里有点闷，司宁宁把窗户推开，站在窗边探头，隐约能看见一层门口那边，霍朗跟守着牛车的安保队员交代着什么。

    司宁宁没有多看，想着莫北不知道什么时候才会醒，醒来会不会喝？

    司宁宁军用水壶还挂在身上，但现在他们一共有三个人，总不能三个人都仰仗一壶水吧？

    想着，司宁宁看了一眼玻璃吊瓶，见里面药水还有大半瓶，一时半会儿打不完，她转身将病房门带上，找护士说明情况借了两个搪瓷缸子。

    问了打热水的地方在后面大食堂那边，司宁宁点头道谢，拜别护士后却并没有真的去大食堂，而是借着黑暗掩饰，在楼侧转角进了空间。

    司宁宁在空间用热水烫过搪瓷缸子，把军用水壶装满热水，又接满两杯热水，这才晃身出空间。

    她端着水上楼，正缝霍朗从病房出来找她：“上哪儿去了？”

    “我跟护士同志借了喝水杯子，去后面食堂打水去了。”司宁宁道。

    霍朗看了一眼她手里热气腾腾的杯子，没有怀疑。

    推开门让司宁宁进屋，霍朗下巴冲小柜子抬了抬，“医生说光输液恢复太慢，让醒了冲点那个配着喝，能恢复得快一点。”

    司宁宁抬头看去，就看见床头柜上放着一个简陋的白色塑料袋，走进放下水杯，司宁宁拿起来再看，便看见上面显眼的红色字体：救死扶伤，实行革命的人道主义。

    而后下面才用蓝色字体有标记出名字：葡萄糖粉剂。

    司宁宁看了一眼下方英文名称，确认和空间里囤积的葡萄糖口服液一样的东西后，心里就有数了。

    “好。”司宁宁点点头，“这个贵吗？大队长给的钱够不够？不够的话，我这里有的。”

    说着就要掏口袋。

    司宁宁清楚外面买卖的物价，医院就医方面，她却是不知道的。

    莫北受伤，大队出钱是出于承担责任，现在大队长不在这边，要是钱不够，肯定得由她来补上，毕竟莫北帮的是她，没道理让霍朗往里添钱。

    “还剩下很多，不够了我会说，你别瞎操心。”霍朗按住司宁宁的手，拉着她胳膊把人按在一旁的空病床上坐着，“跑了一天累不累？我先盯着，你睡会儿，下半夜再还你，嗯？”

    司宁宁哑然。

    这时候她哪里睡得着……

    霍朗仿佛看出她的想法，歪身坐在莫北床边的凳子上，“睡不着就先不睡，困了再说，别强撑着，知道麽？”

    司宁宁点头，“你困不困？要不你先睡？”

    说着起身让出了床。

    霍朗摇摇头，“我平时睡得晚。”

    “睡得晚？”司宁宁口吻带了丝好奇。

    这年代的晚上又没有什么娱乐项目、活动，熬那么晚什么？

    “嗯。”

    两人压低声音有一搭没一搭地聊着天，直到半个小时后吊瓶药水见底，霍朗喊来护士拔针，时间也已经到了后半夜一点。

    司宁宁有点熬不住了，却还强撑着坐在空床床头，脑袋依着墙壁眯眼迷糊嘟哝，“你晚上是不是还没吃饭？我带了枇杷……啊，枇杷被我倒了，等天亮了，我去给你买，买吃的。”

    “唔，霍朗……”

    霍朗双手撑膝，躬身听完司宁宁一整串咕哝，低低应了声“好”。

    他嗓音本就低哑，怕吵到司宁宁所以压得愈发低沉，而应声之后，司宁宁彻底睡熟过去，依着墙壁的脑袋滑动，稳稳扎向霍朗海里。

    霍朗接住司宁宁，动作轻柔将司宁宁抱起，诉后又小心翼翼地将人平放回床上。

    霍朗扯过被子一角盖在司宁宁腹部，起身时睨了一眼另一张床上的莫北。

    霍朗眉宇轻皱，放轻动作出了病房。

    而与此同时吉岭大队那边，前后参与事件的一共七个人，赵喜乐带人一路追，最后在一片玉米地里抓到了四个，吴勇就在其中。

    跑掉了三个人里，其中一个是知青，另一个则是周岗大队那边混子。

    赵喜乐把人带到罗大庆家，罗大庆二话不说就找来绳子把几个人捆了。

    罗大庆嘱咐众人保密今晚一切消息，随后重新跟众人统一了口径，才着手将人分成两列，一列安排去找赵宏兵，一列则是安排去借自行车去周岗找周岗的大队长。

    赵宏兵很快赶来。

    去小广场看电影之前，赵宏兵刚跟罗大庆聊了副业的事，眼下被通知说罗大庆有事要他，赵宏兵还以为是副业方面的事，罗大庆有什么想法要指点的。

    结果一进罗家了解到经过，赵宏兵“腾”的一下起身，一巴掌拍在桌子上开口就骂，“他妈了个巴子的！真当老子三队没人了是吧！那不要脸的瘪犊子在哪儿呢！”

    罗大庆抽着旱烟没吭声，门口站着赵喜乐故作嗓子痒痒轻“哼”了一声，赵宏兵看过来后，赵喜乐眼皮抽了抽，眼睛使劲儿往一侧瞟。

    赵宏兵不是第一回来罗大庆家，罗家格局他很清楚，登时就知道罗大庆把人关在院子一侧的杂物间。

    赵宏兵大刀阔斧朝外走去，很快就传来“啪”的一声木门撞墙反弹回来的声音，紧接着，又传来一阵闷哼声和赵宏兵的骂声，“给你脸了是不是？个瘪犊子，欺负人欺负到老子头上了！他妈的，当初把你送走，老子就知道你不是个好东西！”

    电影放不了多久就会结束，怕吴勇等人出生引起大队社员注意出乱子，罗大庆把人绑起来的时候，拿东西那吴勇那几个人的嘴巴都给堵住了。

    眼下吴勇等人被赵宏兵爆锤，只能闷声出生。

    罗大庆等赵宏兵打了一阵子，才敲敲烟杆冲赵喜乐道：“把你们队长拉回来，别真打坏了，到时候还要赔钱。”

    “欸！”赵喜乐讪笑弓腰点了下头，转身就去办，半晌就从后面架着赵宏兵的胳膊，把赵宏兵架了回来。

    赵宏兵被弄进屋的时候，还在气愤的踢腿呢。

    “他奶奶的，别拉我！老子今天非锤死这死玩意儿不可！”

    罗大庆“啧”了一声，拍拍桌子叹道：“行啦！那边已经请周岗的胡强了，先坐下想想，一会儿等人来了怎么说吧。”

    赵宏兵是出了名的护犊子，一旦认定的事，胡搅蛮缠、撒泼打滚也要争取一把，人耿直是耿直了一些，但并不是那种拎不清的人。

    题外话：

    阿谣碎碎念：求票啦！！！

    (本章完)

