    “像是这里多好，即便是有些人知道了，想要过来都过不来，大家能够热热闹闹旳。”魏成军说道。

    上次他大儿子满月酒的时候，就是来的那么多乱七八糟的人。

    给魏成军带来了不好的感受，所以这次魏成军直接就来了溪水俱乐部这边了。

    反正饭菜的口味都是差不多的，再加上溪水俱乐部的门槛高，很多人想来都来不了。

    另外魏成军对这边也是相当熟悉的，郑山来的不多，但是魏成军来这边的次数可不在少数。

    魏成军谈生意喜欢来这里，同时在这边也可以扩展他的生意人脉。

    郑山落座之后，满月酒也算是正式开始了。

    都是一些熟悉的人，大家吃吃喝喝的，也是十分热闹。

    郑山看到李园虽然脸上带笑，但很明显这笑容有些牵强，就问道：“你这是怎么了？一副不开心的模样？”

    李园一怔，摸了摸自己的脸道：“有吗？”

    “还有吗？你都差点将事情写在脸上了好不好？”郑山无语道。

    谁看不出来你这个家伙有事啊。

    李园愣了愣，随即揉搓了一下脸，恢复了过来，“没什么大事，不用担心，大家喝酒。”

    郑山见状说道：“要是有什么解决不了的事情就和我说，咱们兄弟之间，不用太生分了。”

    “知道，放心吧，真的是小事，要是我真的解决不了，肯定来找你帮忙，我又不是那种死要面子活受罪的人。”李园说道。

    郑山道：“这就行。”

    一场酒下来，郑山也喝了不少，等宴会结束之后，也没有急着回去，而是留在了溪水俱乐部。

    坐在很长时间没有待过的办公室里面，郑山闭上双眼休息。

    没多久门就被轻轻的敲响了，郑山眼都没睁开，“进来吧。”

    “老板。”曾亮走了进来。

    郑山问道：“知不知道李园是遇到了什么事情？”

    李园遇到的事情估计不算小, 要不然他也不会在魏成军儿子的满月酒上面走神。

    郑山没有追问李园也是不想给他压力, 不过这不代表着他真的就打算不管了。

    曾亮闻言说道：“这个我还真的知道一些情况。”

    “说说看。”郑山也睁开眼, 坐直了身子。

    曾亮组织了一下语言说道：“园哥好像是被人给坑了。”

    “具体的情况我不算多了解，我还是通过俱乐部的一些客人了解到一点情况。”

    郑山有些意外道：“被人坑了？”

    “是的，我听说是这样。”曾亮道。

    郑山好笑的说道：“他李园也算是商场上的老油条了, 而且别的不多说，在国内敢坑他的人可不多啊。”

    郑山是真的有些意外, 他还以为是有什么其他的事情呢, 没想到是生意被人坑了。

    李园可是老早就跟着郑山做生意的, 这些年来，生意越做越大, 而且李园这个人也是能吃苦，能安下心来学习进步的。

    这么多年过去了，李园也不是以前那个李园了, 在生意场上, 也是老油条一枚。

    更何况因为郑山的关系, 李园在哪都吃得开。

    不少人都知道他和郑山的关系, 自然会多少给点面子。

    而且即便是不知道，就按照李园现在的实力, 一般人也不敢坑他。

    曾亮说道：“国内自然没人敢这么坑他，要不然都不用管园哥开口，我都能够帮他出口气。”

    这话曾亮说的可是很有底气的, 曾亮个人是没有多少钱，尤其是比起那些大老板来说。

    但是曾亮的人脉关系, 以及溪水俱乐部的总经理的身份，能够让他面对绝大部分人都可以态度强硬。

    尤其是这些年来, 曾亮也是卖了不少人的人情，所以说, 曾亮还真的不是一般人能够招惹的起的。

    “按照你的意思，他不是在国内被坑的？”郑山问道。

    曾亮点头道：“没错，是在国外被人坑的，现在园哥的生意不是做到了海外了吗，而且生意还不错。”

    “估计是被人盯上了，然后就被人坑了。”

    “具体的我不太清楚，好像是园哥花大价钱买了一些珍贵木料, 最后得到的却是假的，好像是这样。”

    这些年李园的生意也算是正式的在海外立足了。

    很早之前，李园就通过郑山的一些关系，将生意开始往海外发展。

    只是以前都是小打小闹罢了, 经过这么多年的发展，才在海外正式的站稳脚跟。

    这些基本上都是靠着李园自己打拼下来的，很少有让郑山帮助的时候。

    在一开始的时候，确实是因为郑山的帮忙，才能够将生意做到海外。

    毕竟那个时候坏境不一样，没有郑山的帮忙，他也做不出去。

    不过之后的发展，都是李园一个人在弄，郑山就没提供多少帮助了。

    对于山园家具集团，郑山从一开始的时候，就没有想着插手其中的管理。

    从始至终，郑山都是一点没管，即便是现在已经做出了不错的成绩也是一样的。

    除了每年领取一些分红之外，郑山就没有插手任何事情。

    郑山听完曾亮的讲述也释然了，确实, 在国内李园也不是好惹的，更何况就算是不提郑山, 也有魏成军这些人在帮忙。

    不会出现什么大问题的。

    但是到了国外就不一样了，对此郑山也不意外。

    “就这些了？”郑山问道。

    曾亮点头道：“就这些了, 具体的我也不太清楚, 园哥自己不提这件事情，我也不好多问。”

    这些情况还是他从俱乐部的几个海外会员那边打听来的。

    郑山示意他先离开，自己则是坐在这边思考了一下。

    不过郑山最终决定还是暂时不管了，等李园这边自己做出决定吧。

    自己是可以替李园强出头，这对郑山来说并不是什么难事。

    但到时候就怕李园有些别扭。

    所以郑山也就打算看看再说。

    ………………

    不过也就在第二天的时候，李园就来找郑山了。

    要是亏损一点钱，李园倒是没什么，或者说完全亏损的是自己的钱，李园也能够咬着牙认了。

    但是这里面也是有郑山的钱，而且数目还这么大，李园最终还是决定来找郑山帮忙，要不然这么多钱损失了，他的心中更难受。

