    “山匪？”

    “嘘！”

    李预一把拉住李世民，示意他先别出声。

    李世民只好跟李预蹲在草地里没有说话。

    这一片村落田地，现在并没有什么人，一堆山匪金刀大马的路过，本来就是要去往此处村寨的，可李预和李世民的水牛还在一边吃草，顿时就引起了山匪的注意。

    “李预，他们过来了，怎么办？”

    “怕什么，就咱两现在的打扮，估计不会为难我们。”

    李预话音一落，一堆山匪们就踏着田地来到了两人身前。

    “哟呵，你爷俩倒是挺勤快的，这大热天还出来种地呢？”

    为首的几个山匪骑着马围着两人团团转，但目光都看向了一边的水牛。

    李世民面上不动声色，实则是满心震怒。

    李预连忙扯扯老李的袖子，这才笑道：“几位大爷，这开春没赶上种地，这不河间沟渠发水了，种点稻谷要交赋税的嘛！”

    一伙人看着这爷俩，当头一个刀疤山匪笑道：“嗯，是个勤快人家，你过看看你们两个，你爹年纪不大，你小子也手脚灵活，是前面宋家村的么？”

    “是的是的！”

    看李预态度诚恳，刀疤脸笑道：“那你们这水牛，洒家这可就牵走了，你没怨言吧！”

    李预马上面色一变，“使不得啊大爷，这水牛可是往江夏府租借来的，全家老小就赶着这牛出点里，把村里的天地给翻了种地的，这丢失了牛儿，我家这几年都白辛苦了，小的还得被拿去充了徭役！”

    一众山匪闻言纷纷大笑起来。

    “大爷们给你这小子寻个门路呢，你与府衙借的牛，关我们什么事，来来牵走。”

    “可恶！”

    李世民忍不住了，就要出手拦住他们牵走水牛。

    李预连忙一把拉住。

    一众山匪看向李世民，“怎么，你不服气？”

    说着明晃晃的刀子就放到了两人面前来。

    “大爷，饶命啊，我们不要牛了，我们不要了！”

    “爹，你消消气，没必要为了牛跟大爷们置气。”

    李世民气血上涌，要不是李预喊这声‘爹’，他马上就要出手了。

    “小子还算识相，弟兄们走，今晚有牛肉吃了。”

    一堆山匪欢呼起来，没想到轻而易举的就收获了一头牛。

    但刀疤脸又笑道：“今天儿郎们出来，晚上有肉吃有酒喝算不得痛快，前面就是宋家村，咱们再去劫几个女人去！”

    “噢噢噢噢……”

    一堆山匪们欢呼起来，有几人呼喊道：“大当家说的没错，过几天那天杀的征西军就到了，谁知道皇帝老儿玩哪一出，咱们弟兄先快活了，到时候一溜烟跑了，他们能耐我何！”

    说着一堆人马风风火火的就往西边去了。

    待到人马离去，李世民愤恨的一拳打到了旁边树上，震的大树一阵摇晃。

    李预连忙拉过李世民的手，好在这手也是拿过刀枪棍棒的，现在只是破了点皮。

    “你这干嘛呢，手伤了怎么办！”

    李世民愤怒道：“光天化日朗朗乾坤，想不到我大唐居然还有匪盗肆虐，江夏府的府兵是做什么的？他李道宗是干什么吃的？”

    “你消消气，气坏了咋办！”

    李世民盯着李预，怒道：“先别管这些了，速速调集兵马，解决了这群山匪，要不然他们就要祸害百姓去了！”

    李预不慌不忙，抽了根草塞到嘴里，“宋家村已经安排了几个泾阳卫了，不急，我们可先前看看！”

    “你有安排，那好，速速领我一起过去，我要亲手宰了这群混蛋！”

    李预叹息一声，只能带着老李一路赶往村寨。

    两人一路奔走，李世民现在是怒气上涌，片刻都不愿停下来。

    奈何为了演老农，脚上就一双草鞋，跑了没多久草鞋就坏了，让李世民骂骂咧咧起来。

    “来我背你吧！”

    李世民没有犹豫，瞬间让李预背着奔走起来。

    得了空闲，李世民忍不住吐槽起来。

    “你小子让我一起演农家百姓，为的就是受这气么？早早的带着兵过来，那山匪还能如此猖狂？”

    李预奔走着，都不带喘息的回道：“你刚刚没听人家说么，征西军一来，哪怕这群山匪弄了屠村惨案，回头往山里一跑，你上哪找去？”

    虽然李预说的有道理，但李世民就是咽不下这口气。

    “所以我们演这农家父子，得了个什么？”

    “你急什么，好戏在后头呢！”

    李预认真赶路起来。

    这群盗匪不是一般的盗匪，李预只所以这样安排，倒也不是折磨老李。

    只不过有些事需要一个人见证，老李跟房玄龄李二熟识，现下见到的情况，能快速的让李二意识到一些隐患，这就是李预的目的了。

    李世民也不是傻子，走南闯北那么些年，自然是猜到了什么。

    官匪勾结！

    先前两人在田间地头劳作，一路上还是有过往的客商和行人的。

    荆楚之地，这里距离江夏郡并不遥远，大唐士卒的兵锋能迅速抵达这个地方，但为何有这么大一股盗匪，敢明目张胆的劫掠附近村寨，而官府却没来清剿呢？

    那自然是江夏有人做了这帮盗匪的内应。

    一想到江夏这荆楚重镇尚且如此，李世民就一阵愤怒。

    奔走之间，李预已经赶到了一处村落，眼前呼喊声不断，正是盗匪所在的村落。

    两人还没靠近，就听到哭天喊地的声音。

    “李预，快点，你说的泾阳卫呢？”

    李预没有回答，迅速奔走到村口。

    村里的百姓以及被山匪们驱赶着走出了家门，不少人青壮满脸血迹。

    婴孩和女子被驱赶到了一边，老人被推倒在地。

    忽然几声大吼，随后又迅速陷入了沉寂。

    不多时便就几个盗匪拖着一个汉子出来。

    看衣服就能知道，这汉子是村里人，不过眼下他身中数刀，双脚被困缚着活活拖了出来。

    “这就是敢与我们作对的下场，敢伤了我们弟兄，等会拖出去，吊在村口！”

    “是！”

    一众山匪的肆意的大笑着，村里的鸡鸭被抓了个精光。

    东西劫掠完了，随后山匪们就笑着要去抓女子了。

    “爹，阿爷……”

    “乖乖过来，哎哟，敢咬你大爷……啪！”

    眼前的场景宛若人间炼狱，李世民牙都快咬碎了！

    “李预，出手，我忍不了了！”

    “先别急！”

    李世民一把抓住李预，恨声道：“我知道了，你在长安天天说什么盛世大唐，可大唐还有诸多的不足，我看到了，现在只求你出手镇压这群山匪！”

    李预皱着眉头，他想了想，只能从两人隐藏的地方站起身来，看着还在抓女子的山匪们，大步走了出去。

    “放开那女孩！”

