    看着眼前眼前这一幕，众人也是震惊得无法回过神来。

    此时的徐川，他身边的一位跟班，目光看向敖夜。

    “川哥，这小子交给我吧，我来处理。”

    说话的人是一位彪汉，他全身上下气息恐怖，肌肉如同铁疙瘩一样，看着就极具爆发力，让人不敢轻易忽视的那种。

    看着眼前这一幕，徐川迟疑了半晌，随即缓缓点头，他朝着彪汉说道：“记住了，给我想要的结果。”

    彪汉目光闪过一抹凛冽的光芒。

    目光却直直地盯着敖夜看。

    “放心吧，交给我处理便可！”

    话音落下，他当即朝着敖夜爆踏而出，身上有着一股狂暴的力量，宛若火山爆发一样，狠狠地咆哮而出，整个人气势如虹，令得所有人眼瞳都微微收缩了起来，他们纷纷震惊的朝着这边看了过来，眼神变得期待了起来。

    这个人身上的气息很强，那种强横的爆发力，根本就无法掩盖得住，力量的强横，让人的血气都凝滞。

    此人与敖夜比起来，到底谁会更强呢？

    关月清眉头一挑。

    眼前的这个人，武道气息很强，至少给她带来一种无形的压迫，血气太强大了，这种完满的血气，根本不是气息能够装出来的。

    此人是体修！

    她看着彪汉，心中暗道。

    林月黛眉一蹙，她真的不希望敖夜有什么危险，毕竟敖夜他是为了自己的事情才来的中州，如果不是因为要帮她找武医，根本不会来中州。

    如果敖夜发生点什么，她这辈子也不可能会原谅自己的，毕竟敖灵依旧被沧澜宗强行带走，如果敖夜再出现点什么问题，她该如何林奉妃交代？

    云诗艳她看着眼前这一幕，脸色也有点难看，她当即取出元镜，准备让陆渊快点赶过来。

    而就在这个时候。

    “小子，战吧！”

    嗡嗡。

    彪汉身上爆发出一股恐怖的力量气息，那种血脉的压迫感，尤为明显。

    在彪汉的身上，血气咆哮，环绕在他的周身，形成一股若有若无的气息压迫，这种感觉让人相当地凝滞，就连呼吸也都在这一刻感觉无法顺畅了起来。

    当他们朝着彪悍的眉心处看去时，一道奇异的族纹出现在他的眉心处，一道火焰的纹路缓缓凝聚而成。

    “这是火系血脉族纹！”

    看着眼前这一幕，围观者当即狠狠倒吸了一口冷气。

    而此时的敖夜，他也能够感受到此人身上的血脉气息。

    想不到，这族纹形成，竟然还有如此恐怖的血气之力，不知道自己修炼的九转龙帝经，待龙血融合完全后，自己到底能否开启族纹呢？

    他是龙傲天大帝之后，一旦开启族纹，这血脉之力只会在此人之上。

    敖夜盯着对方，眼神内闪过一丝的凝重。

    这个人给他的压迫感很强烈，至少不是陈河这些人能够匹敌的。

    这个人，至少也是五级武王的实力！

    敖夜心中快速盘算着。

    “接我一拳！”

    彪汉爆喝一声，紧接着他身上的血气沸腾了起来，眉心处的火焰熊熊燃烧了起来，那种灼烧的感觉十分恐怖，让人不敢小觑。

    咚！！

    一道力量自其脚掌的位置狠狠地震开来，而他的身影也随着气息向敖夜暴掠而去。

    嗤啦！

    火焰覆盖在彪汉的拳头之上，随着他的拳头，狠狠地砸向了敖夜的面门，一个照面，根本就没有丝毫的手下留情与客气。

    敖夜这边眼瞳微微收缩了起来。

    轰隆！

    敖夜身体内传出一道闷雷，紧接着他手掌出现了一道银烁的雷霆火焰，同样也将他的拳头覆盖起来。

    随着雷罡炎的出现，空气的恐怖温度迅速蔓延。

    感受到这股可怕的温度，众人当即目光一凝。

    “异火？”

    眼力毒辣的人，在火焰覆盖在敖夜的拳头上时，便已经认出了敖夜手里的来路。

    “雷罡炎！”

    众人目光盯着敖夜手里的雷罡炎，眼中毫不掩饰充满了贪婪之色。

    这可是天地的异火，炼药师梦寐以求的丹火，一旦将之收服，成为自己的一部分，战力必定如虎添翼。

    而此时的徐川，他盯着敖夜手里的雷罡炎，眼中也是闪过一抹贪婪之色。

    他本来就是一位炼药师，四处在寻找天地异火，没想到他缺什么，敖夜就给他送来什么。

    一定要将之据为己有！

    徐川看着敖夜手里的火焰，很快就暗暗下定了决心。

    “嘭！”

    一声沉闷的巨响传来来。

    众人目光纷纷一凝，朝着敖夜和彪汉看了过去。

    入眼处，两人都纷纷后退，竟然旗鼓相当的模样。

    彪汉看着敖夜，凝目皱眉。

    他没想到，敖夜竟然能挡下他一拳，而且敖夜手里的雷罡炎让他有些忌惮，他手里的火焰不过是一道子火，与敖夜的异火本源比起来，到底弱了许多。

    “再战！”

    彪汉爆喝，如猛虎下山，人为到，一股恐怖的气息已经朝着敖夜席卷而去，那种惊人的力道，令得在场的所有人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    敖夜再度右手紧握，下一瞬间就出现在彪汉的跟前，在众人的目光下，两人的拳头皆是命中了彼此的胸口。

    砰砰！

    见到这一幕，在场的所有人都惊呆了。

    彪汉看向敖夜，吃惊道：“你竟然元武双修！！”

    他走的是体修一道，肉身极强，同境之中，极少有人与他对轰后安然不动的。

    今天他与敖夜对轰，竟然位于下风！

    敖夜却眼中没有丝毫的波澜。

    他有圣骨液、龙凰血淬炼肉身，加上时空魔轮的磨练，比肉身他还真没有怕过谁的！

    “我不相信！”

    彪汉再度咆哮，接着又向敖夜暴掠而去，怒吼一声，一拳再度砸出。

    而这一次，敖夜同样也一拳砸出。

    两拳狠狠地碰撞在一起。

    砰！

    紧接着还有一道咔嚓的骨裂声传出。

    彪汉身体一颤，他满脸涨红，眉心处的族纹也逐渐变淡了下去。

    看着这一幕，众人都露出惊讶的表情。

    竟然也败了？

    此时敖夜已经没有心情了。

    “我们走！”

    现在这个地方他是不想待了，先离开，晚点在跟师父道歉吧。

    “慢着！”

    一道冰冷的声音响彻而起。

    “在我家晚宴上闹事还想离开？”

