    在最开始李逸强势冲入金榜的时候，陆家其实就已经有了思量，所以才肯付出了不菲的代价来聘请李逸作为客卿长老。

    现在李逸冲到了金榜第八。

    它们就更为热切了。

    金榜第八想在圣女选夫大会上拿一个不错的名次，获得圣女青睐。

    那完全就是板上钉钉的事情。

    只要它们陆家再帮忙运作运作，它们的洛长老在宫里混得风生水起是必然的，到时候夏妖主退位，新圣女登基。

    那它们陆家就算吃到‘红利’了。

    以往的时候，世家子们都不会往宫里钻。

    尤其是那些能到金榜前列的世家子，那可是日后要扛起自家家族大梁的后辈，怎么能跑到宫里去？！

    这种客卿长老能杀到金榜第八的事情。

    蝎子粑粑毒（独）一份！

    面对陆家做出的承诺，李逸自然是非常高兴的，反正他的目的就是无垢丹，无垢丹到了手，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    北妖王庭这边要怎么闹都和他没关系了。

    “鄙人...定不负家主厚望！”

    李逸入座之后，外面也是有着不少妖被王庭的禁军请到了前排的隔间。

    当然了，能被安排到前列，和李逸一样有隔间的几乎都是背后站了世家、宗派的妖将，而且万妖盛会的排名还不能低。

    不过李逸这一轮观察下来，并没有发现金榜排在他前列的金妖将，甚至连前二十都只有一位，剩余的多半都是三四五十名去了。

    这让李逸不禁感慨，那些世家子们是真的看不上那所谓的侍女。

    亏他在来之前还以为，这圣女选夫是一次血雨腥风般的斗争。

    过了约莫半刻钟，校场上忽然就传来了一阵喧哗之声，不少妖类都在嘀嘀咕咕，外围站得满满当当看热闹的妖类也不由自主的让出了一条路来。

    看清来妖之后。

    坐在李逸身旁的陆俊脸色顿时就沉了下来。

    “它怎么来了？”

    李逸循声望去，一名面相白净的年轻公子映入眼帘，它身着墨绿色锦袍，头戴墨玉紫金冠，全身上下一切似乎都与人类无异，只有那初显峥嵘的额头预示着妖族身份。

    只一眼。

    李逸就发现了此妖的不寻常。

    它举手投足间散发出来的威压，远比寻常妖族要来得浓烈，便是李逸见过的阳震、阳飞等天资卓绝，实力足以傲视群雄的妖将。

    似乎都要弱它一头。

    最关键的是，见到了这头妖，李逸就觉得自己似乎遗漏了某件十分重要的事情，但具体是什么事情，他一时又想不起来了。

    想到这，李逸不由得低声问道：“这妖是谁？”

    此话一出，陆俊的脸色愈发难看，一旁的陆英脸色更是有些发白。

    沉默了半晌，陆俊深吸了一口气，说道：“它叫莫无畏，北妖王庭十宗十派中沧元派的亲传弟子，相传...其背后有大妖王做靠山。”

    就这？

    就这你们就一副恨不得吃了对方的模样？

    李逸当然知道事情不会这么简单。

    但他也不会多问。

    毕竟这莫无畏是什么身份，跟他一点儿关系都没有，只要想抢无垢丹，那就是死路一条，天王老子是它爹也保不住。

    不多时，陆俊再度开口：“半年前，这莫无畏还只是沧元派的内门弟子，声名不显。就在一次游船画舫选花魁的日子中，家兄...家兄没能争得过它，还让被它一招击败...这莫无畏也是因此晋升了内门弟子。”

    “原来如此。”李逸不置可否的点了点头。

    陆俊短短的一段话。

    他倒也是听出了不少的信息来。

    这陆家和沧元派。

    多半是有仇。

    莫无畏击败了陆英，抢了人家的女人又打了人家的脸，结果就直接在宗门内从内门弟子晋升到亲传...

    任何一个关系好。

    哦不，哪怕是关系正常的两个势力，都不会干出这种事情来。

    私仇和家恨都叠到了一起，自己还做了人家上位的垫脚石，也不怪陆英陆俊两人这幅表情。

    “陆兄，要不要我帮你报仇？”李逸随口说道。

    人陆家对自己还算不错，提出的条件到目前为止一点儿都没有欺压自己‘势单力薄’的意思，那自己卖点顺水人情也是应该的。

    投桃就要报李。

    “洛兄有把握？”陆英低声道，“那莫无畏虽排在金榜末尾，但这是因为它在这次万妖盛会中并没有出手。”

    “真要动起手来。”

    “它绝对有金榜前十的实力。”

    陆英并没有矫情的意思，更没有高叫着‘我的场子要自己找回来’的中二之魂。

    在它看来，只要是能把对手弄死的手段。

    那就是好手段。

    至于是不是自己动手，区别不大。

    面对陆英的反问，李逸只是微微一笑：“陆兄，其实我的真实实力，远不止你现在所见到的这点儿！”

    既然都已经要参加圣女选夫了。

    到时候实力肯定隐藏不住。

    提前给陆家打针预防也不错。

    闻言，不光是陆俊和陆英，就连陆家的长老和家主都纷纷投来了诧异的眼神。

    李逸的脾气，它们在近一个月的相处中已经有所了解，这不是一个爱吹牛的妖。

    金榜第八还隐藏了实力。

    那也就是说...

    自家客卿长老。

    有角逐金榜前三的潜质？！

    “若是洛长老在选夫大会中碰到此獠，还请洛长老帮忙教训一二。”陆英拱手道。

    “举手之劳罢了。”李逸笑了笑，道，“不过洛某出手，向来不是教训一番那般简单。”

    陆英闻言也笑了：“那就再好不过了！陆英先行谢过洛长老。”

    不过就在这时。

    原本正要往其他地方走去的莫无畏似是感应到了什么，但眼神瞥到了陆家这边的隔间之后，突然又踱着浮夸的步伐走了过来。

    “莫公子，这不太好吧。”莫无畏一旁的女妖黛眉微蹙，似是有些不太情愿。

    “宝贝，这有什么不好的？”莫无畏邪笑了一声，伸手往女妖的屁股抓了一把，“走，咱们去看看当初的失败者。”

    “唔，当初它为了你，可是豪掷了七八块赤明石哟”

    。				

