    “哈哈，我懂我懂！”

    见到李文这否认的样子，通天哈哈一笑，伸手拍了拍李文的肩膀。

    李文嘴角微抽了抽，没想到通天竟然是这样的人。

    “嗡嗡嗡！”

    就在二人闲聊的时候，天地间突然传来一阵嗡鸣，紧接着, 道道金光从天而降，很快，在不周山上方，汇聚成了一个巨大的金色云团。

    关注这里的各方大佬们，看着那巨大的金色云团，羡慕的眼睛通红，一个个拳头捏紧, 恨不得冲上去把这些功德都抢过来。

    巫族之人，看着那巨大的金色云团, 嘴都差点咧到后脑勺，一个个糙汉子，紧张的不停在搓手。

    “你说我能分多少？”

    烈火大巫瞅着头顶的金色云团，扯了扯旁边的好友，紧张的询问道。

    只不过他的好友没搭理他，因为他也紧张的看着头顶的云团，想着自己待会能分多少？

    随着时间缓缓流逝，天空中落下的道道金光，缓缓的消失。

    当金光消失，金色的功德云团开始震动了起来，瞬间分出了数十份。

    其中，最大的六团, 落到了李文，通天，玄冥，共工，祝融, 帝江, 六人身上。

    之所以六人获得是最多的，是因为在这一场劫难当中，六人的功劳是最大的。

    李文和通天支撑天地，防止洪荒再次合拢，拯救了洪荒大陆所有生灵，是功劳最大的。

    当然了，李文是占大头的，通天后来的得的少一点。

    接下来就是玄冥共工和祝融！

    三人玄冥补天，共工控水，祝融练石，完成了补天事宜，功劳落在了第二位。

    最后就是帝江，他在不周山上半截坠落洪荒大陆的时候，抢先拦截了下来，防止上级截撞击下截造成更大的灾难，所以功劳也是不小。

    只不过相比于其他五人，还是差了许多。

    看着飞向自己的功德金团, 李文微微一笑抬手一挥，将功德云团打散，分给了巫族此次救灾的所有大巫。

    这些功德看似不少，但对李文来说，算不得什么。

    他当人皇的时候，将人族带向了最巅峰，后来更是补足人皇九尊，本身功德已经无可计算，再加上后土化轮回分给他的那些，那他已经可以称得上功德无量了。

    此次救灾分给他的功德，对他而言，虽然说不上是九牛一毛，但也算不得什么。

    正等待分配的大巫们，见到自家巫皇把功德给了众人，都惊愕地愣在原地。

    虽然他们巫族不修元神，但对功德的作用还是非常了解的。

    这玩意儿可是万金油，不但可以提升实力稳固境界，还可以炼制法宝，躲避灾劫。

    洪荒大陆所有生灵，对这玩意儿可以说是推崇备至。

    但让他们没想到的是，如此贵重的东西，自家巫皇，竟然连看都没看，直接分给了众人，这让这些糙汉子们，心里感动的一塌糊涂。

    瞅瞅，这就是格局。

    人家能当上一族之皇，可不是靠自身血脉的原因，人家靠的是自身的格局，和個人的人格魅力。

    想想看整个洪荒大陆，有哪家的领头人，能做到如此地步。

    如果是那些领头人得到了功德，别说分给手下人了，估计谁看一眼，都会爆锤一顿。

    “多谢巫皇！”

    接收到的大巫门，纷纷对着李文单膝跪地行礼感谢。

    李文点了点头，继续看向了天空中的功德云团。

    旁边收下功德云团的通天，眼神复杂的看了李文一眼。

    “呵呵，这玩意儿我也不知道怎么用，分给大家吧！”

    看完李文的行动，明白他的想法的帝江，呵呵一笑，抬手也打散了自己的功德，分给了那些大巫们。

    “额，那我也不要了，都分给小的们吧！”

    见到自家外甥和大哥把功德都分了出去，祝融虽然不知道他们为什么这样做，但也把自己的功德也分了出去。

    共工和玄冥没说话，也抬手打散了自己的功德砖，分给了下面的大巫们。

    瞬间，所有大巫们身上都冒出了金光，然后肉眼可见的气势疯狂的提升，眨眼间就提升了一个小境界。

    甚至那几个最接近祖巫的大巫，隐隐约约已经摸到了祖巫门槛。

    “嗡嗡嗡！”

    就在大巫们刚刚提升完毕，正在各自消化自身的提升的时候，天空中剩余的功德金团，化作了金色的细雨，抛洒向了整个巫族。

    当然了，其中大部分的，落到了那些大巫的身上，只有不到1/5的飞向了巫族的其他人身上。

    新落下来的功德，如同兴奋剂一般，让大巫们的实力再一次开起了狂飙。

    仅仅不到一刻钟的时间，几千名大巫当中，至少有1/3达到了巅峰境界，剩余的也都有了不小的提升。

    如果按照修行者的实力划分，这些大巫们，一半都是接近准圣的实力。

    “嘶！”

    亲眼看着巫族的实力提高了一倍，通天忍不住倒吸了一口凉气。

    以前实力没有提升的巫族，就已经在和妖族的战斗中占上风了，如今有了再次提升的巫族，恐怕能压着妖族打。

    再加上这一次妖族跟西方大战，也有不小的损失，通天有些不敢想，将来巫妖开战的时候，妖族能在巫族的疯狂进攻下，撑过几个回合。

    “啧啧啧，功德真是个好玩意，只可惜有点少了，如果能再多一点，说不准咱们巫族就能多出几个祖巫来！”

    看着手下提升的儿郎，祝融兴奋的啧啧感叹。

    听到这话，李文翻了个白眼。

    想要成为祖巫，哪有那么简单。

    大巫想要成为祖巫，除了自身的实力提升之外，最重要的就是血脉提升，领悟到自身的法则之道。

    十二位祖巫，每个人都有自身的法则之道，这也是他们自身的标识。

    而后来的大巫们，都是从他们的血脉演化出来的，本身的法则都是跟着各自的祖巫。

    如果这些大巫们想要突破到祖巫镜界，就要先拥有自身的法则。

    就好比李文能成为祖巫，就是他自身已经领悟了皇者法则，所以在吸收完功德和气运以后，他才能成为一名祖巫。

    如果当时他没有领悟皇者法则，在巫族的境界当中，他顶多是一名大巫。

    当然了，是一名拥有道门准圣实力的大巫。

    “补天已完成，各圣牢记此事灾难原因，莫要再铸成如此大错。”

    随着功德分配完毕，鸿钧道祖看了一眼在场所有人，说错了一句，不知道是警告还是提醒的话。

    “吾等遵命！”

    众人虽然心中不以为然，但人家毕竟是道祖代表了天道，表面的应付还是要做的。

    “此次灾难，乃是准提太一二人引起，吾代表天道将对二人惩罚。”

    等众人答应下来后，表情不变的鸿钧道祖，说出了众人都在等待的话。

    鸿钧道祖抬手一挥，无数人影出现在了众人面前。

    这些人正式准提接引，以及妖族的帝俊太一等一行人。

