    “青霞真人！”

    一个白衣飘飘的英俊道士站在太湖的湖面上，手中拿着一把青花瓷的茶壶，一脸诚恳的对一个坐在蓝宝石猎豹上的老道士说道。

    “太湖龙君行事残忍，不仅残害百姓，以人为食，以人血为酒，而且还介入争龙，支持辅公祏与大唐抗拒。依贫道之见，您直接除恶务尽，打死他算了！”

    “打死他啊……”

    老道士嘴角含笑，似乎是有所意动的点了点头。

    “清微你说得也有道理！”

    听到这句话之后，泡在水中的太湖龙君那巨大的身体瞬间就哆嗦了一下，再也顾不上装死了。

    “太史局惯例不入争龙，青霞真人，您不能不教而诛啊！”

    “听听，听听……”

    听到太湖龙君的话之后，孔清在一边立刻开始给太湖龙君上眼药。

    “真人，您看他光说太史局不入争龙，很明显就是已经承认了他残害百姓的事情了，对于这种罪大恶极的坏龙，必须打死，以儆效尤！”

    “真人明鉴啊！”

    太湖龙君赶紧继续解释。

    “某所食的那些人不是大唐所属，真人您不能用这个理由来惩处某啊！”

    “哼哼……”

    孔清用手一指赤龙，义正词严的说道。

    “普天之下，莫非王土，江淮之地难道就是法外之地，我太史局管不到的吗？”

    “清微，算了……”

    青霞子笑眯眯的举起自己枯瘦的手，在空中摆了摆。

    “太湖龙君说的也有道理，再加上他在太湖这么多年也算是风调雨顺，护持一方，所以……老道愿意给他一条生路！”

    “是！”

    听到青霞子的话之后，赤龙顿时感激涕零的在湖中连连顿首。

    “多谢青霞真人，多谢青霞真人！”

    “不用急着谢，老道的话还没说完呢！”

    说着，青霞子抬起头，一对精芒四射的眼睛从眼前的这条巨龙的身上扫过，威风凛凛的说道。

    “你既然敢介入争龙，就要承担后果！这样吧，你交出太湖的权柄，滚出神州，以后不得再回来，否则老道必杀无赦！”

    “什么？”

    听到青霞子的话之后，赤龙顿时就愣住了。

    他完全没想到，青霞子居然所说的放他一马是指这个意思……

    “怎么……你不愿意？”

    青霞子端着茶杯的身体微微向前俯身，脸上带着不耐烦的神色。

    “那也无所谓，老道自己来……”

    “愿意，愿意！”

    看到青霞子打算翻脸了，赤龙立刻打了一个哆嗦，连连点头。

    “某这就交出太湖的权柄，然后立刻带着家人回东海去！”

    “好！”

    青霞子点了点头，然后端起茶杯吸溜了一口。

    “先交出权柄，然后老道在这里给你一炷香的时间收拾东西……”

    赤龙身躯扭动之间，逐渐化成了人形，脸上带着屈辱的神色，用手一拍自己的额头，一个金色的符印在他的额头上显现了出来。

    孔清看着太湖水君额头的符印，嘴角微微向上翘起。

    这个符印看上去极其的繁复，是孔清到现在以来见过的本地神明之中最复杂的神印，甚至复杂程度都足以跟封神榜原有的三百六十五正神中的某些相比了！

    从身体内取出神印的过程似乎十分痛苦，太湖龙君用手将神印从额头上取出的时候，身体都在不停的颤抖着，汗珠不断从脸上滚下，一张脸也皱的跟菊花一样。

    “喝啊！”

    一声低喘之后，神印已经彻底的被太湖龙君从额头上拔了出来，接着他的身体就晃了一下，脸色瞬间变得刷白。

    “真人……”

    太湖龙君有些恋恋不舍的把手中的神印举起，朝着青霞子递了过来。

    “这是太湖的权柄。”

    “嗯！”

    青霞子低头喝着茶，微微的点了点头。

    “清微……”

    “是！”

    孔清喜滋滋的上前一步，伸手把神印接了过来，然后手掌一翻，把它丢给了炼妖壶中的封神榜。

    “好了，去收拾东西吧！”

    青霞子不耐烦的对着太湖水君摆了摆手。

    “记住，你只有一炷香的时间……”

    “是！”

    太湖龙君答应了一声，然后一脸黯然的沉入了太湖之中。

    就在太湖龙君入水的时候，在远处太湖的边缘处，一个穿着锦衣的女神心惊胆战的用手抹了抹自己的额头的汗水，对着身边的另一个女神诚挚的行礼。

    “好险啊！刚才要不是姐姐劝阻的话，妹妹恐怕就在龙君占上风的时候带着人冲进太湖了……不过姐姐你是怎么知道大唐太史令苏真人已经来了太湖呢？”

    站在她身边的大孤神用手轻轻的抚摸了一下有些泛红的脸颊。

    其实奴家只是看那个白衣道士有些英俊，所以不想要为难他这种隐秘的事情，难道也要跟妹妹你说吗？

    “奴家也是猜的……”

    大孤神强做镇定的回答道。

    “你看那个白衣道士从始至终面对龙君的时候始终不慌不忙，一定是有所依仗，他又是大唐太史局的人，那么他的依仗是什么不就很清楚了吗？”

    “哦！”

    小孤神点了点头，没有多想。

    “姐姐，现在看来龙君已经自身难保了，那我们怎么办？”

    “没办法啊，怎么办？”

    大孤神又抬头看了看远处的那个英俊的白衣道士，小声的说道。

    “本来我们姐妹就是想要混辅公祏一个春秋大祭而已，现在看样子只能放弃了。好在姐姐我的神域就在鄱阳湖，我们去托庇到鄱阳龙君的麾下，想必太史局的人是不会追到鄱阳湖来的。”

    “也好吧！”

    小孤神点了点头，接着说道。

    “那咱们带出来的这些太湖的水妖呢，要不要……”

    “带走！”

    大孤神毫不犹豫的回答道。

    “这就当咱们姐妹的报酬了，再说我们这次找鄱阳龙君求托庇，也得送点礼物啊！”

    商议已定之后，大孤神和小孤神立刻悄无声息的从太湖边上退了回去。

    就在她们两个悄咪咪离开的时候，坐在宝石猎豹背上的青霞子有意无意的朝着湖边看了看，嘴角微微翘起，端起了茶杯，吸溜的喝了一口。

    一炷香之后，只见太湖的湖面一阵翻腾之后，几百个长着人身，但是脑袋奇形怪状的水怪们手拿武器从水中浮出，簇拥着几乘车辆出现在了太湖的水面上。

    车辆的窗帘掀开，出现了太湖龙君的面容，他一声不吭的对着青霞子拱了拱手之后，车辆就在水怪的簇拥之下，顺着水流向着东方而去了。

    “好！”

    在看到太湖龙君离开之后，青霞子从猎豹上站起身，伸了一个懒腰，对着孔清说道。

    “太湖龙君的事情了了，接下来你就看着办吧！老道也该回长安了……”

    “是！”

    孔清恭敬的再次对着青霞子鞠了一躬。

    “多谢真人，等江淮这边的事情完毕之后，小道就立刻赶回长安，聆听真人教诲！”

    孔清的话音才落，青霞子已经摇着头，失笑出声。

    “老道有什么可教诲你的，你小子主意正的很……”

    话音未落，青霞子枯瘦的身体已经直入云霄，消失不见！

    看着青霞子离去的背影，孔清默默地站直了身体。

    虽然青霞子对自己非常好，但是拜在他门下的事情还是……不能商量的！看来寻找罗公远的事情必须提上议程了！

    不过在那之前，自己还要把江淮的事情给解决掉……某个法华宗的和尚不是据说现在在江淮偷偷的支持辅公祏和左游仙。

    既然敢入世争龙，想必这位大和尚肯定做好涅槃的准备了是吧？

    不送他一程，怎么对得起贫道清微子宽宏大度的名声！

    就在孔清正默默地在心里盘算着接下来要做的事情的时候，忽然听到传来了一阵水响。

    “是九娘吗？出来吧……”

    “是！”

    湫九娘答应了一声，从水中钻了出来，站在了水面上，对着孔清盈盈下拜，双手举起了一块金属的牌子。

    “主上，九娘不负所托，抢在太湖龙君之前拿到了《那迦大力成就经》的原本，请主上过目！”

    “好！”

    孔清的脸上出现了微笑，手一招，那块金属牌子从湫九娘的手中飘了起来，落在了他的手中，随手一个鉴定术丢了上去。

    “你做的很好，这的确是《那迦大力成就经》的原本！”

    说着，孔清低头看向了湫九娘，微微沉吟了一下。

    说实话，一开始在洛阳抓湫九娘仅仅是因为太史局的任务，而之后让她去找《那迦大力成就经》的事情就是随手下的一步闲棋，其实孔清自己都没有对她抱了多大的希望。

    但湫九娘居然真的一路调查，从东海追查到江淮，从法华宗追查到太湖，甚至为了这个东西还险些命丧黄泉，要不是她被孔清炼制成自己的护驾的话，她恐怕早就死了！

    所谓赏罚分明，九娘做了这么多的事情，不重赏是不行的！

    “嗯！”

    孔清的心中转了一圈之后，对着湫九娘温和的点了点头。

    “九娘！贫道做事，向来不亏待有功之臣，来，这是贫道给你的奖励……”

    说着，孔清一抖袖子，封神榜从他的身后浮起，金光从榜单上面射出，落在了湫九娘的额头上。

    “不要抵抗，与神印融合！”

    随着金光落下，湫九娘的身上瞬间变得金光闪闪，一个有些虚浮的金色符印逐渐出现在了她的额头上，最后深深的嵌了进去。

    “从今以后，你就是新的霅溪女神了！”

