    

    轰……轰……轰……

    无数盾牌如雨后春笋般，接踵探出地面，

    这些足有十米多高的岩石盾牌，一个个厚重无比，

    盾牌上还插着无数锋利的刀刃，

    碰到就伤，撞到就亡。

    深渊狱主的这一招，予防御和攻击于一体，属于攻守兼备的阵法绝学。

    雷切VS防御法阵。

    卡卡西发明的无印忍术雷切，能切断天上的雷霆，故名雷切！

    这是原著中对S级忍术的描述，其实还隐藏了很多信息。

    卡卡西能切断快速移动的雷霆，除了他能聚集雷属性查克拉之外，

    还需要一下三个条件。

    第一需要他有超级眼力，（写轮眼）

    第二需要他有超强的预判能力，和应变能力。

    第三就需要卡卡西有超绝的身体素质和速度，否则不可能截住雷电。

    连佐助这种天才，也只学了个A级千鸟，可想而知雷切的难度和严苛了，

    S级雷切的威力可想而知。

    莫问身形如电，直冲深渊狱主而去……

    在如此重力下，他要保持急速的奔跑，

    同时还要做出，规避跳跃等高难度动作，

    这给他的身体带来不可想象的负荷。

    幸亏他开启了，增加速度和攻击的第四门，伤门。

    他左眼三勾玉写轮眼飞快转动，周围一切景象似乎都在变窄变慢，

    莫问的身形，赶在许多盾牌冒出之前就冲了过去……

    他灵巧地躲开即将升起盾牌，

    接下来，他又从两只交错的盾牌间闯过。

    遇到难以逾越躲避不及的盾牌时，莫问就干脆用雷切开路，

    巨响声中，雷切之威立即显现，

    凡是被它击中的盾牌，无不化作漫天石粉……

    电光火石之间，

    莫问的身形就闯过重重障碍，来到了深渊狱主的身前，

    “要打中了！要打中了！~”

    “这么近一定能成功。”

    “莫问赢了！”

    在无数人热切的眼神中，

    莫问高高跃起，右手的雷电光球，重重地往深渊狱主身上打去……

    轰！轰！轰！

    千钧一刻之际，三道金属盾牌突然冒出，

    挡在了莫问和深渊狱主身前……

    第一道金属盾牌瞬间就被雷切击爆，化作一团金属粉末。

    紧接着是第二道。

    莫问生生忍住强大电流对身体的电击，加大雷属性查克拉的属性变化，

    他手中的雷球产生性质变化，蓦地伸出尖刺……

    轰！~

    第二道盾牌被雷切击碎，盾牌被切成两截，

    接下来是最后一道盾牌。

    此时的雷切雷鸣声明显降低，亮度和威能也大不如前，

    雷切和盾牌如期相遇……

    轰！~

    盾牌被击穿一个大洞，莫问的右手穿过盾牌击打到了深渊狱主身上……

    嘭~

    深渊狱主倒退三步，他小腹部处裂开一处拳头般大小的洞，

    无数岩浆正喷洒出来，

    “哈哈哈哈，我承认你的技法很厉害！可在我的防御阵法面前，你还是不够看！”

    强大的雷切被数层削弱之后，也只能做到重伤深渊狱主！

    直播间的观众们，无不感叹为止惋惜。

    “可惜！”

    经过一段时间的苦战，开启八门的后遗症也展现出来，

    阵阵虚弱感加身……

    虚弱感和重力如山般压了下来，

    强如莫问也不由单膝跪地，大口喘息。

    “好可惜喔！刚才那一击没有打死那只丑八怪。”

    “丑八怪咦呀咿呀，请你别把灯打开……”

    “不过莫问小哥哥刚才还是好帅！”

    “莫问小哥哥好像很累的样子……”

    “施展这么大威力的绝招，能不累吗？”

    “是呀，没看他还跑那么老远的路嘛！”

    可就在这个时候，蛇老大和蛇老四发现了莫问的虚弱，

    “趁他有病，要他小命！”

    蛇兄弟俩相互打了一个眼色，从背后想莫问发动了攻击……

    “风蛇入洞！”

    “狂蟒出穴！”

    战场经验丰富的深渊狱主一见，心中迅速盘算，

    “这个人类果然强大，竟然能攻破我的最强防御法阵，必须先干掉这个人类，剩下的两条蛇不足为惧。”

    深渊狱主也动手了，虽然它现在没什么法力，

    可手里那电线杆子粗细的棍子，打中了也要人命，

    三个人手里的兵器，直直向莫问落下……

    外有三怪围攻，内有虚弱感连连，

    此刻的莫问正处于里忧外患之中。

    “哎呀，不好了……”

    “不好，三只怪物乘人之危！”

    “不要啊~555555……莫问小哥哥快闪！”

    “莫问小哥哥有危险……”

    “怎么办？怎么办！莫问小哥哥可怎么办？”

    在无数人惊呼声中，

    两把大刀和一条巨棒向莫问当头袭来……

    两只蛇神怪虽然距离莫问比较远，可它们动用秘法速度飞快，

    所以它们的攻击和深渊狱主的棍子，几乎同时打向莫问。

    半跪在地的莫问突然抬起头来，

    令三只怪物感到意外的是，他没有露出一丝一毫的慌张，

    看到刀棍袭来，他反而露出了一丝嘲讽般的微笑……

    “不对！”

    三只怪物都不傻，虽然不知道为什么，但它们能感觉事情不妙，

    可问题是，它们手头的动作已经停不下来了！

    “到现在为止，你们难道就没有发现……”

    莫问甚至都没做出防御姿势，他摊了摊手笑的很开心，

    “我手里少了什么东西吗？”

    此刻直播间内，评论区内一片惊呼声……

    轰轰轰！~~

    三声巨响过后，没有出现血肉横飞的景象，

    嘭！

    莫问的身体直接化作一团电光……

    滋啦！滋啦！

    三只怪物浑身闪起电火花，

    两只蛇身怪浑身僵直，而深渊狱主体内同样是磁场紊乱，

    三只怪物和人遭受电击一样，都出现了类似麻痹和僵直的状态。

    “啊就，啊就少了，枪枪头！”

    一旁半瘫痪的蛇老二结结巴巴地说道。

    嘭！~

    插在一旁的一把苦无，瞬间变成了莫问，

    他抛了抛手里的苦无，扭头对蛇老二笑着说道，

    “给你加一分，普及一下基础知识，这东西叫苦无！吃苦头的苦，无命的无。”

    莫问转头看向场内酥麻的三只怪，慵懒地说道，

    “你们确定那些水雾，还有手里剑没有用？”        

