
很快三人跑到了山丘上，郭志是真的是累的遭不住了，一屁股坐在了地上，瘫道：“咱这算是十公里越野了吧，真特么累啊。”

小曹也喘着粗气，“真的是望山跑死马，我以为挺近的，没想到居然这么远，这绝对有十公里了。”

孟川身体还能抗的住，于是对两人说道：“你俩休息会，我在附近转转，侦查一下，顺便看找一下水，咱们得弄点水喝，这跑的满身大汗，不喝水不行。”

小曹看着孟川都没休息，立刻就去侦查了，真是佩服道：“孟中尉真是厉害啊，没想到军校里也有体能这么好的人。”

郭志摇了摇头，“孟川也是从基层刚上来的，来军校才几天，就跟着我们一块下来搞课题了，所以体能好也正常。”

哦，这就合情合理了，怪不得孟中尉懂得这么多，原来是从基层上来的，看来孟中尉在基层也不是个平凡人啊，居然能边搞训练，边学习，还能考上研究生，真的是够厉害的，搞不好孟中尉在基层是副连长，我看他分析战况的时候头头是道，真的很不简单啊。

郭志突然想到，都这么久了，还没问孟川在基层干的啥的，中尉军衔在是基层连队肯定是副职主官，只不过理论知识强的一般都是指导员，估计孟川是副指导员的可能性大。

“对对对，我看孟中尉平易近人，应该是副指导员，副连长没这么好脾气的。”

孟川把附近五百米的地方走的都差不多，没发现敌情，在侦查的时候，正好找到一眼小山泉，泉水清莹，看样子质量应该不会差，孟川捧了一把水，喝了进去，“不错，泉水甘甜，等会可以叫两人过来补充点水分。”

郭志和小曹休息了半个小时，体力也都恢复的差不多了，刚站起来，孟川就从树林里出来了，“快来，我找到一眼山泉，咱们过去补充点水分。”

两人早都渴的嗓子冒烟了，听到有水，立刻跟着孟川往泉眼跑去，泉眼很小，要是不春季雨水多的话，估计早都断流了，郭志是中尉，小曹也好跟他抢，所以就让郭志先喝。

小曹看着孟川一直在左右观察，好奇的问道：“孟中尉，你原来没上军校的时候，在基层干的啥啊，是副连长还是副指导员啊。”

“哦，我在军部干的助理员，原来在基层的时候，也干过炊事班长，炊事排长，”

正在喝水的郭志看到听到孟川原来是炊事排长，惊道：“我说你做饭咋这么好吃，而且对食堂还这么熟悉，原来你干过炊事排长啊。”

孟川笑了笑，“也没干多长时间，就调到其他地方了。”

小曹听到孟川干过炊事排长，那感情一下就上来了，都是干炊事的，在这种环境，小曹算是找到主心骨了。

两人迅速的补充完水分，孟川指着东面，“咱们再走半个小时，这个小山丘就到头了，到时候咱们可以观察到底下平原的环境，如果有机会，咱们无论如何得下去弄套标示才行。”

两人点点头，不管能不能成功，都得过去才行，哪怕是战死，也比做俘虏要好。

山丘虽然不好走，但是路程可短了很多，半个小时后，三人就爬到了山丘的顶上，当看到下面平原的场景后，所有人都愣了。

郭志长大了嘴巴，喃喃道：“孟川，这里有多少辆车，我看的眼花，一百辆，还是二百辆，还是三百辆。”

小曹也惊道：“远远不止，估计这里面起码有五百辆汽车，一眼都望不到头啊。”

孟川也被底下的场景惊住了，大眼一扫，就可以看到里面的情形，底下至少停放着两百辆卡车，一百辆运兵车，数百门大炮，就连坦克都有数十辆，这起码得是一个团的全部装备了，搞不好是正规师的预备团装备。

郭志忙问道：“孟川，咱们该咋办，这个地方可不好惹啊，咱们下去绝对是送死。”

孟川冷静道：“别慌，咱们先看看底下的情况，这里是极佳的观察点，你们也帮着看看，里面有多少守军？”

大门口很容易看，一眼就看出来了，四挺重机枪，重机枪在普通步兵连是没有的，但是在步兵营的火力连是配备的。

一个火力连差不多四挺到六挺重机枪，光门口就有一个火力连的配置，真不简单啊，然后孟川又往停放汽车的地方看了过去，里面的守卫不多，看了好一会，就光看到几队零零散散的士兵在巡逻。

“难道这只有一个连守卫？这是典型的外紧内松啊。”

郭志和小曹看了半天，也只看到这么多守军，惊喜的眼神流露而出，“孟中尉，咱们该怎么办？”

从正面过去是不可能的，4挺89重机，那口径可是跟重型狙击枪一样，都是12.7毫米的啊，那要是开起火来，连天上飞的直升机都扛不住。

更别说在门口还架设的有98反坦克火箭了，就自己这三个人过去，跟送死没啥区别，但是从其他地方过去也不好过啊，旁边有防护网，带不带电这两说，就凭自己手无寸铁，过这个防护网就是一大难题。

孟川立马看向小曹，“物资车是跑长途的，自备的有工具箱吧，里面老虎钳啥的，应该都有吧。”

小曹点点头，“都有呢，这是必带的东西，只不过这来回至少二十公里的路，咱们要是跑回去拿，真的是累的一点体力都没了，更别说继续下去的任务了。”

孟川说道：“没事，你们俩在这时刻观察着下面的情况，这里被蓝军认为是大后方，肯定守卫不严，只要你们不下去，他们就发现不了你们，我这就回物资车拿工具。”

小曹看着孟川到现在还没休息过，连忙说道：“孟中尉，你的身体能不能抗住啊，这可是好几十里的路啊。”

孟川拍了拍小曹的肩膀，“放心吧，我的身体我知道，你们在这躲好，今天咱们一定要进去，不然明天就不知道是啥情况了。”

郭志立马从口袋里掏出一块巧克力，递给孟川，“这是我舅舅给我的，我还没吃，你吃了吧，补充点体力，这好几十里路，你可千万别逞强，跑不了的话，就别硬抗，身体才是最重要的。”

孟川接过巧克力，点了点头，“放心吧，你们躲好就行，我保证拿着工具回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899012"  chaptername="第324章大发现">加入书签</a>
</div>
