    “是真的没有还手假的没有？”张丰收盯着江城的眼睛。

    “真的没有！”

    “那你告诉我，桂香是不是出事了？”

    江城依旧摇着头：“爸，桂香没出事，在港城我的厂子里，生活的非常好！”

    桂香和孙天磊都没有出事，江丰收的心放了下来。

    “不是关于桂香和天磊的，你这次找我来干什么？”

    江城一时语塞，还真不知道怎么说。

    “爸，谢谢你这么多年的养育之恩！”

    江丰收听后，第一时间并没有反应过来，只是淡淡的道：‘知道就好，只不过，老子养儿子，天经地义！’

    忽然他感觉有一些不对，道：“城子，你说这话是什么意思？”

    江城道：“爸，我都知道了！”

    “你们知道什么了？”

    “我的身世！”江城道。

    江城说的时候，盯着江丰收的眼睛，他明确的看江丰收惊愕的一双眼睛。

    “爸，对不起！”

    江丰收双手颤抖的拿起茶壶。

    江城见状，赶紧从讲分手的手里接过茶壶：“爸，还是我来吧！”

    江城给江丰收面前的茶壶倒满。

    江丰收端起茶杯，一饮而尽：“孩子，今天这个日子，我们父子两人应该喝酒，而不是喝茶啊！”

    江城道：“爸，你放心，养大于生，你养了我，就是我的亲生父亲，这辈子，我一定会给你养老。”

    江丰收苦笑一声：“没想到，养了二十多年的孩子，竟然认祖归宗了，是你妈告诉你的！”

    江丰收随意的一句话可包含的信息非常广。

    “是无意间遇见了我的亲生父亲！”

    “桑百川？”江丰收吃紧的问道。

    “对！”

    “他现在在那？”江丰收道。

    “港城！”

    “是江湖大哥还是做生意的？”

    “即是江湖大哥也是做生意的。”

    在江城的眼里，桑百川还真既是江湖大哥还是做生意的。

    江丰收道：“孩子，实际上，我有一个梦想，就是这辈子能遇见桑百川，你母亲和我生活的这二十多年，虽然和我躺在一张床上，但是我知道，他的心里时刻想着另一个男人，这个男人就是桑百川，你爸我，虽然是个农民，但是，男子汉气概还是有的，我救了你们母子，抚养了他的儿子，你说，我见见他，不为过吧？”

    江丰收说到这里，眼睛里忽然有了泪水。

    江城眼睛里也是泪水。

    “爸，对不起，本来我不想认的，可是发现白发苍苍的他，找了我们母子二十多年，这二十多年，虽然赚取了亿万家财，可是，没有结过婚，没有一个子女，你说，我能不认吗？”

    江丰收眼睛上扬：“你说他没有子女，没有结过婚？”

    江城点点头：“爸，我说的是真的？”

    “孩子，做人苦啊！”

    江城再次点点头。

    “孩子，求你一件事！”

    “您说！”

    “让我见见他！”

    江城重重的点点头：“好的爸！”

    “尽快安排，是去港城还是别的地方，你要尽快的给爸安排！”

    江城再次点头。

    “孩子，还有一件事，爸求你！”

    江丰收从来对江城没有用这种语气说过话。

    “爸您说！”

    “爸这辈子，也没去大酒店吃过几次饭，记得第一次，还是你请的，爸还想去一次，咱们买瓶我们阳庆产的红高粱，好好的喝一杯！”

    江城再次答应。

    父子二人离开茶室朝着岭西大酒店奔去。

    江城找了一个包间，拿了两瓶红高粱。

    实际上，今天，他也真想好好的喝一杯。

    进去之前，他安排人注意着他们房间的动向，他们喝多了后，就将他们送回家。

    江城和老父亲喝了两瓶红高粱。

    父子二人抱头痛哭。

    第二天江城醒来，发现自己躺在床上，唐敏用湿毛巾擦着自己的脸。

    “敏敏，这是哪里？”

    唐敏听见江城问，一脸的郁闷：“你喝糊涂了吧，连你的家都不认识了？”

    断断续续的记忆才出现在江城的脑海里。

    “爸呢？”

    “妈照顾着呢？”

    “他老人家没事吧？”

    “没事，昨天晚上回来，就一个劲的哭。”

    江城哀叹一声。

    江丰收房间。

    杨兰梅和唐敏一样，也拿着一个湿毛巾替江丰收擦着脸。

    “城子娘，城子和他亲生父亲认了，接下来，你们一家三口就要团聚了！”

    杨兰梅知道江丰收的意思：“你不要我了？”

    “不是我不要你了，你的丈夫是港城的大老板，而我只是一个农民，脾气暴躁的农民，你应该去跟着他。”

    杨兰梅的眼睛忽然也有了泪水：“丰收，别说这样的话，你不但是我的丈夫，还是我的恩人，要是当年没有你，我和孩子早就饿死了，即使不饿死，也冻死了，所以，你的恩德我这辈子也报不完，只是苍天捉弄人，没想到，他还活着，更没想到，城子能遇见他，所以，这一切都是天意，至于我的去留，我现在就告诉你，我不会离开你，我和他虽然有城子，但是我们没结过婚，而和你，是结过婚的正式夫妻，再说，我和他，当年只恩爱了几年，而和你，在一起操劳了二十多年，所以，这辈子，我不会离开你！”

    杨兰梅说后，江丰收竟然像孩子一样哭了起来。

    杨兰梅将江丰收白发苍苍的头埋进自己怀里，也哭了起来：“丰收，放心，这辈子我也不会离开你，我还等着死了，和你埋在一起呢，你不会不要我了吧？”

    “不会，呜呜呜呜！”

    11月2日，在江丰收的一再要求下，江城安排江丰收和桑百川见了面。

    两人见面很和谐，犹如一对多年未见的亲兄热弟。

    解决完家事，江城心里舒服了不少。

    刚将江丰收送回岭西，老朋友焦伟就打来了电话，约江城喝酒。

    江城知道，焦伟请自己喝酒，肯定是听到了什么。

    “什么地方，是谁做东，要是你做东我付钱，我就不来了！”

    在江城眼里，焦伟是个很聪明的家伙，也是个很自私的家伙。

    和他交往，就得提前说好。

    “呵呵呵，江总，我是那样的人吗？”

    江城微微一笑：“你不是吗？”

    “我不是。”

    “那好，你说地方，我过来。”

