    蔚染雪很怀疑对方是在虚张声势。

    因此，她没有动，依然蹲在树枝上，尽量减轻呼吸的同时，随时做好了动手的准备。

    可就在这时，那戴面具的男子霍然抬手。

    嗡！

    那把弯刀轻颤，赫然从他手中消失。

    蔚染雪心中大惊。

    在这须臾间，她感受到了死亡的威胁，离自己极近，令她脖颈汗毛乍起。

    她本能地向下一跃。

    与此同时，那把弯刀凭空出现，擦着她头顶而过。

    几缕白发被割断，飘散开来。

    这要怎么打？

    这一刻，蔚染雪终于感受到了莫如颂他们之前的心情。

    她咬着下唇，瞥了对方一眼，攀着树枝的手一松，直接落在地上，然后撕掉隐身符，现出了身形。

    戴面具的男子看到她，眼底闪过一丝潋滟惊色。

    “我只是路过，没有别的企图。”

    蔚染雪举起双手，表明自己。

    “我是东海揽月岛的岛主，不知阁下如何称呼？是哪里人士？”

    对方饶有兴趣地打量着她，最后目光在她的面纱上停顿。

    蔚染雪下意识想要捂住面纱。

    可她伸手的速度，却比不过对方的速度。

    面纱毫无预兆地滑落，露出了她那满是疤痕的脸。

    蔚染雪眼眸微暗。

    可让她意外的是，那人看向她的眼神，并没有丝毫变化。

    那眼神，没恶意或者嘲弄，没有惊讶和反感，也没有像蔚然风那般怜惜，而是平平淡淡的，仿佛蔚染雪的脸，在他看来，再正常不过。

    蔚染雪不知该如何形容自己此刻的心情。

    有一些茫然，还有疑惑，原本紧绷的心，似乎突然间放松下来。

    也不知过去了多久，蔚染雪忽地再次听到了对方的声音。

    “你身上有令牌。”

    这不是疑问句，而是肯定句。

    不等蔚染雪回答，他又说道。

    “你的令牌借我用用。”

    蔚染雪睁大了眼睛，猛地抬头看了过去。

    “你说什么？”

    是我耳朵出问题了吗？怎么会有人这么不要脸，开口就要我的令牌？

    蔚染雪的惊讶完全写在了脸上。

    她似乎忘记了，之前她向蔚雾浅索要令牌时，也差不多是这样。

    “白要人的东西是不好。”那男子嘴唇抿了抿，“这样吧！一个令牌，换一个愿望，如何？”

    蔚染雪真想呸他一脸。

    自己千辛万苦（并不是）得到的令牌，凭什么要给出去？

    蔚染雪紧了紧拳头。

    “不必了，我没什么愿望。”

    对方嘴角上挑：“哦？人生在世，总归有不如意，你难道就无所求？”

    蔚染雪斜睨了一眼。

    “我就算有所求，也会靠我自己的本事去获取我想要的东西。不会指望他们。”

    蔚染雪本以为会惹怒他，可没想到，对方并没有不悦，反而还笑了一声。

    “呵呵……像你这样透彻的人，还真是少见。此人，就是心中欲望极多，为达目的不惜使用各种手段，心思不纯，走上了歪路。”

    他说着，踢了踢地上的莫如颂尸体，语气中流露出鄙夷。

    蔚染雪想点头表示赞同。

    “我很欣赏你。”对方再次开口，语气轻快了不少，“这样吧！我只需暂借令牌一用，用完了就还你，如何？条件还是不变，一块令牌换取一个愿望。这样你不亏吧？”

    蔚染雪没忍住，嗤了一声。

    “谁知道你借了之后会不会还？再说了，你当你是神吗？一个两个愿望就那么值钱？”

    “这么说，你手上有两块令牌了？”

    对方抬眸，眼底浮现出笑意。

    蔚染雪暗道一声糟。

    看来是说不通了。

    蔚染雪眼底闪过一丝精光。

    下一刻，就见她高举的双手突然向前一挥。

    事先藏在左手中的炽阳符瞬间破开，一团耀眼的光芒随之亮起。

    这一刻，蔚染雪的左手，就像是举着一轮小太阳。

    光芒刺目无比，带着灼热的气息，任何人看到，视线都会出现一瞬的空白。

    蔚染雪提前闭上了眼睛。

    与此同时，她激活了右手握着的传送符。

    唰！

    她的身影瞬间从原地消失。

    戴面具的男子放下了挡住眼睛的手，眼中惊喜连连，丝毫不作掩饰。

    而这时候的蔚染雪，已经传送到了五里之外。

    她靠着一棵空心树干，不断拍着胸口平复着呼吸和心跳。

    “幸亏我足够小心，提前做了准备。”

    自从被黑影追杀过两次后，蔚染雪随身携带的东西又增加了不少。

    自从上岛后，蔚染雪从来没有放松过警惕，每隔一段距离，就会趁人不注意藏一张定向传送符。

    “可惜这定向传送符，最远距离只有五里。”

    蔚染雪吐出口气，从储物袋中取出新的面纱，仔细戴好。

    “那人手上不知道有几块令牌……不管多少，想要收集全部令牌看来是不可能了。”蔚染雪皱着眉，“只能先去和哥哥他们会合看看了。”

    虽然心有不甘，但也没办法。

    对方的实力，深不见底，难以估量。

    从头到尾，他都没有使用一丝的灵力，那弯刀出现毫无痕迹，也没有任何灵气波动，让人无法防备。

    真要是被砍上一刀，那自己就跟莫如颂一样，成了无头鬼了。

    为一场试炼配上自己的小命，也太不值得了。

    蔚染雪很快冷静了下来。

    接着，她又从储物袋中拿出了四张符箓。

    惯例将隐身符先贴好，再是神行符，然后是备用的传送符……贴好后，蔚染雪将手中的傀儡符撕碎。

    下一刻，她面前出现了一个和她一模一样的傀儡人。

    “呆在这，如果有人靠近，引开对方。”

    蔚染雪下达了命令，紧接着身影隐匿，催动神行符，朝着北方急速飞掠。

    她并不知道，在她走后没多久，那戴面具的男子就追了上来。

    他依旧是漂浮在半空中，那把弯刀没有握在手中，而是在他脚下。

    他一低头，就发现了不远处的傀儡人，眼睛微凉，不等傀儡反应过来，直接一甩袖将傀儡收了起来。

    “小聪明倒是挺多的。”

    他视线扫视一圈，感受着这片区域的气息波动，笑得更加欢畅。

    “以为这样就能逃得了吗？太天真了。”

