    就在索兰黛尔两眼冒星星，像小迷妹般喋喋不休说着「黑狮」加洛特的英勇事迹时，奇诺完全无视了她的夸赞，淡淡说道：“那就让我见识一下这个人的厉害吧。”

    紧接着，他不仅没有给攻城部队下达撤退命令，甚至将临近的机动部队全部调往灰堡，将其围得水泄不通。

    “你一定会后悔这个选择！”索兰黛尔一看灰堡附近的远东兵力大增，为了增加胜算，她不仅派出了狮心军团，将临近的游击军团也都调了过来。

    就这样，惨烈的拉锯战开始了。

    以灰堡为主战场，远东军和王国军反复争夺，打的是昏天暗地。

    起初，索兰黛尔派出的狮心军团起了奇效，都不说那么多狮心战士，光是加洛特就有着堪比一整支满编精锐军团的战力，能抵得上万名远东超凡武者。

    这是真正意义上的一人成军，而且完全不受地形、阵型、补给等军团作战要素的限制，随时能打，随时能撤，普通远东部队遇到加洛特可谓一碰就碎，短短几天就已经被砍死数千人。

    但随着战争规模扩大化，双方投入的兵力越来越多，奇诺这边也陆续出现顶级武者的支援。

    论单挑，这些顶级武者没有一个是加洛特的对手，但量变引发质变，上百名三爪金龙一起对抗加洛特，直接压制了他针对普通武者的屠戮能力。

    灰堡陷入拉锯的同时，奇诺针对其它内陆城市的打击也没有停下，可谓多点开花，而且一打就是围城歼灭之势，前有武者登云轻功攀上城墙，与守军厮杀，后有攻城器械往城中投射火石，对军营与民用建筑发起无差别打击。

    面对沦为火海的各地城市，索兰黛尔护民心切，所有兵力倾巢而出前往各地支援，与远东军浴血奋战，甚至还调出了「枢机行省」内的驻防精锐，乃至将有“国王亲兵”之称的「枢机戍卫军团」都派了出去。

    这种举国之力的反扑实在太猛烈了，奇诺的远东先锋完全招架不住，成片成片遭到歼灭，而且战损比都非常夸张，平均5名远东甲士才能换掉1名多古兰德士兵。

    就这样，索兰黛尔指挥的王国军一路高歌，一连赢下二十座城市的保卫战，打得远东先锋节节败退，溃不成军。

    索兰黛尔之前有听洛娜说过，卢戈跟奇诺玩兵棋推演二十连跪，现在她反手把奇诺打了个二十连跪，别提有多得意了，小脸上自信洋洋的表情藏都藏不住，炫耀似的笑嘻嘻看着奇诺。

    奇诺脸上带着若有若无的微笑，玩味地看了索兰黛尔一眼，继续自己的兵棋推演。

    接下来的局势仍是拉锯战，王国军和远东军在内陆打成了一锅粥，你吃掉我的兵马，我歼灭你的军团，整个内陆打得尸山血海，血流成河。

    索兰黛尔完美诠释了什么叫“寸土不让”，哪座城市丢了，她一定会用更强的兵力夺起来，哪里有突破口，她也一定会不惜代价收复失地。

    这种强硬的打法让她一路高歌，赢下了所有战役，无一例外。

    但打着打着，一个问题暴露了出来——这种拉锯战耗时很长，双方足足打了好几个月。

    就在远东先锋被歼灭殆尽时，远东主力80万大军已经利用这几个月的时间越过大漠，开赴王国境内，越过风云关后在内陆展开了步步为营的推进阵型。

    而王国方面，经过先前的拉锯战，索兰黛尔手中还剩下93支军团，有些还算完整，有些已经被打残，拼拼凑凑50万人。

    双方在内陆针锋相对，最后爆发了一场规模宏大的决战。

    远东军背靠风云关，并且通过先前拉锯战争取来的时间，在沿途建立起了完整的运输枢纽，皇朝本土、大漠、风云关一线彻底打通，无论是运输粮食补给，转移伤员，还是增派新兵全都畅通无阻。

    多古兰德王国军背靠枢机行省，照理说也占着地利，但此前有提过，由于之前的兽化疫病肆虐，多古兰德的兵力和经济状况从一开始就处于劣势。

    再加上索兰黛尔此前对远东先锋强硬反扑，已经把国库打空了，后勤完全跟不上。

    从时间上看，现在已经是寒冷的「凛冬」季，多古兰德的前线士兵却连一件棉衣都没有，睡觉的时候平均三人才能分配到一条毛毯。

    粮食也是全面短缺，为了尽可能让士兵有饱腹感，军需官不得不将有限的粮食配上大量的水，做成粥给士兵们喝，一个个喝得肚子很胀，实际上却饿得眼睛都花了。

    双方本来就有兵力差距，再加上这种如若天堑的后勤差距，其结果自然无需多提，王国那50万大军看似数量庞大，实则被后勤问题搞得士气低迷，毫无战斗力可言。

    最后经过推演，决战战场几乎是一面倒的屠杀，80万远东大军仅付出11万战损，便将50万王国军杀得片甲不留，最后毫无阻碍越过枢机行省，夺下王城，征服了这个古老的国度，让月桂花旗帜消失在了历史中。

    “哦不...”王城沦陷，索兰黛尔才如梦初醒，她双手抱着脑袋，惊愕地看着满盘皆输的推演，“我输了...”

    奇诺微笑问：“输在哪了？”

    “我...我不知道...”索兰黛尔用力抿着唇，不可置信地说，“你前面都是被我追着打的，你打下一城，我就夺回一城，我的战损永远比你要漂亮，我明明赢下了所有战役...”

    奇诺：“看，这就是你输的地方——你赢下了所有战役。”

    索兰黛尔睁大眼睛问：“赢下所有战役...也算输？”

    奇诺招了招手，示意索兰黛尔来自己这边，随即搭住她的肩膀，指向其中一处战场问道：“这里发生了什么？”

    索兰黛尔不假思索说：“灰堡保卫战，我方守城兵力6000余人，援军14000余人，你方攻城兵力8000余人，援军16000余人。最后我方以伤亡7000余人的代价，歼灭你方13000余人，守住了灰堡。”

    奇诺：“你发起灰堡保卫战是为了什么？”

    索兰黛尔依旧不假思索：“为了灰堡。”

    奇诺重复了那个问题：“为了什么？”

    索兰黛尔以为奇诺没听清，也重复了一遍：“为了灰堡呀，为了把灰堡守下来。”

    奇诺还是那个问题：“为了什么？”

    索兰黛尔这才意识到，奇诺不是没听清，而是没听到正确的答案，她一时间有些迷茫，不知该如何作答。

