    只是，看完后，几个大人并不似往常一样的表扬她们。

    三娃看见娘的面色不是太好，这才反应过来，好象，他们表演这些事情，只会让娘心乱啊。

    知道做错了事情，三娃赶紧拉着二娃就开跑。

    徐春花叹了口气，“四色啊，这哪家没点儿糟心事呢。你那个大嫂啊，就是太作了。别想太多，我看亲家母也不会真的生气，没看大丫刚才表演的样子么，从头到尾，亲家母都是平静的很。不过心里难受是一定的，你明天回去后好生安慰一番。”

    初一出嫁的女儿就可以回娘家了。

    说来，明天她外嫁的几个女儿们，好象也要回来了呢。

    一想到二女儿，徐春花的眼睛微眯了眯。

    决定了，也得跟亲家母一样，快刀斩乱麻，要是这一次二女儿还是做妖，哼，别怪她这当娘的心狠。

    生了她，养大她，还把她嫁的最风光，最后却是那个女儿一再的回娘家打秋风。

    这种事情可一可二不能再可三了。

    老头子以前瞎眼折腾，家里也不是太富裕，至多就是他悄摸的给她一些零碎钱，还有家里的一些吃的布料啥的。

    这现在日子过好了，依着那个女儿的德性，还有老头子的没原则性……

    心里给自已上了警钟的老太太，就等着要收拾人。

    则此时，陈二梅还在撸着袖子干活。一边，端着水烟枪的婆婆时不时的数落一句。

    “你看看你，就是这么没用，弄个饭到现在也没做好，生的小宝儿也没奶水吃。我儿子可是秀才，娶了你可真是倒了八辈子的莓啊。”

    不远处，男人阴鸷的眼神紧盯着她，陈二梅咬紧了唇，赶紧把菜铲了起来。

    秀才一看面前的菜，很是不乐意的埋怨。“大过年的，就吃这么一碗素菜，这日子是真没办法过了。”

    “可不，以前梅娘在世的时候，还能刺绣，给家里添补一些进项。这个婆娘进门后，就只知道吃吃用用，也不晓得贴补家里，日子可不就是越来越不好过了。”

    陈二梅苦着脸。“相公，娘，我听说我娘家现在日子好过了，明天，我明天就回家去跟我爹要一点。他肯定会贴补我的……”

    秀才一听，眼神闪了闪，这才不情愿的哼哼一声。“吃饭吧。”

    “嗯，嗯，相公你吃干的，我吃这稀的就好。”

    老婆子翻了个白眼，“你当然只配吃稀的，难不成还让大朗读书人吃稀的啊，话也不会说，真是白瞎了你这一张脸。明天回家可得多拿些回来，不然你就等着被休吧……”

    陈二梅苦着脸没敢应声。

    只要想到家里老娘那精明的眼神，虽然早前几次爹拿了钱物，老娘没说什么，然而，老娘不舒服她知道的。

    她日子这么艰难了，娘家人好过了，肯定也能照顾她一二。这样一想，陈二梅就觉得明天的希望大大的在。

    孩子们本来都嚷嚷着要守岁，然而，平时睡的早的她们，在夜色很是黑浓的时候，一个个的眼皮子就在打架了。

    想着大家聚在一起头一回过年，似乎就这样睡过去了不是太好。

    反正明天可以晚起，曾玉洁便想了个招儿。

    “今儿人多，这么干坐着也太浪费时间了。

    来来来，咱们今天来做一场游戏吧，嗯，具体怎么做呢？

    这样吧，我们陈家人都在学认字，就由我和大江出题，先是字迷，再是你做动作我来猜，最后就是直接猜字，谁输了，谁就必须要在脸上帖一个纸条。”

    徐春花听的精神一振，她原本昏睡的脑子，这会儿也清醒过来。“我去弄浆糊，要玩，咱们今天就玩个痛快。”

    余春分兴奋的看着这一幕，“四哥，四哥，要玩你做我猜了，这是怎么个做法？”

    周大花想到早前，她曾经有看见孩子们玩游戏。

    “我曾经看见过几个娃儿做游戏，就是一个做动作，比如，台上画一个桃子了，一个就比划着那个形态，提示一下，但是不能点明。另外一个猜中了，就算是对了。错了，就会接受惩罚。”

    孩子们最是兴奋了，陈迎金几个兴奋的嗷嗷直叫，瞌睡什么的全都不见。

    “要玩，要玩，这个你做我猜最好玩了，平时都是我们小孩子之间玩儿，没想到今天要和大人一起玩了。”

    大丫也兴奋的拉着春儿的手。“你来做，我来猜。”

    春儿就含笑，任由她们去安排。她很庆幸，当初选择了跟着婶子，不然，现在她必定是一个人孤零零的闷在黑屋子里。

    “我们以家庭为单位来玩，四兄弟，正好四份。至于说安排谁做谁猜，这个就由每一家自已决定了。”

    余春分有些可怜的叫。“可是，这样一来，我们家就只有我和四哥了呀。要不，爹娘还有春儿大丫你们过来，我们凑一起？”

    曾玉洁看向俩老和俩个小的。

    大丫不是太愿意，她想跟娘一块儿啊。

    还是春儿懂事劝她。“大丫，我们就跟着四婶子一块儿吧，毕竟她们那边人真的少，我们在那一边，可以你做我猜。反正机会要多一些。”

    “好吧。”

    大丫最后还是同意了。

    七姑瞪大眼，有些诧异的看着这一幕。

    她今天也被带到老房子这一块来吃饭了。

    本来还以为这家人会挑剔自已一番，然而，这帮人并没有为难她。

    虽然也没跟她说几句话，但是，应该顾及她的，还都顾及了。

    除了那个黑大块头看着脸黑了点，有点不好招惹，别的，好象一家子都还不错。

    “家庭为单位的分配，咱们是分配好了。争取每一个人都要有表现的机会，最后，我们就可以挑出一家里面，最默契的俩个人。”

    你做我猜这个游戏，就是考验的默契度。

    陈大江别有深意的看一眼小娘子，一会儿，他怎么也得跟媳妇儿配合一回。想来，她们小夫妻俩应该是极有默契的吧。

    余春分也激动，她现在肚子出怀了，但并不影响玩游戏啊。

    “四哥，我一会儿猜，你做哈。”

    “好，我做你猜。”

    ……

