    朱怡成在内宫出行最多也就带一二个随从，所以他到李娟儿这边来也是如此。其实大明的皇帝大多如此，在宫中行走很少讲什么排场，根本不像满清的那几位从这殿到那殿还得前前后后弄一大帮人，动不动就搞得和出巡一般。

    满清毕竟是从穷山沟里钻出来的野蛮人，就和农村的暴发户一般，一朝得志就连自己祖宗姓什么都要忘了，似乎不弄些排场就显不出他们的威风来。

    这对于朱怡成来讲简直就是可笑，作为皇帝在必要的场合下动用仪仗什么自然是必要的，毕竟千年以来的礼仪放在这边，在天下人面前皇家也需要有皇家的威严。

    可是在后宫，对于皇帝来说等于是在自己家里，这天下又有那个人在自己家里还弄得一本正经，摆出全副排场来的？如果是这样的话，县太爷从前衙回到后院难道不得打出肃静、回避的牌子来？然后再穿着官服坐着轿子去见老婆孩子？简直就是笑话！

    所以，大明后宫除了一些必要遵守的规矩外，相比满清时期要随意许多。再者，朱怡成对于自己的皇子和公主教育早就有所安排，也不喜欢那种见则磕头，张口闭口就要跪安的那套。

    所以，当三个小家伙来到这时，并不知道朱怡成在内，等入了前门，太子朱伯?看见守在外面的小江子时，这才突然间停下了脚步，马上明白过来是朱怡成来了。

    停下脚步，朱伯?一把拉住还要继续往前走的弟弟妹妹，正当二皇子朱伯沝和公主朱清研还没反应过来，不解地问他怎么不走了的时候，朱伯?这才用眼神指了指不远处的小江子，然后压低着声音道：“二弟、大妹，父亲来了。”

    “父亲来了？”两人先是一愣，还没等他们回过神，朱怡成的笑骂声就从宫中传了出来：“都到门口了，怎么还不进来？”

    听着这话，朱伯?连忙整了整衣冠，边上的朱伯沝和朱清研也是如此，随后三人对视一眼，一起进了门。

    “父皇，儿臣给父皇问安……。”

    进了门? 一眼就瞧见正和李娟儿一起并坐着的朱怡成? 刚满七岁的朱伯?带着六岁的朱伯沝和朱清研上前，毕恭毕敬地向朱怡成行礼问候。

    三个小家伙穿着并非常服? 也不是道袍等? 由于进学他们穿的都是学院特制的制服，这种制服是朱怡成特意让人设计的? 款式大致参考新军制服，并且稍作了修改。制服分为男女? 男装暂且不提? 女装的设计修改更大一些，下面用了同制服一般面料和风格的罗裙。

    毕竟这个时代，女人和男人是不同的，如果女人穿着和男人一般的裤子在外面这是败坏风气的做法? 除了需要下地耕种的农家妇女外? 普通女人包括孩子依旧都是罗裙，只不过各自的款式不同罢了。

    除了制服外，他们所戴的帽子是一种软帽，风格和制服接近，穿戴起来倒有后世的模样。学院中的学员都必须如此穿? 谁都无法例外，这主要是让学员不得有区别之分? 以增加相互间的亲近和交流。眼下瞧着他们这一身穿着，朱怡成嘴角不由得挂起一丝弧度? 笑盈盈地冲着三人招招手，让他们走近一些。

    朱伯?大大方方地向朱怡成行去? 二皇子朱伯沝跟着其后? 倒是公主朱清研却是见到朱怡成极为高兴? 而且她也知道朱怡成最欢喜自己了，当即咯咯笑着几步就朝着朱怡成那边小跑过去。

    “父亲父亲，您可是有些时日未来看孩儿了，我可想您了。”小鸟依人般跑到朱怡成身边，朱清研拉着朱怡成的手撒着娇，一旁的李娟儿见了笑着，对于这个小公主她平日也是喜欢的紧，几乎视如己出一般。

    “父亲忙呀，每日要有无数政务要处置，再说今日不就抽时间过来看你了么？”朱怡成一手抱起小家伙，另一手笑呵呵地在她鼻子上刮了下问道：“去年时你嚷嚷着要进学，现在也有些日子了，在学堂学业的如何？有没有被先生责骂？”

    “嘻嘻，孩儿聪明的紧呢，哪里会有先生责骂于我，至进学嘛，孩儿近日学了不少东西，懂得可多了，要不父亲您考考我？”小家伙嘻嘻笑着回答道，顿时引起朱怡成和李娟儿的一阵笑声。

    接着，把目光投向了朱伯?和朱伯沝，朱怡成让他们坐下，随后询问了些他们的学业。

    朱伯?进学一年多，已比当初沉稳了许多，当即就说了说自己的学业情况。而朱伯沝的性格却依旧有些软，不过要比之前也好了许多，也许是在学堂里渐渐改变的吧，毕竟在学堂中能够和许多年龄相仿的孩子在一起，这对于他的成长来讲是有帮助的。

    挑了些问题问了问，考了考他们的学业。不得不说朱怡成的这三个孩子都是极为聪明的，对于学堂所教的基本都明白了，而且在某些方面还有了些自己的看法。

    不论他们的看法是对是错，或者成熟和幼稚，但这对于朱怡成来讲已经觉得欣慰了。看来把他们交给邬思道，并由他来做太傅和山长是用对人了，朱怡成可不想自己的孩子将来成为一个只会读死书，人云亦云的人。

    问完后，着实夸赞了三人几句，朱伯?和朱清研就就罢了，倒是朱伯沝很是兴奋地小脸微红，见他如此，朱怡成微笑着摸了摸他的小脑袋，又勉励了几句，着实把平日里有些腼腆的他高兴坏了。

    说了些话，朱清研开口说了件事，就是另外几个弟弟妹妹明年也到进学的时候了，其中三皇子朱伯沀和当初的她一样，眼巴巴得就想早一日和兄姐一样进学，所以今日朱怡成来正好，朱清研直接就问了问安排。

    朱怡成笑着点头，说这是自然。既然皇家学院的规矩已经定下，只要到了进学的年龄所有皇子都需进学，至于公主这边也会和她一般安排入学。听到朱怡成的肯定，朱清研顿时欢呼一声，同时朝着太子朱伯?看了一眼，亮晶晶的眼睛中似乎有几分得意。

