
　　无息之海。

　　远离龙藏洲，深海龙之乐园。

　　参观高塔上广播终于也做出了反应，“各位尊敬的游客，很抱歉发生这样的事情，我们致以诚挚的歉意，因为过于低估了这些恐龙的凶性，而导致惨剧发生。天籁小说网

　　孟先生是我们乐园的员工，我们会对他的家人进行相应赔偿，同时追责到底。

　　请各位不要惊慌，恐龙还在笼子里，它们要想出来，除非需要用嘴巴叼着钥匙，然后从外面打开笼子。”

　　最后，广播里的工作人员开了个小小的玩笑，虽然没能缓和这种现场杀戮的恐怖气氛，但是却让游客们心里略微平复了。

　　投影早已消失，而广播里的人员为了避免现场骚乱，又继续说着“会对各位游客进行精神损失赔偿”之类的说辞。

　　最后，则是询问游客们有没有什么想问的。

　　其实事情发展到现在，游客们心里基本都是有底了，之前那龙王也提醒过入笼子的孟日，也许确实是进食激发了那种凶兽基因里的血性，才导致了这种结局。

　　但他们还是安全的，因为恐龙不会从笼子里出来。

　　尽管如此，还是有不少游客开始询问些答案显然的问题。

　　直到...

　　有一个声音疑惑的问道：“那些恐龙都已经发疯了，红了眼，为什么还不碰龙王？”

　　广播沉寂下来了。

　　另一头的工作人员也是露出疑惑之色。

　　那声音显然很沉稳，继续道：“凶兽在失去理智后，会完全无法辨认出驯兽师，那龙王若是悄悄离开，也就罢了，但他居然还能挤入发疯了的食肉动物之中，打扰它们进食而毫无危险，诸位...不觉得此事蹊跷吗？”

　　一群原本准备离去的游客却是坐了下来。

　　那声音继续分析：“驯兽师大多通过一些固定动作，或是友好的神色，稳定野兽情绪，从而达到控制的作用，但是...刚刚的行动，已经完全超过了一个驯兽师的...”

　　吱...

　　一声极长极尖锐的声音，令人耳膜都要被穿透。

　　这是有人强制关闭了广播。

　　虽然不知道这个分析的游客是何来头，但是来者不善，如果任由他说下去，那就麻烦了。

　　所以王风是几乎冲到广播室，然后关闭广播的。

　　同一时刻，他也已经安排人去现场进行解释说明，并且安排了保安去铁笼中将龙王带出。

　　作为商人，王风的行为没有丝毫错误。

　　但作为末日前夕。

　　狂欢怎能太过低调？

　　洪雪远远看了眼第三第四区域的肉食生物们，以及那环游在岛中湖心的沧龙。

　　“差不多了...如此分配也算合理。

　　除却一开始就没有考虑在内的草食恐龙，普通的迅猛龙之类归你，而在第四区域的精英则归我。”

　　看了看已经有些微斜的海上太阳。

　　洪雪微微屈指。

　　这座荒岛的板块顿时开始了移动，明面上表现出来就是：地震。

　　游客们又是一阵手忙脚乱，甚至有几处震感明显的地带产生了房屋坍塌。

　　地震稍后就停歇了。

　　但所有的供能系统确实突然都停止了运转。

　　游客们全都不顾一切，向着入园处的游客中心狂奔而去，那里码头的游船可以带着自己离开。

　　虽然地震停歇了，但是这一系列仿若征兆般的惊悚，已经令他们的心七上八下，难以平复。

　　此时，夏纪倒是无比安静，他静坐在群龙之中。

　　恐龙们不敢动。

　　他此时感觉不错，和黑暗天道搭档真是省力，原本那个“聪明人”发现了事情的疑点，他还想着圆不过去就清理一下现场。

　　反正是海外荒岛，发生个火山爆发，岛屿沉了也属正常。

　　但，黑暗天道却是提前一步行动了。

　　感受着地底那即将再次到达的，更猛烈的一波震动波，在急速逼近着。

　　夏纪缓缓起身，天空像是塌了，无数彤云聚集，而海上暴风雨将至。

　　恶劣天气，自然灾害都是配套的。

　　轰！！

　　更大的一波余震到来了。

　　而那百米高的参观高塔，也是支撑不住而倒向一边，半空夭折，断为两截，落地后放出巨大的轰鸣，夹杂在海涛的响声里。

　　操纵室里，王风却是面色惨白，别人看不到，但是他却是因为“坚守战线”的职业道德，而看到了恐怖的一幕。

　　围困第三区域恐龙的高墙，也在这地震之中错了位，而露出了可供恐龙穿出的洞窟。

　　虽然遥远看的不是太清楚，但是那黑色的窟窿，就像是被打开的地狱，王风只觉得一时间手脚冰凉。

　　岛上还有三千多名游客啊！！

　　他急忙启动了备用能源，开始急促的安排游客们逃离。

　　下一刻，他瞳孔里就看到了一道道灰色的流，从那死亡的洞穴里蜂拥而出。

　　“龙王，龙王，不管你是否能听到，尽可能收束你驯养的恐龙，为游客们营造最关键的撤离时间！”

　　王风利用广播大声吼着。

　　但没有回应。

　　他又急忙调转备用监控，把视线投向了那恐龙奔涌而出的窟窿，“龙王，龙王，靠你了啊！！否则，这可是一场大灾难啊！”

　　王风匆忙的操作着，此时这里只剩下他一个人，其余员工都逃命去了。

　　突然，他神色动了动，然后丢开手上所有的事情，而扑到了那监控前面。

　　因为，迅猛龙奔行出的窟窿里，缓缓走出了一道身影。

　　王风急忙调整倍率，视线里出现的是那背负着十字黑刀，细链穿骨的少年。

　　只是...

　　“有些古怪。”王风皱起了眉头。

　　很快，他察觉到了古怪的源头。

　　神色！

　　他的神色不对，不复原本的坚毅、孤独、痛苦、压抑...

　　而是带着一种戏谑。

　　“这...这究竟是？”

　　王风心中突然咯噔一跳，无数念头因为这戏谑的神色而涌上了他的心头。

　　他毕竟不笨，又是究竟商场的商人。

　　视线死死盯着那微笑的少年，他转了转脖子，犹如真正的龙王，此时释放出了自己，以及和自己一起被困住的孩子，而因此充满了欣喜。

　　然后，王风就看到那少年抬起了眼。

　　一双眸子正对着监控。

　　仿佛神明，又或是恶魔，又或者神魔都无法来形容。

　　王风突然觉得自己全身温热...

　　身子往后仰倒。

　　他重重砸在地面上，而七窍中已经喷射出了殷红的血。

　　--

　　龙篇写的不太得力，也感觉不是小水自己想写的...

　　所以下一卷开始，继续着摄政王（下）的剧情，开设新剧本，时间就在邪刀神的紫薇关之战后。

　　姐姐也会登场，占据不少戏份。

　　弱弱的说一句:如此任性，实在抱歉啦。，。，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，71.地震免费阅读。https://xs.23sk.com 