
来去匆匆，石晗玉临走的时候答应石君泽会送来一些书。

回去的路上石晗玉还在想石君泽的事情，与其说担忧倒不如说神奇，自己能活在这个世界里就够震撼了，石君泽竟然重生在自己的世界里了。

当然，石君泽说的一切都不会发生，除了他能中状元这事儿例外。

原以为石君泽好了之后要解释赵氏和石老三的事情会很难，如今看来哪里还需要解释呢？

甚至石晗玉都想，就算是自己不活成石家三丫，石君泽也会保护石招娣和石迎娣，让他们免于上一世的苦难。

从山洞里走出来，石晗玉看着眼前的一切，除了床被牧北宸送去了山谷中之外，这里的一切都没有改变。

总结起来就是这个世界奇奇怪怪。

下山的路不好走，石晗玉也没着急，边走边采草药，一路下山天都已经黑了。

回到家门口，推开门进院。

石招娣和石迎娣正坐在屋子里算账，只要有空石招娣就教石迎娣，两个人像极了菜鸡互啄，不过进步不小。

不得不说石招娣很聪明，她手边放着的书翻得都毛边了，学了不少字，遇到不会的就会问，毕竟作坊里如今可有一个冷锋，家里还有一个芸娘，芸娘识字不多，可教石招娣和石迎娣还是可以的。

听到脚步声阮氏就迎出来了。

石晗玉做了个噤声的动作。

“三小姐，饭菜都热着，先去洗漱一下吧。”阮氏小声说。

石晗玉点头。

洗漱之后，石晗玉就坐在灶房里小口小口吃着饭，阮氏在旁边陪着，手里拿着绣棚。

“阮姨，北边到底是什么样子的？”石晗玉问。

阮氏停下了手里的动作，轻声说：“函关城在咱们大安国最北边，再往北就是戎狄了，函关春天短的很，冬天很冷。”

石晗玉估摸着大安国到底多大，自己来的时候二月末，山里的小草刚发芽，按照这个推算的话，安乐县也不是最南。

“函关城到这里远得很，那边也叫石头城，这次逃难就是因为戎狄来犯，每年到了秋天、春末戎狄都会派骑兵过来抢掠一番的呢。”阮氏无奈的摇头。

石晗玉放下筷子：“因为粮食吗？”

“不单单是粮食，也抢女子，戎狄人不善于耕种，听说许多孩子生下来都活不下去，所以他们年年都要抢女子回去。”阮氏正因为怕芸娘被抢走，才会往南边来的。

石晗玉皱眉，这就过分了，抢人？

“朝廷不管吗？”就算是在古代，不，古代对于人更重视的，怎么也不能让戎狄这么来抢人吧？

阮氏急忙捂住了石晗玉的嘴，发现自己失礼了赶紧退后跪下了：“三小姐，可不要乱说，小心隔墙有耳。”

石晗玉扶额，让阮氏起来：“那就小声和我说说，我好奇。”

阮氏脸色惨白，可还是压低声音说：“朝廷也管的，可这些年函关城换了好多将军，百姓都说这是摄政王偷偷答应了戎狄的，也不知道真假。”

“皇上呢？”石晗玉小声问。

阮氏就要吓哭了，哆嗦着说：“那也要听摄政王的。”

好嘛，这是曹操属性的摄政王啊。

石晗玉觉得大安国真要乱了，石君泽说还有四年太平日子都可能是太乐观了，正所谓一山不容二虎，除非一公一母，摄政王权利越大就会越滋生野心，离皇位一步之遥，他能不想？

甚至，石晗玉觉得戎狄这么频繁的在函谷关有动作都是摄政王给皇上的压力，听话吗？听话戎狄就翻不起来大浪，不听话？戎狄就打进来了。

细思极恐啊。

阮氏毕竟就是个百姓，能知道这么多都不容易了，石晗玉也不想吓她，吃喝完毕才进屋去。

屋里，石招娣正在打石迎娣的手板：“看看你算的对吗？教你不好好学！”

“阿姐，你这是赶鸭子上架。”石迎娣含着眼泪控诉，旁边芸娘憋着笑，她太喜欢石家姐妹了，虽说没有父母庇护，可三个人过的不差，也都是努力的人呢。

“三小姐回来啦。”芸娘看到石晗玉，赶紧走过来行礼。

石晗玉点头：“没事了，早点儿歇着吧。”

“是。”芸娘退下去了。

石迎娣可怜巴巴的看着石晗玉：“三丫，我就是想给你当个护院，阿姐非让我学术算，我学不来就打我，你看看，你看看我手心都红了。”

说着还扬起手给石晗玉看。

石晗玉脱了鞋上炕，拿过来账本看了眼，噗嗤就笑出声来：“二姐，阿姐打轻了，你看看你这些都是什么啊？这么下去咱们家账目都是一锅粥了。”

石迎娣委屈成球。

石招娣赶紧拿出来自己的账本递给石晗玉：“那怎么会呢？我这边也做好了一份账，就是让你二姐学一学的，你看我这个。”

“阿姐打的时候凶巴巴的，呐，我说一句就赶紧护着了呢。”石晗玉笑眯眯的看着石迎娣：“你还委屈。”

“我不和你们说了。”石迎娣下地就跑出去了。

石晗玉翻看账目，看到最后点了点头：“阿姐，我原本想着咱们家屋子翻盖一下，如今难民越来越多，反而不能翻盖了。”

“对对对，这事儿阿姐也想和晗玉商量，今儿我去看藕塘，根生哥还和我说了难民的事情，上头说每个村子收留十户，据说要用老宅那边房子呢。”

“那个咱们不管，族长会有说法的，再者老宅那些人一个个都不是善茬。”石晗玉把账本合上：“我想在山谷里建房。”

“山谷里建房？”石招娣来了兴致：“三丫是害怕世道乱了，咱们都搬山里去住吗？”

“阿姐觉得行吗？”石晗玉确实有这个想法。

石招娣沉默了，她舍不得自己这边的家，可真要是乱起来了，什么都没有命重要，好半天才说：“作坊也要挪过去吗？”

“不会，山里会再置办一套。”石晗玉轻声：“不能让别人看出来，那是咱们最后的保命之地。”

石招娣猛然抬头：“三丫，你可是听到了什么坏消息吗？是不是……。”

石晗玉看石招娣迅速红了的眼眶，轻声：“阿姐是在担心顾长生吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133414"  chaptername="第一百四十三章  保命之地">加入书签</a>
</div>
