 沈志清就是一个引导，后边就是叶国平在讲了。

“来，沈兄弟，走一个。”

“……”“来。

沈兄弟，再走一个，我老叶文化程度不高，但是我听过一句话。

高山流水觅知音，你的一番话算是说在我心坎里了，我干了，你随意。”

“………”叶国平是喝一杯，说一会，说一会，喝一杯。

而且就和沈志清喝，虽然每次叶国平说的都是我干了，你随意，可是沈志清又怎么好意思随意。

先不说这是叶小文的父亲，就说年纪都不止比自己大了一轮，人家都干了，自己怎么好意思喝一口。

所以基本上是杯杯见底。

“来，志清，再喝一个，我就和你投缘。”

叶国平越叫越亲热。

端着酒杯的手都有些不稳当了，其实平时的时候，叶国平还是很靠谱，很稳重的。

可是这一趟魔都之行，确是受到了刺激，本来是自己不放心孩子一个人出来，陪着孩子出来照看孩子的。

结果这一路上自己表现的像个孩子，这其实也没有什么，很多人都没有出过远门，不算丢人，可关键是自己身边有一个什么都懂得儿子。

这就让叶国平感觉到尴尬了，而更尴尬的是，刚才叶小文和吴祖望、沈志清等人说了半天，自己却一句话都没有听懂。

从来都是说一不二的老叶同志，感受到了落差。

正合适沈志清提起了国营厂子的话题，这他可是有了一个宣泄口。

“叶哥，你慢点，咱们那个慢慢喝好不好……别，别，干了，慢点，你听我一句劝……哎呀，又干了。”

沈志清现在是看着叶国平都感觉到害怕了。

求你了老哥，别这么喝了，我服了还不行吗？

沈志清朝着叶小文投去求救的目光。

叶小文犹豫了一下点点头，然后看着父亲说道：“爸，酒不够了，要不再给你点两瓶。”

“我……上个卫生间。”

沈志清听着姜小白的话语，差点没有直接吐出来，捂着嘴去厕所了。

“上两瓶……就算了吧，志清这个酒量啊，还得练啊。”

叶国平摆摆手，说话也有些不清楚了。

等沈志清面色苍白的回来，叶小文也提议要结束了，明天还有事情要做的。

回到房间以后，叶国平就睡觉了。

叶小文也没有少喝，简单洗漱了一下就休息了。

三月一号，叶小文和叶国平，吴祖望等人去了申银证券。

三月二号，魔都举行首次认购证摇号仪式，通过电视台向公众直播摇号实况。

由工商银行储蓄处的摇奖队负责摇号，魔都公证处负责公证。

叶小文等人起了一个大早，收拾的精神利索的。

以叶小文为首，一边是吴祖望，另一边是叶国平，刘峰刘猛，大小王等人跟在后边。

一共就五个人，但是却很有气势，门口沈志清在等着。

还有两辆红色的桑塔纳出租车在旁边等着。

没错，吴祖望包车了，以一天九十块钱的价格，包下了两辆出租车。

“上车，出发。”

叶小文意气风发，从今天过后就不一样了。

“是。”

刘峰，刘猛等人纷纷大声应着，江湖气息扑面而来，引的路上纷纷侧目，不知道还以为是哪个大佬呢。

“哈哈……”叶小文大笑着，没有一丝的尴尬，不知道怎么的，想起了前世电视剧征服里边，雷哥的一句话“年轻人就是要气盛，不气盛那还是年轻人吗？”

既然上天给了自己重活一世的机会，自己已经把握先机，马上就要挣得人生的第一桶金。

在这个时代，往后可以说是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

既然如此，自己何必要唯唯诺诺的，张扬一点又如何。

“啪。”

叶国平一巴掌拍在了叶小文胳膊上。

“赶紧上车，那么多人看着呢，丢人。”

叶国平说着，赶紧钻到了车里。

哎呀，这个老叶同志就是脸皮太薄了嘛。

叶国平坐在副驾驶上，叶小文和刘峰，刘猛哥俩坐在后排。

叶国平回过头来看着叶小文问道：“老三，你这个股票认购证真的能够挣钱啊。”

“什么话。”

叶小文一愣，开口说道：“这两天白和我混了，都不用我说，你问一下司机师傅就行。”

“呵呵，能挣钱，挣大钱，这股票认购证涨的太疯狂了……”出租车师傅都不用叶国平再问，就主动开口说道。

“三十块钱一张啊，当时，没有人买的，都是冲头才买嘞，可是后来才发现没买的是冲头，三十块钱一张，涨到了两百多啊，不少人后悔的都想吐血嘞……”可能每个出租车司机都很健谈，不过有些词，叶国平听不懂。

叶小文在一旁给解释道：“冲头，就是傻瓜的意思。”

叶国平这两天也听到了不少人在讨论股票认购证的事，其实问一嘴，也就还是有些不确信而已。

自己家老三今年是十八岁，还没有过生日呢，就能够看着报纸上的消息，贷款两万出来，一个人跑到魔都，买了股票认购证。

转手就能够把两万块钱的买的东西，21万块钱卖出去，一下子挣19万。

自己这辈子好像都没有挣到十九万吧。

这种事要是发生在别人家孩子身上，虽然有些玄乎，但是叶国平还是能够接受的。

可能别人家孩子从小就聪明，从小就有商业头脑，从小就胆大的很，从小就不缺勇气。

可是发生在自己家孩子身上，总归是感觉有些不可思议。

自己就是一个普普通通的工厂工人啊，混了大半辈子连个小官都没有混上。

怎么生出的儿子就这么强，在还没有成年的时候就这么厉害。

车子很快就停在了申银证券的门口，沈志清给叶小文等人准备了单独的包间。

里边摆着一台彩色电视机和茶水瓜子等。

很快，电视机上，就显示出了摇奖的现场。

叶小文满意的点点头，沈志清拿着茶给几人倒上水，然后也坐了下来，目光紧紧的盯着电视机里的里的摇奖现场。

 