    听盛妩一口一个陆斐然，陆暖有些丈二和尚摸不着头脑。

    “你什么时候和我哥哥这么熟了，他这些话怎么不自己跟我说啊？”陆暖不解的看着盛妩。

    盛妩：“你难道忘了你们王府有一个全天龙国最好的造船司吗？”

    陆暖一脸茫然：“啊？”她还真不知道王府有什么产业……

    “看来你是真不知道啊，”盛妩捏了捏她的脸：“反正你家超级有钱，你外祖家也超级有钱，我也超级有钱！”

    说完，盛妩摸了摸那尊佛像：“这个佛像虽然名贵，但是咱们不缺这点钱！

    像这样大块的和田玉十分稀少，给你送太后非常合适！”

    陆暖拍了拍脸蛋，把最后一点睡意都驱散后，一把合上了盒子的盖子。

    “这佛像虽然稀少，但是太后身份尊贵，说不定根本看不上这些金银玉器之类的，

    送这个最多就是不出错，我觉得应该讨好不了太后。”

    说完，陆暖后知后觉的问盛妩：“我为什么要让太后喜欢我？我可是打算和凌淳和离的人啊！”

    盛妩：“你哥哥跟我说，太后和你外祖母是手帕交呢。”

    听了这话，陆暖蹙眉：“外祖母没提过呀！”

    “你老了以后会有事没事跟你孙女说我是你的好友吗？”盛妩又捏了捏陆暖的脸。

    “好吧，”陆暖叹了口气：“送这个玉佛最多就是不出错，未必会让太后喜欢，

    既然她是我外祖母的手帕交，我还是送点贴心的东西吧。”

    “什么是贴心的东西？”盛妩眨了眨眼睛。

    陆暖假装翻房间里的箱子，拿出了一叠龙骨贴，又拿了一盒培元丸出来。

    培元丸能固本培元益气补血，最适合老年人服用，再加上陆暖的专利配方，有一定的延年益寿的作用。

    看着这两个奇怪的东西，盛妩不由得好奇：“这就是你说的贴心的东西？”

    “是呀，”陆暖简单介绍了一下龙骨贴和培元丸，然后问盛妩：“是不是很贴心！”

    盛妩听到陆暖说培元丸有一定的延年益寿的功效的时候，眼睛都直了：“这培元丸该不是仙丹吧？！”

    “仙丹我还舍不得呢，”陆暖笑道：“人命天定，培元丸只是让老年人身体强健一些而已。”

    “很厉害了很厉害了！”盛妩的眼神就像是看到了金子：“能不能量产？我们开个药铺专门卖这个！”

    陆暖：“……”

    她不想开药铺，也不想当大夫，只想做个无忧无虑不用负责的富婆！

    -

    盛妩到底也是忙，毕竟是盛家长女，又有过人的经商天赋，所以没待多久就走了。

    那尊极品玉佛也被她留了下来，用她的话来说，就是谁也不会觉得礼物多。

    在美肤馆呆了一天后，陆暖于天黑时分回到了将军府。

    刚回了栖梧院，凌淳就把纪希梵送了过来。

    纪希梵找了她一整天，可美肤馆不接待男子，所以一直在将军府里呆着。

    闹得凌淳也没去军营，集中把前段时间积压的军务都处理了。

    陆暖的眼中，纪希梵是天才少年，不是什么脑子有病的傻子，纪希梵和她也特别投缘。

    “你到底用什么收买了小梵？”看着他们俩其乐融融的模样，凌淳忍不住问道。

    “我可没有收买他，”陆暖看都不看凌淳一下：“这是我的个人魅力！”

    凌淳：……

    “今日外祖母问起你，让我明天带你进宫拜见。”凌淳缓缓道。

    “好，我正好也准备好礼物了。”陆暖还是头都不抬，和纪希梵开心的搭乐高。

    一听她的话，凌淳心头微动：“你很期待见外祖母吗？”

    这下陆暖终于抬头了，她一言难尽的看着凌淳：“回门的时候，我哥哥告诉我这是基本礼节……和流程。”

    言下之意便是……凌淳你太自恋了。

