    “有大东西！”那向导脸色凝重的叫道。

    “真的？”几个学生都一骨碌从地上爬起，带着兴奋地表情朝草丛深处看，有一个更是大胆的朝前走了几步。他们尚未真正见识过大山的残酷，对这片茂密的丛林，更多是抱着新奇和刺激。

    “罗铮，回来”带队的刘长江数次深入大山，知道这样贸然朝前非常危险。万一未知野兽突然窜出，众人根本就来不及反应。

    “没事，刘老师，我带的有强光脉冲电击手电！”那人得意的从背包中掏出一个手电模样的东西。

    徐磊看到的他的模样，分外觉得有些可笑。就算此人手中拿着把枪，在自己全力一扑之下，肯定也不会让他有出手的机会。

    不是偷猎者……徐磊见惊动了众人，就准备转身离开。

    哪知道那只小金丝猴却叫着从枝头跳下，径直冲到众人面前，身子跳起，朝那个带着红遮阳帽的女孩子脸上抓去。

    “啊”那女孩子完全吓傻，根本不知道躲避，只是扯着嗓子大叫。

    “小心点”叫罗铮的年轻人大叫一声，接着摁动电击手电的开关。

    小金丝猴被打的倒栽一个跟头，“吱吱”叫着落在地上。

    那凶兽看到自己的孩子这副模样顿时大怒，一窜一闪，已经跨过几米的距离，利爪直接朝罗铮的脸部抓来。

    凶猴愤怒之下一爪足有上百斤，如果印在他的脸上，怕是能直接将脑浆带出来。

    徐磊见状忙一声吼叫，硬生生的将凶猴拦下。重生成狗以来，徐磊杀死的人不少，但都是该杀之人。这几个人所做的不过是正常反应，并没有什么恶意，因此他才会上前阻拦。

    那金丝猴见到这副情景，先是一愣，继而龇牙咧嘴的冲他大叫起来。看浑身皮毛鼓起的样子，似乎徐磊再不让开的话，连他一起攻击。

    眼前的事情让几个考察都呆住，完全没有明白过来发生到底什么事情，从哪里跳出这么一条野狗。倒是那向导反应迅速，调转枪口对准了猎物。

    “吱吱”小金丝猴这个时候从地上跳起，冲着父亲一阵乱叫，那凶猴才极不情愿的收起凶意。

    “王艳，把你的遮阳帽取下来给我”刘教授这个时候突然开口说道。

    那女孩虽然不知道老师想干什么，还是老老实实的把帽子摘下。

    “给”老者蹲在地上把帽子递给小金丝猴。

    小家伙最初还有些害怕，过了半分钟看没什么危险，突然身子窜过来，抓过遮阳帽就跳回。它挺会显摆，也学着人类待在脑袋上来回晃悠。

    “没事了，问题出在王艳这个帽子上。自然界很多动物天生就对红颜色比较敏感，这金丝猴可能也对红色敏感。”见金丝猴接受帽子，老者松了一口气，继而扭头对罗铮呵斥道，“把电击手电装包里，别再拿出来了。刚才多危险，如果真被抓住怎么办？”

    “是……是”那年轻人脸色显得非常苍白，刚才看到猴子扑上来的时候，他几乎以为自己要被猴子抓死了。

    “老师，金丝猴和野狗怎么混到一起的，它们好像不是互利共生吧？”现在几个学生也看出来，这两种动物相互很熟悉的，刚才正是野狗阻止了金丝猴发怒。

    “我也不知道”老者也觉得刚刚发生的事情有些匪夷所思。他考察这么多次，还是头一回碰到这种事情。

    动物是否具有智慧，这个在科学界一直有争论，就刘教授本身的经历而言，他相信动物是具有一定智慧的，只是人们对此的研究比较浅显罢了。

    刘教授以前进山的时候曾经从偷猎者放的夹子下救过一头云豹，当时这头云豹已经被困了五六日，前肢在不断挣扎中磨得溃烂流脓。他费了很大劲儿才将云豹救回，然后带回营地饲养。

    等那云豹把伤势养好离开后，每天都会捕捉些野羊、野兔等动物送到营地，赶都赶不走。

    有次他们在一片向阳的山坡上测量草鸟的分布数量，没注意旁边有头大棕熊悄无声息的扑过来。当时一群人被袭击吓懵了，等明白过来的时候，棕熊已经扑到跟前。向导刚举枪刚要射击，就被熊掌打飞。

    这个时候那云豹从远处赶来，直接抓到棕熊的脊背上，利爪死死的扣住它的皮毛，然后猛咬棕熊的颈项。

    云豹的体格虽然在豹类当中属于小不点，但是它的犬齿却是现存猫科动物中最长的，非常锋利，可以与史前已灭绝的剑齿虎相似。

    棕熊皮毛虽厚实，也挡不住云豹的利齿，吃痛之下一路狂奔逃走。

    后来刘教授在云豹的耳朵上装了发射器，以方便自己跟踪研究云豹的种群生活习性。这次领学生进山，也是此目的。

    在他看来刚才三只动物的情态，明显是在交流。金丝猴也就罢了，它们属于灵长类，比一般动物聪明得多，能做出拟人化的动作不意外。但是那条野狗给刘长江的感觉更强烈，那双眼眸中似乎闪烁着一种人性的光芒！

    这真是一头奇怪的野狗……刘长江心思几转，眼神中闪烁着渴望光芒。

    他原本这次带学生是考察云豹分布情况，现在却觉得眼前这个奇怪的组合更能吸引自己的注意力，临时决定将考察计划修改。

    想到这里，刘教授立刻举起相机拍照。

    徐磊身子一闪，没等众人反应过来，利爪已经拍下，直接将数码相机拍的细碎。末了，他又扭头看着举起猎枪的向导。

    那向导手一哆嗦，差点没让猎枪从手中掉落。这野狗的眼睛太吓人，对视的瞬间，他只觉得背后冷飕飕的，像是有次在山中打猎遇到棕熊时的情景。

    徐磊吼叫几声，准备领着两只金丝猴离开。突然他又停下来，大摇大摆的朝人群中走去。

    “这野狗想干啥？”几个人的好奇心又被引起。

    如果说刚才面对金丝猴的时候他们还带着恐惧，面对一只野狗众人却没有这样的想法。主要是在日常生活中和犬类接触太多，下意识的将犬类归结为友善动物。却不知道，如果徐磊勃然发怒，他们这群人死都不知道怎么死。

    徐磊也不在意众人的眼光，径直走到大背包前，利爪在上边一划拉，已经将背包划出个大洞。

    这些人在野外考察，肯定带有食盐，他此番就是要寻找背包中的食盐。

    人类每天需要摄取一定量的盐分来维持体内电解质平衡，动物其实也应该需要。家养的动物一般都会在食物中添加食盐，而野生的动物则会舔食岩石或者盐碱滩。不过这种地方很难找，只能勉强靠捕食猎物的血肉补充。

    徐磊每天练习卧虎拳，一通拳下来汗液大量挥发，盐分消耗很大。依靠食物中的盐分根本是杯水车薪，他前些天还盘算着什么时候下山寻些食盐呢，没想到今天就有人送上门。

    不但他需要补充，两只金丝猴同样如此，不过这两个家伙有自己的办法，它们经常彼此挑拣那些附在毛根上的盐粒吃，以补充体内盐分的不足。

    “这野狗在找食盐呢，”看到徐磊噙出一袋食盐，众人这才明白过来。

    小金丝猴见徐磊如此，也不再害怕，跟着凑到背包前翻腾。不过这家伙纯粹是瞎胡闹，乱翻一气。

    徐磊用身体将这家伙推走，又从背包里噙出两大包牛肉干给金丝猴。小家伙不知道怎么吃，直接放在口中撕咬，把塑料嚼的咔嚓咔嚓作响。

    “我的牛肉干”一个戴眼镜的女生顿时心疼的叫道。这零食自己还没吃呢，反倒便宜上了猴子。

    “晶晶，别动，小心猴挠你。”刘长江赶忙出声阻止道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">