    为这东南子民？

    庄羽一阵茫然，眼神略略摇动。<....>

    那谭镜也略略自得的把唇角挑起：“大势碾压之下，那宗守所谓大乾仙朝，怕是片瓦难全。大厦将倾，一木难支。即便庄兄为这大乾仙朝鞠躬尽瘁，也支持不了太久。又何必定要苦撑?使这东南之地，生灵涂炭？”

    又淡淡道：“我那好友洪兄，对羽帅用兵之能，可一向是欣赏备至！若然羽帅肯倒戈投效，洪九尘兄，必定会将羽帅推荐至九都仙庭若能为仙庭立下足够功勋，那么rì后说不定，还能成这元莲界之主。我那位洪兄所求，只不过是一个容身之所，未必就定是这元莲世界——”

    “元莲界之主？”

    庄羽的呼吸一窒，而后深呼了一口气，坚定的摇了摇头。

    “谭兄这些话，可以休了！君上待我至诚，庄羽绝不愿叛他——”

    语气由衷，宗守对他，虽是既用又防。然则却心胸坦荡，也确肯放权。

    将一整个元莲世界，都交托给他。所言所语，也一并应诺。

    且此时的大乾，还远不到rì落西山的地步。

    自信有己在，这东南诸国，就休想在战场上胜过自己。

    “不愿？”

    谭镜挑了挑眉，微微意外。目里深处，几分闪过了几分微不可查的厌恶讥讽，随即就又淡去无踪。

    “羽帅也无需说的如此决然，全不留余地。仔细想想才是最好。即便有什么条件，也可谈谈，必定让羽帅满意就是——”

    话音微微一顿，谭镜似乎心有感应，灵光聚于双目，看了那帐外一眼，而后是一声冷哂。

    “有人打扰。看来是谈不下去。言尽于此，请羽帅再仔细思量一二。谭某就先告退！对了，若羽帅还期待那血剑妖君还能返回。是大可不必。此人与云界道门乃死仇，那七圣盟更不会轻易将他放过，早有人等候在元莲界外。准备要他此人生死未卜，羽帅若真要一条路走到底，那么谭某也无话可言！”

    说完之后，就又嘿然而笑，一个踏步，走入虚空之内。只瞬时间，就不见踪影。

    而下一须臾，这大帐之中，就又出现一个美丽窈窕的身影。

    一身暗红甲胄，气机若有若无。身上杀气萦绕。目光凛冽。

    看了这帐内一眼，柳眉稍凝，就直接朝庄羽问：“来人可是天方修会的谭镜？”

    庄羽此时已收起了重剑，也不讳言，点了点头。

    对眼前这女子。很是头疼。据说是宗守的师姐，也是其王妃之一。不过如今，却又掌管大乾仙朝的暗卫。

    凝思片刻，庄羽就斟酌着言语多：“王妃及时来援，臣感激不尽！”

    “是我来晚了才对！护你安全，也是弱水之责！”

    弱水摇头。握剑的手却紧了一紧。

    她一路赶来，到这营帐之中，就搏杀了十数场。

    虽是倾尽全力，却还是来晚一步。

    好在庄羽，是依旧安然无恙。否则真不知如今元莲界局面，会恶化到怎样地步？

    “再者那谭镜顾忌的，是羽帅的武道剑术才对。其实无需谢我！”

    说完之后，稍稍示意开。

    此处谭镜既然已离开，庄羽也是无事，那么也就无需再多久留。

    只是就在她yù跨空而去之时，庄羽却忽又开口：“王妃难道就不想问，那谭镜到底对我说了什么？”

    弱水的身形一顿，而后就一笑：“猜都能猜到几分，不过弱水如今负责的，只是暗卫而已。到底如何抉择，需你们自己决定。君上对你信赖有加，托付全局，必定因羽帅你有可信之因。若羽帅你真辜负了他期望，君上也不会后悔。再者弱水，对君上羽帅，也偶都有信心——”

    庄羽一怔，而后回神之时。就见宗弱水的身影，已在帐中消失。

    沉思良久，而后是自嘲一笑。

    信心么？他刚才，是真的有些心动了。

    如此下去，这信念也不知能撑上多久。

    若然那位大乾仙君，他的君上，还不能赶回——

    ※※※※

    娴熟之至的，借助玄影雕之力，在外域虚空中跳跃。

    仅仅半个时辰，弱水的身影，就出现在一个大型的空舰之旁。

    所谓玄影雕，乃是上古神兽‘影跃’的亚种。时空方面的神通，几乎不在瞬空龙之下。

    只需灵念所及，都可随意跃迁。

    说来这只护驾灵兽，也是宗守帮她取得。

    这几年弱水虽没培育，可因她实在太‘懒散’的缘故。这头亚种神兽，战力没怎么增长。虚空挪移之能，却是娴熟之至。

    而此时在她眼前，是整整十七艘的虚空战舰，呈线行排列。

    初至元莲世界时，从云界带来了五艘，而后又有三艘空舰后续支援。加上历次大战的缴获，增至如今的数目。

    不过此时的状态，都不甚佳。所有战船的表面，都是坑坑洼洼。其中两艘，更已残破不堪，充满了大战之后的痕迹。

    不过也亏得是这只舰队在外，四处游击。才使得玄灵修会，极绝仙庭这些势力的空舰，不能肆无忌惮，支援元莲世界。

    若说庄羽，是以一人之力，维持着元莲界西南战局的大致平衡。

    那么在这外域虚空，则是师若兰，一力支撑着大局。

    但有空舰之战，即便不能胜，师若兰也能维持不败！

    只是看此时，这些空舰状态，弱水目中，却仍是闪过了几分忧sè。

    而后再一个闪身，到了其中宗守那舰坐舰之内。

    直至中枢舱室，到了此处。却见一个英俊青年，正神情平静，端坐在一侧。

    身上伤痕累累，触目惊心。却气息平和，似在恢复之中。

    而师若兰，则专心致志，兴致盎然的看着手中之图。

    内是这两年所绘，外域虚空结构之图。

    普通人多是看不懂，也只有灵境之上的修士，去过外域虚空，才能理解。

    弱水摇了摇头，而后又疑惑的，目视那俊逸青年。

    不过还未等她发问，就听师若兰撇了撇嘴道：“他才在外域，和别人干了一架。侥幸没死，跑到我这里来，才没被人围杀陨落。这家伙，还真是了不得呢。怪不得能与哥哥齐名，名列六绝剑中。以一人之力，斩杀了六位仙阶，依然能身无大创，全身而退——”

    她也不惧这写话，被风太极听见。语音糯糯，有些幸灾乐祸地道：“不过也太会逞能了！明知那边人多，肯定有着埋伏。还要傻乎乎的杀上去。伤成这样，真是活该。”

    弱水哭笑不得，认真的审视了风太极一眼。

    伤势不重，那些剑痕，看似凄惨，却并不伤本源。显然那时战局，始终在风太极控制之中。

    这令她心中一松，此时的风太极，也是大乾仙朝，在元莲界的支柱之一。

    慈方在云界时，虽也是可以压制自己修为，以护佛门。

    此时无有顾忌，短短几年就入了仙境，可到底没有灵武合一，战力也远不及这位剑宗骄子。

    若遇危局，只有这一位，可有力挽狂澜之力。

    “在下鲁莽，没怎么细想，就傻乎乎的杀上去，还真是对不起了。不过，能得若兰小姐如此推崇，太极真是荣幸有加——”

    风太极忽然睁目，眸中是神彩焕发，似乎根本就无受过伤的模样，只带着几分无奈道：“可若不如此，让他们狠狠痛上一阵，那边只会更肆无忌惮！故此即便明知有诈，风太极也必须走这一遭！”

    言语中，是斩钉截铁。

    令弱水微微失神，感觉此时的风太极，就如一口已经被磨砺到锋锐至绝的剑，气势凛冽，令人见而生忌、

    一年之前的这位，可不是这般。此时的风太极，才是最纯粹的剑者。

    弱水又哑然失笑，有变化的，又何止是风太极？

    她自己不也是如此？

    失去了宗守这颗大树遮风挡雨，才一点点的成长起来，渐渐能够独自撑起一片天空。

    又想若是早有这磨砺，或者无需借那丹药之助，她也可能在仙境之前，能达灵武合一之时。

    那个时候，或能助宗守更多。

    这念头才起，又复压下。此时想这些，又有何益？

    正失神之即，随后就见那风太极的神情，又忽的凝肃无比。

    “那么庄羽那边，可曾动摇？你看谭镜，是否能将庄羽说动？”

    弱水眼神，也同样一凝。

    “未曾！羽帅对君上，仍存希望。似乎不会轻生叛心，可若时rì久了，那谭镜若以西南亿万子民威胁，就有些难说。”

    庄羽效力宗守，并非是对宗守心悦诚服，真正忠诚。而是为自己的心念。对元莲界的执着。

    可若这么垮了，结果就当真难说。

    又犹豫了片刻，弱水才迟疑道：“夫君临走之前，曾说若事有万一，到底万不得已之时。你们佛剑两宗，可以抽身离去。他说他绝不会责怪——”

    风太极一挑眉，毫不在意的笑道：“我对无敌云界的血剑妖君，可一直都是信心百倍！缘何你这位他身边之人，反而没有了信心？且放心就是，此时还远不到那万不得已的境地。等着就可！”