    第40章唐小二和傅老狗

    偌大的病房安安静静的，空气里有淡淡的消毒水气息。

    唐糖看见病床上的傅景安，五岁的小男孩安安静静坐在床上，脑袋上缠着白色绷带，靠枕，正专心致志看着手里一个平板电脑。

    “傅景安，你没事吧？”唐糖溜进来，凑到傅景安面前。

    捏捏他的脸，轻碰他的额头，又扒开他眼皮。

    傅景安默不作声，黑漆漆的眸子打量着唐糖，看小女孩大大的眼睛，看她细腻白皙的脸蛋，看她两片软软的、粉润泛红花瓣似的嘴角。

    她身上有一股好闻的糖果甜味。

    “你咋啦？是不是摔傻了？”唐糖看他盯着自己，撅起嘴嘀咕，“我听护士说，你从楼梯滚下来，磕到脑袋昏迷不醒。”

    傅景安依然是一言不发，看唐糖的眼神像是在看什么珍奇的宝贝。

    探究，怀疑。

    唐糖耸耸肩，啪叽坐到小椅子上：“算啦算啦，就算你摔傻了也没关系，就算你长大后当不了大律师也没关系，反正你是我小弟，姐姐会罩着你的。”

    傅景安眼睛里忽然亮起光。

    大律师？

    唐糖嘿嘿笑：“是不是很感动？来，叫声糖糖姐。”

    傅景安：...

    “说句话呀，难道你摔傻了话都不会说？”唐糖有点郁闷，这可怜的小傻子哟。

    傅景安嘴角微张：“哼。”

    唐糖皱起可爱的小眉毛，凑到床边，爪子去傅景安的脸：“哼？你居然敢对我哼？傅景安你信不信，我不给你辅导作业了！”

    傅景安慢悠悠地放下平板电脑，随意拍开唐糖的小胖手，一双黑宝石似的眼睛盯着她，一字一句道：“我高中大学哪次的成绩不比你高？用得着你辅导我作业？唐——小——二。”

    唐小二...

    三个字一出，唐糖瞬间瞪大眼睛，卧槽俩字脱口而出。

    普天之下，只有她的死对头傅景安才会叫她“唐小二”，因为每次考试，傅景安总是第一，唐糖万年第二。

    傅景安戏称她为“唐小二”。

    唐糖如临大敌，双手呈防御的姿势，狐疑地打量面前的五岁小男孩，难以置信：“你是傅老狗？”

    傅景安冷哼一声，语气傲娇。

    唐糖完全没想到，傅景安脑袋一磕，居然把她最讨厌的死对头给磕出来了！

    老天爷，为毛傅景安这狗东西也重生了！

    hetui!

    还我软萌听话的傅小弟！

    傅景安跳下病床，不适地摸摸脑袋上的绷带，又看看手腕上的淤青。傅景安朝唐糖走去：“你帮我解决了继母？”

    唐糖现在一点也不想和他说话！

    超气哒！

    “傅老狗边上去，我要回家了，你哪边凉快哪边呆着！”唐糖气哼哼地扭头，踮起脚尖拧开病房门把，一溜烟跑了，留给傅景安的是气呼呼的背影。

    迎面遇到拎着香蕉苹果的王姨，王姨惊讶：“糖糖，不去探望你同学了吗？”

    唐糖正在气头上：“不探望，他死了！”

    王姨：？？？

    王姨抬头，看见病房门口端端站着那个五岁的小男孩，小男孩穿着深蓝病服，双手抱在胸前，背倚墙，嘴角扬起愉悦的笑意。

    ?  ?当初单纯的傅景安已经死了，现在重生的是钮祜禄氏·傅景安·甄嬛

    ?  

    ????  

    (本章完)

