    “你若不是有长辈支持，若没有宝物护身，当初你早就被我暗算，元婴遗宝也合该由我来得。”

    “我只恨我没有生在元婴仙族，否则我哪里不如你了……”

    陈贤烟一言不发，平静的看着这个自己昔日视为好友的女人，眼眸之中却格外的波澜不惊。

    等到古青姝说累了，陈贤烟这才开口说道：“我得多谢你，带我见识了一番人心险恶。”

    “还有……”

    她话音一顿，然后开口说道：“我并非生在绝顶仙族，我年幼时族中不过一两位筑基而已，我是扳着碎灵石踏上修行之路的。”

    “不可能！”

    古青姝像是被踩了尾巴的猫儿一般，狰狞的惊叫了起来：“你肯定生在顶尖仙族，自幼便是锦衣玉食，否则哪来这般的底蕴。”

    “安心去吧。”

    陈贤烟懒得再回答，锵的一剑斩出，将古青姝斩杀在了大地之上。

    杀了古青姝之后，三人登上了古氏灵岛，将岛上的宝物搜刮一空，又将古氏嫡系的修士清理了一遍，大致绝了后患之后才松了一口气。

    这古氏仙族在金丹仙族之中算是垫底，除了一条四阶灵脉之外就几乎没有什么真正珍贵的宝物。

    浩瀚海距离楚国非常遥远，这条四阶灵脉显然是守不住的，卖的话也不可能卖得出去。

    因为明知道他们要走，浩瀚海的修士们也不是傻子，不会白白拿出一大笔灵石购买这条四阶灵脉。

    陈念之叹息一声，遗憾地说道：“只能放弃了这条灵脉了。”

    “让其他仙族得到此处灵脉，也省了我们安顿古氏凡人的功夫。”

    姜玲珑也点了点头，可以预见的是，这古氏仙族没了金丹坐镇，必定会被其他仙族瓜分。

    处理完了古氏，他们并没有在浩瀚海继续停留。

    三人驾驭宝舟往浩瀚海以北而去，一路横穿了数百万里山河，抵达了浩瀚海的边界，来到了一处广袤的山脉之前。

    眼前的座山脉横卧在天地尽头，绵延无尽的山脉之中到处都是元磁极光，四处都布满了元磁之力。

    陈念之看了一番地图，皱着眉头说道：“这里就是阴阳元磁山脉了。”

    “阴阳元磁山脉？”

    姜玲珑瞳孔微微一动，露出了几分凝重之色。

    这阴阳元磁山脉，是苍茫百洲之中的一处奇异之地，这片山脉绵延百万里，地底尽是元磁矿土，加上特殊的地形，最终形成了特殊的阴阳元磁山脉。

    在这片山脉之中，布满了阴阳元磁之力，号称法宝止千里，灵宝难渡山。

    意思金属性的法宝仙剑往往都飞不出千里，哪怕是炼魔至宝想要横渡都不容易。

    这虽然有夸张的叙述，但是也能看出这元磁山脉的可怕之处。

    但凡想要在此处御剑飞行，多半飞不出千里之路，仙剑就会被元磁山脉吸走，最终只能懊悔的看着仙剑消失在元磁山脉之中。

    而且在此处御剑飞行，消耗的法力也会徒增百倍，所以想要横渡自然是万分艰难。

    “左侧是金犀妖皇的疆域，右侧则是天脊山脉，这元磁山脉还是绕不开。”

    陈念之开口说着，把飞剑法宝都收了起来：“既然不能催动飞剑法宝，那么我们驾驭遁法飞过去吧。”

    “也只能如此了。”

    三人收起了仙剑法宝，一路架起遁光往元磁山脉之外飞了过去。

    此行并没有出现意外，一路飞了三个多月，他们总算横穿了元磁山脉，等到穿过元磁山脉的时候，陈念之回头看了许久。

    “怎么了？”姜玲珑问道。

    陈念之面色很平静：“我观这元磁之力喷薄无尽，也许能炼成一尊惊世之宝。”

    “此处元磁之力确实非同凡响，也许还真能炼出一尊上乘元磁灵宝。”姜玲珑也点头，认为这元磁山脉是上天赐予的炼宝之地。

    “可惜以我们的实力，还是无法把它利用起来。”

    陈念之摇了摇头，祭出青阳宝舟，带着三人往楚国飞去。

    越过了元磁山脉之后，众人已经进了妖族疆域，不过这片疆域处于妖族疆域的边缘，附近并没有元婴妖皇的存在，所以他们还比较安全。

    一路又飞了数百万里，他们总算进入了姬洲范围内，进了姬洲之后安全性就已经大大增加。

    几人又飞了一个多月的时间，总算是回到了家族之中。

    回到了家族之后，陈念之第一时间去了平阳城，找到了老族长。

    “回来了。”

    “此行可还顺利？”

    在平阳城的院落之中，祖孙二人促膝长谈，讲述这三十年来的经历。

    陈长玄听的有些神往，也有些惊叹的说道：“这些年你们一番历练，对往后的修行也有很大的好处。”

    “想必贤烟经过此事，也能成长很多。”

    “是啊，看得出来她变了不少。”

    陈念之点了点头，陈贤烟的性格温柔却坚韧，之前因为没有经历过人间丑恶，对于人心的把握差了些许。

    经过此事之后，陈贤烟的处事手段必定会凌厉几分，不会像昔日那般优柔寡断。

    把念头压了下来，陈念之微笑着问道：“这些年家族的情况怎么样？”

    “家族这些年冲击金丹的人不少，前几年贤凌第二次冲击金丹，结果还是失败了。”

    “你青婉姑姑第一次冲击金丹，用了一枚结金丹也是突破失败。”

    老族长无奈的摇了摇头，陈贤凌天资其实不错，但是突破金丹往往也需要天时地利人和，稍有不慎突破失败也在常理之中。

    陈贤凌接连使用两次结金丹都突破失败，就算他下一次突破成功，那么他日后也得还许多年的债务。

    不再提陈贤凌，老叔公又说道：“你青婉姑姑性格柔弱，根基也有些欠缺了些，我看就算用多个结金丹，突破金丹的希望恐怕不大。”

    陈念之明白，老族长的意思是，要不要把资源留下来给更有需要的人。

    如今家族之中紫府修士已经超过了四十人，其中不少都是自行筑基的英才，甚至不乏自行突破紫府之辈，这些人也是需要结金丹的。

