    尼克·弗瑞抬手对着塔罗斯摆出了个‘请’的姿势，道：“来吧，告诉她，她是谁？”

    “我不知道，”塔罗斯摇了摇头，道：“古尔特伪装成科勒特工就是为了寻找飞马计划的资料，但是至今没有任何的收获，那些资料一定是被封存起来了，我们正准备去封存资料的地方，进行寻找。”

    卡罗尔·丹弗斯的目光转向了格瑞尔所说的能帮上忙的朋友——尼克·弗瑞，尼克·弗瑞思考了一番，道：“如果她是飞马计划的飞行器试飞员的话，那么她的资料和飞马计划的资料应该属于同一保密级别，找到飞马计划就能找到她的资料，反之亦然。”

    塔罗斯望着卡罗尔·丹弗斯问道：“你能想起来些什么吗？克里人的生命计算机能够清洗和植入记忆，可你既然没有过去的记忆，说明生命计算机对你的效果不大，也就是说清洗记忆的效果也不会太强，随着时间流逝应该能想起些什么。”

    “清洗记忆...”卡罗尔·丹弗斯心中一动，想到了上司勇·罗格跟他说过的话‘大脑受到损伤，需要去找至高智慧进行治疗和心理辅导’，每次出来后，那些困扰她的‘噩梦’似的碎片记忆就会消失一段时间，以前没怎么感觉，现在听塔罗斯一说，咋越想越感觉那是洗脑呢？

    格瑞尔开口道：“她好像是想到过什么，在西边一个小城时，有战斗机从空中飞过，她就好像想到了啥。”

    “嗯，”卡罗尔·丹弗斯微点了点头，道：“我的确回忆起了一点，好像驾驶着类似的战斗机，在空中飞舞。”

    塔罗斯当即说道：“就是这个，安排战斗机，重新让你飞一次，说不定能刺激你回忆起过去。”

    “战斗机？”尼克·弗瑞一下子提高了音调，道：“你开什么玩笑？这可是战斗机，不是汽车？”

    战斗机这是你想开就开的，从把战斗机拉出来到飞上天有一大堆的手续，经手的人多达百人，就算你偷偷摸摸的混进机场，甚至悄悄爬上战斗机，也不可能把战斗机开走。

    “我有办法可以把战斗机开到跑道上，任何让她登机，就看他的了。”塔罗斯说着一指格瑞尔。

    “我？”格瑞尔先是一愣，而后了然的点点头，道：“没问题。”

    计划制定好了，但也相互之间透了点底，比如斯库鲁人并不止一个人被放出去进行伪装，不然也不会有底气说出‘能把战斗机开到跑道上的底气了’。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军拿到大将军的果盘

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

