    这一刻。

    所有人的心，都提到了嗓子眼儿。

    甚至，希望就好像是烈火之中的一张黄表纸，正在被无情的燃烧着。

    “啊！”

    胡忘忧大喊了一声。

    她的声音，在那一刻，仿佛穿透了天地。

    她在生死交错的那一刻，再次睁开了双眼，手上不知何处来的力量，将如同焊接在剑鞘之内的青萍剑，一把，拔了出来！

    这个动作，干脆利落。

    胡忘忧拔剑之后，仿佛受青萍剑之上的惯性影响。

    整个人一下子，飞到了高空中。

    “忧忧！”

    胡子媚大喊一声。

    胡忘忧已经从我们的视线之中消失了。

    胡子媚身上的气息，环身而起，她准备追过去，我抬手拦住她。

    “胡姐，没事了！”

    胡子媚看着我的眼神。

    她突然间泪崩，过来紧紧地抱住了我。

    “姐，人多。”

    我提醒了一句。

    胡子媚此时才意识到，她似乎有些太激动了。她松开，我立即过去，看阴长生的情况，现在，情况最危险的可能是他，不过，等我走到阴长生那边的时候，阴长生看着我，笑着跟我说。

    “小凡，你小子运气真好！”

    “两断爻都能被你逆转，活了一千多年，你叔我可是头一次见。”

    他跟我说话的状态，说实话，很轻松。

    可我还是担心。

    我问他。

    “叔，你真没事？”

    阴长生展开臂膀，身上的气息，澎湃而起。

    “你看看，我有没有事？”

    他反问。

    力量澎湃，看来他没骗我。

    阴叔的命格，比我想象中，更加强大。

    消失在九天之上的胡忘忧。

    大约在几分钟之后回来了。

    一道狂风，从高空中而来。

    那气息澎湃之间，胡忘忧已经变了一番模样，她此时，已经不是之前的那种幼小的姿态，而是看起来，变成了十三四岁的小女孩儿，而她身上，由某种法力形成了一层青衣。

    青衣青裙飞舞，其上之气，与她手中那把青萍剑上的气息，相融。

    之前。

    她被青萍剑所伤。

    此时，她身上的那些伤势，早已经消失不见了。

    她的眉心，也不再亏空。

    不过。

    我仔细以观相之术，去看胡忘忧的情况，我发现，原来，她复活的原因是这个。

    确切来说，胡忘忧真的已经死了。

    因为，妖丹破碎。

    命气散尽。

    而现在，她之所以能够掌控青萍剑是因为，青萍剑有灵，而那青萍剑之灵，与胡忘忧之间共用了内丹和命气，从此以后，胡忘忧就是青萍，青萍就是胡忘忧，她和青萍，人剑为一。

    其实。

    这或许就是胡忘忧和青萍剑的缘分。

    胡忘忧，就是那个，几百年之后，妖族能够掌控青萍剑的传承之人。

    胡忘忧回来之后。

    她的问题，已经解决了。

    而她刚才，调动自己气息的时候，那九尾法身，也出现了。

    很显然。

    与青萍剑剑灵共命之后，她已经痊愈。

    如此甚好。

    我们心中的一颗重石，终于放了下来。

    胡忘忧将青萍剑归鞘，放在自己的后背上，背起来。

    她走到我这边。

    拱手跟我和阴长生，分别行礼。

    “多谢杨先生，阴先生，救命之恩！”

    我抬手，摸了摸她的头顶。

    “以后，跟你哥我，被这么客气！”

    胡忘忧看着我，低声说。

    “哥？”

    “杨先生，我能这么叫你吗？胡姐姐，会不会不高兴？”

    我疑惑。

    “为什么？”

    “胡姐姐跟我讲过族规，兄弟姐妹之间，不能……”

    她话还没有说完，胡子媚就跑了过来，一把捂住了胡忘忧的嘴。其实，从胡忘忧诞生，到现在，也不过一年多的时间，只是机缘加身，她的成长很快，但有很多这世上的知识，她都还不知道。

    现在虽然亭亭玉立，十三四岁的模样，但却如懵懂如同小孩。

    胡子媚一把抱住了胡忘忧。

    “忧忧，你没事就好！”

    而胡忘忧真正触碰到胡子媚怀抱的时候。

    这种熟悉的感觉。

    一下子让她的眼泪忍不住，滚落了下来。

    她呜咽着说。

    “姐姐，我差点儿以为，以后都见不着你了！”

    胡子媚道。

    “别瞎说，姐姐会一直陪着你的！”

    敖雅寒也走了过来。

    胡忘忧和敖雅寒之间，特别有眼缘。

    胡忘忧上下打量敖雅寒。

    她问。

    “小雅姐，你现在，好些了吗？能化龙身吗？”

    “能啊！都好了！”

    她说话之间，直接化青龙，带着胡忘忧腾空万里，冲入云霄。知道胡忘忧没事，敖雅寒心里也十分开心。

    关外的这场大乱，起因在灰家。

    一个小小的灰家，因为那种紫黑色气息的出现，差点儿就把兴安岭和长白山全部吞噬，而胡家和柳家也因此，遭到了重创，短时间之内，想要完全恢复过来，十分的困难。

    我之前，在石窟隆山，毁掉了夏睿姬镇守的死地。

    现在，也把夏睿姬给掌控了下来。

    她不似罪魁祸首。

    或者说，她也是受害者，抽丝剥茧，最后，我发现，这种气息的来源，是阴长生的邪体。

    如今。

    阴长生已经找回邪体。

    问题，会不会已经结束？

    我由敖雅寒带着，观察关外地气，检查了兴安岭和长白山的龙脉。

    我发现，这两条龙脉的枯竭，基本上停止了下来，但是，之前枯竭掉的一部分，是没有办法恢复的，关外的问题，好像已经解决了，可在仔细观察之中，我发现，有些力量，依旧在影响着，关外的龙脉。

    我在想。

    会不会是因为，我毁掉了死地。

    灭掉了灰家和苏年的东夷势力，所以，龙脉才出现了好转，但问题，并没有真正解决？

    夜里。

    我回到狐仙庙。

    阴长生在狐仙庙的外边坐着，他在帮忙研制用来破解毒瘴的解药。其实，兴安岭和长白大部分看起来已经死掉的狐族和蛇族，都是中了毒，并非真正的死去，只要解掉毒瘴，问题不大。

    而我这里，还有解药样本。

    阴长生会这个。

    我也过去，坐下来，问。

    “阴叔，解药怎么样了？”

    他微微点头。

    “嗯，夏睿姬对于那东西，有些印象，现在都配出来了。现在，胡家，还有小鬼他们，都正在忙碌着，我估计，明天应该能够配出全部的解药，到时候，咱们来个大阵，救人就行。”

    我也点头。

    “阴叔，关外的那种力量，是不是来自，这部分邪体？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

