    抬头看去，所有的鳞妖全都站在原地不动弹了。

    这一刻，叶南手里的避水珠，成了焦点。

    散发着的淡淡的辉光，让整个海底都亮如白昼。

    叶南眉头微蹙。

    这些鳞妖什么意思？

    就在此时。

    忽然。

    正前方的鳞妖，慢慢的退开，让出了一条路。

    刚才还疯狂攻击阻挠叶南他们的一群鳞妖，现在其刷书的让路了。

    “这是让我们过去的意思？”宋安在旁诧异的说道。

    跟着叶南一伙人，真的是什么样的场面全都看过了。

    现在，连对人类敌意非常大的鳞妖一族，竟然都做出了这种奇怪的举动。

    “看样子是了，我们走。”

    叶南沉吟了几秒，立刻开口说道。

    既然让路了，那最好不过，能不动手就不动手。

    反正叶南的目的是为了见到唐樱箬，摸她一下，拿到音律系的天赋之后，立刻离开这里。

    他心里还挂念着李青灵和楚天娇呢。

    楚天娇的实力虽然不错，但那是在神火城而言的，到了外面的大千世界才知道，那样的天赋，算不了什么。

    随随便便的玄阶异人一抓一大把。

    黄阶异人更是什么都不算，属于底层的。

    地阶异人也不少。

    更广阔的的世界，更高的实力层面，楚天娇和天赋更差的李青灵，叶南是真的很担心他们。

    说完。

    叶南便带头朝前走去。

    身后的众人急忙跟上。

    周围巨大的一片真空地带，倒是不担心海水的侵袭了。

    很快，他们就进入了鳞妖群之中。

    他们让开一条宽阔的道路，完全没有动手的打算，只是看向叶南等人的时候，眼神之中的仇视依然隐藏不住。

    虽然不理解他们为什么忽然这么做，但大概和叶南手里的避水珠脱不了干系。

    叶南身后，丝萝萝紧跟着。

    有点奇怪的是宝儿。

    他往前走了几步。

    忽然顿住了脚步，然后神色木讷的站在原地，似乎傻了一般。

    叶南还没发现宝儿的异常，便有几名落花洞女不动声色的来到宝儿身后，一只手放在宝儿的身上拍了拍。

    神奇的一幕出现了。

    原本已经呆住的宝儿，立刻就恢复了正常，然后继续往前。

    只有身边的陈兰眉头微皱，不知道在想些什么。

    这一路往前，叶南发觉没什么危险之后，便加快了速度，一行人在叶南的带领下，迅速的往洞冥岛的方向而去。

    这一路上，密密麻麻全都是鳞妖。

    这也是宋安第一次见到数量这么庞大的鳞妖。

    何止上万！

    这要是倾巢出动的攻击人类，没有任何岛屿可以顶得住！

    也得亏他们不喜欢在陆地生活。

    “天呐，这里竟然有这么多的鳞妖，为什么？”宋安震惊的说道。

    看来宋家的情报还是有他们察觉不到的地方的，这里距离洞冥岛越来越近，鳞妖的数量也越来越多。

    他也终于明白为什么在唐家古楼被天魔殿屠杀之后，就没人来这里了。

    因为来过的人，基本全都死了！

    数量如此恐怖的鳞妖族群，没有任何人类可以安然无恙的通过！

    海战，只需要达到碾压这些鳞妖的实力才能够做到。

    当然。

    叶南这一伙人的实力是够的。

    别的不说，一个天狐丝萝萝就足够了。

    也不知道过了多久，昏暗的海底，前面的地势忽然间变高了许多。

    宋安四下看了看。

    不愧是宋家的，通过距离，以及周围的地势来推算，很快就确定了。

    “这里就是洞冥岛了，前面再走不远，上岸，就能看到地洞，从地洞深入，便是唐家古楼，也叫地底古楼。”宋安解释着说道。

    洞冥岛的名称便是因为这个。

    在这个岛上，有很多向下的地洞。

    深入洞冥岛的山腹之中，唐家世世代代便在里面繁衍生息。

    但是，他们并没有上岛的机会。

    刚刚靠近洞冥岛，他们便在洞冥岛的底部看到了一个巨大的黑洞。

    这个黑洞，贯穿整个洞冥岛，深入其中，里面黑乎乎的什么都看不到。

    但能看到不少的鳞妖从这里进进出出。

    “洞冥岛的下面还有后门？”宋安忍不住瞪大了眼睛。

    好家伙，这些情报如果不是跟着叶南，这辈子宋家也不可能搞得到。

    能在这么多鳞妖的围攻下到达这里，难度堪比登天！

    而看周围鳞妖的意思，他们似乎也是想让叶南从这个地洞进去。

    “南哥哥，小心！”宝儿忽然开口喊道。

    嗯？

    叶南回头看了眼宝儿，柔声道：“没事，进去看看。”

    说白了，还是自大，或者说，飘了。

    叶南目前的境界实力，在人类异人中，的确算是顶尖了。

    当然，这是在叶南没有见过天阶异人之前。

    周围的这些鳞妖，实力强大的，弱小的，都有。

    但是实力最强的，也不过地阶五品左右，而且地阶境界的数量非常非常少。

    叶南的压力并不大。

    加上身边还有丝萝萝，宝儿，陈兰……

    这些人的实力，也都不弱。

    倒是现在看来，唐家的确和鳞妖的关系，非同寻常。

    “走，进去看看。”叶南沉吟着说道。

    然后带头往里走。

    身后众人跟上。

    而就在他们进去之后，层层叠叠的鳞妖便将洞口堵住了。

    当然，叶南在领域范围内也察觉到了这一点，不过无所谓。

    进入地洞。

    叶南发现，这周围没有海水了，这不是因为避水珠的能力。

    而是整个岛的腹地之中，完全空了，海水被一股神秘的力量隔绝在了外面。

    抬头看去。

    一栋栋古塔一般的建筑，就在这腹地之中伫立着，巍峨，雄伟，却是在地底之下。

    唐家古楼，果然名不虚传。

    但此时。

    这些古楼全都被破坏的七零八落，残垣断壁，很多甚至已经濒临倒塌。

    看上去仿佛经历过大战一场的废墟。

    值得一提的是，这里面倒不是那么黑暗。

    能够看到微微的光亮从四周的洞壁散发着，虽然不至于亮如白昼，但也足够看得清这地底世界。

    周围无数的鳞妖密密麻麻的包围着，虎视眈眈。

    就在此时。

    不远处，响起一个虚无缥缈的声音：“是你，我在天魔殿见过你，我妹妹的蜃珠，为何在你身上？”

