
　　第342章测试天赋

　　至于嫉妒，则是没有半分。

　　肖毅表现太优异了，超越他们太多，他们甚至可能连仰望都做不到，哪里生得起嫉妒呢？

　　赵曲星没有理会众学生的神色变化，一挥手，带着众人离开了这广场。

　　怪了几个弯后，来到了一个宽阔的大厅外。

　　大厅内排着几条长龙。

　　其余来人都是排在后面。

　　赵曲星却没有理会这些，直接带着众学生，从旁边走进大门，径直向大厅内部的测试处走去。

　　见到赵曲星带人插队，大厅内众新生都是愤慨不已，怒喝出声。

　　但等到赵曲星带队来到测试点前方，放下一句话后，场上却是瞬间安静下来。

　　“老刘，小孙，李姐，我这里有一个学生，应该有资格成为潜力学生，先给他测试吧？”

　　赵曲星话语落下，场上瞬间一静。

　　旋即又一下热闹起来。

　　“什么？我没听错吧？潜力学生？”

　　“听说潜力学生名额只有二十个，每一个都是学院顶尖天才的，并且有着很大希望位列青阳榜的，没想到今日还能一见。”

　　“这下，倒是可以看看所谓的潜力学生天赋究竟有多高，和我们这些普通新生有什么不同了。”

　　“对啊，我也想知道。”

　　“.....”

　　大厅内排队的众新生，都是议论纷纷，喧闹不止。

　　目中闪着兴趣之色，打量着赵曲星身后的二十个学生。

　　猜测着谁才是那个有望成为潜力学生的人。

　　至于赵曲星带人插队的事情，他们都自觉的忽视了。

　　对比起潜力学生，他们确实不算什么。

　　也算不上插队，潜力学生的测试，本就有优先权。

　　这是学院早早做下的规定。

　　大厅前方，摆放着三张桌子，每个桌子后面各自坐着一人，都是学院老师。

　　负责今日的入学天赋测试。

　　前两个桌子前分别摆放着一个水晶球，第三个桌子上则是一台笔记本电脑，用作记录。

　　闻言，桌后的三个老师都是神色一震，望向赵曲星。

　　“老赵，你确定，你去的可是三极基地青雨基地！三极基地还从未出过潜力学生呢。”

　　“是啊，你真的确信？”

　　“潜力学生已经测试出了十九人，可就只剩下这最后一个名额了。”

　　“......”

　　三位老师都是神色疑惑和怀疑。

　　后方众新生闻言，也是骚动一片。

　　赵曲星却不为所动：

　　“怎么，同事这么多年，你们还信不过我的眼光？”

　　说着，退后一步，站到肖毅身旁，拍了拍肖毅的肩膀，道：

　　“就是他，放心吧，我能确定！”天籁小说网

　　随即，又示意了一下肖毅。

　　“肖毅，你过去试试吧。”

　　桌后的三位老师对视一眼，都是微微点头：

　　“既然老赵你这么肯定，我们就给你一个面子。”

　　“过来测试吧？”

　　“这个是用来测试总的天赋强度的，这个是用来测试以及觉醒相关属性天赋的。”

　　“.....”

　　三位老师向肖毅招了招手，顺便给肖毅介绍起来。

　　肖毅也正准备向前，进行测试。

　　但就在这时，一道不和谐的声音响起。

　　“慢着！”

　　一道冷喝声传来，一个高瘦的中年，身后跟着一个面色高傲的黑衣少年，快步走了进来。

　　“现在什么阿猫阿狗都想成为潜力弟子了？真是不知所谓！”

　　高瘦中年目光扫过肖毅，又落在赵曲星身上，冷笑道。

　　“谁是阿猫阿狗还说不定呢，刘海，我可没忘记你的‘恩情’呢？”

　　赵曲星也是毫不客气，顶了回去，面色冷然。

　　显然，两人之间恩怨不小。

　　“那我等着。”

　　刘海嗤笑一声，没有再理会赵曲星，望向桌子后坐着的三位老师：

　　“潜力学生的名额不是剩最后一个了吗？

　　现在来了。

　　他是周然，周家嫡子。

　　想必你们也听说过。

　　三位，开始测试天赋吧？”

　　话音落下，三位老师还未说什么，大厅内众学生却一下喧闹起来。

　　“基地内那个名气不小的天才周然？”

　　“听说他不仅是基地内大势力周家的嫡子，天赋还很是不凡，基地内公认的天才呢？”

　　“他是周然的话，确实可能会得到这最后一个名额。”

　　“那个肖毅来自三极基地，根本不可能成为潜力学生了，现在周然来了，还能免得他等下测试不合格丢脸呢！”

　　“......”

　　众学生议论一片，看着好戏。

　　只是，听闻肖毅来自三极基地，加上又冒出来一个周然。

　　就没人再看好肖毅了。

　　前方，三位老师也是面面相觑，不知道该如何是好。

　　按道理来说，既然赵曲星先带人来，他们也答应了，就该先让肖毅进行测试。

　　但肖毅是来自三极基地，不大可能达到潜力学生要求。

　　周然又是基地内公认天才，还有周然出身的周家势力不小，他们作为学院老师，虽然不惧，也不好轻易得罪。

　　对比之下，他们一时之间也下不了决定了。

　　赵曲星，刘海两人正准备再说什么。

　　这时，肖毅却开口了：

　　“就让这位所谓的青阳基地天才先进行测试吧？

　　不过，最后的结果，等我们两个的测试成绩出来以后，再决断，如何？”

　　“肖毅，你这是.....”

　　赵曲星望向肖毅。

　　“赵老师，放心吧，他不如我，就让他先吧。”

　　肖毅淡笑道。

　　话音不大，但却如若惊雷般炸响开来。

　　一下将所有人的目光都吸引了过来。

　　意味却各不相同。

　　惊疑，讥讽，嘲笑，冷笑，怀疑.....不一而余。

　　肖毅却是神色淡然，不以为意。

　　眸子深处还掠过一丝笑意。

　　他要的就是这个效果。

　　这大厅内，众新生可不比青山基地，最低都是气血境，武师都不在少数。

　　场上还有包括赵曲星在内的五位老师，都是大武师境界。

　　还有一些负责其余事宜的学院管事，最低都是武师境界。

　　能够提供的能量点，可是比起青山基地大比时，还要多呢。

　　手头只剩下三万能量点，有点不够用了。

　　正好能在这里补足一下。

　　望着属性面板上，不断激增的能量点，肖毅笑意再多了几分。

　　至于这个测试，他也是丝毫无惧。

　　那个周然的属性面板，他已经扫视过了，明显不如他。

　　让周然先测试又如何呢？

　　顺便还能等周然觉醒了属性天赋后，若是不错，还能进行复制一波呢。

　　过了一会，场上才安静下来。

　　刘海，周然两人闻言，面色一下阴沉了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第342章 测试天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 