    “噗！”

    两道至强攻击，落在了慕白身上，几乎将他直接轰杀，恒宇炉那至阳至刚的力量，几乎将慕白炼化，但这一刻，慕白却是在微笑！

    因为关键时刻，他重创并以大道宝瓶，吞噬了那青帝道痕！

    “凰劫再生术！”这一刻，慕白全身发光，状态在瞬间恢复，再次变成了那丰盛俊朗的模样！

    他看向了恒宇大帝和太皇，朗声笑道：“就剩你们两，都给我吞纳吧！”

    “轰！”

    可怕的血战再一次展开了，但这一次，已经有过一次经验的慕白，远非之前那般狼狈，甚至在三尊大帝道痕的压力下，慕白的战斗力直线飙升，对各种秘术的领悟越发透彻！

    终于，在足足施展了三次凰劫再生术后，第九轮圣人劫的三尊大帝道痕轰然破碎，被大道宝瓶一一吞噬！

    几乎是刹那间，那极致的黑暗天幕快速散去，露出了风轻云淡的一幕，仿佛刚刚的圣人劫只是虚幻！

    但慕白知道，自己真真正正的经历了一场可怕的圣人劫！

    随后，慕白身形晃动，却已经极速升天，随即挣脱了北斗古星的引力，来到了虚空之中！

    只有成就圣人，方可以在宇宙中独行，在虚空中漫游。

    慕白张口一吸，周遭所有的力量都被牵引而来，有星河、月华之力，更有其他宇宙神能，投入慕白体内，被慕白炼化成圣力！

    这一刻，慕白感觉前所未有的好，一朝渡劫，他已然站在了圣人第三个小台阶之上！

    一场堪称天罚的圣人劫，让慕白直接越过了两个小台阶，省却了数年功夫！

    慕白依旧站在星空之上，默默体味着圣人劫中的收获，这一场圣人劫，对他来说不亚于一场蜕变！

    圣威浩荡，铺天盖地，成就圣人之境，堪称质的蜕变，跨上一道天梯，实现了生命的升华！

    整整一天一夜，他才停下来，肌体流淌晶莹光泽，黑发如瀑，身体宝藏多种神门都开启，填充满了圣力。

    一切圆满，慕白只感觉举手投足，都拥有无量力道，在这一刻，他可以摘星捉月，这不是错觉，而是真正有了这种威能！

    在体内，慕白看着自己的大道宝瓶，似乎隐隐散发出了可怕的威能，仿佛黑洞一般，吞纳一切，镇压虚空，无量星辰围绕着它运转。

    慕白一愣，忽然发现在不知不觉间，自己的大道宝瓶有了些许不同，似乎在融入了虚空法则和星辰法则之后，有了翻天覆地的变化！

    “黑洞、虚空、星辰……”

    “这不就是宇宙间真实存在的景象吗？每一座星系中心，皆是质量无限大的黑洞，星辰围绕其运转！而在星辰之间，却是无垠虚空……”

    “哈哈哈，原来无意之间，我已经走出了自己的道！”

    “乱古吞天道……这个名字已经不适合，而是应该称之为，星空吞天道！唔，不妥，不妥，没有气势！”

    “……有了！我之道，就叫：星空魔道！哈哈哈，等我成帝，就是星空魔帝！”

    接下来时间，慕白甚至都没有回到地面，而是就盘坐在虚空之间，星空之下，体悟着自己的星空魔道！

    星空魔道，星自然代表了星辰，空代表虚空，而魔自然便是吞天法则！

    未来，这三者更是会融合为一，化作慕白的根本大法，就算是回归古蓝星，也不会改变。

    说到底，不管是虚空经、吞天魔功，还是八九玄功，都是别人创造而成，不可能完美适合慕白，唯有这星空魔道，是自己亲自领悟出来的，最适合他的道！

    慕白在虚空中枯坐，一坐就是两年多！

    两年多时间，仅仅只是让慕白达到了圣人第三台阶巅峰，圣人之境，修为提升起来越发缓慢，特别是没有顶尖资源的情况下。

    不过在战斗力方面，慕白却提升了不少，掌握的大部分秘术，在圣人境界的加持下，几乎都达到了圆满层次。

    只有像九秘、一念花开、乱古圣术这样的无上神术，还没有达到圆满层次，或许只有达到准帝层次，才能够达到圆满，施展出至强威能！

    不过慕白最大的收获，却是星辰法则，他以十字星域交叉和星域降临两大秘术为基础，融合所有的星辰传承及部分虚空法则，成功自创出一道秘术，名曰：星空陨灭！

    星空陨灭，仿佛一整片星空瞬间破灭所释放出来的力量浓缩为一点，一旦解封，足以在瞬间灭杀一尊圣人，威胁到圣人王！

    这是独属于慕白自己的术，亦是慕白自身道的体现！

    “三年多了，也该回归地面了，这时候，那些太古异族应该现世了吧……”慕白悄然露出一丝狞笑，臻至圣人之境，他已经无需畏畏缩缩，不惧任何势力了。

    这一次太古异族出世，标志着北斗古星上乱世将至，同时也标志着很无数异族王者、圣人出现，成为他提升实力的资粮！

    “太古异族，我来了！”

    奇士府，人数越发稀少，但整体战斗力高了一个层次不止，在这里慕白获得了北斗古星上最新的形势，和他料想的没错，太古异族有部分已经出世，不过大部分还没有出世。

    其中最出名的莫过于神灵谷、原始湖、神蚕岭等几方势力，年轻一代又以紫天都、元古、凰虚道、神蚕道人最为出名，皆是年轻一代强者。

    至于人族这边，东荒有摇光圣子、姬皓月、紫府圣女、瑶池圣女等等，中州中皇一骑绝尘，南岭南妖、东方野等等，都十分不俗。

    可惜，慕白已经超过他们太多太多，登临圣人境界，对付这些人，大概就是一巴掌的事情。

    所以，慕白直接把目标瞄准了那些太古异族的祖王，也就是人族口中的圣人强者。

    “第一战，先挑个容易点的，不然他们大圣层次的强者提前苏醒，我恐怕就得阴沟里翻船了！”慕白低语着，很快就注意到了一方势力，露出了笑容。

    太古万族，多以血脉为尊，其中以七大皇族、十大王族为尊，诸多皇族、王族都有圣人乃至大圣层次的绝世强者，但弱小的异族，甚至只有大能级战力。

    堕羽族，又名天羽族，背后有多对墨翼，形如堕落天使，这是一方实力还算强的异族，称不上王族，注定不会有太多的强者，但又比普通异族强上一些，或许其中就有古王沉睡，正适合慕白练练手。

