    “姬拔……”

    张楚回想着与姬拔相交的点点滴滴，忽然想起了当年初见风四相之时，风四相似乎提到过关于《太阳真功》的特异之处。

    当时，风四相那话里的意思，好像是这门功法有大来头。

    《太阳真功》，是姬拔赠他的功法。

    他当时好像还生出过探究的心思。

    只是这些年诸事繁杂，他又不喜欢调查朋友的家世背景，这件事才一直搁置。

    现在看来，是时候启动对于姬拔家世背景的调查了。

    “咦……”

    张楚突然反应过来，“这事儿风四相都知道，没道理大姐不知道啊！”

    就在这时，立在他身后的红云突然开口道：“来都来了，偷偷摸摸的作甚，进来吧！”

    张楚闻言一抬眼，却是骡子在殿外探头探脑的往里张望。

    听到红云的话，骡子这才讪笑着磨磨蹭蹭的进殿来。

    看着骡子那缩头缩脑的样儿，张楚没好气儿的瞪了他一眼，转过头，指着骡子给夏侯馥介绍道：“正式介绍一下，这货大名罗大山，绰号骡子，跟了我十多年，我和知秋她们一直拿他当弟弟待，平日里盟里的大事小情，都是他在替我打理。”

    夏侯馥肯定是认得骡子的。

    但以前大家身份不一样，张楚从未郑重其事的给夏侯馥介绍过他，当然也没仔细介绍过骡子与他关系。

    如今夏侯馥过了门，也算是太平关的主人之一，骡子的身份，自然得郑重其事的介绍一下。

    夏侯馥点头，笑着拱了拱手，“见过罗叔叔。”

    骡子慌忙揖手：“嫂嫂客气了，您以后管我叫骡子就成，家里人都这么叫我。”

    夏侯馥笑着颔首。

    张楚插言道：“好了，以后有的是时间客套，看你缩头缩脑的样子，又是有什么坏消息要告诉我，说吧！”

    他太了解这货了。

    旁人都是报喜不报忧。

    而这货，向来是报忧不报喜。

    反正只要是这货来找自个儿，十回里有九回都是坏事儿。

    嗯，当然，这也不能怪骡子。

    谁叫他至自个儿甩手掌柜当得这么潇洒呢，骡子要没有什么解决不了的问题? 也不敢来烦他。

    “是有个事儿? 本来是想留待您新婚过后再说的。”

    骡子也觉得这个节骨眼儿上来给大哥添堵，有些过份? 讪笑的说道：“但趁着六爷、五爷他们都在? 我还是觉得得提早禀报您，免得您后边再走冤枉路……”

    “啥事儿? 说吧！”

    张楚有气无力的说道。

    他瘫在座椅上。

    像极了一条“生活就像是那啥，不能反抗就只能试着享受”的死鱼。

    骡子吞了一口唾沫? “嘿嘿”的干笑道：“说起来? 这事儿其实还是个好事儿……”

    张楚双目无神的望着他：你觉得我会信呢？

    骡子见状，不由的低下了头：“这个，您先前不派焦山领着镇北军的弟兄们北上扫荡八郡嘛，昨儿个焦山回信? 说他们已经攻城? 就是，就是……他们从十五万人马，扫荡成了二十五万人马，请求盟里调拨粮秣资源。”

    他说话的声音越来越小，越来越小? 到最后声音都只剩下苍蝇大小。

    若不是大殿内无人，张楚听力又好? 几乎都听不清他说什么。

    不过张楚宁可没听清他说什么。

    “啥玩意？”

    他一拍案几，咸鱼翻身似的一下子蹦了起来? 使劲儿掏了掏耳朵：“你大点声儿，再说一遍！”

    骡子这回不敢在小声了? 抬起头来? 言简意赅的说道：“镇北军扫荡八郡功成? 引得各方子弟来投，麾下兵马已由十五万扩充至二十五万，请求盟里调拨粮秣支援！”

    张楚满脸不可思议的看着他：“你管这叫好消息？”

    “嘿嘿……”

    骡子干笑着又吞了一口唾沫，声音又小了下去：“应该算好消息吧……”

    张楚重重的坐回座椅上，彻底变成死鱼，双目没有焦距的凝视着房梁，有气无力的说道：“二十五万人……我就这一百来斤肉，你们要是看得上，就杀了我吧！”

    骡子只是笑，不敢吭声。

    倒是立在座椅后的夏侯馥轻笑了一声，像哄小狗一样捂住张楚的额头，使劲儿揉了揉：“多大点事儿，也犯得着你这么发愁，不就是粮么？盟里没了，我娘家还有，我娘家不够，还有燕北州那么多门派世家……这常言不都道，养猪千日，杀猪一时么？”

    张楚震惊的望着这婆娘。

    常言……是这样道的？

    ……

    张楚和夏侯馥前后脚走进贪狼殿。

    一进门，张楚就找了把椅子，重重的把自己扔到了椅子上，仰着头，仰望着房梁，一副被命运玩坏了的模样。

    贪狼殿内的武九御等人静静的看着他。

    几息后。

    众人突然无良的爆笑出声。

    张楚支起脑袋，扫视了一圈，顿时就明白，这些人早就知道这事儿，就等着看他的笑话呢！

    “还笑……”

    张楚无语的叹息道：“又是十万个顶个能造的大肚汉啊，我就是把我这一百来斤给卖了，也养不起啊！”

    第二胜天笑得前俯后仰：“多，多大个事儿，只要你张老爷举旗，登高一呼，南二州的粮食，我立马就给你调过来！”

    “不错！”

    白翻云也“嘿嘿嘿”的笑得分外阴险：“只要你举旗，东二州的粮食，要多少有多少！”

    众人都等着看他的笑话。

    看他怎么把自己说出口的话，吃回去！

    张楚沉默。

    粮食他想要。

    这旗，他依然不想举……

    半响，他义正言辞的一拍桌，正色道：“今儿，咱们不聊粮食的事儿，我们来聊聊其他的！”

    现在你们人多，我不好开口。

    等你们散了，我一个一个的求上门去，你们还能乱棒打我出来不成！

    反正已经没脸了！

    干脆就死皮赖脸！

    “哈哈哈……”

    众人齐声大笑。

    谁还不知道这家伙心里打的是什么小算盘？

    “说真的……”

    张楚厚着脸皮，强行无视了他们的笑声，望向武九御道：“大姐，你知不知道《太阳真功》这门武功？”

    武九御收敛了笑意，轻描淡写的说道：“姬氏的《太阳真功》？我听说过，没见过……”

    张楚精神一振：“大姐知道姬家？”

    “姬？”

    说起正事儿，众人也就不闹了，第二胜天咀嚼着这个姓氏，皱眉道：“这个姓儿，听着有些耳熟啊！”

    赵明阳接口道：“前朝那个‘姬’？”

    第二胜天一拍手，恍然道：“对，我说怎么听着这么耳熟，这可不就是前朝大周的皇姓么？”

    “大周？皇姓？”

    张楚震惊的看着武九御：“大姐，你可别告诉我，《太阳真功》的‘姬’，是这个‘姬’！”

    武九御点头道：“《太阳真功》的确是昔年姬氏镇族的气海八柱功之一，相传此功修到极致，配以他姬氏以特殊手法采集的太阳真火为引，一念生，焚山煮海！”

    张楚听在耳中。

    此时此刻只想用一句“卧槽”来表达心头的震惊。

    《太阳真功》是前朝皇族镇族神功？

    这么说来……

    姬拔那货岂不是正儿八经的前朝皇族？

    但前朝皇族，怎么会沦落到从军镇北军？

    又怎么会和沙人扯上联系？

    张楚绞尽脑汁的回忆他与姬拔相处的点点滴滴。

    忽然想起来，姬拔好像是曾说过，他生于一个大家族，祖上也曾阔过，不过好像得罪了朝廷，只能分散成无数支脉，避世而居，传到他这一代，已经很没落了，村子里时常缺衣短粮，他实在是没办法，才出来投军奔前程……

    他记得，他当时好像还调侃姬拔来着，说他祖上可能是前朝大官。

    这官儿。

    也太特么大了吧！

    不过当时那货好像还说过，他好像只是个连祖宗叫啥都不配知道的支脉子弟吧？

    也对，破船还有三分钉。

    姬拔若真是姬氏嫡传，怎么着也不能混到要依靠霍家那不入流的地火之种突破气海的地步。

    或许也正是因为那货后来的实力和经历，才获得了认祖归宗的资格……

    张楚思量着，心头又无数个问号，却不知道该从何问起。

    他沉吟了许久，才开口道：“大姐，前朝灭国之后，祖龙没有屠杀姬氏一族吗？”

    封建时代，几乎所有新兴王朝立国之后的第一件事，都是大肆清洗、追杀前朝皇室。

    这是常识。

    武九御微微一笑，答道：“这就涉及到一桩秘闻。”

    众人一听“秘闻”二字，齐齐噤声，将目光投向武九御。

    八卦之心，人皆有之。

    武九御没看口，看向赵明阳。

    赵明阳略一沉吟，开口道：“大姐说的，可是两百年前，祖龙赢易与大周末帝姬启争龙之旧事吗？”

    第二胜天惊讶的对赵明阳说道：“你又知道？”

    赵明阳鄙夷的看了他一眼：“早就跟你说了，多读书！”

    第二胜天撇了撇嘴，没搭腔。

    武九御微笑着颔首：“你知道，就由你来说吧！”

    赵明阳点头，组织了一下语言，悠然道：“相传，当年周失其鹿，天下共逐之，九路反王，三十六路烟尘，持戈混战九州。”

    “祖龙赢易出身南善强豪之家，以三百家丁佃户起事，攻必克、战必捷，一路向东，连战连胜，鲸吞了九路烟尘、五大反王成龙，于东胜州登基称帝，立国号为大离。”

    “适时，祖龙联纵南二州、东二州与北二州六州之地，大周王朝尚存中元州与西二州三州之地。”

    “二帝约战于渭山之下。”

    “帝启战败，残部退守中元州，相持半年。”

    “而后帝启掘开历代帝王陵寝，携历代帝王棺椁、姬氏宗庙与天子玉玺，西渡沙海，消失于西域。”

    “祖龙自此掌控九州，但却只得到了一个被打烂的九州，一怒之下，将大周王朝剔出九州正统序列，将姬姓，打为胡姓。”

    说到此处，赵明阳端起茶杯饮茶，示意说完了。

    众人却只觉得一片空虚。

    就这？

    一嘴的故纸堆味儿，跟个老太婆的裹脚布一样又臭又长，也算得上是秘闻？

    张楚倒是听得认真。

    他沉吟了片刻，若有所思的问道：“这么说来，赢家人，不是不想清洗姬家人，而是被姬家人也溜了？”

    赵明阳点头：“可以怎么说。”

    武九御突然插言道：“老八所说，只是野史所载，还有些内情，不列正史、不入野史。”

    众人一听“内情”二字，顿时又来了精神。

    武九御放下手里的葵花籽儿，拍了拍手道：“当年赢易于东胜州称帝之时，大周尚存，也就是说，当时九州之上，同时存在两条真龙！”

    众人闻言，心头一想，还真是这个道理。

    尔后众人的目光，便若有若无的瞥向张楚。

    此时此刻，可不就恰似彼时彼刻吗？

    张楚也想到了这一点，目光越发肃穆。

    武九御依然风轻云淡：“然一山不容二虎，一海不盘双龙。”

    “两条真龙立于世，必有一兴一亡！”

    “兴者，吞噬亡者，才合新旧交替的天地至理。”

    “当年姬启战败，残部仍据九州龙气。”

    “赢易投鼠忌器，隔江以高官厚禄诱之。”

    “不曾想，姬启竟刚烈至斯，自掘大周历代帝王陵寝，以天子驾为源，以历代帝王尸身和天子玉玺残余真龙之气为引，遁逃西域，纳西域诸国之王气化败亡之龙，漂泊于九州之外。”

    “新龙生，而旧龙未亡。”

    “导致九州真龙之气巨损，新朝气运受创。”

    “这也是赢易与魏无仙争飞升之机战败的因由。”

    说到这里，她突然像是想到了什么好笑的趣事，调侃道：“说起来，赢易的随身配兵，名曰帝恨，取的便是为山九仞、功亏一篑之恨，估摸着他这两百多年来，日日夜夜都在期盼着将姬启碎尸万段的那一日罢！”

    有了赵明阳那个版本的对比。

    武九御口中的“秘闻”，就真真让在座的众人感到震撼了。

    也令张楚的内心，越发沉重了。

    他第一次意识到，自己好像真无意识的走上了一条不归路……

    一阵鸦雀无声的安静之后。

    赵明阳突然从武九御的话中，发现了一个问题，惊讶的出声道：“大姐，听你话里这意思，难道那帝启至今也还活着？”

    众人蓦地一惊，不约而同的睁大了双眼。

    不会吧？

    老怪物有祖龙一个就够了。

    难不成还有一个？

    赵明阳这个问题，令武九御也不由得陷入的了沉思。

    好一会儿后，她才不确定的说道：“从赢易的反应来看，姬启应该还活着，他二人都是九州真龙之身，相互之间有感应，姬启若亡，只怕赢易早就发兵屠灭姬氏……”

    顿了顿，她又点头道：“嗯，这是极有可能的，当年姬启西遁，卷走的可是大周朝四百年积累，再有西域诸国的王气为源，源源不断的转化为败亡龙气，足以支撑他延寿，我记得，姬启好像还要比赢易还要年少一些，赢易都能活到如今，姬启自然也能！”

    张楚捏了捏下巴，若有所思的问道：“那大姐你觉得，这次西域诸国组建联军入侵九州，这背后，是不是姬启在穿针引线？”

    “我有个好友，姓姬，当年曾赠我《太阳真功》，如今应该就在杀人先锋军中。”

    武九御想了想，点头道：“你若不提，我还真没联想到这一茬儿……若真如你所说，那这百万沙人联军，还真有可能是时隔两百年后，姬启与赢易之间的再度决战！”

    她的眉头轻蹙，目光中渐露沉思之色：“这二人各具一半九州真龙之气，无论谁击败了谁，都可以吞噬对方的真龙之气，晋而为完整得真龙……”

    “是了，飞升之机！”

    她突然一拍茶案，豁然而起，杏眼圆睁的惊叹道：“好大的手笔！”

    众人皆露目瞪口呆之色。

    贯穿了两百年的布局……人的谋划，竟能达到这般地步么？

    好半响，大殿内才响起赵明阳低低的声音：“大姐，身具九州真龙之气的，可不只祖龙和帝启，你是不是算漏了二弟？”

    此言一出，殿内众人齐齐转头看向张楚。

    看得张楚后脑勺的寒毛都立起来了。

