    赵云一路压着速度，不紧不慢的抵达贵霜营寨的时候，凯拉什已经率领着自己的大阿修罗精骑站立在了辕门。

    没有太多的顾忌，凯拉什虽说狂妄，但也确实是有狂妄的本钱，虽说相比于杜尔迦，凯拉什在指挥方面基本没有什么天赋，但是多年的磨练让他指挥自己的军团，还是轻而易举。

    因而等赵云策马驻军至五百步之外，看着那错落有致，疏疏密密，但是却近乎无有多少破绽的梳子，不由自主的高看了一眼凯拉什。

    随后赵云习惯性的左右扫视了一眼，道路两旁已经被掩盖的完全看不出来区别的坑道在赵云的眼中一览无余。

    赵云不是吹嘘，而是自信这世间在种田上超越他赵子龙的不出五指之数，他可是实地考证过大汉十三州的土地，知道土壤的常态分布是什么样的。

    然而现在这些分散在道路两旁的泥土，虽说铺的很整齐，但从肥力的角度看，并非是完全均衡的那种分布方式……

    【啧，居然玩坑道伏击，不知道这都是我们先秦的时候玩烂的东西吗？】赵云瞟了一眼不屑的收回了目光。

    不过知道是知道了，赵云却也没有通知麾下士卒的意思，他的军团天赋足以让所有的士卒进入冷静状态，到时候只要安排好位置，对方突袭无法形成混乱，那么自然的反击就足够了。

    更重要的是相比于有防备的情况下应对这种偷袭，无防备的情况下更能说明双方士卒素质的差距，更能让对方的将校陷入绝望。

    与此同时凯拉什则是死死地盯着赵云，白马银枪，一身简约至极致的英武，配合上那一副永远十八岁的面容，凯拉什不由得面上浮现了一抹嫉妒的神色。

    见过帅的，但是这么帅的还真少见，跟何况是战场上，如赵云这么帅的棒小伙，简直是凯拉什第一次见到。

    更重要的是身为枪兵，凯拉什在看到对方，在和对方站立到对立立场之后，就不由自主的生出了一种想法，对面的那位才是真正意义上的枪兵，其他用枪的都被对面那个帅爆了的家伙夺走了非常重要的东西，对面那个家伙必须死！

    那种化繁为简，无有多余装饰，唯有英武之姿配上一身亮银甲，单手握着龙胆枪的潇洒姿态，让凯拉什恼怒异常。

    不过这种恼怒只持续了一瞬间，就被凯拉什按捺了下去。

    战场之上帅又如何，死亡就在下一刻，我凯拉什身后的精锐可不是说着玩的。

    “来将通名！”凯拉什少有的进行正式战前通报，既然双方都立于阵前，对于自身实力这么有信心，凯拉什也不介意正式一点。

    赵云一愣，随后开口说道，“汉东垣亭侯赵云！”

    凯拉什看了一眼赵云，没想到对方还是一个高爵，于是也报了自己的官职和身份，而他心通的好处就在这里，说的大家都能听懂。

    “汉室何故犯我贵霜国界？”凯拉什也不知道怎么想的，居然没有直接动用武力，转而开始和赵云打嘴炮。

    “大月氏不服王化，天兵讨之！”赵云直接掏出诏书，当场宣读。

    顺带一说这东西是真的，汉军大举攻伐贵霜的理由其实就是大月氏不服王化，咆哮汉室朝堂，然后折辱摄政长公主，因而汉军此来的目的其实是消除大月氏王号，贬斥大月氏王室为平民。

    这个理由怎么说呢，放在汉朝是能说得过去的，而且是有理有据。

    凯拉什当场脸就跟锅底一样，他原本是准备和赵云先打打嘴仗，然后看看能不能消减汉室的士气，毕竟不管怎么说，汉室现在打的都是侵略战争，道义上是过不去的，理论上他们贵霜是占理的。

    结果赵云当场掏出诏书进行宣读，而且口吻严厉，直接斥责大月氏不服王化，上来就将大月氏当藩属在斥责，是可忍孰不可忍，当场凯拉什就怒了！

    “汉室岂敢如此欺我贵霜？”凯拉什怒斥赵云。

    “贵霜？抱歉，我们的地图里面没有这个地方，大月氏王的王号也被消除了，这里是无主之地。”赵云冷笑着说道，政务厅每年坐三个月的赵云斗嘴还能斗不过武将，真当每年那段时间都在浪费时间？

    赵云的说的声音很大，而且也不介意消耗内气，以至于贵霜半个营地都能听到赵云的原话，当场凯拉什气的半死，直接不管不顾提枪绽放了自己本部精锐的天赋。

    “大阿修罗军团，给我撕了对面！”凯拉什怒吼着激发了精锐天赋，瞬间原本披甲列阵的凯拉什本部皆是浮现了一抹黯淡的血光，甚至空气之中都浮现了一抹血锈的腥咸味道。

    “不占理了，就动手？”赵云嘴角带着嘲讽挑衅道，而后一拉缰绳直接朝着凯拉什的方向冲了过去。

    与此同时佐菲二话没说直接率领着本部军团从前营冲了出去，凯拉什怒火上涌没发现赵云的不同，可佐菲又不是傻子，你见过谁平平淡淡的开口，声音覆压小半个营地。

    对面那个看起来十八岁的帅哥，是一个破界，而且是一个连佐菲都看不清深浅的破界。

    “凯拉什，那个家伙是一个破界，很强，非常强！”佐菲胯下神驹化作紫光直接飙射了出去，与此同时佐菲对着凯拉什的方向怒吼道，他不知道自己的声音能不能传递过去，万马奔腾的声音在这么远的距离，说不定会遮盖自己的声音，让凯拉什完全听不到。

    索性凯拉什离得不太远，还能听到佐菲的声音，只是开弓没有回头箭，现在已经不大可能错开，更重要的是凯拉什抬头看向赵云，看着对面那年轻的面庞上戏谑的笑容，怒火骤然升腾三分。

    比我帅，还比我强，还这么嚣张，今天绝对要给你一个好看！

    “降临吧，大阿修罗！”凯拉什直接全力绽放了自己的专属天赋，麾下军团在这种力量之下凝聚成了一体，每一个人的身后都形成了一个六臂的血腥修罗相。

    一时间凯拉什的军团其实攀升到了极限，周围空气甚至都因为这种充盈的气势凝固到了极限，近乎让所有人都喘不过气来。

    这便是凯拉什的底牌，大阿修罗观想，在超脱了观想极限斩落之后的效果，超越了曾经一切的天赋，达到了我即是神佛的状态。

    而神话之中阿修罗一族作为终极的战斗生物，本身就是为了战斗而生，为了战斗而死，这种天生的战斗生命和战卒的匹配度极高，甚至使得凯拉什的战卒拥有了一部分大阿修罗的伟力。

    浴血奋战，愈战愈勇，汲取杀戮，强化自身，可以说，这是天生的战斗军团，是神话传说的再临，也是凯拉什自负登临巅峰的底牌。

    在绽放了这种恐怖的气势之后，凯拉什不由自主的看向冲锋过来的汉军，看向了领头的赵云，然而并没有看到任何的惊慌之色，有的只是一种天性的淡漠。

    “让我撕了你那张装模作样的脸吧！”大阿修罗观想加持之后，凯拉什那站立在内气离体顶峰的力量再一次朝前迈进了一大步，看向赵云那张冷漠的神色，不由自主的发动了嘲讽。

    这一刻包括凯拉什在内的所有的大阿修罗战卒皆是双眼血红的对着汉军发动了攻击，而凯拉什当先对上了赵云。

    刚猛的巨力直刺而出，这一刻凯拉什感觉自己仿若都能打碎面前的空间，破碎虚空一般。

    “死吧！”咆哮，怒吼，宣泄，恐怖得一枪带着扭曲直刺向了赵云，这一枪乃是凯拉什练枪以来三十多年间最为巅峰的一枪，这一枪在凯拉什看来乃是神来之笔，乃是无可超越的巅峰。

    精气神聚合成巅峰的一枪，就这样直刺向赵云，这一刻凯拉什清楚的感觉到，就算是佐菲挡在他的面前，他这一枪也能将之重伤，曾经阻碍他的壁障正在缓缓地破碎，距离那个传说的境界，他只剩下一步之遥，这一枪宣泄而出，他就将迈步踏上神话！

    眼看着凯拉什巅峰一枪带着无可抵御的气势刺向自己的腹胸之间，赵云看了看距离，没有动手的欲望，而身边的高翔，张著等人也自然的攻伐向其他的贵霜士卒，赵云的事情，赵云自己解决。

    “受死吧！”眼看着这一枪即将命中，而赵云依旧直直的奔袭过来，唯有任何多余的动作，凯拉什嘴角上划，不管你是谁，为我这巅峰一枪作为养料，然后去死吧！

    然而就在这个时候，一道银线闪过，身处巅峰的凯拉什如遭雷击，一口鲜血直接吐出，赵云随意的一枪点在了凯拉什的枪尖上，那一瞬间针尖对麦芒，那一瞬间凯拉什就像是在赵云的枪法之中看到了无上的道途，就像是看到了无数的可能。

    而后凯拉什的长枪上半截就碎掉了，赵云又是随手一枪，到了赵云这种程度，化繁为简，哪怕是普普通通的一招之中，也蕴含着无数的变化。

