    “站住！”

    就在陆天龙想着的时候，一声怒斥突然响起。

    接着，就见前方不远的杀神殿老婆婆双脚在地上狠狠一踏，整个人突然消失在原地。

    就见一道红光闪烁，直接奔着杀神殿三长老声音传来的方向而去。

    众人一愣，这杀神殿的老婆婆，竟然要阻击三长老？

    可下一秒，众人马上明白过来，这杀神殿的老婆婆是为了影！

    影是大长老钦点的杀神殿继承人，之前却对三长老动手，只要杀神殿三长老返回圣殿，必定会将影逐出。

    杀神殿老婆婆不能让三长老回去。

    虽然对方是半圣，而她只是虚空巅峰，可也必须拼一回！

    只要将他斩杀，于公算是为民除害，遵从大长老的口谕不让他祸害苍穹之境，于私则是可以保全影！

    “该死的老太婆，你竟然也敢拦我？”杀神殿三长老阴冷声音响起，“找死！”

    话音未落，就见前方不远处，几道红光开始猛烈的闪烁起来，应该是三长老正在跟老婆婆进行交手。

    结果……

    几乎是短短时间之内，杀神殿老婆婆发出一声闷哼，突然本体出现，朝着后方直接摔了过来。

    她胸口位置横七竖八多了几道伤口，最严重的已经深可见骨，隐约能够看到里面的内脏。

    她虽然拥有大无畏精神，可战斗之中还是要依靠实力说话的。

    “婆婆！”

    影大惊，马上直接冲过去，将地上的杀神殿老婆婆搀扶起来揽在怀中。

    “丫头，婆婆，没用……”

    杀神殿老婆婆挤出一丝苦笑，她知道自己失败了，从此以后她和影在杀神殿之中，将再无立足之地。

    “哼，等我回去，你们被会被追杀至死！”

    杀神殿三长老阴狠声音响起，接着就见一道缥缈的红光闪烁，他再次朝着远处而去。

    “唰！”

    可就在此时，天地之间，一股浓郁的黑色气息突然弥漫开来。

    “恩？”

    隐匿在暗处的杀神殿三长老一愣，突然发现自己的隐匿术失效了，而且整个人仿佛被禁锢一样，竟然再也动弹不得。

    是那条黑龙！

    众人也是一愣，接着抬头看去，就见那黑龙张牙舞爪之间，身体散发一道道恐怖的威压，直接锁定了远处的三长老。

    “你，你要干什么！”

    杀神殿三长老脸色大变，那黑龙已经是圣人之境，是如此的强大，他拼尽全力挣扎，竟然还是不能挣脱！

    “不想干什么，就是看不惯你的做事风格。”

    黑龙在半空中慢慢扭动着庞大的身体，阴森森道：“明明有实力，为什么打一下就跑，要是我的话，肯定会将他们全部干掉的，这叫斩草除根。”

    恩？

    杀神殿三长老一愣，本以为这黑龙突然困住自己，是想要对自己不利，可听它的意思，似乎并不是如此？

    “混蛋！”

    陆天龙也是一愣，接着开口怒骂。

    这黑龙简直太卑鄙太无耻，见自己并不屈服于他，竟然要用杀神殿三长老来威胁自己。

    果然，心里刚刚闪过这个念头，黑龙的声音再次响起。

    “将他们全部干掉，你就可以走了，要不然，我就干掉你！”它对杀神殿三长老道。

    “……”

    杀神殿三长老先是一愣，接着表情变得阴狠起来，这也正合他意。

    “你究竟想要怎么样？”陆天龙大惊，厉声质问黑龙。

    “我不想怎么样，就是想要借你龙脉之力一用。”

    黑龙阴森森开口，那龙脉就在前方漂浮着，因为没有人操控，空有恐怖力量却不能施展，而它又无法夺取。

    所以必须要让陆天龙答应，愿意将龙脉力量借给它用一下。

    那它就可以利用圣龙之力，想办法让龙脉重新回到陆天龙身体之中，然后再让陆天龙将力量传给它。

    “你考虑的时间不多了。”

    黑龙不再去管陆天龙，现在它已经占据主动，知道陆天龙绝不会看着他身边那些人全都被干掉的。

    说完之后，黑龙开始慢慢收回困住杀神殿三长老的力量，三长老也开始慢慢恢复了活动的能力，恐怕用不了一会儿，他就马上会完全恢复自由，也会对龙域祖龙等人发动攻击。

    陆天龙死死咬牙，从心里是拒绝黑龙这样的胁迫的。

    但是，又怎么能眼睁睁看着杀神殿三长老将在场所有人全都杀死？

    他实力太强，已经是半生之境，就算龙域祖龙这些人全都加起来，也根本不是他的对手！

    “不答应？那就怪不得我了！”

    时间一分一秒过去，黑龙也慢慢失去了耐性，见陆天龙仍旧死死咬牙，它发出一声冷哼，突然收回了困住杀神殿三长老的全部力量。

    “唰！”

    杀神殿三长老也没有任何犹豫，似乎生怕黑龙会返回，身形一晃，整个人陡然消失在原地。

    该死！

    陆天龙此时身体还在慢慢崩裂，处于无尽的痛苦之中，但更加痛苦的，是他此时必须要做出选择了。

    保龙脉，还是兄弟朋友？

    后者！

    “好，我……”

    就在杀神殿三长老出手的瞬间，他深吸一口气，咬着牙开口，要答应黑龙的条件。

    黑龙大喜，废了这么半天功夫，终于要成功了！

    “咔嚓！”

    那就在此时，一声清脆声响突然传来。

    众人下意识扭曲去看，就见远处天空上，凭空出现一道裂纹，里面开始有柔和的光芒照耀出来。

    接着，一朵硕大的白莲虚影出现，在半空之中徐徐旋转，随着道道白光洒落，整个圣墟之中顿时涌起一股奇妙的气息。

    更令人震惊的，是在那硕大的白莲之上，有三道人影。

    那是三个女人，每一个都是如此的超凡脱俗，仿佛不食人间烟火的仙女一般，像是那天外飞仙。

    “那是谁？”

    荒屠等人有些发愣，甚至连黑龙也是有些茫然抬头朝着那边看去。

    无尽痛苦之中的陆天龙也是艰难抬头，先是一愣，接着一股难以言明的感觉在心口涌动。

    白莲虚影之上那三人，中间是母亲圣龙神，两侧则分别是姐姐陆明心，苏凌月！

