    查尔斯和古柏章正交谈甚欢。

    听到开门声，古柏章向门口看去，见是南瑾便笑眯眯的冲她招手：“瑾瑾，过来。”

    南瑾面色微冷。

    不过她也知道，师父并不清楚查尔斯的恶心，把他看作贵族，想给她介绍人脉。

    一个公爵，就算是没有实权的公爵，也不是普通人能轻易就接触到的。

    师父把她当成继承人来培养，他想让她以后的路更好走，这才被查尔斯给欺骗了。

    当着古柏章的面，南瑾态度还算客气，坐在古老身边，对查尔斯点了下头。

    古柏章在外面还是很端着他大师的身份，不过看到南瑾，眼底的宠溺怎么都掩饰不住。

    他脸上带着笑意，语气温和地说：“瑾瑾啊，这位是查尔斯先生，他很喜欢音乐，最近痴迷小提琴，想要跟你学一下基础知识，你有没有时间……”

    南瑾毫不犹豫地打断古柏章的话，“师父，我很忙，没时间。”

    “额……”古柏章一怔。

    他没想到，南瑾就这样拒绝了。

    “师父，我是真的没有时间，你忘了我在京大的身份？”

    南瑾这一提醒，古柏章总算想起来。

    他这个徒弟不仅音乐好，还是个学霸，是京大最年轻的明星讲师，季佑霖可是把她当宝贝供着，平常有什么竞赛，都是让她带队的。

    这次巡演，他为了能让南瑾参加，他可没少找季佑霖去做工作，这才把她给拉进来。

    就算她人在外面巡演，季佑霖还让她以直播的方式，每周上一节课。

    可想而知他这宝贝徒弟，有多忙。

    “瑾瑾，是师父考虑不周，忘了你的身份。”古柏章反应过来，便对查尔斯说：“查尔斯先生，瑾瑾确实没有时间来教你小提琴，你若真的感兴趣，我可以帮你安排其他人。”

    “既然如此，那就麻烦古大师了。”查尔斯看似绅士有礼，可那双灰蓝的眼眸中，却流转着邪念。

    他想要的，只有南瑾罢了。

    但她一再拒绝，他若是一直死缠烂打，会让古大师发现端倪。

    他如今很有耐心，打算做一回猎人，打算来一场猎人与猎物的游戏。

    南瑾是他看中的猎物，早晚都会落网！

    查尔斯诚恳地说：“南小姐，你的表演很精彩，我很欣赏你！”

    南瑾很想甩他一脸，在起身离开。

    可是，师父在这，看起来，师父对他的印象还不错，她只能忍了。

    一顿饭南瑾只动了几下筷子，本来距离上次吃饭就没有多久，她压根不饿，再加上对面的人是查尔斯，她更没有胃口。

    半小时后，南瑾见两人吃喝结束，开口道：“师父，我还有事要问你，不如我们一起走？”

    “嗯，我也没有别的事忙，咱师徒一起回去。”古柏章站起来，对查尔斯微微颔首，“查尔斯先生，等找到合适的人选，我在联系你，就此别过了。”

    “古大师客气。”查尔斯也跟着站起来，温声笑语的对南瑾说：“南小姐，以后有机会，我希望你能单独为我表演一曲，不知道，有没有这个荣幸？”

    “估计，没有。”南瑾当着查尔斯的面，直接打脸，“查尔斯先生，我们不是一路人，希望以后，不会再见面。”

    古柏章：“……”

    他这次听出来了。

    他的小徒弟，这是对查尔斯有意见啊！

    都明晃晃的表现出来了！

    爱徒如命的古柏章再看查尔斯，脸上的表情已经淡了下来。

    冷漠疏离的开口：“查尔斯先生，我家瑾瑾很忙，请你不要再来打扰她。”

    “瑾瑾，我们走。”

    查尔斯：“？？？”

    这变脸的速度，是不是太快了？

    他还以为，他已经搞定了古柏章，结果……

    看来这对师徒，做主的，是徒弟啊~

    有意思！

    越有挑战性，他越是对南瑾有兴趣。

    反正他一帆风顺惯了，生活中出现一点小挫折也不错。

    #

    “瑾瑾，你是不是私下里，已经见过他？”

    从里面出来，古柏章语气严肃的问道。

    南瑾勾唇，不疾不徐道：“见过，而且见面反而方式，还有点……辣眼睛。”

    “他和别的女人在胡来，看到我，还想包养我。”

    南瑾不想古柏章再被查尔斯那个人面兽心的东西蒙骗，干脆挑明告诉他。

    免得以后，他又被他忽悠。

    “岂有此理！”古柏章大怒，“他居然是这样的人，还敢打你的主意！”

    古柏章气的够呛，非要回去骂查尔斯一顿。

    南瑾拦住他，把他拉上车，才安抚道：“师父，你又不是小年轻了，稳重点。”

    “他从我这又没讨到便宜，不用这么生气。”

    古柏章语重心长说：“瑾瑾，下次遇到这样的事你要跟师父说，不能被人欺负了！”

    “是师父把你带出来的，就要完好无缺的把你带回去！”

    “嗯，我知道了。”南瑾乖巧的应了一声。

    不管她是否能解决那些事，师父对她的关心，她也不能辜负。

    古柏章还絮絮叨叨的叮嘱：“以后不管去哪，都要让人陪你，你的男朋友不是来了，让他二十四小时保护你。”

    南瑾满口答应，让他能安心一点。

    回到他们下榻的酒店，南瑾先把古柏章送到他的房间，才回她的房间。

    路过薄西岑的房间时，恰好门开了。

    “小师妹，你出去了？”

    “嗯。”南瑾淡淡应了一声，“师兄，你要出去？”

    “是啊，有点事。”薄西岑笑着说，“有什么需要的么？我帮你带回来。”

    “谢谢，不过我什么都不缺。”南瑾客气一声，让开路，“你先去吧，我就不耽误你了。”

    薄西岑欲言又止，最后只是微微一笑，对她点了点头，转身离开。

    在无人看到的角落，他背在身后的手，用力捏起。

    和薄西岑分开后，南瑾直接回了她和顾凌住的房间。

    在门上敲了几下，门很快被打开。

    南瑾还没有来得及说话，就被一条强而有力的手臂给勾到房间中。

    门被拍上，她被顾凌抵在门板上，肆意的亲吻一番。

    南瑾被他吻的差点缺氧晕过去，才被放开。

    整个人已经站不稳，全靠顾凌搂着，才没滑到地上。

    顾凌面不改色的戏谑，“肺活量太差，回去后，加强锻炼。”

    南瑾：“……”

    凌哥哥，你是魔鬼吗？

    是她肺活量差？

    明明是他的肺活量太变态行不！

    一口气憋她四五分钟，还要心跳加速，血液流动速度加快，换一般人，早就被憋晕过去了！

    顾凌直接抱起南瑾，回到卧室。

    然后才面无表情的，把张敏敏跑来勾引他的事，告诉南瑾。

    南瑾身上骤然冒出冷意。

    看来她给她的震慑和教训还不够。

    都敢到她的男人面前搔首弄姿。

    南瑾冷着脸，随后瞥到他眼底的笑意，挑眉问：“凌哥哥，你什么时候脾气这么好了？”

    听顾凌的语气，他除了让张敏敏滚，似乎没有做其他的。

    这不符合他冷酷无情活阎王的人设啊。

    “那瑾瑾想让我怎么收拾她？绑起来，扔到海里喂鲨鱼？”

    “不用脏了你的手。敢觊觎我的男人，我要亲自收拾她。”

    南瑾扔下一句话，直接向外走。

    顾凌抓住她的手，低低哑哑的轻笑，性感的不得了，“瑾瑾这么生气啊？连等明天，都等不了~”

    “等不了。”南瑾沉着脸，“我担心，她今天晚上会做春梦，亵渎你。”

    她的男人，别人连做梦的资格都没有！

    南瑾现在占有欲爆棚，要不是理智在。

    只要想到她穿着那种衣服在顾凌面前晃，她都想灭了她！

    顾凌手臂用力，将她拽到自己的怀里，低头在她的唇角亲亲，哄道：“乖，明天再收拾她，我们该忙正事了。”

    南瑾勾住他的脖子，低头在他的脖子上种下一朵草莓，霸道的抓着他的衣领说：“明天不许穿衬衣，不许把这个吻痕遮住。”

    她要明明白白告诉所有人，这是她的男人！

    顾凌抬手摸着她吻的地方，宠溺低笑：“好。”

    他的小姑娘，学会护食了！

    看来，他被污一次眼睛，结果还不错~

    闹过了，南瑾拿过电脑，开始做正事。

    “凌哥哥，你真的要这样做？”南瑾看着电脑屏幕上的资料，再一次询问。

    顾凌站在她身旁，指尖勾着她的长发，淡淡说道：“不给他们一点甜头，怎么骗他们相信你。”

    冷厉的眼底滑过一抹极致的狠，他幽凉的冷嗤一声，“那条大鱼隐藏的太久，该把他钓出来了。”

    自动送上门来，还想全身而退？

    不扒下它一层皮，他就不叫顾凌！

    南瑾点点头，联系扎克利。

    【任务已经完成，发给你了。】

    随后，她把做过手脚的资料，发给扎克利。

    很快扎克利回复过来：【Jin，你真是太神了，这么快就解决了我的大难题！】

    【谢谢，我现在就将资料给雇主，只要确定完成，立刻就给你报酬。】

    扎克利回完后，连忙把南瑾发来的资料看了一遍。

    越看，他不由越发震惊，对南瑾的实力，又有了一个超高的评价。

    只要能把她撬过来，他何愁不能取代路易斯！

    顾云沉拿到资料，第一时间联系了他的主上，那个神秘又强大的男人。

    视频上，出现了一个黑色的光影。

    顾云沉的影响却十分清晰的呈现。

    他替主上卖命，受他恩惠，但从未见到过他的真人。

    每次联系，不是用电话，就是这种单方面看到他的视频聊天。

    有时候，他都怀疑，隔着网络，‘主上’这个人，到底是不是真实存在。

    他太过神秘，又仿佛无所不能，让他怀疑，‘主上’只是被设计出来，用来震慑他们的‘人造的神’。

    不过这些他只敢在脑子里想想，不敢对‘主上’有半分不敬。

    “主上，顾家的核心资料，已经被破解出来！我们可以对顾家了！”

    “不错，比我预计的时间还要早。”

    男人的声音寡凉，音色及其动听，是音控的福利。

    顾云沉听到他的声音，语气不由更加恭敬：“主上，接下来，我们要怎么做？”

    主上发出一声漫不经心的哼笑，“当然是，助你回到顾家，拿到本该属于你的一切。”

    顾云沉差点没有克制住激动的情绪，但面对主上，他不敢造次，强忍着激动澎湃的心情，克制的说：“谢谢主上！”

    顾均在一旁已经压不住情绪，嘴角咧的老大，大笑起来。

    “云沉，我们的机会来了！”

    “顾家以后就是我们爷俩的，由我们来当家做主！”

    顾云沉挂断和主上的通话，看着顾均喜形于色的模样，眼底闪过一抹嫌恶。

    一个除了颜值，什么都不行的男人，怎么配当他的父亲。

    等他得到顾家，看在血缘的份上，让他安享晚年就算不错了。

    至于顾氏，将是他一个人的，他不配插手！

    #

    “凌爷，你是认真的？”

    陈旭有点不相信自己听到的命令，又重复的问了一遍。

    顾凌沉声交代：“按我的命令去做。”

    “可是……风险太大了！”

    作为特助，陈旭觉得自己有义务，提醒凌爷这件事的风险。

    这可是拿顾氏做赌注！

    一旦出现意外，将造成不可估量的损失！

    顾凌语气冷淡了几分，“陈助理，你要做的，就是听从命令，我不想再听到你有任何质疑。”

    “凌爷，我错了。”陈旭反省自己，“我这就按照你的命令去做。”

    是他太大惊小怪了。

    他跟在凌爷身边这么多年，凌爷的决策什么时候出过纰漏！

    是他们最近过的平稳日子多了，他居然开始寻求安逸。

    这样忘本的做法，要不得。

    陈旭连忙将凌爷的命令一层一层的吩咐下去，又跟沈惊云沈爷和厉漠谦厉爷通个信。

    等都通知到了，他抹了把额头上的汗，眼神坚定下来。

    信凌爷，得永生！

    #

    在国内紧锣密鼓的算计时，南瑾的巡演第二场，也开始了。

    芝加哥最大的剧场内，已经人满客满，座无虚席。

    南瑾这次提前被通知，早早的在后台后场。

    古柏章不许她再卡点。

    后台。

    张敏敏和齐佳思站在南瑾一会儿要表演的小提琴前。

    “我们真的要这么做？”齐佳思有些犹豫，“万一演出毁了，我们也会跟着一起丢人啊！”

    “怕什么，反正到时候会把所有责任都推在南瑾身上，跟我们没有任何关系。”

    “正好让所有人都看着她失误出丑，看她还怎么狂！”

    “那……弄吧……”

