
　　马上就到孟氏珠宝阐述这次的设计理念，还有成品展示的时候。

　　孟欣回到孟世良身边，告诉他还是没有找到孟盈。

　　现在唯一的办法就是更改继承人，由孟欣去做阐述。

　　孟世良是不可能更改继承人的。

　　哪怕是这一次不能让协会给他们最好的推广渠道和首选原石的名额，他也不可能把孟氏的继承人改成孟欣。

　　这是他的原则，也是他的底线。

　　“爸，咱们的原石渠道本来就很少，如果被钱氏抢了先，我们可能真的会被他们压过去了。”孟欣劝着孟世良，“只是一句话而已，又没有真正的继承权力。孟氏还是姐姐的，我知道我没有资格，我也不会抢的。”

　　孟世良看了眼孟欣，“有些东西，是无论如何都不能改变的。”

　　“……”孟欣没想到孟世良如此顽固。

　　都到这种关头了，他竟然为了孟盈继承人的名头都不愿意让一让。

　　“孟氏珠宝的继承人，孟盈小姐，请上台阐述你的设计理念，包括首饰细节展示。”

　　主办方已经在催了。

　　孟欣也很着急，“爸，这是个难得的机会。四年一次，只要这一次赢了，我们孟氏珠宝就再也用不着花任何宣传费用了，原石也能够得到最优先的拥有权。”

　　孟世良依旧无动于衷。

　　如果孟盈没来，他就放弃这次的比赛。

　　“很抱歉，我来迟了。”

　　娇媚软糯的声音如同情人呢喃，落在所有人的耳朵里，却是荡在了心上。

　　众人看过去，美如天仙的女人面带笑容，款款走过来。天籁小说网

　　谁都惊叹这女人的美貌，还有那近如妖精一般的气质，能够勾心摄魂。

　　孟欣听到这个声音的时候，整个人都哆嗦了一下。

　　她怎么来了？

　　钱蕾似笑非笑的看着孟欣。

　　孟欣心都提了起来。

　　“盈盈。”孟世良看到孟盈，很是高兴。

　　孟盈站到孟世良身边，“爸，不好意思，刚才贪玩，忘了时间。”

　　“没事没事，正好。来，赶紧上台去。”孟世良深深的松了一口气。

　　孟盈看了眼展示出来的首饰，冲着所有人说：“其实大家都看得出来，这一套首饰根本就不入流。”

　　此话一出，引起一阵不小的骚动。

　　孟世良也愣了。

　　孟欣的脸火辣辣的疼。

　　那是她设计的，孟盈一个什么都不懂的人，竟然说她的设计不入流！

　　虽然别人不知道，但对于她来说，无疑不是一种践踏和侮辱。

　　钱蕾笑了。

　　真是一出好戏啊。

　　她得拍下来给盛雪看。

　　“这不是你设计的吗？”主办方的人也很惊讶，“你是说你的设计不入流？”

　　孟盈走过去，围着那套展示出来的首饰转了一圈，“凤凰于飞，这个主题寓意倒是不错，只是这设计，完全是东抄西借组成的，有些不伦不类。瞧瞧这项链，为了展现出凤凰，就把这里设计成了凤凰尾巴。再看看这凤凰的头，你们不觉得更像是鹰吗？”

　　“这种设计，简直就是在浪费珠宝。”孟盈把东西贬得一文不值。

　　孟欣的胸口一阵阵的钝痛。

　　别人只当是孟盈在自嘲，但只有她清楚，孟盈这是在赤裸裸的践踏她的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，073、践踏孟欣的成果免费阅读。https://xs.23sk.com 