“哼，不过就是凭借着肉身强大，才能在不动用大道的情况下，具备这种速度，如果全力而为，他速度增长的空间，将会极为有限！”

望着被凌厉劲风破开的残影，狮盛天的面色微微一沉。他显然也没有想到，秦逸尘居然没有在第一时间被擒下。

不过，对于这个让自己心生厌恶的家伙，狮盛天依旧觉得，他根本无法与这个连自己都得认真对待的凤炼相比，后者如果全力而为，绝对能够轻易的将其击败！

“这家伙，看来还不赖。”

而此时，凤芙的美眸微微一眯，心中暗叹道。

“小子，你还真能跑啊！”

一击落空，凤炼的面色顿时猛的一沉，旋即，在其嘴角勾起一抹森冷的笑意：“你喜欢跑是吧？我看你能跑到什么时候！”

“嗡……”

随着喝声落下，凤炼的手掌一握，一团赤色的火焰徐徐自其掌心升腾而起，顿时间，一股恐怖的高温在酒楼中弥漫而开。

所幸的是，这里是凤族古城，对于这种高温，众多强者并没有什么不适。

火焰升腾而起，旋即迅速的膨胀，在一阵诡异的蠕动之后，竟然化为了一只丈许大小的火鸟，随着其羽翼煽动间，一股让得至强者都无法忽视的波动悄然弥漫而开。

“嗡……”

而在这个时候，凤炼手下依旧没有半点要停止的动作，随着其心神控制，一团团火焰迅速蠕动，在短短片刻间，居然凝聚出了三四十只火鸟！

见到这幕，秦逸尘眼眸也是微微一眯，这任何一只火鸟，都足以让寻常至强者慎重对待了，而凤炼只是随意而为，便化出了如此之多的火灵，这简单的一手，便能看出其实力是如何的雄浑了。

“小子，你若是现在乖乖的认错道歉，我会给你留一点颜面……”

凤炼冷笑一声，现在，他火灵所化的火鸟，已经将整座石台团团包围，只要他心神一动，即便秦逸尘速度再快，也不可能从他种手段下逃出去！

“哦？”

面对凤炼的冷笑，秦逸尘脸上却并没有什么神色波动，其实，他也知道，就算自己现在道歉认错，后者也不可能轻易的放过他，更何况，这些能够威胁到寻常至强者的火灵，在他看来，却并没有那么强大的威胁。

“哼，看来你是不见棺材不落泪！”

见到后者那般神色，凤炼顿时愣哼一声，旋即，他心神一动，石台上的众多火鸟顿时发出一道鸣叫，而后羽翼一扇，带着恐怖的波动，自四面八方，对着秦逸尘暴射而去。

那般架势，即便秦逸尘速度再快，再如何躲闪，也不可能来得及将其全部闪避而开。

望着那一只只呼啸而来的火鸟，秦逸尘的神色一片淡然，在其眼中有着一抹精光闪烁，而后，他的袖袍猛然一挥，一道拳风顿时暴轰而出。

“轰！”

随着这一击，一只冲在最前方的火鸟，顿时被震得爆裂而开，化为一片火雨掉落而下，那特殊材质所铸的石台，在这种火雨下，都是被侵蚀开来。

“嘭！嘭！嘭！”

而后，秦逸尘双手连挥，而每一道拳风轰出，都会极为精准而又霸道的将一只火鸟给轰爆，望着这一幕，凤炼脸上的冷笑之色不由的凝固了起来。

虽然这些神通对于他而言，只是顺手捏来，但是，这也绝不是寻常至强者能够应对得了的，而且，接连数次的出手，居然没对后者造成半点伤害，后者那副轻松的模样，也令得凤炼的面子有些挂不住。

“凝！”

在近半数的火鸟被直接轰爆之际，凤炼终于明白，自己这种攻击，根本无法威胁到后者，而后，他双手猛然结印，一道清喝之声，自其口中传出。

“嗡……”

随着其喝声的落下，在石台上剩余的二十余只火鸟皆是鸣叫一声，而后猛然对着凤炼倒射而去，随着火鸟的汇聚，刺眼的光芒也是迸射而开，将整个石台尽数笼罩。

在这种光芒之下，一股极为暴戾的波动，不断的自其中传荡而出，连这片空间都是为其不住的颤抖着。

虽然有着一道屏障保护隔绝，但是，在这一刻，恐怖的高温还是从石台上传荡而出，让得整个酒馆都充斥了炙热难耐的温度。

“唳！”

而后，随着一道尖锐的鸣叫之声响起，刺眼的光芒逐渐消散，一道巨大的身影，逐渐出现在了所有人的视线之中。

在凤炼的身前，一头狰狞的火焰凶兽凌然而立，随着火焰升腾间，那片空间扭曲不已，一股恐怖至极的波动，也是自其中不断的传荡而开。

感受着那种暴戾的波动，酒馆中众多凤族强者的面色不由的微微一变。

虽然他们很希望凤炼能够出手好好教训一下这个外族之人，教他在凤族古城中，该是什么态度，但是，谁也没有想到，区区一个外族之人，居然能将凤炼逼得动用神通！

要知道，在所有高傲的凤族强者心中，万族强者是不堪一击的，在同等级中，他们根本无法与堂堂神级种族的强者相比！

更何况，凤炼还是凤族的天才人物！

“蛟超辰，你完了！”

望着那只狰狞的火焰凶兽，狮盛天的面色也是猛然一凝，他感觉得到，在那只凶兽中，蕴含了何等狂暴的力量，那种力量，即便是他，若是不全力以赴，恐怕也唯有当成身陨一途！

“去！”

接连的失利，让得凤炼心中极为恼怒，将火灵凝聚之后，他没有半点犹豫，随着冷喝之声的响起，那头火焰凶兽直接是呼啸而出。

“咔嚓！”

这只凝聚了火灵力量的火焰凶兽，身上散发着毁灭般的波动，所过之处，就连空间都是不堪的破碎开来。

酒馆中的众多凤族强者们，脸上不由的涌现出了一抹得意的笑意，在他们看来，凤炼毫不留手的攻击，足以让这个外族之人，认清自己与凤族之间的差距，同时也会好好端正自己的态度了吧？