　　站在最前方的，是一名中年男子，身穿九龙至尊袍，刚毅的面庞上，带着一股令人不容置疑的威严，尽管他气息完全内敛，没有外放一丝一毫，但随着他的出现，仿佛这片天地都被他踩在脚下似得。

　　在这名中年男子的身后，是两名女子，其中一人看上去三十有余，雍容华贵，风韵犹存，同样带着几分威严的面庞上，却是充满了焦急和激动。

　　另一名女子，看上去不过二十余岁，长得天姿国色，身上带着一股高贵的气息，养尊处优，让人一看便是出生不凡。

　　在后面，则是两名鹤发童颜的老者，收敛了所有的气息，让人无法察觉到他们的存在，更是难以看出他们的修为。

　　这一行人，正是跨越了遥远的距离，从北域风尘仆仆而来的惜帝等人。

　　刚来到天元家族上空，惜帝与帝后二人的目光便是看向下方的天元家族。

　　如今的天元家族，虽然汇集了众多的人，但惜帝他们夫妇都是始境强者，惜帝更是踏足了混元始境，因此，他们刚来到这里时，便是有一股源自于血脉的呼应，无比清晰的传入了他们夫妇的心间，这让他们夫妇二人，皆是心情一阵激荡，顺着这源自于血脉的感应，目光齐齐锁定了惜雨。

　　只是，当他们夫妇二人看清下面的场景时，皆是目眦欲裂，双目一瞬间变得通红无比，更是有一股滔天杀意，如海啸般的爆发了出来，让天地陷入了一片黑暗，让天上的日月星辰都在颤抖，整个平天神国的气温，都是在这一刻骤然下降。

　　在遥远的天外虚空之中，平天神皇与天魔圣教副教主大战的十分激烈。

　　然而这时，一股令他们都要为之心惊的可怕杀意传了过来，惊得他们二人纷纷是不由自主的停下了交战，齐齐转头看向东安郡的方向。

　　“混元强者！”

　　平天神皇与淮安副教主齐齐惊呼，脸色皆是变得严肃了起来。南域出现了一位混元境，并且这位混元境就在平天神国的东安郡内，这让平天神皇无法淡定了，当下也顾不得继续拖住淮安，直接以最快的速度赶回平天神国。

　　天月皇朝，地灵宗内，三千灵山中最高的那一座，地灵宗老祖桑土突然睁开了眼睛，脸上露出惊容，目光慎重的看向平天神国的方向。

　　“好强大的杀意，这股杀意，是来自于混元强者，难道...难道是那名女子？”地灵宗老祖桑土的脸色变得前所未有的凝重，平天神国突然出现了一位混元境，这让他下意识的与当初悄无声息的潜入了自己密室的那名白衣女子联系在一起。

　　“不对，不是那个人，气息不太像，那究竟是何方强者出现在平天神国，并且杀意如此之强。”桑土坐不住了，立即起身赶往平天神国。

　　同一时间，天月皇朝的皇室，以及与地灵宗齐名，并列天月皇朝两大宗派的泰云道宗，也是有无极境强者被惊动，纷纷破关而出，赶往平天神国。

　　平天神国出现了一位混元始境强者，此事非同小可，他们必须要前去一探。

　　东安郡天元家族内，这突然传来的杀意，也是让下方的九皇子面色大变，豁然转头看向高空中，脸上露出难以置信的神色。

　　在这股杀意面前，他感到一股发自灵魂的战栗。这股杀意之强，足以湮灭这片天地，更是让九皇子感觉自己的灵魂都要被冻结了。

　　连修为达到神王巅峰的九皇子都尚且如此，那几名跟随九皇子而来的神王，自然也不用说，此刻一个个神色间都都露出惊恐之色。

　　魔焰，也是停下了撕扯惜雨衣衫的动作，在体内沸腾的原始欲望之火，如被一桶冷水当头泼下，熄灭的干干净净。

　　“雨儿！”

　　惜帝与帝后两人，齐齐发出充满悲痛的惊呼，惜雨更是直接一掌拍出，带着一股令的天地都在震颤的恐怖能量击向魔焰。

　　混元境强者出手，声势实在是太大了，惊天动地。惜帝这含怒一掌，直接破灭了空间，天空中出现了一道漆黑的空间裂缝，以超越闪电的速度一路朝着魔焰蔓延而去。

　　远远看去，这一丝黑色的空间裂缝在朝向大地蔓延之下，就宛如是一道黑色的闪电劈了下去。

　　血阳皇朝的九皇子等几名神王强者，在这一刹那间，皆是感觉自己无法呼吸了，心脏都是在这一刻狠狠的抽动了一下，浑身毫毛都根根竖起，背脊骨一阵发寒，从头凉到脚。

　　“混....混元境！”九皇子失去了从容，面色大变，立即将手按压在空间戒指上。

　　在他空间戒指都一个角落处，正静静的躺着一块玉符，此刻，这玉符竟悄无声息的化成了粉末。

　　魔焰的身躯，在悄无声息中化为了一片虚无，整个人从空气中消失，连一点灰烬都没有留下，在他所站的位置，唯有一道破碎的空间裂缝，正在扭曲当中缓缓的愈合。

　　堂堂神王强者，就这样在众目睽睽之下消失不见，也不知是被惜帝一掌打的身体龟裂，化为了最原始的粒子，还是被吸入了空间裂缝之中。

　　但可以肯定，面对一名混元境强者饱含杀意的含怒一击，魔焰哪怕是一名神王，也绝无一丝活命的可能。

　　惜帝对自己的力量控制的极为巧妙，他这含怒一掌，仅仅针对魔焰，没有一丝一毫的能量外溅而出。因此他这一击，并没有产生能量余波，同样也没有波及到周围的任何一人，更是没有伤到这里的一草一木。

　　只是他这一击中所蕴含的无上威压以及那可怕的声势，却是给这里的所有人带来了一种十分强烈的精神冲击。

　　“雨儿，雨儿......”惜帝的身影，悄无声息的出现在惜雨面前，他那伟岸的身躯不受控制的颤抖了起来，双目含泪，发出激动的呼唤声。

　　“我的女儿，我的女儿，娘终于找到你了，娘终于找到你了......”帝后更是不顾惜雨身上的鲜血，紧紧的搂着惜雨，失声痛哭了起来，泪水不受控制的夺眶而出，如泉涌一般流了出来，难以止住。

　　她刚刚寻到失散多年的爱女，这本该是一件令人高兴的事情，可是见到自己的亲生骨肉竟然落得这般凄惨的下场，这让帝后的心都要碎掉了。

　　再一想到自己若是再来晚那么一点点，自己的女儿就会陷入万劫不复之地，帝后的心中就是一阵后怕。

　　“谁，究竟是谁将我女儿伤成了这样子。”帝后咬牙切齿，一字一顿的说道，双目中充满了愤怒，那可怕的目光，仅仅是看一眼，便是令人不寒而栗。

　　