    老太太其实有丢丢心动，但纠结了一小会儿，她断然道，“今天就算了吧。”

    “妈，你是还生我的气吗？我知道错了，我真的知道了……”姜馨仪痛哭流涕的声音从电话里传来，听得老太太一阵阵头疼，这时候如果真闹得夫妻离婚，姜馨仪以泪洗面的话，只怕闹到媒体上，对二儿子更加不好，“行了行了，我知道你的知错了，我没生你的气，我今天是有事要忙。”

    姜馨仪眼神一闪，不管怎样，为了避免夜长梦多，她今天一定要见到老太太的面，否则这世间拖得越久越不好，“妈，你是不是还是不想见我，所以故意找借口？”

    “说什么呢。”老太太的语气像是有点底气不足，而后道，“我是约了丁太几个人一起在家里打麻将。”

    “哦，原来是这样……”姜馨仪又抽泣了一下，“既然是这样，那我就不打扰妈了。”

    说完，她挂了电话。

    车已经停在老宅门口了，司机回头看着她，“太太，我们现在要调头回去吗？”

    姜馨仪眼里哪有泪光，面无表情道，“就停在门口，等一会儿。”

    “是，太太。”

    不消一会儿，门被打开，姜馨仪便看到老太太提着个包，还像是提了点小礼物，满脸带笑地走了出来，而后上了车。

    姜馨仪目光深沉，抿着唇想了一会儿，而后冲着司机，指着前面的车，“跟上。”

    “是！”

    跟着老太太的车开了没多久，就停下了。

    姜馨仪的司机还是有点水平的，跟车跟得很好，停在一个隐蔽的地方，老太太全程没发现，慢悠悠地下了车。

    眼前的地方很熟悉，姜馨仪坐在车里，气得瑟瑟发抖。

    老太太走到大门前，摁了摁门铃，而后大门打开，是康唯贞来开的门。

    她脸上也没有姜馨仪那么多的笑容，也不怎么讨好，就是不卑不亢的，只有基本的礼貌。

    老太太提着手里的礼物进去的，边往里走边轻唤着，“丹尼斯，丹尼斯……”

    康唯贞看着嘴角抽了抽，没想到也会有老太太来她家还带礼物的时候。

    隔得远，姜馨仪根本听不到老太太说了什么，只能看到老太太腆着脸看着康唯贞，看她们的样子，最近老太太似乎来这边来得特别勤。

    姜馨仪整个人轻微地抽搐起来，气喘得很粗，连司机都回过头来，担忧地看着姜馨仪，可姜馨仪并不搭理的，胸脯剧烈地起伏着，仿若只沉浸在自己的世界里。

    她辛辛苦苦做牛做马快二十年，低调隐忍，换来的就是这样的结果。

    凭什么？

    **

    学校里，一班。

    娄舒犹豫再三，还是鼓足勇气走到了盛悦跟前，盛悦现在的气势很低迷，见她过来，只是眼里没什么光的看了她一眼。

    娄舒深吸一口气，“盛悦，我们以后没办法做朋友了。”

    “呵。”盛悦懒懒地掀了掀眼皮，“说的我好像有多稀罕跟你做朋友似的。娄舒原来你也不过如此，墙倒众人推，这种时候落井下石。终于知道为什么一些人说看是不是真朋友就要看落难的时候了……”

