    

    盖吴骑着马望着不远处的群山叠翠，心中意气风发的感觉越来越盛。

    南北大战结束了几月，这一仗获益最多的不是占了几个空镇和夏朝荒地的北魏，自然也不是风雨飘摇中的南宋，而是他名不见经传的盖吴。

    当初檀邀雨带着救世军从仇池出发时，卢水胡佣兵团才刚一万人出头。而他自西秦与云道生等人分路后，便沿途不断吸纳各国的杂胡军。

    这些杂胡有些是西秦和大夏的流民逃兵，更多是原本就在两国交界讨生活的游侠儿。

    两国交战，不但害他们没了容身之地。若城池陷落后，没有户籍的他们很有可能被北魏或宋军抓去做军奴。若是那样，就真是生不如死了。

    所以这些人一听说打仗了，就纷纷藏进了山里。打算靠山吃山，做段时间流匪，待时局稳定了再下山。谁想到偏偏碰上了卢水胡这帮比他们还会钻山缝的。

    卢水胡的老佣兵常年跟着商队，个个都是寻踪辨迹的行家，别说游侠儿临时建的寨子，就是老鼠窝都能给你掏干净了。

    盖吴就带着卢水胡人一边躲开正牌军，一边吸纳游侠儿。时至今日，他的兵力已经扩充了一倍有余。加上有些游侠儿还拖家带口，此时盖吴身后可是超过三万人的队伍。

    这人数，怕是檀邀雨见了都要肃然起敬吧！战时还有什么比能上马打仗的士兵更有价值？

    盖吴侧过头，正打算同墨曜再炫耀一番，就瞧见她黛眉紧锁。

    盖吴立刻嫌弃地“啧”了一声，“这马上就要到青州了，你怎么还愁眉苦脸的！之前行者楼不是也来了消息，说檀邀雨性命无虞。凭她那克天克地，金钢钻一样硬的命格，只要活着，好吃好喝地供着，还愁养不好身体？”

    墨曜却没答话，除了她自己，她不敢让任何人知道她真的在愁什么。

    她前几日做了个梦，梦里不是她日思夜想的姐姐，也不是让她满心愧疚的女郎，而是几年前，子墨奉师命去教导云道生的武功时，她跟在旁边一起苦练的日子。

    那时候，一个动作她练上百遍，只为了让子墨对她点下头。

    明明梦里的阳光都是和煦温暖的，可墨曜醒来时却是一身的冷汗。她惊慌失措地抓着自己的头发，拼命敲自己脑袋，不知道自己怎么会生出这样的念头。

    墨曜想将这份贪念压下去，藏到别人看不见的角落里。

    可那思慕之情却如同突然被挖开的泉眼，她越想盖住，便涌出越多，直到她全身心都浸泡在这相思之中，她才明白。

    原来她之所以答应嬴郎君给女郎下迷药，并不是为了女郎的安全。

    而是为了给自己找一个离开的借口。

    得知子墨离开了行者楼的时候，墨曜有过一瞬间的念头，只是那时她对自己的心还模糊不清。

    她那时不能不管马上要临盆的姐姐，也没有理由离开对她视如亲人的女郎。所以墨曜只能将那个难以启齿的念头深埋。

    直到嬴风将那包药放在她手上。墨曜很清楚，无论出于什么理由，女郎都绝对不会原谅她背主。

    那然后呢？自己是否就能顺理成章的离开？不用担负姐姐对她的失望，和檀家两位郎君的责备？

    “我心里清楚……女郎是不会取我性命的……”墨曜喃喃道……所以她才敢将那包药掺在饭里。

    “你说什么？”盖吴往她身边凑了凑，“刚刚风太大，我没听清！”

    “我说，”墨曜抬起脸，“我不回行者楼了。”

    “不回行者楼？！”盖吴瞪大了眼睛，“你可是还在担心檀邀雨怪你？你放心，我帮你去同云道长说。只要云道长开口，檀邀雨绝对不会再罚你了！”

    “不，”墨曜摇头，“女郎应该怪我，一直厌弃我才好。”她向前方望去，“这里已经离青州很近了，应当不会再有什么变故。我就不陪你们往前了。”

    盖吴终于意识到墨曜不是在矫情地说丧气话，他有些忐忑，“你真要走？走去哪儿？”

    “建康。”墨曜突然笑了，仿佛这两个字有让人无限欢愉的魔力，“我去帮子墨郎君。他没学过檀家的暗语，又身处敌营，我去帮他传消息回行者楼。”

    盖吴情窦未开，根本看不出墨曜的女儿心思。还以为她依旧纠结之前的事儿，打算去建康将功补过的。

    盖吴挠挠头，“檀邀雨的脾气的确有些捉摸不定。你躲着点儿也好。”他从怀里掏出一袋碎银子递给墨曜，“这些你拿着当盘缠。等我回去求云道长帮你说几句好话，等确认檀邀雨消了气，我就让人传话给你，你再回来。”

    墨曜接过银子，只觉得手心里沉甸甸的。女郎知道她去建康会怎么想？没了男女之情的女郎，怕是会和盖吴想的一样吧？根本不会怀疑她别有用心。

    墨曜突然觉得这袋银子很烫手，像是她偷来的。可是她一想到建康城里的那个人，就忍不住内心的悸动！恨不得立刻就到他身边去！

    只要能让子墨接受她，哪怕这份感情是偷来的，墨曜也不想放手。为什么朱圆圆就可以敢爱敢恨，她就不行？

    她一把握紧手里的银袋子，勒转马身，头也不回地朝南飞驰而去。

    盖吴看着墨曜离去的背影，总觉得哪里不对劲儿，又说不出个所以然来，只能不再去深究，气哼哼道：“果然主仆两个都是怪人！”

    卢水胡这队人马才刚进入青州的地界，就有行者楼的几位行者前来接应。

    盖吴有心要在云道生和檀邀雨面前炫耀一番，所以此前消息往来也一直没如实告诉檀邀雨，他们这队人马实际的人数。等来接的行者们见了这翻了近三倍的队伍，一时也犯难了。

    待行者们将情况报传回行者楼，楼里直接派了秦忠志和鹿蜀两位“大管家”前来。

    两人对青州的地形十分了解。就地将队伍打散，一批人由行者们分路带入山中隐匿，又从檀道济手里借了几处战时才用的暗堡，这才将三万人都安顿妥当。

    这一来一往又耽搁了十几日，盖吴才耀武扬威地踏上行者楼的地界。

    见到云道生亲自来接他，盖吴就像只刚学会扑食，等待被夸奖的小兽般，一步三跳地奔到云道生面前，兴奋地就差摇尾巴了。

    云道生微笑着替盖吴拍掉了身上的浮尘，“事情我都听说了，你做得很好。”

    盖吴的嘴角立刻咧到了耳根，满足又有些害羞地嘿嘿笑道：“还行吧。”

    盖吴正打算将自己的丰功伟绩跟云道生详细说个遍，就听旁边传来了个冷冷的声音，“真是光长个子不长心。才夸你一句就飞到天上去了。”

    盖吴这才注意到檀邀雨也在旁边，莫名地就气不打一处来，“你才是光长个子不长心！难怪连你的侍婢都嫌弃你！”

    檀邀雨闻言丝毫没生气，依旧冷冷地。她朝盖吴身后扫了一圈，果然不见墨曜的身影，这才将目光又落回到盖吴身上问道：“她没受伤吧？”

    大概是知道自己方才的话说的有些重了，盖吴此时口气也弱了一分，“没。皮儿都没破。她说子墨郎君不会暗语，所以去建康帮他了。”

    檀邀雨突然愣住，似乎是没听明白。转瞬间眉心微蹙后又展开，“走吧，进去给你接风。”        

