
    “等他再来的时候一定收下他，这人学识渊博，厉害呀，我以前也得到过这方面的资料，但是没有确凿的证据，如今，他这一说，倒是和这古籍上的一个记载对上号了”

    顾乔乔拿起了那本书，看了一下。

    好多繁体字，她认识的不多。

    张毅就耐心的给顾乔乔讲解起来。

    原来，确实如此。

    这本书如果单看的话没有什么感觉。

    但是在听到东方煜那番话之后，就知道这件事情是真的。

    顾乔乔万万没想道，竟然还有这样的事情。

    都说一将功成万骨枯。

    其实就连这闻名天下的瓷器也是如此。

    背后，又不知道有着多少的血雨腥风。

    不过顾乔乔却没有答应下来，原因是东方煜实在太神秘了。

    对于这样来历不清的人，顾乔乔可不想让他进入到御宝轩来。

    尽管，顾乔乔从他的眼睛里看出来，这人是不将任何世间万物放在眼里的。

    虽然她不知道，这个男人为什么会有这样的想法？

    但是莫名的，这样的人还是保持距离为好。

    却说林清欢的“尸体”被林家人接回来之后，就被林凡鹏给带走了。

    也不知道他和林父林母说了什么，这两个人什么都没有说，就由着老父亲将女儿的尸体带去了东山。

    对外说要埋在那里。

    而林凡鹏却知道，再有三天林清欢就醒了。

    醒来之后，如果周围的环境不安全，那么必然肯定会被分局的人再次抓住的。

    如果真的被抓住了，那么他们现在所做的一切就是一场笑话。

    如果被门主知道了，没准会一脚踢死他。

    所以，这一切都要妥善的处理好。

    而他已经安排好了。

    三天后，就安排林清欢从一个最保密的路线偷渡出去。

    到了国外，改头换面。

    一年后回来，又会成为他的得力干将。

    而他做的这些事情，并没有刻意去隐瞒自己的长子。

    他的长子是知晓的。

    也是默认的。

    毕竟，如果他成功了，受益最多的是他。

    不过，为了安全起见，他的长子是没有掺和的。

    狡兔三窟，而这鸡蛋也是不能放在一个篮子的。

    这个道理，他深深的懂得。

    而且，也运用的极好。

    林凡鹏终于还算顺利的将林清欢送了出去。

    而林凡鹏刚想歇口气儿，却又知道了宁宛如失踪的消息。

    他知道宁宛如不会偷偷逃跑的。

    因为他逃跑之前肯定会打个电话告诉他。

    而宁宛如装病进医院，他知道这是权宜之计。

    也知道后续，随着林清欢的死亡，这一切，也就不了了之了。

    他们不可能长时间观察了一个七十多岁的老太太。

    而且这老太太动不动就高血压，心脏病的。

    万一真的死在了他们那里，可就说不清了。

    所以说宁宛如其实是最安全的。

    但是最安全的宁宛如，却从医院里失踪了。

    有的人说她畏罪潜逃了。

    这个林凡鹏是不相信的。

    他心里知道，也许是顾清风出手了。

    就是不清楚是为什么这个时候出手呢？

    难道他手里有什么证据？
