    

    今天的天气较为晴朗，阳光高照。

    澪坐在甲板上，手里拿着一瓶朗姆酒，一边看着面前放在甲板上的画纸，琢磨着要怎么画个好看的海贼旗帜来。

    虽然自己现在还不是海贼，但这种事情提前准备一下也可以的嘛，更何况画海贼旗也不是那么容易画的，至少对澪而言是这样画个骷髅头，却不知道要搭配其他的什么。

    总而言之就是纠结。

    “不过接下来，可以考虑前往伟大航路了。”澪喃喃道。

    北海如今混乱归混乱，但和自己没什么关系，也没有自己想要过去寻找的人与事，所以他打算离开北海，前往伟大航路了。

    当然，主要原因之一也是因为在伟大航路，他也能够更快的提升自己的实力。毕竟伟大航路以及新世界中，各种各样奇怪的岛屿数不胜数，远古岛屿的数量更是非常之多，很容易找到自己想要找的昆虫或是野兽，以此来进行培养。

    而且除此之外，还有一个原因便是，他知道，只有在伟大航路乃至新世界才能够遇到龙。

    没错，就是龙。

    这个龙可不是指的蒙奇d龙，而是真正的龙。

    好比千年龙这种龙。

    龙这种生物在穿越前便是神话生物，在这个世界也是真实存在的，并且也不算弱小。就好比千年龙，或许战斗力不算太强，但千年龙寿命强啊，更是能够打造长生不老药。或许有夸张的成分，但想来延长一个人的生命不是什么问题，额，扯远了。龙这种生物哪怕在这个世界不强，但其本身具备的体质属性以及潜力绝对远远超过大部分人的存在。

    仅仅这一点，就值得澪来培养。

    而且，自己所培养的生物都是可以考虑吃一颗恶魔果实的。

    如果培养一只强大的野兽，再给其找一颗幻兽系果实，想来成长起来达到四皇级别，也不是不可能吧？

    而且既然有千年龙，或许也有其他的龙存在也说不定，实在不行，远古恐龙也是可以的。

    所以澪是有着必须要前往伟大航路的理由的。

    再加上如今距离剧情开始还有很长一段世界，四海之中也没什么剧情人物值得自己去见一面的。且新世界中局势如今是尚未稳定的，海贼们肆意的在新世界中争锋，展现着自己的实力，每个强大的海贼都想成为新世界中的最强。澪虽然清楚自己现在的实力放在新世界中或许不算多么强大，但却也想去新世界，或许等自己到了新世界后实力就会变强呢？

    到时候或许可就不是四皇，而是五皇了。

    对此，澪还是非常期待的。

    “不过这里距离伟大航路还是有一段距离呢，想要到达伟大航路，也是需要如原著一般穿过颠倒山才行。”拿出地图，澪看了一眼后，忽然惊喜起来。

    “颠倒山...”

    “库洛卡斯现在应该是回到双子岬了才对，也不知道库洛卡斯会不会见闻色和武装色霸气呢？到时候倒是可以讨教一下。”

    库洛卡斯作为罗杰船上的船医，还是可以期待一下的。而且也不算多么凶煞的人物，也是因此才值得期待，对方会的话未必不会教给自己。

    摇了摇头后，澪不再多想，起身便是扯下船帆，扬帆起航。

    “接下来，就全速朝着颠倒山出发吧。”

    船只开始朝着颠倒山迅速前进。

    距离到达颠倒山，起码需要半个月的时间，由此可以想象距离有多远。

    这一天早上。

    澪一大早醒来洗漱一番后，来到客厅，看到了正在厨房忙碌的艾丽卡，脸上不禁露出了笑容。“艾丽卡，早上好。”

    “早上好主人。”艾丽卡回过头来朝着澪露出甜甜的笑容，说道。“主人请稍等，早餐马上就做好了，今天的早餐是拉面和烤肉。”

    “拉面吗？不错哦。”澪轻轻点头，期待起来。

    同时也给自己拿上了两瓶朗姆酒，一边喝一边等待着早餐的同时，也在拿起地图看了起来。

    船上的酒少了许多，得找个地方补充下才行，距离最近的岛屿是瓦鲁岛，一座小岛屿，上面有着小镇子，没有海军分部。

    地图上，给这座小岛旁边画了一个骷髅头，并进行标注：海贼岛。

    “和魔谷镇一样的存在吗？”澪摸着下巴琢磨了一会儿后，便是期待起来。

    海贼岛，就是只有海贼存在的岛屿，也是大部分海贼的聚集之地，在上面狂欢，战斗，无法无天，为所欲为。也只有实力强大的海贼，能够在海贼岛上享受最好的资源。

    对于这种情况的岛屿澪可从来没去过，自然期待起来。

    很快，早餐做好了。

    沃里克也从房间里走了出来。

    艾丽卡收拾了一下餐具，就去了甲板上修炼起了剑术，而沃里克不知道是钓鱼去了还是潜水去了。

    只剩下澪一个人继续坐在船舱内，喝着朗姆酒，了解着这个世界的一些具体的信息。就好比，原著里费斯塔举办的那种海贼万博会在各个海域都有时候会举办，只不过没有‘狂热行动’那么盛大，且这种万博会都需要通过特定的邀请才能够进去。这种盛会通常也是一种黑市的盛宴，各种各样的东西都会在上面流通。

    最近一段时间，北海倒是没有这种万博会了。

    当然，这些知识都是澪从书上和日记本上了解的。

    嗯，这些书与日记本，都是之前被澪所杀的海贼们的，因为考虑到大海上的旅途有时候会非常无聊，所以澪才会拿过来，正好借此时机看了看，更加了解了一下这个世界。

    手上此时在看的，就是之前一名海贼的日记本。

    合上日记本。

    澪准备去训练了。

    不过正在此时。

    布鲁布鲁。

    电话虫声音响起。

    拿出电话虫，是多弗朗明哥打来的。

    “难道是已经找到不错的昆虫与动物？或是恶魔果实？”澪喃喃一声，接通了电话虫。

    “多弗，你已经找到我想要的东西了吗？”澪直接开口问道。

    “咈咈咈咈咈，当然没有，怎么可能这么快呢。”

    “那么你这次的目的？”澪微微皱眉。

    “知道了一个不错的消息，所以想问下你有没有兴趣，咈咈咈。”电话虫的脸上完美的模仿了多弗朗明哥那邪魅的表情与笑容。

    澪摸着下巴，沉吟一声，说道。“什么消息？”

    “天上金！！”        

