
可是这集市之中人来人往，熙熙攘攘，究竟哪个才会是“摸着天”？宋君鸿瞪大了双眼，冷峻的打量着每一个过往的行人。

等了快一个时辰，依然暂无所获，他看着似乎人人都像，但又似是人人都不像。正自踌躇间，突然旁边一直默不作声的老李已经长身而起，抬手就是一记袖镖闪电似地钉向了集市中的一个人。

说时迟，那时快，市中那人手一翻，已经从手中拔出一柄长刀，“叮啷”的一声磕飞了袖镖。随后手一翻，身形凌空而起，兔起鹰落间手中长刀已经刺向了老李的位置。

正主儿来了！？宋君鸿眼睛一亮，拔出长剑刚拟接刀，那老李已经自袖中翻出一对判官笔，厉啸一声纵身而出，一只笔架开了长刀的同时，另一只笔已经闪电般点向对方的滑肉闷穴。一眨眼间，二人已经互相喂了六七招。

宋君鸿这才知道这位与自己同行多日、其貌不扬沉默寡言的老李竟是如此一名深藏不漏的高手。

而此时集市中原本和男人一起结伴而行的七八个人微一怔后也同时翻出了兵器，便打算向宋君鸿和老李他们所在的茶汤铺子冲来援手。但这厢里刘业火和刘长清等人也埋伏许久，岂会让他们容易过来，于是间也亮出了战刀和铁尺，四面围截了过来，暴喝道：“官府办案，此地已被团团围住，凶犯还不立即缴械，或可免死！”

可对方竟颇是凶顽，丝毫没有投降的意思，恶狠狠地挥刀只是和宋君鸿带来的手下们战在一处。

刹那间原本是热闹繁华的市场，立时变成了持械乱斗的战场，行人们吓的四散奔逃。此地空余战声呼喝、刀光厉厉。

看到已方人数上明显占有优势，再兼以有备打无备，宋君鸿就暂时没有参与战局，只是拎着战剑冷眼旁边，反复的扫着战斗中的诸人面孔。

不对劲，这些凶徒里面似乎根本没有瞅见“摸着天”啊！？

在这次抓捕的路上，宋君鸿与手下诸人早已将“摸着天”的画像看了又看，其样貌已如刻在了心中般清晰，却是于场中任何一名械斗中的人都不相符。

他急忙喊到：“老李，许是错了！”

“没错！将军。”老李边战边回答道：“这些便是来接应‘摸着天’的人。”

话音刚落，他的手臂上已被对方长刀划开了一道口子，血浆四溅。

在六扇门里，老李的武功实则已是一流，但对方似更加厉害，战况一长，他渐渐落于下风。此刻再一分神回答宋君鸿的问题，臂上立时挂彩，一只判官笔差点脱手。

宋君鸿于是不再袖手，一挺战剑冲了上去，和着老李以二敌一，才堪堪敌住了对方那柄凌厉的长刀。

宋君鸿暗暗惊讶，对方武功之高，很难想象竟会栖身草莽之中，也不知来自哪里？

孙狗子急了拔刀欲上，宋君鸿大呼：“对方是高手，你不成的，去换了刘长清来。”

虽说孙狗子忠心不二，但更多时只是具装厚甲、纵马结队，擅长战阵冲杀罢了。此刻与这种江湖高手缠斗，恐随时都有丢命之虞。宋君鸿可不想自己这个贴心的亲随兄弟白白枉丢了性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="68742101"  chaptername="第一百二十五节  只应离合是悲欢（十九）">加入书签</a>
</div>
