    谭同绝望分身的到来。

    让整个杀人医院门诊部都变得不稳定起来。

    整体开始了剧烈的震荡，一部分墙壁都在扭曲。

    人们身上散发着的微光也在快速变淡，一些人们望着手持黄金巨斧的诡异王者，也都不自觉的高举起了自己的手臂。

    无论是护士诡异还是专家诡异，又或是一些其他，全都从诊室走了出来。

    匍匐在地，高举双手。

    恭迎这位黄金血脉的传承者，手臂魔神之力的谭同。

    那高举的双臂，是对谭同的祭祀。

    只要他愿意，就能毫不犹豫的奉献手臂给到他。

    【提示：由于绝望级诡异的到来，守则暂时失效，暂时无法回归】

    绝望级诡异的强大超乎想象，就连离开都无法离开。

    “破诡之光已经不能再用了，还能有什么办法？”

    “全力的一剑杀，再用虚影面具逃走躲起来，等他离开了这里稳定了再回现实？”

    叶来的大脑在飞速旋转。

    他知道，这个绝望级的诡异分身，来到这里就是为了他。

    “不要跪倒了，那是诡异，是诡异！”

    谭晓云试图阻止人们的跪拜和痴迷，但是毫无作用。

    “我这里的通道暂时被关掉了，没有办法脱离了，”

    念力网络里面还传来了王立凡的声音，“好在这一批跳下的人天网力量还在，没有受到什么伤害。”

    “外面发生了什么吗？”

    “......”

    “有个拿着斧头的诡异出现在了半空，现在所有的诡异都跑了出来，跪在地上参拜，就连一些人类也发生这样的情况。”

    冯迪元在念力网络中解释道：“我们怕是遇到统领诡异了。”

    “而且这个统领诡异已经是强的离谱，我感觉怕是噩梦级不止，可能是到了绝望级的中阶诡异了。”

    黑猫不知躲到哪里去，在念力网络中瑟瑟发抖说道。

    听到大家的交谈，王立凡从诊室中跑了出来，看到了在半空中的谭同：

    “绝望级诡异，那是只有在中阶诡异世界才会出现的存在呀？只有队长们才能对付的家伙，怎么会在这里出现？”

    王立凡震惊道。

    来到这里的谭同，也注意到了这几只小老鼠的存在。

    “超凡中心的人么？有点太吵了。”

    谭同开口说道，声音响彻整个医院：

    “面对王者，你们应该匍匐你们的身体，高举你们的双臂来迎接我。”

    “展现你们的绝望，用你们的绝望来取悦我。”

    “.....”

    谭同的话语仿佛带有某种魔力。

    一股无形的力量出现在叶来的身躯上。

    这股力量试图让叶来匍匐，将双手托起。

    金光闪耀，在体表外流动。

    但随即是寸寸崩碎。

    流动的金光被这股无形的力量压进了身体中，就连金色皮肤也被压回身体。

    金刚体魄在这股无形之力前显得毫无作用。

    一个小丑面具出现在脸上。

    面具在张狂大笑。

    但才出现就彻底粉碎。

    隐身的叶来更是被直接逼迫出了身形。

    双脚在不听指挥的颤抖。

    这是叶来的意志在与这股无形之力作斗争。

    很显然。

    这不是依靠叶来的意志就能够弥补的差距。

    双脚依然在弯曲。

    “提升金刚体魄！提升到顶级！”

    叶来在心底呐喊。

    目前这是唯一对这股力量最起作用的技能了。

    【是否花费600龙魂晶石将金刚体魄提升至4级？】

    “确定！”

    被压回体内的金光再次从身体内爆出。

    就连叶来的眼眸都渡上一层金色。

    本来能覆盖体表的金光现在开始扩张。

    一米、两米、三米...一直到四米的范围才停下。

    【金刚体魄已提升至三级，基础能力提升，金光外化特性增强，获得新特性——金刚眼眸】

    【金刚体魄已提升至四级，基础能力提升，金光外化特性增强，金刚眼眸增强，获得新特性——金光拟态】

    连续两个晋级。

    叶来获得新的特性能力。

    在获得新的金刚眼眸下，叶来竟然看清了那股作用在自己身上的无形力量的模样。

    是一段繁杂的文字组成的手臂。

    从半空中的谭同身上传来，落到了自己和在医院所有人的身上。

    目前，正压制自己的肩膀，扣在自己的膝盖，抬着自己的双手。

    要把他的身体按照谭同所说的话来行动。

    金光外化，也只能将他们拦在金光外。

    但这些无形手臂依然在不断的对外放的金光进行发力。

    试图将金光重新挤回身体中。

    “既然看到了，那就有办法了。”

    本来外放的金光蓦然收缩，变成了覆盖在体外的薄薄一层。

    这样的行为，让本来的金光变得深沉起来。

    范围缩减了，但是护体的能力却大幅度增强。

    无形手臂抓住叶来，却被挡在了体外。

    想将金光压进身体，但现在的薄薄金光却变得犹如城墙不可撼动，任由手臂抓住却丝毫不为所动。

    “金色，我正好缺一条金色手臂，这样才符合我黄金血脉的身份。”

    半空中的谭同看到了叶来的反抗。

    他觉得有趣，同时对叶来的手臂更加贪婪。

    谭同伸出了手。

    叶来的身边这回多出了数十只无形手臂。

    抓住了叶来的身体。

    “真痛啊。”

    叶来感受到了来自身体各处传来的挤压感。

    哪怕有顶级的金刚体魄护身，面对这么多的手臂，也依然吃力。

    “再来十几条这样的手臂，估计就坚持不住了。”

    叶来心里对自己的金刚体魄的防御力有了一个直观感受。

    能够抵挡来自绝望级的诡异的一句话。

    还能挡住虚空一握。

    已经很强了。

    叶来看到超凡中心其他人已经全都和普通人一样，匍匐在地高举双手了。

    “怎么样才能挡住？”

    “打是不可能打赢的了，得用其他方法才行。”

    即便是生死关头，叶来依然冷静，甚至感受到了一种兴奋感受，如同在刀尖上跳舞，尽管危险，但也令人着迷。

    “违背了守则和协议之诡，哪怕是再多身份，也必然会受到惩戒。”

    “这个提示，就是破局的关键了。”

    “谁的惩戒？当然是执行官的惩戒。”

    叶来想到这里，身体表层的金光自行炸开！

