    星空巨猿一听这话，都给整兴奋了。

    　　婆娘！

    　　这可是所有物种都期待的事情。

    　　奥利给。

    　　“叮！”

    　　系统提示：“检测到大哥又到了装逼环节，二弟来凑热闹。”

    　　选择一：“放弃攻打第二层星窟的想法，退一步，海阔天空。”

    　　奖励：“魂力提升三级。”

    　　选择二：“将身体的控制权交给蚩尤，主宰全场，支配一切。”

    　　奖励：“魔刀千刃提升至SS级。”

    　　选择三：“将第二层星脉交给混沌领域吞噬，踏上主宰之路第一步。”

    　　奖励：“勇者啤酒！”

    　　林缺看着系统给出的三个选择，陷入了沉思。

    　　选择一，让他放弃是不可能的。

    　　诺亚三番四次的对自己出手，自己能容忍这种煞笔祸害世间？

    　　不可能。

    　　选择二，就更离谱了。

    　　妈的。

    　　这破系统是不是跟蚩尤有一腿啊！

    　　老是想要自己将控制权交给那老家伙，有点想法啊！

    　　系统：┐(￣ヮ￣)┌。

    　　“大哥，请你不要误会，我跟那黑不溜秋的家伙没有任何的关系。”

    　　“一切任务，都是随即发放，和本宝宝无关。”

    　　魂宫之中。

    　　“阿秋！”

    　　蚩尤打了一个喷嚏，揉了揉鼻子。

    　　“是谁在背后，说吾坏话？”

    　　林缺翻了翻白眼，看向选择三的任务奖励，愣住了。

    　　“勇者啤酒？”

    　　不会是假酒吧？

    　　系统：“系统出品，必属极品。”

    　　“想要知道，搞一瓶尝尝。”

    　　林缺撇了撇嘴，直接选择了最后一个。

    　　“叮！”

    　　系统提示：“恭喜大哥，喜提勇者啤酒！”

    　　“预祝大哥，一路长虹！”

    　　勇者啤酒：“使用者可立马获得buff，勇闯天涯的英雄孤胆。”

    　　“维持时间，一个小时！”

    　　“副作用，谁用谁知道。”

    　　林缺看着新道具的效果，眨了眨眼睛。

    　　妈的。

    　　系统连续出了这么多道具都是有副作用的，就不能给点没副作用的？

    　　系统：“下一次，安排！”

    　　林缺捂了捂脸。

    　　我特么信你个鬼，你个破系统坏得很，我呸！

    　　忽然，他眼神看向星空巨兽，嘴角微微一翘。

    　　“内啥！”

    　　“光请你们喝动力水，诚意不够，来，我们喝酒！”

    　　“喝了酒，咱们都是一家人。”

    　　“为了野生婆娘，吹瓶！”

    　　说着，他掏出勇者啤酒，直接塞进了星空巨兽的手中。

    　　星空巨猿和星空巨蛇，相视一眼。

    　　主人都这么热情，咱们这些当小弟的能含糊？

    　　不能够！

    　　“吹！”

    　　“咕噜！”

    　　一仰头，它俩直接干了一箱勇者啤酒，打个酒嗝。

    　　“嗝~。”

    　　它俩都有些脸色微醺，酒劲上头，眼中充满了熊熊战意！

    　　此刻，它俩谁都不怕，就算是有王级星空巨兽它们面前，都不带怕的。

    　　林缺眼前一亮。

    　　勇者啤酒的效果上来了。

    　　果然牛逼。

    　　“很好，要的就是这个干劲。”

    　　“来，推着这车，朝着前方的次元空间冲锋。”

    　　“不要怕，我和你们同在。”

    　　林缺将俩大卡车的大力菠萝蜜，交给两只星空巨兽。

    　　“吼！”

    　　星空巨猿捶胸咆哮一声，推着大卡车就往前冲。

    　　所过之处，尘土飞扬，气场max。

    　　星空巨蛇也同样如此。

    　　整个身体盘踞在大卡车上，两只蝎钳子在地上不断刨。

    　　身后，众人见到这一幕，忍不住打了一个冷颤。

    　　尼玛。

    　　这到底是啥酒啊？

    　　这么上头，让两只星空巨兽都醉成这样子了，太可怕了。

