    “陈老，你可以尝试加入鸡冠草。”

    唐明笑道：“这株草药药性温和，能容纳绝大多数药液，类似于调和剂的功效，也能有促消化。

    “陈立秋眼前一亮，赶紧上前把鸡冠草拿起来观摩，甚至还拿出一个老旧的笔记本记录起来。

    “唐先生，您的草药知识实在是太渊博了，堪比人形草药库啊。”

    陈立秋有些期待的看过来：“不知道唐先生这两天有没有时间，我还有几个别的项目科研都多多少少遇到点困难。”

    “包括你上次见过的，关于祛斑美颜的药液。”

    “我想着，既然要退出产品打败君澜有限公司，那咱们就不能只靠营养液这一种产品。”

    “多线产品，全面压制！”

    陈立秋越说越振奋：“我见过他们那边的科研室，产品种类很多，但我们也不赖，营养液、祛斑美颜液，还有提神醒脑以及安神助眠的产品……”“对了对了，我以前还研究过阿尔茨海默病，发现一些中草药能有效抑制老年痴呆症。”

    “咱们国家人口基数大，老年人也多，市场肯定很广阔……”陈立秋越说越兴奋，甚至还手舞足蹈起来。

    唐明听得一愣一愣，心里越发觉得自己捡到宝了。

    陈老的这些产品若是研究出来，别说一个杨君澜了，恐怕整个生物药剂行业都会被垄断！不是垄断金陵城。

    而是。

    全国甚至全球性的垄断！想到这，唐明笑着点头道：“陈老，这几天我们俩好好商讨，争取多研发几款产品出来。”

    “公司那边已经装修完成，现在处于最后的招聘阶段。”

    “只要我们这边成功，公司随时可以开业。”

    如果说最开始，他只是一时兴起，只想用营养液来打压杨君澜。

    那么现在。

    陈立秋的这些研发倒是让他产生了浓厚的兴趣。

    两人都是实际行动者。

    雷利果决，很快就进入了科研模式。

    由陈立秋的科研方程式入手，再配合唐明对草药的恐怖洞察力，一个个难题迎刃而解。

    ……三天后。

    实验室内，满地堆积着草稿文件，甚至洁白墙壁上也都写满了灵感记录。

    陈立秋顶着黑眼圈，瘫坐在地上喘气。

    虽然身心疲惫，可他却是忍不住咧嘴傻笑。

    六个科研产品，三天内全部研发出来。

    这六个课题，是他之前绞尽脑汁也只能完成一半的项目，可唐明加入进来后，三天内，尽数成功研发。

    “唐先生，这些产品多久可以进入生产线？”

    陈立秋双目炯炯有神。

    “快倒是挺快的，只是……”唐明苦笑道：“陈老你先休息几天吧，别累坏了，而且批量生产需要订购原料，还有运输，急不来的。”

    “哦哦，科研的事我懂，商业方面的我就狗屁不通了。”

    陈立秋有些尴尬的挠挠头：“那我就先去休息，唐先生，批量生产的时候一定要提醒我。”

    “一定。”

    唐明笑着点头。

    这三天，陈立秋用实际行动证明了什么叫老当益壮。

    整整三天沉浸在研究中，每天晚上就打地铺睡几个小时，单单是用来打草稿，都用了两大箱打印纸，外加一整盒中性笔。

    而成果，自然是极其丰厚。

    玄天集团现在是万事俱备，只欠东风了！……从实验室出来，外面天气晴朗，万里无云。

    唐明站在山坡上，眺望远处的繁华都市，感受着微风在身旁吹拂而过，心境很是静谧安宁。

    “唐先生。”

    身后传来魏洪林恭敬的声音。

    唐明微微点头：“公司那边什么进度了？”

    “回唐先生，金悦大厦装修已经完毕，公司管理构架也已经搭建好，唐先生您是玄天集团的执行董事长和唯一股东。”

    魏洪林汇报道：“我们从紫金商会抽取了一些各部门经理过来，同时也面向社会招聘科技人才。”

    “总体来说公司的创立已经完毕，只是……”他顿了顿，有些犹豫道：“唐先生，时间会不会太仓促了些？

    就算公司成立，可我们的产品还没找好经销商。”

    “金悦大厦那边只给了两个月时间，感觉有些短。”

    这并不仅仅是他一个人的想法。

    玄天集团高层，都有这种担忧。

    毕竟一个公司，并不是搭建起来就算成功，最终还是要靠利润说话。

    玄天集团现在只是一个单体的公司，虽说内部都已经完善，但产品名气还没有宣传出去，更没有去联系各级经销商。

    一旦开业，利润堪忧。

    “这些你不用担心，我们的产品不用经销商代理，自己生产，自己销售。”

    “这两天先让陈老休息，你去把药材原料准备妥善。”

    “两天后，就开业吧。”

    唐明淡淡开口。

    他并不担心玄天集团的产品利润，不说其他，单单一个生命营养液，就足以霸占整个市场。

    更何况。

    除了营养液，这几天他和陈立秋还研发了好几款产品，全都是可用于流水线生产的药方！唐明拿出手机，在备忘录中写了数十种药材，然后发给魏洪林。

    唐明叮嘱道：“这些药材原料你去准备，最好找一个可以长期供应的药材基地。”

    “嗯，药材基地那边我已经在联系了，现在就过去和他们详谈。”

    魏洪林恭敬开口。

    唐明微微点头：“去吧，尽快把药材准备好，到时候……”话还没说完。

    突然。

    “轰隆——”金陵城市中心，凭空一道震天猛雷炸响。

    这道闷雷极其响亮，就连唐明站立的山坡都猛然一颤，犹如地龙翻身的预兆。

    魏洪林也吓了一大跳，惊骇道：“不好，地震了！”

    “不是地震。”

    唐明微眯着双眼，抬头看向天际：“是有人，突破元婴境引发了雷劫。”

    似乎是印证他这句话。

    “轰隆隆——”原本还艳阳高照的大晴天，以肉眼可见的速度消散，一片片黑云汇集而来，短短几分钟的时间，天气来了个一百八十度骤变。

    黑云翻滚聚集。

    烈日遮蔽，天色顿时黯淡下来。

    空气中弥漫着一股沉闷压抑的气息，煌煌天威席卷人间，笼罩了整个金陵城。

    而在天威最为恐怖的区域。

    是金陵杨家的地盘。

    

