    写好了一章又删了..今天很不在状态。对不起大伙儿

    感谢“斛拔睿壱”的任性大红包，还有打赏。感谢“苍青之空”的打赏

    一一一一一一一一一一一一一一一

    范家众人在燕子坞休整一天，就登船顺河而下，过光州，行两日，停休寿州。再往前行船百多里就到了汴河与淮河交汇之处，在那里转道汴水，六日可抵开封。

    船在寿州一停，不论是船工还是范、马两家的人也都下了船。

    寿州因淮河之利在中原之地算得上一等大城了，临江码头上槽船星布甚是热闹。大伙儿都下船透透气。

    范纯礼当然奈不住寂寞要进城玩耍，又要拉着唐奕，但是这回唐奕死活都不去了。这两天他一个人躲在般仓里也不知道鼓捣什么。

    撵走了贱纯礼，唐奕也觉得在客仓里闷久了，得出来放放风，于是就出仓上了甲板...

    使劲伸了个懒腰，吸着略带水腥味儿的空气，心情也一下子舒畅起来，左右看看没看到什么人，除了范仲淹、甄氏还有尹洙好像船上的人差不多都上了岸。

    唯一的一个倚在船沿上的身影看到他上来了，还冷着脸一个转身就要回仓...

    “唉唉唉！！”唐奕不干了“见了我你躲什么啊”

    从燕子坞上船已经三天了，这三天君欣卓就没跟他说过一句话...自然是气唐奕弄坏了她新买的珠花。

    君欣卓沉着脸色，“谁躲了？风凉，吹的难受...”

    唐奕哑然一笑“还生气呢啊...”

    “你是主家，我哪敢生气....”索性别过脸去不看他。

    “一串破珠花，也不值什么钱，你至于嘛”

    “再破也是我的东西...”

    “你看？还说没生气，暴露了吧！”

    “...”

    “行啦...”唐奕靠在船沿上看着船下的寿州城“我当时也是一时没想那么多，陪你一个好的就是了”

    “不要你赔...”

    “真不要？”

    “不...不要！”

    “那我可扔了啊！”

    ......

    唐奕这么一说，君欣卓这才正眼看向他，只见不知何时唐奕手里变出一个楠木小盒，正比划着要扔到水里。

    刚要上前阻止，却见唐奕一脸的坏笑正盯着她看.....

    “扔不扔关我什么事...那是你的东西。”险些又上了他的当...

    唐奕觉得再逗下去就真生气了，把小盒往她手里一塞“得改改你这倔脾气了...小心嫁不出去。”

    “你....”君欣卓胀红了脸一句话都说不出来。

    “好好好我不说了....快看看喜欢吗？”

    见君欣卓僵在那里不动，唐奕只得上手帮她把小盒子打开，

    只见里面静静躺着一枝漂亮金玉珠花，正是燕子坞那巧嘴老汉极力推销的那一枝。

    “我不要...”君欣卓只看了一眼就急忙推了回去...

    “怎么？不喜欢？”

    君欣卓摇摇头..小声道：“太贵重了...”

    其实当时吸引她在那摊子驻足的就是这枝珠花...但是实在太贵了。要十贯钱，她没有那么多钱，最后才不得以退而求其次，买了那便宜的。

    “又不要你花钱，你管什么贵不贵的？”唐奕无所谓的道：“这小半年多亏有你和黑子前后支应，要不单我和大哥是忙不过来的。”

    君欣卓心里一暖，早就忘了生气，柔声道：“是我该谢你才对，不但救了我的命，还...”

    “嘘！！”唐奕立马做了个禁声的手势“小心让人听了去...”

    君欣卓也知自己冒失了，下意识的左右看看...

    “已经过去的事儿了，就不要再提了。”

    “嗯...”

    君欣卓轻声应着。

    “还有！”唐奕声调高了几分，嫌弃的看向君欣卓“怎么说我也是你老板，别动不动就给我甩脸子。小心我扣你的佣资！”

    “老板？”

    “呃...就是主家的意思。”

    ....

    “其实我并非生气，只是..”

    “只是什么？”

    “只是觉得大郎太不爱惜东西了...好好的珠花就那么拆了..”

    唐奕一撇嘴！“妇人之见！”

    “拆了那枝珠花，小爷却得了一件宝贝！”

    “什么宝贝？”君欣卓好奇的问道：“难道就是你买回来的那几块油石？”

    唐奕来了兴致“跟我来！”拉着君欣卓就往仓里走。

    来到唐奕的客仓君欣卓一看，不禁皱眉，心说男人的房间都这么乱吗？

    唐奕却不管那么多，扑到桌前也不管桌上乱遭遭的油灯石屑纸笔墨砚，拿出匕挑起桌上的一小搓石粉道：“看到没有？这就是宝贝。”

    “这算什么宝贝？”君欣卓看着那搓石粉揶揄着，那明明就是油石碾成的粉，灰不灰黄不黄，完无本来的油光宝气。

    “把油灯点上！咱让你看看为什么叫宝贝”

    大白天的点灯干麻？君欣卓不明以所，但是“主家”话了她也只好照办。

    油灯点上，暗黄的火苗在白天根本起不到什么效果，无力的跳动着。唐奕就端着匕把撮着石粉的尖部凑到了火苗上面，然后让君欣卓吃惊的一幕生了.....

    只见石粉刚一接触灯火，就立刻出耀眼的白光，刺的眼睛不敢直视！比之前的灯火不知道亮上多少倍！！

    “这油石其实就是独居石，其中含有一种金属氧化物，在高温下会出白光！”

    独居石中含有二氧化钍，而二氧化钍就是这强光的来缘，后世的白炽灯制造中就用到了这种氧化物，

    当时唐奕看到油石就觉得这东西有点眼熟，细看之下才现所谓油石其实就是独居石，后世也有人把品质好的独居石当成宝石贩卖，但他最大的应用还是提炼钍金属，和生产二氧化钍。自然的独居石中除了二氧化钍，还有锆的化合物，十分驳杂。但是挑选其中钍含量高的直接磨粉应用也勉强够了。

    “要不是你那枝珠花，我还想不到这好东西呢。等到了开封安顿下来，把这石粉近一步提纯，看咱给你做出一盏大宋最亮的灯！”

    “呵呵....”君欣卓干笑两声...好好的宝石用来点灯...也不知道他是怎么想的...

    唐奕却不管她的异样表情，自顾自的道“你知道我看到独居石的时候，第一个想到的是什么吗？

    “就是照明！大宋什么都好，就是晚上太无趣了，虽有油灯、蜡烛做为照明之用，但亮度都不高，点多了还乌烟瘴气熏眼睛。有了这钍灯能让大宋的夜晚更明亮，你说是不是宝贝？”

    在夜如白昼的后世生活了二十多年的唐奕，实在不习惯这种昏昏暗暗的朦胧美..灯当然是越亮越好！

    “这几天我在实验独居石的同时也在设想一种可能——沼气灯！”

    “....”

    “就是一种用气来点燃的灯，比油灯和大蜡亮得多，还不熏人。”

    “......”

    “可是结果却不乐观。”唐奕脸色暗了下来“沼气产生并不复杂，但是却有许多无法解决的难题，输气管没有...气密材料没有....就连沼气池的压力问题也解决不了...”

    “.....”

    “好吧，其实是我不知道怎么解决...”

    “.....”

    “但是没关系啊，做不出沼气灯，咱可以利用二氧化钍做一个简单的灯罩，一样能起到强照明的效果！”

    君欣卓听的云里雾里...强忍着他在那里絮叨..见唐奕没停的意思，只好出言打断....

    “快把灯灭了吧....怪晃眼的..”

    呃....唐奕有些尴尬的搔了搔脖子...被嫌弃了...

    看来是宅男病犯了，自以为在美女面前堪堪而谈很酷...其中人家根本不知道你说的是什么....

    无趣的收回匕。还不死心的又添了一句....

    “反正这是宝贝，能给咱们挣不少钱！”

    ...

    君欣卓笑了..

    ”大郎早这么说，我就听得懂了，能赚钱的就一定是宝贝了。“

    呃.....

    说完，君欣卓生怕唐奕再说那些她听不懂的东西....转身到床铺边上，把堆在床上的脏衣服、被子都整里起来，开始帮他收拾房间..

    看来以后要每天帮他搭理一下了....乱成这个样子，可怎么住人？

    ...