    第93章帝王的心尖宠跑路了

    “……太后说的我都没有！”洛水眨了眨，娇声道，她说话声音虽然软软的，语气中的不满却是真实存在的。

    皇甫渊沉抱着她的手臂微紧，嗓音低沉道：“我知道，不必理她！”

    她即便是祸世妖后，他也宠着护着，不叫人伤她一分。

    洛水从他眼中看到了不计后果、不问缘由的信任，心里一软，嘴角扬起的笑意比艳阳还耀眼。

    他把她的每一句话都当真，即使是玩笑话，这叫她怎么能不动容？

    郑太后目瞪口呆地看着眼前这两人，神情有些难以置信，无法想象寡情冷酷的儿子竟会为了一个女子没了底线。

    “皇上，你……一定要护着这妖女？”她眼神冷厉地射向洛水，手指上的护甲都被掰碎了一个。

    皇甫渊沉拍了拍洛水的肩膀，眸色坚定温柔，示意他会护好她。

    看向太后时，眼里却没了一丝温度，冷声道：“谁做太后，是朕一句话的事，太后是虚是实，也是朕一句话的事，这江山……姓皇甫。”

    除了血缘，他本就和太后没多深的感情，能让她当太后，也仅仅因为身上流着他的血罢了，虽然他为此感到恶心。

    “你……”郑太后闻言眼睛瞪得大大的，身体气得发抖，心中满是不甘。

    “没什么事，就回凤鸾宫吧！”皇甫渊沉说道，“朕的底线，如今…太后应当知道！”

    话落，不再多言，男人搂着洛水往殿内走去。

    话已经说到这份上，如果她再敢害他心中唯一，想来大漠那些人会很欢迎她回去。

    -------

    新开的海棠树下，芬香迷人。

    树下，皇甫渊沉长臂一拉，将洛水拥进了怀中，沉默了片刻才开口道:“我跟太后关系不是很好，如果……她欺负你，不必顾忌我。”

    眼里只有权力、利欲熏心的人，根本不配做母亲。

    洛水没想到他会说这些，突然很心疼这个男人，伸手环住他刚劲的腰身。

    “她不在乎你，以后，我心疼你！”一冲动，话已出口。

    皇甫渊沉一怔，低低笑出了声，声音低低沉沉的，低音炮好听得撩人。

    “好。”他温柔珍重地在洛水眉心落下一吻，虔诚得不像话。

    “我的皇后，余生就劳你心疼了。”他眼底含笑，郑重说道。

    洛水有些意外，她以为他此生都不会说出这句话。

    “你是在求婚吗？”洛水耳根热热的，咬唇问道。

    “求婚？”从她嘴里又出现的新名词让皇甫渊沉愣了愣，虽不解其意，但顾名思义，还是大概明白的。

    “嗯……”他点了点头，觉得心脏有些躁动，“你愿意吗？愿意做我的皇后吗？”

    问出口的时候，松了一口气的同时，又突然紧张了起来。

    洛水双手背后，装作不在意地问道:“你会喜欢上其他人吗？”

    如果他以后喜欢上别人，她就消失在他的世界，让他一辈子都找不到。

    皇甫渊沉眉头紧皱，不悦地道:“怎么会？我只要你。”

    说着，身体往前一伸，张嘴咬在了她的红唇上，气势看着很凶，落嘴时却温柔得不行，酥酥麻麻的让洛水一颗心跳起了舞。

    (本章完)

