
        第七十七章

    是邪非邪醉红尘{2}

    渐蓁相携到得山脚，乘上天志帮寄存的马车，便朝城中赶去，但见那车内髫年怡然欣乐陶，飞花粉帐衬桃夭，笑语无猜青梅意，竹马酣然承春晓。渐蓁互执布偶嬉戏良久，姚蓁蓁悠悠说道：“今日在天都宫里，小哥哥那般为我求情，可将尉迟德开给得罪了，往后便算能拜入总坛，也会有诸多不易的······”程鸿渐摇首说道：“没事，再说你那卷子定是被人调换过了，我自该帮你讨个公道的。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，嫣然说道：“干吗这般信我啊，今日薛竞在天都宫里讲得有鼻子有眼倒没什么，可他毕竟当着大伙的面儿自尽了······”话到后来，竟自现出黯然神『色』，接着续道“小哥哥半点都不疑心我事先想好啦，有意骗的你吗？”

    程鸿渐沉『吟』半晌，搔了搔后脑，说道：“我虽搞不懂薛竞为什么宁肯命都不要，也非要说那些假话，可我知晓你是不会骗我的。”姚蓁蓁笑道：“小哥哥人真好，可有时候轻信旁人，怕是会吃亏的。”程鸿渐道：“骗人的坏蛋有是有，可我偏生觉得你不会骗我，我感觉得到你待我好，是不会骗我的。”姚蓁蓁凝视鸿渐，盈盈笑道：“我好欢喜，往后我回家了，你会给我······”

    “师姐莫走，将孩子留下吧！”姚蓁蓁尚未言尽，忽听前方传出一声高呼，随之从道旁密林间蹿出一双男女，持剑相斗起来。

    马车骤然刹住，渐蓁彼此关怀，当即出手相扶，随之掀起车帘朝外望去，但见持剑的女子正是柳依依，其怀中所抱个婴儿，尚自不住啼哭，可柳依依只顾连出剑招，径朝其师弟乐康攻去。

    渐蓁相携下得车来，柳依依瞬息之间又朝其师弟连递数招，愤懑呼喝道：“滚回去！否则莫怪师姐不留情面！”话音未落，疾使长剑斜挥，径朝其肋下斩去。乐康仗剑相隔，退开几步，苦苦相求道：“师姐，师娘平素待你情同姐妹，这孩子可是她的命根子，求你念及往日恩情，将孩子还给她吧。”

    柳依依厉声斥道：“休要提那贱人！要不是她从中作梗，灵均怎会抛下我，你回去告诉那贱人，要她将楚灵均还我，不然我宰了这个孽种！”乐康急道：“师姐，师父已经去了，孩子是无辜的。”言下满心怜惜，只盼依依能够早些回头。

    柳依依双眉倒竖，怒不可遏道：“你骗我！看老娘不砍死这小杂种！”说着，便欲挥剑朝怀中婴儿劈去。说时迟那时快，乐康长剑倏出，隔开了柳依依的剑锋，随即顺势前递，直指对方咽喉，迫得柳依依后跃数步。乐康轻叹一声，道：“得罪了！”话音刚落，便即持剑抢攻。

    如此这般又斗数合，乐康使出“恩重如山”，但见霍霍剑光犹似泰山压顶般笼罩对方，迫得柳依依只得凝神接招，再无余暇弄死怀中的婴儿。乐康唯恐师姐不支，手上攻势复又稍缓，柳依依后跃数步，凄然冷笑道：“好一招‘恩重如山’，我只道你会顾念昔日的情义，不会怎生为难，却没料到你也要师姐的『性』命。”

    乐康忙道：“不是这样的，我怕你伤到师娘的孩子，才不得已跟师姐动手······”话到后来，正欲恳求师姐放过那婴儿，柳依依凄厉断喝道：“不要再说了！今日你我恩断义绝！”说罢，便疾朝对方数处要害刷刷连刺。乐康急忙横剑封架，柳依依变刺为扫，横劈乐康脖颈，这招“恩断义绝”乃是天长地久剑法中的一式变幻，只因此招所出方位尽取对方要害，每种变化均要致人死命再不留情，方才如此定名。

    乐康适才出招疾攻，实是迫不得已，饶是如此他也留有余地，并不愿伤及师姐，这当儿眼见对方招招夺命，乐康只得被动招架，可他每每还招之际，既怕伤了师姐，又怕伤了孩子，剑锋行至中途便即缩回，显得畏首畏尾。

    柳依依和楚灵均的丑事早已众人皆知，渐蓁尚未想好对策，有名天志帮弟子出言呼喝道：“臭娘们儿给脸不要脸，你那师弟分明是让着你，竟还他娘下死手。弟兄们上啊，剐了那贱货！”此语既出，十数名帮中弟子相继附和，随那名弟子上前助阵去了。姚蓁蓁唯恐诸人伤及那婴儿，便即高声叮嘱道：“不要伤了那小孩子！”

    柳依依虽遭围攻，剑招丝毫未『乱』，只不过攻势立时减了，诸人相斗须臾，柳依依厉声喝道：“都给老娘死！”话音刚落，电光火石般连递数招杀向众人，这批天志帮弟子的武功较之前护卫姚蓁蓁的那批高出甚多，可他们怕误伤对方怀中婴孩，出招之时难免有所顾及，而柳依依也算高手，武功自是高过那几名护卫，加之她出招之时无所顾及，其中几名护卫早已抵受不住，幸得乐康仗剑回护，方才不至丢了『性』命。

    柳依依眼见奈何不了诸人，愈发心烦意『乱』，当下朝后纵跃，愤懑叫嚷道：“老娘摔死这孽种！”其音甚是尖锐刺耳，犹似响箭破重霄。但见她将怀中婴孩高高举起，正要摔下之间，姚蓁蓁忽而唤道：“楚灵均来啦！”

    诸人均自诧异，柳依依高举的双臂登时僵在半空，随之颤声问道：“你说什么······他在哪里······”她虽不敢轻信，神『色』中满含无尽喜悦。

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“楚灵均现下还没办法见你，不过到得晚上我自会要你们重聚。只不过你若将那个小婴儿摔死了，楚灵均定会生气的，到时候他不愿见你，我可不管。”说着还扭过头去，摆出一副满不在乎的模样。柳依依将那婴儿重新抱入怀中，满腹狐疑地问道：“他为何不能即刻现身相见，非要等到晚上？”

    姚蓁蓁佯作沉『吟』，隔得须臾，方才说道：“这个你应该明白的，我怕说出来，你会跟我凶。”柳依依瞧姚蓁蓁显『露』难『色』，便即暗忖：“莫非灵均当真去了，她要灵均的亡魂跟我相见吗······”
  