    第16章初吻

    他气息出奇的稳，不知道的还以为他走的是平地，背的是气球。

    穆尧额角青筋跳了一下，他艰涩咽了下，回道：“不重。”

    “送我到门口，送你一个礼物。”她自顾自笑起来。

    穆尧没有搭话，脑子里想的不是她的礼物是什么样，而是，他能不能承受，会不会失控。

    终点终究会来。

    穆尧将沈荞西放下来，下一秒，一个吻，落在他唇上，柔软的嘴唇，一触即离。

    穆尧惊慌地抬头，与她的眼神撞个正着，在近在咫尺的空气中，赤‖裸‖裸地痴缠在一起，再难分离。

    “送给你，我的初吻。”她笑着说道，笑容很美。

    当穆尧唇角不经意勾起时，门已经被关上了。

    ——

    沈荞西从小娇生惯养，沈先生和沈女士舍不得女儿进厨房，家里端茶送水什么的沈楠枫给承包了。

    她是沈家捧在手心里的小公主。

    她离开京城半个月，第二次给沈先生和沈女士打电话，上一次是来到海市的第二天，因为沈珺在场，只简单聊了两句便挂了。

    沈珺就是在外流浪二十四年的真千金，以前叫刘珺。

    电话被响完一轮后自动挂断，没多久，沈女士弹了视频过来。

    狭窄的手机屏幕上挤了三张脸，下面是沈先生和沈女士，上面是笑的跟猴似的沈楠枫。

    沈荞西第一次单独离家这么久，眼睛瞬间就红了，鼻尖酸涩。

    “爸、妈。”

    第一声，险些没绷住。

    沈楠枫在那边说风凉话：“啧啧啧，我说今天太阳怎么打西边出的，原来是旱地下红雨，百年难遇，我赶紧拍视频记录下来。”

    沈女士心疼女儿：“荞荞怎么哭了，是不是谁欺负你，告诉妈，我让你爸和你哥去教训他。”

    沈荞西嘴一噘：“我被哥丑哭了，你看他眉毛浓的，多久没修理了。”

    家里有个渣哥，沈荞西损起他来毫无心里压力。

    哥哥就是用来出气的。

    沈先生一掌将沈楠枫拍出屏幕：“看你丑的，把你妹妹吓哭了！”

    那边传来沈楠枫鬼哭狼嚎声。

    沈荞西吸吸鼻子撒娇：“爸妈，我好想你们。”

    沈女士隔着屏幕伤心：“妈也想你，你这孩子，当初硬是要搬出去，现在又一个人跑去海市不告诉家里地址，妈想宝贝女儿都见不到。”

    沈先生搂着沈女士：“荞荞，以后有什么事，打电话就好，发语音也行，别再写小作文了，你发给我的消息，你妈看了差点以为你出了什么事。”

    沈荞西：“……”

    又是嫌弃她小作文是遗书的。

    “妈，你看爸爸，居然嫌弃我！”

    沈女士这下也哭不出来了：“荞荞，妈知道你一片好心，舍不得我和你爸爸，但是有时候写东西有些细节能省就省，突出重点就行，比如‘下辈子再当我们女儿’这种话可以不写或者换个方式表达。”

    沈荞西完全不觉得自己写得有什么问题，她据理力争：“我那情感铺垫，表达我对你们爱之深，情之切！我离开京城对你们的依依不舍！”

    当时她自己可是感动的稀里哗啦的。

    沈先生和沈女士默默对视，知道宝贝女儿打小作文不好，这东西不是一时半会能解释清楚的，索性一副“原来如此，恍然大悟”的表情。

    (本章完)

