    ..，妙手回春

    第5章浴室中的男人

    而比他来得更早的是镇上来的相关办事人员，他们一大早的就办好了相关的手续，守在许家门口了。

    在他们身后，还有韩武勇、村长、刘科长、王队长他们的家人，此刻也一脸歉意的带着礼物上门道歉了。

    办好了手续，随后让道歉的人离开了，接下来就是养殖场马上就正式开工了。一切准备的速度，可以说是极速狂飙了。

    完全是一路绿灯，没有任何的阻碍，养殖场以飞快的速度建造起来。

    事情算是定了，陈飞随后就告辞了。而许小婷和母亲一路感激不已，给陈飞塞了不少腊鱼腊肉，还特别弄了几只野鸡，让陈飞带回去慢慢吃。

    于是，闻名龙安市的陈疯子，就这样提着大包小包的土特产，回到了龙安市市区中。

    在保安一脸讶异的目光中，陈飞提着鸡鸭鱼肉的回到了别墅中。

    将鸡鸭鱼肉放下，陈飞在一楼转了一圈，发现没人。王妈应该是放假回家了，老婆或许还在公司工作没回。

    于是，陈飞准备洗个澡，然后好好休息一番。毕竟自己这次出去一趟，差不多半个月的时间了，也挺久的。

    反正家中没人，陈飞也就不在意，直接将自己脱了个精光，然后准备去洗澡。

    但就在此时，忽然楼上传来一声男子的大喊声，“小秋，我爱你。”

    一听这声音，陈飞顿时浑身打了个激灵，神经一下紧绷了起来。目光看向楼上，心中瞬间翻江倒海了起来。

    “怎么回事，家里怎么会有男人的声音？”

    “小秋，难道他喊的是老婆？他在对我老婆表白。”

    “不妙，难道是我不在的这段时间。有男人趁虚而入了。”

    “不会吧，老婆她那冷冰冰的性子。不会看上一般男人的啊，况且还是带到家里来。”

    “但是，也许，可能——”

    一时间，陈飞脑中翻涌出无数念头，绘制出一个又一个别样的故事。

    而就在此时，楼上又想起那男子的声音，“小秋，你听我说，好吗？”

    男子的声音过后，隐约还传来一阵女子的抽泣声。陈飞侧耳倾听，很快就确定，这声音是老婆林秋涵的声音。

    “怎么回事！那男人把老婆惹哭了。难道，难道他表白不成，于是欲行不轨。”想到这，陈飞心头急了起来，衣服也顾不得穿上了，直接光溜溜的就跑到楼上去了。

    站在老婆房间门口，里面又传来那男子的声音，其中还夹杂着林秋涵低声哭泣的声音。

    顿时，陈飞心乱如麻，着急无比。捏住门把手，就要踹门。

    而这一用力，他发现房门竟然没有关。

    顿时，陈飞心中更是慌乱了，因为按照老婆的习惯，平时可不会不关房门，“难道真的有坏人来欺负老婆了！我非要将他碎尸万段不可！”

    推开房门，陈飞面色着急而愤怒的冲了进来，目光在屋内扫了一遍，没发现有人影。

    不过，男子的声音随即又响了起来，“小秋，你明白我对你的心意吗？”

    陈飞顺着声音一看，很快就确定声音来源是浴室。而隐约间，可以听到浴室中有流水的声音。

    顿时，陈飞心中狂乱如麻，“老婆被人欺负，带到了浴室中，欲行不轨。”

    陈飞感到自己的心几乎要爆炸了，双目瞪得浑圆，冲向浴室。

    而此时，男子的声音再次响起，“小秋，不要拒绝我，我是真心爱你的。”

    同时，林秋涵嘤嘤的哭声也越发的清晰了。还有些含糊的呼气声，听起来好像是被人捂住了嘴巴。

    “妈的，不管你是谁，敢欺负我老婆，我都要你死！”

    陈飞暴怒，哐当一下撞开浴室的房门，一头冲进去，爆喝道：“敢欺负我老婆，给我滚出来！”

    但暴怒的陈飞一看浴室内的情景，顿时有些傻眼了。因为浴室中，除了泡在浴池中的林秋涵之外，根本就没其他的男人。。

    顿时，陈飞一下傻眼了，有些愣神的看着林秋涵，道：“秋涵，怎么只有你一个人！歹徒呢？”

    林秋涵此刻也被吓了一跳，吃惊的看向陈飞，道：“什么歹徒？家里怎么会有歹徒？”

    “那刚才我听到一个男人在欺负你，你还哭了。”陈飞此刻都迷糊了。

    “什么！”林秋涵也听得一头雾水。

    而就在此时，那个男人的声音又响了起来，“小秋，小秋，不要离开我，我爱你！”

    陈飞顺着声音看去，只见浴室前方，摆放着一个平板电脑，电脑中正播放着一部当前热门的偶像剧。

    此时，剧中的情节是女主角小秋发生车祸，被撞昏迷在病床上。而男主角则守在病床边上，对着昏迷的女主角诉说着自己的心意。这也就是陈飞听到的男人声音。

    至于林秋涵的哭声，陈飞此刻一看老婆眼角的泪痕，顿时明白了。原来是老婆看偶像剧看哭了。

    结果，这些声音混合在一起，直接让陈飞误会了，竟然以为发生了不好的事情，暴怒冲了进来。

    “咳咳，没，没什么。就是我回来了，过来看看你。”难得的，陈飞老脸一热，感到有些尴尬，连忙干笑的解释道。

    林秋涵打量了陈飞一眼，随即偏过头，冷声道：“你就这样来看我，衣服都不穿。”

    陈飞低头一看，发现自己竟然一丝不挂。顿时老脸更红了，连忙扯过一件衣服，挡住自己的关键部位。

    结果拿过来之后，这才发现手中的衣服竟然是老婆刚刚换下来的贴身小内内，顿时陈飞老脸更红了，连忙转身，“我看完了，老婆你慢慢洗。我出去了。”

    结果，陈飞此刻脑子一团雾水，慌忙之下，一脚踩在了地上的肥皂上。身子直接飞向浴池，竟然一下栽进了老婆宽大的浴池之中。

    浴池上面本来有一层泡沫，可以遮挡住林秋涵的绝美风光。但这下陈飞栽进来，直接将泡沫击散，顿时，老婆绝美的胴体出现在陈飞面前。

    两个人此刻，完全坦诚相对，而且还亲密的挤在一起。【..】    