    一道黑影瞬间追上去，赫然是那名放冷箭的黑衣女子，她速度稍微慢一点，等到外面船侧传出落水声，她才冲到船舷边，望着下方激荡的黑水花。

    “该死！！”黑衣女子一拍船舷，船舷边缘顿时被她砸弯，出现深深的凹陷。

    轰！！！

    猛然她下方的船舷被一只拳头砸破，拳头张开化为手掌，狠狠一抓。

    嘭！

    黑衣女子面色狂变，右腿直接被抓住，狠狠一扯。她平衡不稳，嘭的被拉倒在地。

    “奥义.乱分流！！”霍西曼低沉的声音从船舷外侧传来。

    顷刻间，船舷边缘亮起一团金色火花，然后是撕拉撕拉的刺耳金属摩擦声。

    一大蓬火花中，那一块的船舷直接被撕烂，露出里面的情景。霍西曼双臂疯狂往前挥砍，每一下的速度力量都达到的恐怖的地步，虽然没有刚才带起白气尖啸那么惨烈，但一下下的手刀竟然如同真的刀锋，狠狠砍在女血族身上。鲜血一下子飙射出来。

    短短一秒内，霍西曼往前砍出十二刀，全部落在女血族身上，将其胸腹部砍得血肉模糊，一片凹陷。猛地一脚将女血族踢飞出去，霍西曼皱了皱眉，要不是右肩被偷袭，导致右手使不上力，刚才这一下他直接可以撕碎女血族。

    在船舷破损边缘一蹬，他直接借力如同夜蝙蝠一般衣袂翻飞远远射出去，飘落在海面上。还没掉落入海中，霍西曼双腿接连传出爆炸般响声。

    他的脚底下爆开一团团白色水花，赫然是他双腿凶悍用力踩踏在水面上。借着这股力量，他如同水蜘蛛般踩水冲出老远，瞬息间便超过了两百多米。

    “现在最重要的不是和两个血族鏖战，而是拿到老师需要的面具然后离开！！”霍西曼心头目标很明确，直接踏水而行，每一下的恐怖爆发力产生巨大的推力，让他比最快的汽艇还要高速。

    身后的游轮迅速变小变暗。在夜幕下越发模糊起来。

    *******************

    圣拳宫

    “两位元帅都被袭击？”

    加隆拿起棋子的手微微一顿，随即轻轻落在面前的棋盘上。

    他正和图岚下着棋，端坐在不到数平米的狭小静室内。侧面是一张用白纸和黑墨书写的大大的静字。是用的华国的文字。

    华国文字和加隆曾经居住的地球中过很相似，但华国面积却远不如中国，甚至连一百万平方千米都不到，取而代之的是一系列的类似华国的小国家聚在一起。整个亚洲和欧洲很相似。大大小小国家不下数十个。其中有强有弱，甚至还有参加过二战的强大侵略国，曾经拥有世界第一的空军，强横一时，喊着要征服世界。

    “需要我去看看么？”图岚看了加隆一眼，放下棋子。

    “不急。”加隆微微摇头，“每个人都有自己的事要做。”

    他轻轻放下棋子，直接将图岚的一条大龙提掉。看得图岚脸都绿了。就算是活了这么多年的老牌血族，面对加隆也只能感到一种智商上的碾压。

    没有大局观。没有其他什么花招，有的只有一点点的局部厮杀，凡是局部厮杀，十次九次都是被加隆获胜。

    他的计算力推演力简直让人发指，这种单纯的利用计算力碾压人，简直让人连反抗的心思都不想起，以至于图岚现在看到棋盘就有点心理阴影了，反正她就没赢过。

    或许是我自己的棋力太弱，要是换成大局观很强的棋手绝对能赢，图岚这么安慰自己。

    “你的人到位了吗？”加隆忽然没头没脑的问了句。

    图岚点点头。

    “十分钟前就到位了。”两人开始收拾棋子，放入棋篓中。

    “再等一会儿。”加隆收好棋子，垂目靠坐在椅子上，竟然开始闭目养神起来。

    还真够淡定。

    图岚不由得多看了他一眼，旧血族都在攻击他最重要强大的两名手下了，他居然还是一点不急。

    加隆面色淡然，在脑海中，黑壳的魔典不断缓缓漂浮着，转动着，周身仿佛散发着淡淡的金光，自从领悟了圣凰真意之后，魔典便变成了这副模样。

    现实里的魔典一步步的记载上越来越多的武道，就连达姆和霍西曼推演出来的两门新水鸟拳，也被加隆记录上去，随着这种记录，魔典也一步步的变得越来越诡异。原本只是一本普普通通的笔记本，却变得逐渐有些神奇的作用，直接和加隆脑海中的那本魔典彻底勾连起来。

    有很多时候，加隆都感觉到魔典似乎就是在孕育中的灵魂种子。有时甚至能够感觉到它在不断跳动，如同心脏般跳动。

    时间一分一秒流逝，加隆如同老僧坐定，丝毫没有任何动作，甚至连表情都没有任何变化，仿佛坐着睡着了一般。

    **********************

    轰！！

    地宫内，红色长刀和无数丝弦密密麻麻的交击着，没有金属之间发出的清脆声响，只有无数声音叠加在一起形成的一声闷响爆炸。

    丝弦退却，络腮胡不退反进，急速朝着达姆冲去。

    “奥义.血夜！！！”达姆疯狂大吼，无数丝弦轰然浮现出淡淡红色，那是大量的气魄竟然顺着丝弦蔓延流动，仿佛液体一般覆盖整个丝弦，形成一张巨大的红色网络扑向络腮胡。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    大量丝弦带着恐怖的切割空气声音冲向络腮胡，一些大厅内凸起的雕塑石头装饰，只是轻轻擦到边便无声无息被切割下来一块。还没等切割下来的碎块落地。就被接着飞来的丝弦再度切割，化为数块更细的碎片。嘭嘭！碎块被切割后竟然直接爆炸。

    这就是达姆最为强横的爆炸劲力，在经过水鸟拳的改进后。他利用大量资源搜集整理武道资料了，再以最科学的推演方式计算并得出了最适合自己的强悍战斗方式。

    “圣法.凋零。”

    络腮胡手中刀光如同鲜血一般，正面迎向红色丝网，仿佛黑夜中的一道闪电，或者是一束激光。只在亮起的同时，便已经斩在了红色大网上。红刀斩中丝弦的一瞬间，一道从上到下的明亮刀光锵的亮起。居然豁然将整个丝网从上到下分成两半。

    达姆脸上首次露出凝重之色。

    他双臂连挥，再度飞出数根丝弦，其中三根继续补充进被斩断的丝弦中。剩余一根无声无息的隐入黑暗，悄悄从络腮胡背后绕去。

    嗤嗤！

    络腮胡的头顶上方，直接被丝弦切割出一大块沉重巨石。

    轰！！巨石还没落下就被络腮胡一刀随手砸碎，化为碎石子散落下来。如同雨点。

    “都记不清楚有多少年了。除开死徒，没有几个血族能够在我面前撑过第五招。”络腮胡取下烟头，喷了口烟气。“看看你今天是否能破例吧。”

    “第四招！！”络腮胡眼瞳一缩，浑身散发出一股极度危险的气息，“红莲！！！”

    声音响起的刹那，络腮胡竟然飞身跃起，直接朝着达姆方向射来。

    在半空中，他身边锵的一下。竟然亮起四道血红的刀光，刀光持续亮起。甚至开始不断旋转起来，如同被吹动的风车。转动的速度越来越快，越来越快。远远望去，竟然极像一朵不断转动的红色莲花。

    嘣嘣嘣！！

    红莲直接撞断无数丝弦，朝着达姆高速接近。

    这一刹那，达姆是第一次真正感觉到一种生命的危机不断刺激着他的神经，不同于以往任何一刻，面前的敌人真正实力绝对远在他之上，血族中竟然有这么可怕的上位血族！？就算是死徒估计也不过如此了。

    望着迅速接近的红莲，达姆脑海中不断闪过种种应对方法，但没有一种能够让他真正对付面前的强敌，他的坚韧金属丝弦面对对方如同脆弱的绳子，一碰就断，如果是直接斩击过来还能偷袭攻击络腮胡的背部。但现在高速旋转，四周上下都没有任何破绽。

    第一次，第一次面对单个对手，达姆心头有了退意。他忽然想到了前不久才看过的资料，血族中有五大家族，其中每一个家族都有一门独特的圣法。

    但让人怪异的是，五个家族只有四个是死徒家族，而最后一个却只是一个上位血族作为家主，联系其看过的资料。

    达姆的脸色终于变了，资料上那个唯一的非死徒家族的家主，忽然就是个络腮胡形象，同样据说是使用长刀做武器，传闻是世界闻名的顶级刀术大师。

    红莲迅速接近，近在咫尺，达姆却想要脱身，却仿佛被定身一般，居然有一股莫名的引力将他牢牢定在原地不能移动。

    “该死！”达姆疯狂举起双手。生死危机之下，他顾不了太多，如果不反抗，就是被直接切割成无数碎肉的下场！

    “奥义....第一星。”一个低沉的熟悉声音从他意识中激荡起来。

    蓦然间，达姆眼瞳瞬间睁大，他感觉到自己体内一股完全不属于自己却又异常熟悉的狂暴力量狂涌而出。

    嗖....

    无数丝弦瞬息间汇聚到他手中，化为一根血色长矛，缓缓悬浮在他脸侧。

    “邪凤翱翔.....”

    这一瞬间，达姆终于体会到了原始水鸟拳最为强横恐怖的最终奥义之密。

    无数细微的风浮起，温暖拂过脸庞，仿佛有什么声音在那风中缓缓回荡。

    听到了吗？那是风的声音....

    达姆不知不觉闭上眼睛。

    那一瞬间，一声飞鸟的鸣叫响起。

    红莲僵直在半空，就在距离达姆身前不到一米处停下。红光中，他的眼瞳猛地收缩，一股极度的危机感轰然袭遍全身汗毛直竖，在他红色眼瞳的倒影中，达姆身后缓缓浮现出一对巨大的透明气流羽翼。

    退！！

    这个念头刚刚升起，面前便是铺天盖地的狂风呼啸吹来。那风中仿佛夹杂着什么莫名的东西。(未完待续。。)