
“啊！”
　　
　　伴随着一道凄厉的惨叫声响起，季幽魂瞬间变成了一个火人！
　　
　　几乎是一眨眼的功夫，惨叫声便戛然而止，因为人已经完全化作一道轻烟，彻底消失在这个世界之上了。
　　
　　“嘶~”
　　
　　众人看到一个大活人，就这么被叶尘用三昧真火，烧的连渣都没有剩下，顿时纷纷倒吸了一口凉气。
　　
　　尤其是大壮和阿虎两师兄弟，他们一想到自己之前，对叶尘那般无礼，就忍不住一阵后怕，倘若当时叶尘也给你们这么来一下，此刻他们还焉有命在？
　　
　　至于那位羽公子，更是“噗通~”一声，便跪倒在了地上，开始拼命磕头起来，
　　
　　“前辈饶命！饶命啊！只要前辈能饶我一命，我愿意付出任何代价，一亿！十亿！一百亿！只求前辈不要杀我！”
　　
　　羽公子此时，早已经没有了往常的的傲气，声泪俱下的求饶起来。
　　
　　眼前这个神秘少年，连季幽魂这个鬼灵宗的大护法，都敢说杀就杀，更不要说他了！
　　
　　这时，阿虎忽然开口了，
　　
　　“此人是嘉容世家的嫡子，必须得杀！否则祸患无穷！”
　　
　　郭平昌等人也纷纷点头，
　　
　　倘若之前没有杀季幽魂，双方还有挽回的余地，既然已经彻底撕破脸皮，那就必须要斩草除根！
　　
　　不料，叶尘听到这话，眉头微微一挑，瞥了一眼阿虎，
　　
　　“你是在教我怎么做事吗？”
　　
　　阿虎被叶尘扫了一眼，顿时浑身打了一个寒颤，慌忙低头道：
　　
　　“不敢！”
　　
　　叶尘收回目光，似笑非笑的望着，跪俯在地上的羽公子，
　　
　　“好！就这么说定了，一百亿，买你一条命！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘这话一出口，郭平昌师徒和桑木道长顿时急了，
　　
　　“叶师，不可！”
　　
　　“嘉容世家乃是藏边第一大家族，名副其实的土皇帝！”
　　
　　“您已经杀了季幽魂，此事已经注定不能善了，若今日放他回去，他回头必然疯狂报复！”
　　
　　……
　　
　　面对众人的劝说，叶尘却毫不在意的摆了摆手，道：
　　
　　“区区一个小家族，我还没有放在眼里！”
　　
　　那羽公子听到叶尘居然答应了他的提议，简直不敢相信他自己的耳朵，心头狂喜，连忙继续哀求道：
　　
　　“前辈说的是！我就算是有天大的胆子，也不敢和您作对啊！只要您放我回去，我一定立即去筹备资金，亲自送到您的府上！如果食言，就让我天打雷劈！不得好死！”
　　
　　叶尘似乎真的相信了羽公子的誓言，点了点头，道：
　　
　　“很好！我给你十天准备时间，十日之后，我亲自到你府上去取！”
　　
　　羽公子听到这话，顿时差点没有高兴的跳起来，连忙拼命的点头称是，同时心里已经开始暗暗盘算起来，
　　
　　‘我原本还在担心，以后该怎么找你报仇，既然你自己找死，那简直再好不过！待我回去之后，立即去找师父，再加上我们嘉容家的两名化劲宗师，就不信弄不死你！’
　　
　　一想到这里，羽公子就心里一阵狂喜，不过脸上却不敢流露出一丝一毫，可怜巴巴的望着叶尘，小心翼翼道：
　　
　　“前辈，那个，我现在可以走了吗？”
　　
　　叶尘轻轻一笑，
　　
　　“当然！不过，在走之前，我要给你留个纪念！”
　　
　　说完这话，叶尘随手一挥，
　　
　　呼！
　　
　　一道无形的气劲，在空中划过。
　　
　　“啊！！”
　　
　　羽公子忽然发出一声惨叫，原来他的右臂，不知道怎么飞了出去。
　　
　　“好了！你现在可以滚了！”
　　
　　叶尘轻描淡写的斩了羽公子一条胳膊，冲他随手摆了摆，道。
　　
　　羽公子心中恨意冲天，但是哪敢流露出任何不满，当即捂着鲜血狂喷的短臂，拔腿狂奔而去。
　　
　　不过，就在他转身离开的那一瞬间，眼眸中射出一道浓浓的恨意！
　　
　　……
　　
　　“好了，事情解决，我要回去休息了，你们随意！”
　　
　　叶尘摆了摆手，直接返回酒店之中，留下一脸愕然的众人。
　　
　　“桑兄！古兄！今日之事，咱们已经惹下滔天大祸，我要立即返回萨市，将天和武馆解散，去国外躲避一段时间，告辞了！”
　　
　　郭平昌一脸凝重之色，冲着桑木道长和古纯阳一拱手，便要带着他的两个徒弟，急匆匆的离开了。
　　
　　三人一走，桑木道长也是满脸纠结之色，古纯阳哪会看不出自己这个老朋友的心思，
　　
　　“桑兄可是在担心自己的长青道馆？如果不放心，你尽管回去便是，叶师那边我自会替你解释！”
　　
　　桑木道长重重叹了一口气，张了张嘴，想要说些什么，但又咽了回去，最终拍了拍古纯阳的肩头，道：
　　
　　“叶大师的实力虽强，但毕竟……算了，古兄你多保重吧！”
　　
　　说完这话，桑木道长便朝郭平昌三人的方向狂奔而去。
　　
　　四人一走，便只剩下古纯阳和楚飞烟两人，
　　
　　“师父，你说叶师他为什么要这么做？我看羽公子这人，是绝对不会老老实实的交出一百亿的！”
　　
　　古纯阳苦笑着摇了摇头，
　　
　　“叶师的心思，我又哪里懂得？不过他这么做，无疑等于要和藏边省最强的两大势力公然叫板，这等气魄，实在让人叹服！”
　　
　　说到这里，古纯阳似乎想到了什么，不由得失声道：
　　
　　“我想起来！我之前好像向叶师说起过你的身世，莫非他这么做，是为了……”
　　
　　楚飞烟听到这话，瞬间便明白了古纯阳的意思，顿时美眸一亮，整个人变得无比激动起来。
　　
　　……
　　
　　因为之前在酒店门口发生的那一幕，整个酒店里的人，全都吓得躲在房间里，没有人敢随便冒头，因而里面无比安静。
　　
　　夜半时分，
　　
　　叶尘盘腿坐在床上修炼，虽然周围的灵气少的可怜，但是闲着也是闲着，达到他现在的境界，已经不需要睡觉休息。
　　
　　忽然，
　　
　　“咚咚~”
　　
　　门外响起了敲门声。
　　
　　叶尘神念一动，已经

