    超导反重力实验成功的消息，是从理学院物理实验室传出来的。

    几个理学院教授完成了实验，走出来就忍不住和其他人分享喜悦，晚上在校的人并不多，但消息实在是有些震撼，因为牵扯到反重力问题，听起来就很是科幻，还是有很多人知道了。

    范雷知道的时候比较早，他是路上碰到了高义华。

    其他人知道消息的时间较晚。

    当消息传来传去的时候，实验具体是怎么成功，知道的人还是不多的，因为细节上传着就变味儿了。

    比如，网上的消息。

    有个燕华大学理学院的研究生，凌晨就发过信息说，理学院物理实验室完成了重大实验，成功利用超导反重力技术，让人像是身在太空一样漂浮起来。

    这个消息传出去以后，顿时引起了广泛议论。

    最开始有很多人不相信，他们觉得实在是太夸张，后来知道实验的负责人是赵奕，不相信顿时变成了相信，“赵大神的研究，再科幻我都相信！”

    “也就是赵大神，能完成如此震撼的实验！”

    “以后宇航员们训练变简单了，在地球上就能体验太空的感觉！”

    “普通人也能体验吧！”

    “我已经开始期待了。什么时候商业化！什么时候商业化！以后游乐场里肯定有太空漫步的项目吧！”

    “顶楼上！”

    “我也想体验、我也想试试、我也想当宇航员！”

    “……”

    网上的消息传的沸沸扬扬，极少量认为不可能的发言，快速被‘畅想大军’淹没。

    结果相关的部门注意到了，大早上就来问燕华大学理学院，是否完成了让人类漂浮的实验。

    几个理学院的教授，都听的有些惊呆了，高义华反复的问，“你确定说的是……让人漂浮？”

    “那怎么可能呢！”

    “别说是让人飘起来，连棉花线都飘不起！”

    理学院的几个教授，本来是激动的爬起来，准备继续进行实验，听到了问询都不激动了。

    激动啥？

    超导反重力实验也仅仅是让烟飘起来而已，距离让人飘起来十万八千里，还有什么好激动的呢？

    很快。

    燕华大学官方发表消息辟谣，有关部门、各个媒体马上对辟谣消息进行了转载。

    赵奕也发了一条微博，他说的是，“现在距离让人类飘起来还很遥远，但是我相信，不久的将来一定能够实现！”

    “大家可以期待！”

    “我相信时间不会太长……”

    这条微博发想去顿时火起来，还迅速登上了热搜榜首，而了解详细情况的人，看的都有点黑脸。

    让人飘起来？

    现在才刚实现减轻百分之几的重力，而让人类飘起来，最低要求也要减轻百分之八十以上的重力，还需要人类自己去用力跳跃。

    到时候，大概一下子能跳十几米高？

    勉强算是飘起来了？

    邱成文也正看着赵奕发出的消息，他对于超导反重力实验成功还是相当惊讶的。

    本来他预计不会成功。

    现在也只能感叹，“不愧是赵奕啊！真是了不起的！那种实验条件下，竟然能让实验成功……”

    “水木大学的物理……”

    邱成文想着摇了摇头，绝大部分人听到消息都很惊讶，也非常期待实验的正式发布，其中唯一有压力的，就是水木大学的物理实验室了。

    水木大学的电导实验室，是相关领域国内最顶尖的，也一直受到上级部门的支持。

    经费，大量划拨！

    设备，最新！

    人才也有水木大学的支持，光是有国际级成果的教授就七个，其中还包括一名科学院院士。

    这个科研阵容非常华丽了。

    为水木大学实验室的教授，都是专职做研究的，即便是带学生也是研究生、博士，而燕华大学的物理实验室，就只是个校内‘学习’用实验室，大部分时候都是学生使用的，其中几个物理教授，都是本级的物理老师，根本谈不上什么科学研究。

    结果呢？

    燕华大学的物理实验室，依靠‘淘汰的设备’，和少量的经费支持，验证了超导反重力理论。

    上级科研拨款方会怎么想？

    当看到网友的评论，以及赵奕发布的消息，邱成文也感觉有些好笑，“未来能让人飘起来？”

    “短时间是不可能的，这不是超导，反重力能做到的。”

    他很容易做出判断，“超导，离子晶格最旋产生的反重力效果，不管原理究竟是什么，肯定是有上限的！”

    “也许是百分之十，也许是百分之二十，但肯定不会超过百分之五十，功率再高也不可能。”

    “想用超导的反重力效果，让人类飘起来，是不可能的。”

    “赵奕大概也是太激动了，说的话有些大了……”

    另一边。

    燕华大学的物理实验室，还是正常进行实验工作。

    赵奕也来了。

    他可没有邱成文想象中的激动，甚至说，看起来一点都不激动，好像实验和他没有任何关系，只是查看一下实验、数据的东西，确保实验设计和过程没有问题。

    这有点像是‘日常巡查’，看完以后就淡然的走开了。

    物理实验室后续的工作有很多，超导反重力实验成功，后续就要不断的测数据。

    另外，也要设计相关的实验，从其他方向去做验证。

    这些就是实验的收尾了。

    现在李宁的工作主要是做总结、写论文，把实验过程、结果记录下来，做一个详细的报告，添加到论文内容中，接下来就是投稿了。

    李宁希望投到国际顶级的物理杂志，他看好的杂志是《应用物理报》，专业性质对口是一方面，《应用物理报》也是国际物理界最权威的杂志之一，影响因子长期排名前三。

    当把想法说给赵奕的时候，赵奕倒是没什么意见，只是提了个附带的要求，“中文版就投给国内的《数学物理杂志》。”

    “《数学物理杂志》？国内的期刊？”李宁有些不理解，“但是，中英文不能分开吧？投了中文，英文版就不能投给其他杂志了。”

    “《应用物理报》审核还是很严的，光是审稿就要一个月。如果是另投中文稿件，我估计，他们不会答应。”

    “那几乎不可能。”

    李宁说着都直摇头，投稿到一个杂志以后，杂志就有了稿件的版权。

    所有杂志都是同样的规定。

    所以才说不能够‘一稿多投’，一个杂志发表出来，默认就拥有了版权，翻译成中文的版权也有，其他杂志就不能够再发表。

    李宁继续说道，“我上次有个论文，投给了《应用物理报》，是有关超导材料实验的论文，研究了一个最新的超导材料，并得出了具体数值。可审稿了两个月，修改了三次，还是被拒绝了。”他说着都郁闷的摇头。

    赵奕道，“李教授，我知道你的担心，但是，中英文分开……应该可以吧？”

    “不可能！”李宁十分肯定。

    “我觉得可以。”

    “不可能的，赵院士，你大概不了解《应用物理报》……”

    “巴拉巴拉……”

    李宁连续说了一大堆，差不多就是《应用物理报》世界排名多高，影响因子有多么大。

    赵奕听的头都大了，他干脆道，“我打个电话，问问。”

    他确实没有在《应用物理报》上投过稿，却认识加州理工大学的莱德利教授。

    如果记忆没有出错的，莱德利兼职《应用物理报》的编辑工作，还要求过赵奕到《应用物理报》投稿，只是他最后选择了其他杂志。

    赵奕打了个国际长途，接通后找到了莱德利，直接问了起来，“莱德利教授，我是赵奕。”

    “我最近做了个超导反重力的实验，成功了。我还记得上次你邀请我给你们杂志投稿，现在我就找上来了。”

    对面的莱德利马上兴奋说道，“真的吗？赵奕，恭喜你！我记得那是……李什么……的理论？不管怎么样，恭喜你！欢迎你来《应用物理报》投稿，如果速度快，下一期就能安排。”

    “我有个要求啊！”赵奕说道，“我希望把中、英文的稿件分开，因为中文，我想投到熟悉的杂志社。”

    莱德利马上道，“当然没问题！”

    “这是小事！”

    “我想，最少在M国和欧洲，没人在乎中文版，如果是你们国家的科学家，当然会希望看到中文版，这是双赢，是为了所有人能享受到最适合自己的文字！”

    “对，是双赢！”莱德利强调。

    赵奕道，“那好吧，就这样说定了了，我会在一、两天内，就把稿件发过去。”

    “OK，非常期待！”

    赵奕淡然的放下了电话，看向李宁说道，“你都听到了，并不是我单方面要求这么做，这是双赢！”

    “对全世界的读者有好处，他们可以选择适合自己的文字阅读。”

    “……”

    李宁扯了下嘴角，他不知道说什么好了，眼前的事情超出了认知。

    中英文分开投稿……是双赢？

    怎么双赢的？

    最少英文投稿的杂志社，不是赢家吧？不过，他们能刊载高质量的论文，大概也是赢家？

    投稿人、两家杂志社、读者……

    四赢？

    李宁忽然有些迷茫了，他想着下次有机会也试试？

    中、英文分开投稿，对投稿人肯定有好处啊！

    ……

    《应用物理报》的审稿、排版都非常迅速。

    赵奕和李宁的稿件传过去以后，只用了不到两天时间，《应用物理报》编辑部，就给了回复消息，确定下一期会刊印论文。

    下一期，就是一周后……

    这个刊载速度肯定是‘插队’了，也许是把其他的稿件挤了下去，但不管怎么说，早一点被发表出来，肯定是个好消息。

    物理实验室的工作，已经进入到尾声。

    李宁预订了下一周的航班，而在他离开的前两天，《应用物理报》就出了新一期，消息也马上传到国内。

    网络上的反应是最快的。

    各个媒体都刊载新闻称，“赵奕院士和李宁教授合作，完成了超导反重力验证试验！”

    很快。

    一些媒体做出了详细报道，对国外分析报道做转载，同时也论文内容进行了解读，“燕华大学物理实验室完成的超导反重力实验，成功让反重力装置上方的物质，受到的重力减轻百分之七。”

    “赵院士认为，超导反重力原理的支点，在于超导材料通电后，产生的离子晶格自旋，形成了隔绝引力场的切面。”

    “他在论文内容的简述中，把隔绝方式称之为‘切面理论’……”

    “……”

    “另外，赵院士和李宁教授的实验研究，中文版会发布在国内《数学物理杂志》上……”

    当媒体做大量的报道时，网络上再次热烈讨论起来。

    在一个多星期以前，网络上就流传说，赵奕完成了超导反重力实验，还说成功让人漂起来。

    那个消息被辟谣了！

    现在确定的实验消息传出来，也吸引了无数人的注意力，没有让人漂起来有些遗憾，但能真正减轻物体受到的重力，也足以值得期待了。

    好多人都参与到讨论中，讨论研究本身、理论本身，顺带畅想一下未来进展。

    赵奕发表的微博消息，再次被拿出来讨论--

    “赵大神都说了，马上就可以实现让人类漂浮。”

    “是不远了，不是马上！”

    “研究要一步步来，现在是减轻一小部分重力，以后也许就是一大部分了。”

    “你们说，要多久？”

    “十年吧？最少十年，我估计要二十年，三十年也有可能。赵大神说不远了，他还很年轻啊，再活六十年都没问题。”

    “所以……我等不到了？”

    “……”

    网络上能有这么多人讨论，研究具体有多吸引人，就已经很明显了。

    李宁都感觉自己是‘功成名就’了，网络上大量的人讨论，现实中好多亲人、朋友、同事以及学生打来电话，还有大学的领导也打电话过来，说话的语气变成异常的好。

    另外，‘挖角’也来了。

    之前李宁拿过斯坦福大学的‘反重力研究’补贴，现在则是斯坦福桥大学的人事打电话过来，问李宁是否考虑去斯坦福桥大学工作。

    虽然李宁已经快到了退休的年纪，但能去斯坦福大学担任正教授，并且科研上被委以重任，也是一种职业上的提升。

    李宁只是说考虑一下，他毕竟年纪有些大了，不是自由的想去哪里去哪里，去斯坦福的可能性不大。

    很快。

    李宁体会到了另一个‘人生高峰’，国内最有影响力的媒体记者，带着全套设备对他进行专访。

    “采访我？会上国内新闻吧？也许是电视报道？”

    李宁都迫不及待了，他快步走到了小会议室，就看到记者和赵奕坐在一起，他们正在进行采访，但气氛没有那么严肃。

    记者问：“赵院士，关于超导反重力实验，你能解释一下吗？”

    赵奕道，“超导反重力，是李宁教授提出来的，我在他的理论基础上进行了……”

    这时，李宁被工作人员安排，坐在了赵奕的旁边。

    记者问，“你是怎么决定做这个实验的？”

    赵奕道，“我在研究粒子的数学构架过程中，就在想是否能够让粒子，形成一个新的场，或者是……”

    记者正要开口问。

    李宁轻咳了一声，似乎是准备说点什么。

    记者疑惑的看了他一眼，随后继续问向赵奕，“你对于超导反重力研究的未来怎么看？”

    赵奕道，“我认为，超导的特性，决定反重力效果，是存在上限的，现在我们不知道上限是多少，但想要测试很简单，只是需要花费……”

    等赵奕一口气说完以后，记者就要再次发问，李宁又忍不住动了动，似乎是提醒记者，有问题该问一下他了。

    这时记者才明白过来，思考了一下问道，“李教授，你对于自己的理论被证实，有什么感想？”

    “我很激动！”

    李宁深吸了一口气，马上就要继续诉说下心情，就发现记者再次转向赵奕，开口道，“李宁教授的激动，我们都能够理解。赵院士，能说说你和李教授的合作吗？实验是怎么分工的？具体是怎么设计的？可以随便说一说。”

    赵奕继续回答。

    李宁坐在旁边表情充满了哀怨，他一直都想提醒一句，“超导反重力是我的理论！”

    但是，似乎没人关心。

    记者也肯定是知道的，但她明显就是想采访赵奕。

    他，只是附带的？

    最后李宁叹道，“大概是因为，我不是国内的人吧？等回去肯定就不一样了！”

    “所有人都会为我欢呼！”

    “最少……”

    “肯定没有赵院士了！赵院士确实很优秀，只是……他实在太优秀了！唉~~~”

