    海底深处，无尽光明迸发，将其渲染成一片乐土。

    “这是？”

    透过那纯净的光明将目光投向青铜棺的内部，章灵远的神色猛然一变。

    在青铜棺的内部，一头翼展数百米，浑身金羽、双翼被铁链洞穿，双脚被铁链束缚的鹏鸟被捆绑在其中，其血肉干瘪，好似被什么东西熬干了一样，早已死去多时。

    但就算是这样，其身上依旧有着一股萦绕不散的强大气势，让人不敢直视。

    而在鹏鸟的下方则还有一具小的玉棺，玉棺顶部则放置着一盏诡异的油灯，燃烧着青色的火焰。

    “原来这就是所谓的妖油，熬炼自身妖物的寿元，转嫁到自己的身上，老祖的这一门秘法果然诡异，只可惜老祖依旧失败了。”

    感受到那股垂暮的死气，章灵远心中的念头不断转动着，此时此刻他很确定无论是老祖章天泽还是他的妖物·跨海金鹏都早已死去。

    “按照家族传承的信息来看，老祖的跨海金鹏有着金翅大鹏的血脉，是拥有上等根骨的强悍妖物，如果能够得到其留下的妖蛋，我或许真的有希望成就上位阴神，甚至有可能窥视阳神道人之境。”

    看着那具半透明的玉棺，章灵远的内心深处掀起了巨大的波澜。

    这一具玉棺内除了章天泽的尸身之外，还有数件陪葬品存在，相比于外面那些东西，这些才是真正的珍宝，其中就包括一颗磨盘大小，萦绕着金色光辉，天然有着一股上位者气息的蛋。

    得到了章家的传承信息，章灵远清楚的知道那就是跨海金鹏的蛋，而如果能够将其孵化，那么诞生的妖物大概率也会是上等根骨。

    而章灵远原本拥有的两只妖物资质最好的那一只也只不过是中等根骨而已，这只妖物能帮助他走到中位阴神基本上就已经是极限了，想要突破到上位阴神可能性微乎其微。

    中等根骨的妖物资质实际上也是有所不同的，大部分中等根骨的妖物实际上顶多也就是成就下位大妖，拥有三千年以下的修为，只有少部分有可能成为中位大妖，至于说成为上位大妖的更只是极少数。

    但拥有上等根骨的妖物就不一样了，只要拥有足够的资源，顺利成长，这类妖物几乎都可以成为上位大妖。

    “老祖，不肖子孙定会振兴章家。”

    难以自持，催动脚下的妖物，章灵远进入了青铜棺的内部。

    刺啦，丝丝电光闪烁，来到青铜棺的内部，感受到跨海金鹏残留的气息，拥有四千年修为的蝠鲼妖显得有些躁动不安，全盛时期跨海金鹏拥有着九千年的修为，是大妖中的大妖，再加上种族压制，蝠鲼妖与它相比根本不算什么。

    对此，章灵远在安抚了一下之后就不再在意，此时此刻他全部的注意力已经集中到了玉棺之上。

    “还请老祖原谅我的冒犯。”

    再次躬身行了一礼，眼中满是期待之色，按照家族传承的秘法，章灵远开始开棺。

    嗡，明亮的光辉变得暗淡，在章灵远秘法的洗礼之下，玉棺荡漾的法禁之力开始消散，不复之前的危险。

    “得罪了，老祖。”

    当一切都平静下来，按捺不住内心的激动，章灵远缓缓推开了玉棺，而就在这个时候，天空暗了下来。

    呼，阴风突如其来，几次摇曳，玉棺上那一盏油灯猛然熄灭，脸上的兴奋之色凝固，章灵远的身躯僵在了那里，而蝠鲼妖更是被一股无形的力量禁锢了，一时间根本挣脱不得。

    手脚冰凉，缓缓抬头，对上那一双金色的眸子，感受到其中的冰冷，章灵远的双眼中有着抑制不住的惊恐翻涌而出，不知何时早已死去的跨海金鹏悄然睁开了双眼。

    灿烂的金羽腐朽，化为如墨的漆黑，周身萦绕着森然的鬼气，此时的跨海金鹏完全变了模样。

    “鬼···物···”

    看到跨海金鹏如此模样，章灵远顿时明白了什么。

    这跨海金鹏早就因为某种缘由转变成了鬼物，只是一直被章天泽留下的法禁禁锢着，挣脱不得，直到他打开玉棺，彻底破坏了法禁才挣脱了束缚。

    明白了这些，章灵远后悔极了，只可惜此时的他已经落入了跨海金鹏布下的陷阱，根本连挣扎的能力都没有。

    转变成鬼物，跨海金鹏的实力虽然暂时出现了跌落，不复巅峰状态，但从其显露的气息来看，其依旧有着足足六千年的修为，根本不是他所能对抗的。

    如果没有落入陷阱，他凭借着两只妖物或许还能挣扎一下，但现在已经完全没有可能了。

    头颅缓缓低下，看着章灵远，感受到他身上那股熟悉的血脉气息，心中积蓄已久的戾气迸发，跨海金鹏金色的眸子里突然闪过一道凶光。

    啵，跨海金鹏轻轻一啄，好似西瓜一样，章灵远的脑袋直接爆开，不过就在这个时候，诡异的波动泛起，章灵远的阴神突然脱离了青铜棺的范围，直接出现在了外界。

    “该死的。”

    阴神出窍，侥幸逃脱。心中的惊恐难以言喻，连头都不敢回一下，章灵远拼了命的向海面飞去。

    看到这样的一幕，跨海金鹏的金色眸子里闪过一道人性化的戏谑之色。

    没有急着追逐逃跑的猎物，且让他先跑一会儿，跨海金鹏将目光投向了玉棺。

    有着阵法保护，虽然已经死去了数百年，但章天泽的尸身依旧没有腐朽，其面色红润，与活人一般无二，只是没有了生命气息的波动。

    从妖物转化为鬼物，跨海金鹏的记忆出现了不少的缺失，但对于章天泽的恨意却已经刻进了它的骨子里，想忘都忘不掉，正是因为这一股刻骨铭心的恨意，它才会在顺应天时的情况下从跨海金鹏转化为鬼鹏，为的就是食其肉，嚼其骨。

    在寿元将近之时，章天泽陷入疯狂，想要通过熬炼妖油来延续自己的生命，但想要运转这种秘法需要满足两个条件。

    一是妖物必须是修仙者自己炼化的妖物，与修仙者有着密切的联系，一是在熬炼的过程中，妖物必须要承受极致的痛苦，如此才能像榨油一样榨出妖物的寿元，转嫁到修仙者的身上，妖物承受的痛苦越多，效果越好。

    为了延续自己的寿元，在生命的最后关头，章天泽以秘法让自己陷入假死的状态，然后利用法禁对跨海金鹏进行了长达百年的折磨，只可惜秘法不敌天数，他依旧失败了。

    而在这个过程中，由恨意生出执念，残魂始终不散，最终等到天变，跨海金鹏转变成了鬼物。

