    金鹏望着叶长老，看到他神色间的担忧和紧张，却是不由笑出声来。

    “怎么了，我说的不对吗？”

    叶长老神色疑惑，不明白金鹏笑什么。

    “叶长老你恐怕还不知道吧，就在刚才，公子已经将那齐郡王还有他身边那位道宫境五重的武者给击杀在城门口。”金鹏笑嘻嘻的，神色间带着一丝炫耀与得意。

    “啊！”

    叶长老大惊，转头望向凌天，这怎么可能。

    距离他上次与凌天见面才过去多久，两个月都不到吧，仍然记得当时的凌天不过刚刚踏入纵横境。

    虽然战力很强，堪比纵横境七八重的武者，凭借一手来无影去无踪的步法，甚至连纵横境八到九重的武者都被他戏弄于手掌之中。

    可再强，那也只是纵横境武者。

    现在金鹏却告诉他，凌天能够击杀道宫境强者，其中还有一名道宫境五重，这让他怎么一下子相信的了。

    “没什么好说的，区区道宫境而已。”

    凌天摇摇头，神色平静道：“而且是借用了外物，并非我本身的实力，我依然还是纵横境，想要突破至道宫境，最起码还得一个多月。”

    叶长老听得这话，刚刚合拢的嘴巴，再次张的老大，定定的望着凌天，有种怀疑人生的感觉，汝人言否？

    什么叫做区区道宫境而已，合着我这道宫境现在在你眼里只是区区而已了是吧！

    还有，什么叫做想突破道宫境最起码还得一个月？你难道不知道一般我当初从纵横境突破至道宫境，可是足足花了十年时间啊！

    你这根本就不是在安慰人，是在炫耀，是在扎我的心吧！

    脑海中念头闪过，叶长老一张老脸涨得通红，这小子肯定是故意的，深吸两口气，总算是镇定下来。

    “对了，叶长老，到底是谁伤了你？”

    凌天缓缓呼出一口气，看着叶长老的模样，还以为伤势发作，不由开口。

    “这件事情说起来话长，说到底还是实力不如人。”叶长老听得凌天的询问，不由苦笑一声，摆了摆手示意凌天不要再问了。

    “对了，叶长老，阁主是不是出去了？”

    凌天见叶长老不欲再多说，便也没有继续询问。

    若是再问下去，就有点瞧不起人，故意揭伤口的意思了，这点人情世故凌天还是懂的。

    “阁主确实不在。”

    叶长老听闻凌天的话，稍稍一怔，凌天怎么知道阁主不在的，心中想着，也没有去询问，眸中闪过一丝迟疑的光芒，但很快已经消失的无影无踪。

    凌天一直注意着叶长老的神色变化，自然察觉到了他眼中的那一丝迟疑，不由的有些疑惑，这到底是怎么回事？有啥话不能说的。

    “原本这次我是特意前来向阁主还有叶长老表示感谢的，既然阁主不在，那我改日再来登门拜访吧！”

    凌天点点头，见叶长老不说，也是没有继续询问。

    “感谢的话就不用说了，其实当时我们也没有帮到你什么忙。”叶长老苦笑一声，当初在凌家的时候，他倒是拖住了一位道宫境强者，可根本影响不了大局，若非后来天剑宗的人赶到，那就坏事了。

    现在凌天特意前来表示感谢，他受之有愧啊！

    “叶长老这话就见外了，当初若非丹阁给齐郡王施加压力，我也争取不到那么多时间。”

    凌天摇摇头，从怀中拿出一个瓷瓶，缓缓说道：“这里是一枚破宫丹，还请叶长老收下。”

    “破宫丹？”

    叶长老听得这话，神色不由一怔，眼中满是震惊之色，这可是半圣级丹药，而且属于有市无价的东西。

    现在凌天拿出来，说要送给他，他只觉得整个人活在梦里，被巨大的惊喜所包围。

    “没错，有了这破宫丹，叶长老应该能够从道宫境二重提升到道宫境三重了。”凌天点了点头，稍稍停顿，方才继续道：“不过我建议叶长老还是等道宫境三重突破四重的时候再用，这样才能将丹药的特性完全发挥出来。”

    “这破宫丹你还是收回吧，我受之有愧，当初我并没有帮到……”

    “叶长老此话差矣，当初若非你帮我挡住齐郡王，我怕已经死在郡城了，而且后面在凌家，也是您帮我挡住一名道宫境强者，才拖延到了秦宗主赶来，这一颗丹药可比不上您的恩情。”凌天飞快打断他的话语，神色认真无比，眸光感激之色。

    “您现在说这话，岂不是在打我的脸，这都不算恩情的话，那我以后何以立足于世。”

    “那……我就却之不恭了。”

    凌天的话传入叶长老的耳中，让他不由抬头，迎上凌天那真诚的目光，他心中不由一暖，迟疑片刻，将丹药收下了。

    “这本是应该的。”

    凌天看着叶长老将丹药收下，这才满意的笑了笑，不经意的问道：“对了，阁主去哪里了？”

    “阁主去了王城，他……”

    叶长老不由自主的回答，只是话语说到一半，便是戛然而止，飞快说道：“王城那边灵气充盈，而且资源极多，他想着趁此机会看看能不能突破至道宫境，所以留在了王城。”

    “是这样啊，那什么时候阁主回来，我再来拜访好了！”

    凌天微微皱眉，总感觉这叶长老的话中带着一丝无奈，可却没有什么证据，稍稍沉吟，便是提出了告辞。

    虽然有些疑惑，但邱云毕竟是东华郡城丹阁的阁主，这是他们阁内的事情，自己一个外人确实不太好插手。

    “凌天，你给我站住。”

    凌天正要转身，却是听闻一道愤怒的声音传出，也是让他不由皱眉，转头望去，只见一名男子瞬间冲了出来，挡在了他的面前。

    这人他自然认识，正是秋云的大弟子张千秋，上次与他比试炼丹，败的一塌涂地人。

    “怎么，上次的教训还不够，还要与我比试一下？”凌天看着他，神色平静的开口，话语中带着一抹寒意。

    张千秋听得这话，一张脸顿时涨的通红，牙关紧咬许久，方才咬牙道：“我技不如你，我承认，但我今天并非找你麻烦而来。”

    “噢，那所为何事？”

    凌天皱眉。

    “我师尊……”

    “闭嘴。”

    张千秋刚刚开口，便是被叶长老给打断，他的眼神中闪过一丝怒意，狠狠瞪了一眼张千秋。

