    《甄嬛传》拍到了7月下旬，基本上已经进入到了末期收尾阶段。

    除了水淼淼这个戏份巨多的第一主角还留在剧组不动弹，其他大部分的主演都已经杀青。

    连左乐自己，也没多少场戏了，现在除了拍摄，很多精力都放在了同期后期制作上面。

    预计最多8月中上旬，《甄嬛传》的戏份就全部杀青了，然后全面进入已经完工一半任务的后期制作阶段。

    如果速度快的话，《甄嬛传》搞不好还能赶上国庆档播出，就算进度慢点，11月之前也肯定能拿出成品。

    今年暑期档之后，除了《甄嬛传》，没有其他山河剧上线了。

    孔胜拍完《琅琊榜》，有一直陷入空窗期，到现在都没有决定下部戏拍啥。

    高新建的《精卫填海》5月份才开机，嗯这部神话剧拍摄时间还好，主要涉及大量后期特效制作，很难保证在年前播出。

    山河剧的播出排列是有顺序的，《家有儿女》系列长驻春节档，然后《重案六组》系列、《神探狄仁杰》系列接档。

    其他山河剧在之后，随机挑选档期，重头剧在合适的情况下，尽量选在暑期档。

    不过今年《重案六组》系列完结，《神探狄仁杰》系列估计会调档，紧接着《家有儿女8》播出。

    所以，《精卫填海》今年如果不上线，极高可能性会排在《神探狄仁杰》后播出。

    当然，如果高新建特别急，学今年《琅琊榜》一样登陆元旦档也不是不行。

    《琅琊榜》的成绩已经充分说明了这个档期的前景，山河完全可以在这个档期深度挖掘一下。

    老薛今年两部剧，《神探狄仁杰3》已经播出，《鬼吹灯—精绝古城》马上上线。

    等忙完《精绝古城》，老薛就去拍《神探狄仁杰4》，今年不再有新作品播出。

    至于王倩，《杀不死》播出之后，她就开始琢磨自己的下部网剧，年内也没有新剧了。

    自然而然的，《甄嬛传》就成为了今年山河剧的攒底大剧。

    加上“左乐新作”这个光环，可以说是聚万千期待于一心，排面杠杠的………

    除了《甄嬛传》之外，山河还有两个项目值得一提，那就是《羞羞的铁拳》和《缝纫机乐队》。

    两部电影都不是什么大制作，拍摄速度还是挺快的。

    山河和两家合作公司正在商议，两部电影谁上明年的贺岁档。

    失败的那部电影，要不提前登录圣诞+元旦档，要不延期征战明年的暑期档。

    两部电影都是山河自家孩子，哪个上贺岁档左乐都同意，现在分歧主要在合作公司这边。

    他们都想尽快让自家参与投资的电影先上映，然后赚钱搞新项目，互不相让。

    甚至还出了让两部电影同上贺岁档，靠真本事硬碰硬的馊主意。

    这回轮到左乐不干了。

    要是两部公司自己出品的电视剧同一档期也就罢了，无非就是争个同期第一第二的名声，然后分薄双方收视率。

    平台方可能有意见，出品方并不是特别在意。

    但电影不一样，分薄票房可是实打实的真金白银，哪边受损失，山河都亏。

    当然，也有可能两部互惠互利，友好竞争，通通大爆，山河一档两部电影，直接赚翻。

    不过这种可能性很小，反而两部电影两败俱伤，让第三者渔翁得利的几率更大一些。

    那时，山河哭都来不及！

    所以，山河强烈不同意两部电影一起上贺岁档的这个提议，三家各抒一词，电影还在拍摄中，就开了好几次碰头会。

    每次听属下汇报碰头会的情况，左乐都十分怀念山河独自出品电影时的痛快。

    自家一言堂，说什么是什么，办事效率那叫一个爽利。

    当然，有弊就有利。

    虽然和合作公司掰扯的头痛，但前期宣发方面山河也省了不少心。

    对方两家都是电影领域的老牌影视公司了，对这些工作那是轻车熟路，拿出来的方案，效果比山河当初独立宣发时要强上几分。

    致使左乐在怀念之后，也不免真香了一次。

    觉得山河寻找电影公司联盟合作这步棋，总体瑕不掩瑜，大致战略方面上算是走对了。

    …………

    不管这两部电影最终怎么定，现阶段，山河最重要的还是《精绝古城》的播出。

    7月20号上午十点，《鬼吹灯》系列第一季《精绝古城》在企鹅视频上线，首日4集，然后周一至周五每天2集。

    20号当晚，《甄嬛传》剧组在左乐的授意下，专门包下了剧组下榻酒店的礼堂，组织了一次《精绝古城》观剧活动。

    这样的活动，其实左乐经常办。

    只要他在剧组拍戏，期间有什么新的山河剧和山河电影播出上映，在剧组不忙的情况下，都会组织大家看戏。

    当然，不强迫大家的意愿，来不来都行，甚至左乐自己偶尔都放个鸽子。

    《甄嬛传》剧组拍摄任务很重，平时没有太多的空余时间，更别说举行集体活动了。

    开机几个月，当中左乐就组织看了一场《神探狄仁杰3》的大结局，其余时间全忙着拍戏。

    现在，《甄嬛传》拍摄任务进入尾声，工作量大大减少，剧组空闲的时间多了，就有闲心弄这些团建了。

    而且《鬼吹灯》这个IP太有名了，剧组很多人都是书迷，再加上这是山河第一部外界IP改编剧，很多剧组的山河员工对这部剧非常好奇。

    多种原因相加吧，左乐就搞了这次看剧活动，并且亲自到场。

    剧组难得搞活动，愿意捧场的人还是很多的，特别是左乐这个导演也在，剧组演员和工作人员把礼堂占据了七八成。

    连“不问世事”的女主水淼淼都被助理拽来了，其他还没杀青的几个主演也都悉数到场。

    这次活动的负责人看人来的差不多了，就安插设备播放网剧。

    很快，礼堂的大银幕上就出现了《精绝古城》第1集的画面。

    轰！！！

    哒哒哒！！！

    《精绝古城》的第1集开头，是潘明饰演的胡八一，一身绿色军装，手持冲锋枪在战场上战斗的画面。

    很快，战斗胜利。

    但是在胡八一检查俘虏的时候，有个俘虏偷藏了一颗手榴弹，准备炸死胡八一，旁边战友及时发现，救下了胡八一，但却因此牺牲。

    悲痛欲绝的胡八一忍不住拿枪对准了俘虏，愤怒的打空了冲锋枪内的子弹。

    虽然这个俘虏该死，但是军队的纪律是严明的，胡八一因此退伍。

    剧情到这，镜头一转，胡八一在火车上惊醒，原来之前都是他的回忆。

    “这段拍得不错，节奏挺好的，不拖沓。”

    有个副导演发表了自己的意见，旁边一个化妆师却主要看向胡八一，或者说是饰演胡八一的潘明。

    “你还别说，这潘明年纪大了，奶油小生是不成了，但也别有一番味道，有点帅大叔的意思，演军人硬汉也不让人出戏。”

    “咋的，你看上他了？”

    副导演斜眼一撇，看着扭扭捏捏的化妆师：“你能不能别见一个男明星就发骚，矜持点好不好。”

    “老娘乐意，你管得着吗？

    化妆师也是剧组里数一数二的技术大拿，丝毫不惧副导演，怼了对方一句，转头看向旁边模样小帅的实习摄影师抛了个媚眼。

    “小李，你觉得我说得对吗。”

    小李心里暴汗，看着化妆师精致的面容，熟门熟路的装傻。

    “吉米哥，你刚才说啥？”

    “哼。”

    化妆师不屑的哼一声：“你怕什么，老娘从来不吃窝边草。”

    副导演冷笑拆台：“呵呵，饿极了的兔子从来不挑食。”

    看着怒目而视的两人，小李憨笑打圆场：“看剧，看剧，王胖子出来了。”

    三人视线回归礼堂大银幕，队伍归来的胡八一已经和死党王胖子搭上了线，正张罗着在饭店吃涮羊肉。

    江超饰演的王胖子很有特点，性格炸炸呼呼，眼神灵动，说话有一种喜剧演员天生的幽默感，京腔也磨练的很地道。

    至少在非京城本地人看来，是没什么错漏的，至于胡八一就更不用多说，潘明本来就是地地道道的京城人。

    口音有点问题的，反倒是紧接着上场的，由二舅饰演的大金牙。

    经过这么多年演戏生涯，老爷子普通话已经是非常标准了，但是方言方面还是不如那些练过倒口的科班演员。

    为了照顾二舅，剧组专门还小小修改了一下大金牙的人设。

    原著中，大金牙是土生土长的京城古董贩子，山河版《鬼吹灯》剧里，则修改成大金牙小时候曾因故搬离过京城几年时间。

    后来改革开放，大金牙又五湖四海的收古董做生意，南来北往的，口音慢慢就杂了。

    这在三人初见后不久，大金牙就借着剧情解释了一波。

    别觉得这是多此一举，《鬼吹灯》原著对京城的风土民情刻画的很好，给读者留下了很深的印象。

    特别是胡、王和大金牙三个人打嘴炮，单纯的普通话，是没有还原出原著里京城人那股着臭贫劲的精髓。

    之前许多《鬼吹灯》的书粉，都曾挑剔过其他影视版本的胡、王和大金牙口音问题。

    当初山河在改编《鬼吹灯》剧本时，就格外著名演员表演时，最好使用京腔，进一步丰满角色。

    也就是二舅靠山硬，导演宁愿改角色背景也不敢换人，否则换其他演员，真不一定有这么大面子。

    ………

    大多数版本的大金牙，在胡八一和王胖子面前，总有点伏低做小的意思。

    不过二舅版大金牙，可能是沾了演员的光，腰板硬了不少，出场就和胡、王硬杠了一回——

    直接带人抄了王胖子的老巢，潘家园知名地头蛇的实力一览无遗。

    要不是发现胡八一懂风水盗墓，大金牙有意交好，主动让手下停手，胡八一和王胖子搞不好还得挨顿揍。

    当然，凭借胡、王二人的战斗力，也有很大可能是他们俩逆袭反杀………

    总之不打不相识，三人算是认识了，胡八一和大金牙相谈甚欢，交流了不少倒斗和古董的知识，大金牙还专门送了两人一人一枚摸金符。

    不过，胡八一觉得倒斗这事缺德，不愿意干，但得知古董这行赚钱的王胖子动心了。

    他劝胡八一，盗墓倒斗不行，他们可以做一个古董二道贩子。

    退伍没有生计的胡八一同意了，两人商量了一下，觉得当初他们当知青的牛心山，记得那里好像出土过北宋时期的古物，他们可以去那里逛一下，看看有没有什么收获。

    接下来这段剧情，就是《鬼吹灯》第一个盗墓情节——金朝将军墓。

    山河版《鬼吹灯》在这段剧情用了不少心思，毕竟这个头开好了，才能吸引观众继续往下追。

    为此，薛军和编剧团队研究了很长时间，拍摄和后期制作时也反复商讨。

    既要惊险刺激，也要包含盗墓题材最拿手的元素悬疑和惊悚。

    然而《精绝古城》毕竟是面向大众的网剧，剧情不能太过恐怖，否则过审能否先不说，太吓人容易劝退普通观众。

    但是如果弄得太平淡了，又丧失了盗墓题材的最大卖点。

    所以这期间分寸火候的掌握，十分讨厌导演的能力，老薛愁白了十几根头发，总算拿出了相对能让大部分观众满意的成品。

    但即使如此，对于很多胆子小的观众来说，看这段剧情还是稍微有些瘆人。

    什么关东军密道遗骸、红毛大粽子、冤死的童男童女………

    特别是童男童女，大粽子也就是刚出来时候有些吓人，但习惯了，观众就当个普通怪物就行。

    但是童男童女这种偏灵异的东西，其实要比什么大粽子恐怖许多倍，再配上阴沉诡异的BGM，以及特意突出惊悚的镜头剪辑设计。

    这段着实吓到了不少人。

    比如之前的化妆师，就吓得不清，一个劲儿的往副导演怀里钻。

    副导演本来还有些嫌弃，后来见化妆师实在吓坏了，拍打其后背温声安慰。

    一旁的小李看到这一幕，脸上顿时浮现出比刚才看到红毛大粽子还要惊恐的神情，头皮都炸开了。

    妈耶，他好像发现了什么不该发现的秘密…………

