    山海城外，黑发白袍男子傲然立于镰刀巨兽之上。

    虽是一人一兽，但威势滔天，哪怕学院守护阵法已经开启，还是无法完全阻挡那股强大的气息。

    城墙上的兽群更是躁动不安，最差劲的直接趴在地上，夹着尾巴发抖，恨不得把头埋进地里。

    “华老，不好了，院长在闭关，联系不上，这可怎么办啊？！”

    有人骑乘双头巨蜥奔来，神色慌张，语气急促道：

    “这守护大阵最多拦住新晋雄主，可这铁翼镰刀兽，早已突破君王体中期，我们挡不住的……”

    坐在红色木椅上的光头老翁，猛地一拍扶手，饱含怒意的声音响彻天空：

    “铁镰王，你发什么疯？山海学院直隶于赤龙帝陛下，哪怕你身为王族族长，也无权插手这里的一切事项！”

    旁边拄着拐杖，戴着黑色礼帽的老叟，一边咳嗽，一边冷冷说道：

    “铁镰，你想背叛大乾、再立门户不成？今日你敢进攻山海，他日赤龙帝陛下，必定镇你全族！”

    “再立门户？不不不，好大一顶帽子，本王承受不起。”

    黑发白袍男子淡淡说道，“只是，犬子司徒迟，丧命于你山海学院，这是板上钉钉的事实。”

    “一日不给本王说法，本王就堵你一日的城门。”

    “你……”第三个白胡子老头，气得满脸通红。

    这铁镰王贵为王族之主，却行无赖之事。

    他确实没有主动进攻，但那头铁翼镰刀兽始终徘徊在城外，随便一个盘旋俯冲，就能把成熟体乃至完全体级别的超凡生物，吓得屁滚尿流、抱头鼠窜，根本无人胆敢通行。

    这样下去，影响学院正常运转是小。

    更恶劣的是，会显得学院势单力薄、不堪一击，有损名院之威名。

    “混账！欺我学院无人？！”

    光头老翁破口大骂，浑然不顾位阶之间的巨大差距，便要驱动宠兽上去一战。

    戴着黑色礼帽的老叟，一棍敲在他的肩头，瞪了他一眼，转头喝问其他人：

    “查清楚了吗？司徒迟去哪了？真的因学院而死？”

    “徐老，我调查过了，司徒迟进入了宝石宗遗留的秘境——宝石之城，已有半月之久。”

    有中年导师回应，“但暂无任何音讯，表明其已经死亡。”

    “事实上，目前也只有一个三年级的学员，意外从秘境中退出，剩余学员尚未返回。”

    光头老翁被拦住了，强行冷静些许，听闻这话后又火冒三丈：

    “铁镰王，你听到了吧？我们山海提供秘境资格，本就是学院赋予的修炼机遇。”

    “能不能进去，愿不愿意进去，主动权全都在你儿子身上！”

    “再说了，这种寻宝谋求机缘之事，是个御主都明白，奉行的是生死有命，富贵在天的法则。”

    “你强行为此出头，真的很丢人！”

    “丢人？我不在乎。”

    司徒玄策依然是那副云淡风轻的语气，唯独脸色冷峻如冰，似化不开的寒霜。

    “实话跟你们讲吧，以吾子之能耐，还有身上的宝物，一般人杀不了他。”

    “而且，更耐人寻味的是，我找了一位大师，求了一卦。”

    “你们猜怎么着？大师的宠兽反吐十口精血，减寿百载，至今昏迷不醒。”

    “区区魂侍级秘境，能造成这样的反噬？哪怕有圣尊之力残留，也不该如此猛烈！”

    白袍中年男子扬起剑眉，正气凌然道：

    “所以，我有理由怀疑，你们提供的秘境存在异变。”

    “我也不光是追查幼子死亡的原因，更是在保护你们，大家都是大乾的一份子，理应尽到基本的权职。”

    众人面面相觑，纵然是脾气最暴躁的光头老翁，都有些说不出话来。

    对方摆明了，是做足了准备。

    况且，这个借机滋事的理由，看似怪诞。

    可细思极恐，真实情况确实有待商榷。

    “难道秘境宝石之城，真的出了问题？”

    “不知，不过作为王族亲子，保命之物多如牛毛，这我是相信的……”

    人群中，有导师交头接耳，窃窃私语，不明所以然。

    也就在这时，本是半透明的守护光幕，忽然晕染至鲜红色。

    有能量箭矢幻化成型，如雷奔腾，如电肆舞，朝着某个方向攒射而出。

    同时，整座山海城，有刺耳的警报声响起，尖锐的噪声传递至每一块区域、每一栋建筑、每一名御主。

    “什么情况？这是什么声音？”

    “玛德，吓我一跳，搞什么……”

    斗兽场、训练馆、食堂、宿舍，无数人影伴着宠兽逃出，有的茫然失措、四处环顾，也有人慌慌张张，大喊出声：

    “这是特级危险预警，学院……不，山海城面临最严重的威胁时，才会打开！一定有大事发生！”

    有人恍然：“难道是铁镰王？我听说他堵了城门，已经激发一级戒严。”

    “可他真敢冲杀进来？这可是赤龙帝的地盘，哪怕是王族族长，也不该如此任性妄为吧？”

    “谁知道呢，不过十杰都在传讯，安排所有人避难，包括普通导师……”

    率先喊出声的，分明是高年级的学长，一边扫视个人腕表，一边沉着冷静道：

    “总之，先把这个消息扩散出去，尤其是低年级的学弟学妹，派人去安抚一下，不要出了岔子。”

    “是。”

    “了解。”

    ……

    “特级危险预警？！”

    主城门上，三个行将木就的老者，脸色剧变。

    铁镰王分明还站在城外，没有一丝一毫逾越进攻的趋势。

    更何况刚才那些箭矢飞落的位置，似乎是朝着学院的核心区域，也就是第1区——中央守护祭坛。

    到底发生了什么？！

    “不是人为操控的，是大阵自动激活……”

    “这种情况，自学院建立以来，触发的次数屈指可数。”

    黑帽老叟蹙着眉头，“不行，老班你跟我去看看，老华你留这，守好城门。”

    说着，她跃上一头似羊非羊，似牛非牛，却长着两对翅膀的精壮宠兽，疾驰而去。

    白胡子老头瞪了一眼天空上的司徒玄策，紧随其后离开。

    他的容貌虽然苍老，可不见怎么发力，荧光闪烁下接连几个踏步，就挪移到百米开外，迅猛至极。

