    第390章 这才是我想要的生活啊！

    楚夜身为掠夺者之中的王，他有他的骄傲！

    即便重伤又如何！

    投降，那是根本不可能投降的！

    战，现在这个状态是绝对打不过的！

    所以，打扰了！

    告辞！

    这具身为化身直接自爆，至于本体直接转身跑路！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    能混到王级以上的，跑路逃命的本事绝对一流！

    要不然早就被逮住了！

    忘记了有多久没被系统安全局的人追了，想想倒是还有些怀念！

    这种感觉真特么刺激啊！

    楚夜脸上露出了病态的笑容！

    当楚夜本体放弃继续吞噬世界意识，转身就跑路的时候，却被一脚给踹了回来！

    没错，就是一脚！

    楚夜竟然被人一脚给狠狠地踹了回来！

    当楚夜嘴角微微翘起刚想嘲讽踹他的家伙力道不够的时候，瞬间呆住了！

    “合，和谐！这怎么可能，不，你不是，你只是个分身！”

    来者正是驾驭整个系统世界之上的管理者也是统治者，那是连作者这种生物都感觉到怕怕的和谐大神，的分身！

    和谐大神本来每天日理万机，根本没空去管那些小鱼小虾，可是这次不一样，这是掠夺系统麾下的王，这家伙足够让他老人家派出个分身解决了！

    楚夜看着那一身白袍，脸上带着白色面具的家伙，咽了口口水，他的手中握着一柄剑，剑看上去普普通通，平平无奇，但那把剑有个可怕的名字！

    净网！

    不知有多少人曾经饮恨于这把剑之下！

    楚夜没想到只是来找个血包，回口血，结果竟然直接被围剿！

    这特么叶凌云还有那个小怼怼是你们系统世界的关系户吗？

    至于这么搞我吗？

    “你是束手就擒还是负隅顽抗？”

    和谐大神的分身手持净网剑指向了楚夜。

    在被净网剑指向的一瞬间，楚夜感觉全身的血液灵魂都被冻结，一股无形的力量洗涤着自己。

    一切暴戾，荒淫等等负面情绪全部被清楚，整个人都升华了，就像是被洗涤了一样。

    随后是一种满满的正能量的思想重新注入填补内心的空缺，整个人都感觉变得超正义超有爱超和谐的那种！

    “我，投降！”

    楚夜直接高举双手投降，不只是因为被那种正能量洗涤，还因为如果真的还要负隅顽抗的话，那后果就不太美好了！

    和谐大神秉承着一个思想，知错能改就还有救，如果死不悔改那么。。。

    感化不了你，还火化不了你？

    单挑，多少个楚夜都不是和谐大神问题。

    根本没有打不打的过的问题，而是够不够打的问题。

    随着楚夜的举手投降，和谐大神的分身一挥手，一道几乎凝实的黑光从楚夜的身体里被剥离了出来。

    随后具现化身体，被特战组的系统们直接给捆成了粽子，押回系统世界接受审判，而楚夜也被带走，他也需要上审判庭走一趟。

    和谐大神的分身看了眼不久前爆发大战的战场摇了摇头，随后一挥手。

    一股奇异的波动拂过整个冥河星系。

    一个个在大战中战死的战士们全部都复活了！

    莫伊，青卿，阿泰，赵信，李菲菲还有程耀文，阿杰，渊离，羽虚他们全部都复活了！

    赵信缓缓睁开双眼开口道：“我，我不是死了吗？小爷我还活着？”

    赵信摸了摸胸口，他记得自己是被一个邪魔贯穿了胸口战死的。

    不只是赵信，钊，李菲菲，还有莫伊，阿泰他们也都睁开双眼，满头小问号！

    自己不是战死了吗？

    怎么还活着？

    这时他们才发现，不只是自己复活了，那些战死的其他兄弟姐妹也都复活了。

    而周围还有几十个好像很强大的陌生人！

    不过看起来没有进攻意向，应该不是敌人。

    而这时，无数金色的光点还有一道道金色的数据流从四面八方开始汇聚，最后融合凝聚出了两道身影。

    叶凌云和小怼怼也回来了！

    “善后工作交给你了，好好干，我看好你！”

    和谐大神的分身拍了拍小怼怼的肩膀转身离开。

    他要亲自坐镇押送楚夜和他的掠夺系统的队伍，防止出现意外。

    “嗯嗯嗯！”

    小怼怼看着那道白袍身影离去，双眼都变成了星星眼！

    “额，我说，你至于吗？”

    “怎么不至于！那可是和谐大神的分身！他刚刚有说看好我啊！哈哈哈！”

    “行了，看把你美的都冒泡了！”

    “小怼怼！”

    一声满是担忧的喊声直接让小怼怼呆住了！

    缓缓转身，小怼怼直接开心的笑了出来！

    “小慧！”

    小怼怼直接冲过去扑到小慧的怀里！

    “小慧，你知不知道，你差点就见不到我了！”

    “真是吓死我了！快点安慰安慰我！”

    叶凌云看着小怼怼嘴角微微抽搐，小怼怼，你特么够了，好歹也是个有钱人了，怎么还这么舔！

    “叶子！”

    “叶凌云！”

    “你个混蛋！”

    。。。。。。

    叶凌云一转身，琪琳，蕾娜，还有蔷薇，凯莎她们向着叶凌云这边飞来！

    在叶凌云拉着楚夜自爆的时候，凯莎都差点没绷住，这个白痴，还是这么喜欢逞强，不过，还好，他还活着！

    叶凌云看着紧紧抱着自己的琪琳蕾娜，有抬头看了眼凯莎，鹤熙，蔷薇她们笑了笑！

    你们没事真好！

    。。。。。。

    一年后，天刃七已经成为了叶凌云他们的家。

    这一天，叶凌云抱着叶小娜在产房外来回晃悠。

    嗯，叶小娜，蕾娜生的女娃，前几天刚生的，而现在里面的是。。。

    “叶凌云！你个碧池！疼死老娘了！”

    “叶凌云！老娘早晚也让你感受一下！”

    emmm，是的，里面的是凉冰，此时凯莎她们正在里面忙着。

    事情还要从一年前说起，自从那天胜利了之后，几个文明聚在一起举行了盛大的庆功会。

    所有人都没有作弊，全部都喝的酩酊大醉。

    然后，叶凌云醒来就发现自己和凉冰不知怎的就出现在了一张床上，在然后，嗯，那晚，直接一发入魂！

    凉冰直接中弹，本来凉冰想不要的，但是看了看叶小心同志，觉得生个娃出来玩玩也不错！

    在然后。。。

    随着一声婴儿的啼哭，叶凌云的第一个儿子出生了！

    是的，凯莎鹤熙还有琪琳蔷薇生的娃全是女儿，就连彦现在肚子里的那个也是个女儿！

    不过女儿好啊，叶凌云就喜欢闺女，都是小棉袄，至于儿子，那是什么？

    看了眼怀里熟睡的叶小娜，叶凌云感觉还是女儿好一点，可爱！

    不远处的树林中，摆着一张大长桌子，叶二叶三他们正在忙碌做饭，毕竟这一大家子人太多了！

    彦不久前也退位了，现在的天使之王是灵溪，毕竟现在的天使已经不需要战斗神了，因为，已知宇宙最强的战斗神就站在她们的背后。

    地球和烈阳与天使恶魔合作，四方在一起合作发展，并维持整个已知宇宙的秩序。

    那是凯莎凉冰她们新制定的正义秩序！

    整个已知宇宙所有的种族都和平共处，共同发展，共同进步。

    谁要敢破坏或者打破这一切，都不需要叶凌云出手，葛小伦和刘闯就够他们受得了！

    “阿追，冷，那个帮我抱一下小娜，我进去看看！”

    叶凌云把叶小娜交给阿追和冷就冲了进去。

    嗯，阿追和冷是来帮忙带孩子的，毕竟孩子太多，需要人手支援。

    然后之前还需要照顾凯莎鹤熙她们，冷和阿追就一直呆在了天刃七上。

    凉冰的身体有叶凌云的帮助，恢复的很快，现在已经下床了，看着自己怀里抱着的皱皱巴巴的小人儿，苦着脸！

    “怎么这么丑啊！”

    “这不应该啊！”

    “咳，刚出生都这样，很快就张长开了！没事没事，我来抱抱！”

    “嗯！好香啊！这是。。。”

    “哦，叶二叶三他们在做饭，给你补身子，毕竟。。。”

    叶凌云的话还没说完，凉冰已经没影了！

    因为怀着一个小混蛋，凉冰已经忌口了好久，今天她终于解放了！

    对于一个吃货来说，emmm，吃的最重要，至于崽，有他爹在，不用操心！

    “开饭了！”

    随着叶七嚎了一嗓子，啸天和胖达背着叶小薇和叶小熙跑了过来，炙心抱着叶小心，扶着还有几天也解放的彦慢慢的走了过来。

    看着逗弄刚出生的儿子的凯莎，鹤熙，还有蔷薇，琪琳，蕾娜，叶凌云笑了笑。

    “哎呀，这样的生活才是我想要的啊！舒服呦！”

    （全书完！）

    ?  ?打卡！爱你们么么哒！番外守护最好的绘梨衣，还在路上，明天见(??w??)??！

    ?  

    ????  

    (本章完)

