    眼看勃然大怒的南宫玺站起身要离开，福三终于还是没忍住，开了口。

    “大人。”将茶杯碎片放在了桌子上，福三面无表情的问道：“我家少爷，欲除世家门阀，您知道吗。”

    “知道又如何！”

    “我家少爷，欲灭周边邻国，您知道吗？”

    南宫玺皱着眉头：“你什么意思。”

    “我家少爷，欲管尽天下不平事，您知道吗？”

    南宫玺凝望着福三：“有话便说，少在老夫面前兜圈子。”

    “小的说句欠打的话，若是明日，若是明日整个中州的官员，读书人，都在骂我家少爷，恨不得杀了我家少爷，就连天子，都下了圣旨，将我家少爷打入大牢，甚至要诛杀九族，您会意外吗？”

    南宫玺楞了一下，下意识点了点头。

    还真别说，应该是不意外的，反而觉得是情理之中。

    福三退回了楚擎身后，发出了灵魂拷问。

    “那门下弟子，算是九族吗？”

    南宫平面色剧变，猛然看向苦笑不已的楚擎。

    不是九族，学生弟子算是十族，可不管几族，肯定是要被牵连的。

    福三露出了笑容，步步紧逼。

    “南宫大人，如今，你去南郊，去北市，打听打听，谁人不知南宫公子的大名，在坊间，提起南宫公子，哪个不夸赞一声，比那些大儒，名声响亮了百倍不止。”

    福三的笑容，渐渐变成了鄙夷。

    “若是没遇到我家少爷，南宫公子，至多是个颇有善心的米店掌柜，再看现在呢。”

    “南宫公子不是官员，名声更胜官员，这名声，是您给的，还是谁人给的？”

    “您说我家少爷利用南宫公子，诶呦，要是能博得满城百姓一声夸赞，想被我家少爷利用的读书人，没有一千也有八百了吧。”

    “还有南郊庄子，京中所有上工百姓，走的都是南郊庄子，而南郊庄子的管事，就是南宫公子，商贾看他脸色，数万百姓看他脸色。”

    “满城商贾，受了委屈，得找南宫公子，巨贾白杰白老爷，您是知晓的，这些巨贾，便是见了侍郎，至多喊两句大人，人家也是有靠山的，可见了南宫公子，哪个不是以礼相待，小心翼翼的看着南宫公子的脸色。”

    “商会，商会会长，小的不明白什么意思，但是知晓假以时日，这全天下的商贾，都要听会长的，这会长，我家少爷赐的，赐给南宫公子的，为了筹建这商会，我家少爷已经拨出了数万贯，前几日还听少爷说，过几年，单单是商会运转的钱粮，单单是京中，每月怕不止是百万贯。”

    “这些，小的不懂，估计您也不懂，但是那拍卖行走出的钱财，数字之大，国朝未有，单单这一件事，南宫公子的名字，就要传遍中州。”

    福三一顿又快又准的连击之后，看向楚擎：“少爷，小的看那南宫公子也有点傻头傻脑的，以后这种事，交给小的办吧，反正就是出些苦力，得的却是大名声，这种事，您怎能便宜外人呢，您要是哪天获罪了，反正小的也得跟着陪葬，您不用怕连累小的，交给小的来做吧，让那南宫公子，滚远，免的有人多管闲事叽叽哇哇。”

    “不可！”

    南宫玺突然极失身份的下意识大喊了一声，随即，老脸通红，脸上就俩字，加黑加粗带下划线的“尴尬”。

    一声情急之下喊出的“不可”后，南宫玺这老脸红彤彤的，站也不是，坐也不是，走也不成，留也不妥。

    楚擎瞪了一眼福三，挥了挥手，三哥嘿嘿一笑，上门口蹲着去了。

    站起身，楚擎冲着南宫玺施了一礼。

    “府里的护院没读过书，不会说话，南宫大人莫怪。”

    要不说当文臣，脸这东西可有可无。

    红着脸的南宫玺又坐下了，没马上开口。

    他突然意识到一件事，一件很容易忽视的事。

    自从南宫平给楚擎当“苦力”后，名声大涨。

    平日在尚书省，属官见了都会夸赞两句，平日与友人见面，也是如此，都提南宫平是个不可多得的人才。

    南宫玺总是笑呵呵的。

    那是必须的啊，也不看看是谁的侄儿。

    除此之外，天子也夸奖过。

    而且还是当面夸奖的南宫平。

    本就宠溺，加上最近是个人都夸南宫平，所以在南宫玺的眼里，南宫平基本上就算还未出山的卧龙凤雏的那般人物。

    结果到楚擎这呢，楚擎就一副老子看不上他的模样，拜师，呵呵，没门，有多远滚多远。

    这一急眼，就有点失去理智了，愤怒的南宫玺原本都要甩着袖子走了。

    可福三这一顿乱拳，点出了两个他忽略的事实。

    第一个事实，楚擎不是不尊重南宫平，不是利用南宫平，而是怕连累南宫平。

    三哥说的很清楚，要是楚擎明天突然获罪，没有人会惊讶，哪怕是要被诛九族，也没有人会惊讶。

    那么成为楚擎弟子的南宫平，会被连累吗，答案是肯定的。

    第二个事实，三哥的言辞很激烈。

    南宫平多个蛋啊，不是遇到我家少爷，能有现在这样的“成就”？

    要钱没钱，要人没人，要资源吧，你南宫家也不愿意给，就是个混迹北市的掌柜的，再看现在，哪个百姓不知南宫平，哪个商贾敢不给南宫平面子，现在一分钟都几千贯上下，南郊庄子，还有未来掌控商贾的商会，都是这小子负责的，和你南宫玺有关系，还是和南宫平个人能力有关系？

    三哥厉害就厉害在这。

    他可以贬低自己，将其他人拉到和自己同一水平线上，然后进行降维打击。

    福三的意思很直白，找个狗给俩馍馍都能干南宫平的事，不是你侄儿有本事，而是我家少爷有本事，南宫平办的事，我也能办。

    南宫玺垂下了头，脑海之中，想起自己无数次与南宫平争吵，想起南宫平日渐对自己的疏远，想起自己做了很多事都令自己这位无比看重的侄儿一次又一次的失望。

    最终，一切都化为了一声叹息。

    南宫玺突然觉得，南宫平遇到楚擎，就如同冥冥之中自有天意一般。

    按照自己的路，南宫平未来的成就，会有多远？

    可按照楚擎指出的路去走，南宫平，就有无限可能。

    “年后，老夫携束脩，南宫平，拜入楚统领门下。”

    抬起头，南宫玺露出了笑容，施了礼：“日后，还望楚统领对南宫平多多照拂。”

    楚擎面色大变：“南宫大人，您别闹成吗，我有好处，肯定不忘南宫平，拜师就免…”

    南宫玺再次站起身，走向了门外。

    “便如此定下了，南宫平遇如此良师，老夫，甚慰。”

    不等楚擎再开口，南宫玺已经跨出了门槛，背着手，也不用人送，快步走出了千骑营。

    楚擎哭笑不得，又是无奈，又是叹气。

    福三走了进来：“少爷，小的又多嘴了。”

    楚擎沉默了一下，突然挠了挠下巴。

    “诶，三哥你这么一说，好像是南宫平这家伙占了本少爷不少便宜哈。”

    福三乐了：“谁说不是呢，没少爷您，那南宫平算个屁啊。”

    楚擎哈哈大笑：“对，还真是这样，我应该收他南宫家十万贯银票才对！”

    一时间，楚擎满面自得之色。

    还真别说，福三说这些话之前，他还没想过这些事。

    他的确是怕自己踩雷，然后连累身边在乎的人。

    但是至于说没有自己就没有南宫平如今的成就和名声这件事，他真没想过。

    越是想，楚擎越是得意。

    “对对对，三哥你分析的太对了，南宫平也就那熊样子吧，没碰到少爷我这个伯乐，没少爷我给他搭建平台，啥也不是，呸！”

    福三：“呸！”

    主仆二人哈哈大笑，都很自得。

    楚擎自得，是因为认同福三所说的话，突然发现，自己好像挺“伟大”的。

    福三自得，是因为他在二狗身上练的功夫没白连，现在都可以直接怼当朝宰辅了，下一步，该拿天子练练手了。

