    “咋了？”

    换好拖鞋之后，榊诚一抬头，恰好看到宫野大小姐一脸古怪，不禁问道：

    “难道你没有备用钥匙？”

    “不是，我有...”

    “有就行了。”

    有，就行了...？

    宫野大小姐瞪圆冰蓝色的眼睛，脸上写满震惊。

    给钥匙没什么，她本来也打算将钥匙给榊诚一把，可...

    榊诚脸皮的厚度，属实出乎她意料。

    虽然咱们是青梅竹马...

    虽然咱们是男女朋友...

    虽然....咦？

    又是男女朋友又是青梅竹马的...

    好像确实不用太客气啊！

    莫非...

    有问题的是她？

    站在玄关处，宫野大小姐彻底凌乱了。

    “站在那里干什么？”

    客厅内，榊诚已经坐到了沙发上，正在从塑料袋中不停的拿出蔬菜和零食，还打开了电视，将玩具熊丢到一旁...

    见状，宫野大小姐忍不住怀疑：

    这里，到底是谁家？

    怎么感觉你才是主人呢！

    “莫非你今晚打算住下来？”

    她三步并作两步，来到榊诚面前问。

    “啊...住下来也行。”

    榊诚本来是打算给宫野大小姐做完饭就走的。

    可...

    对方似乎有邀请自己‘晚安’的意思？

    打蛇上棍...啊呸！

    客随主便可是榊诚的拿手好戏！

    宫野大小姐翻了个白眼。

    她就知道榊诚会这么说，所以早有对策：

    “我亲戚来了。”

    嗖！

    榊诚飞快的掏出记事本，把日期记录了下来。

    规矩...

    他都懂。

    “你干嘛？”

    “记要买生姜红枣和红糖的日子啊！”

    榊诚耸了耸肩，抢先问道：

    “肚子疼吗？”

    “还好...”

    “不管疼不疼，都不能碰凉水、不要吃刺激性食物、更不能熬夜劳累...”

    说着说着，榊诚忽然收起了记事本：

    “那今晚就喝粥吧，青菜瘦肉粥。”

    “哦...”

    等榊诚拿着袋子走进厨房之后...

    宫野大小姐才逐渐回过味来。

    她...

    刚刚准备好的台词，似乎全被打断了。

    有些焦虑的心情，也因为榊诚的到来而烟消云散...

    打起精神的她，打算去帮帮榊诚，哪怕是切菜一类的小事。

    然而。

    她走进厨房，说：

    “诚，我来...”

    “十分抱歉！！！”

    正在洗菜的榊诚，原地来了个180°转身+90°深鞠躬：

    “我错了！”

    脸色顿时僵住。

    宫野大小姐十分不解的问道：

    “你道歉干什么？”

    榊诚没做错什么事啊！

    强撑着身体也要来找自己，她高兴还来不及呢...

    “我也不知道为什么道歉，总之...”

    榊诚脸色凝重：

    “先道歉绝对没错。”

    他的脑门上，仿佛刻了三个大字：

    求生欲。

    女生口中的亲戚，大部分情况指月经，也就是大姨妈。

    来大姨妈的情况下，女生体内的激素水平会下降，相对比较敏感，出现情绪上的变化，譬如...

    心情烦躁、容易发脾气。

    这时候，往往一句无心之言都可能会踩到对方的雷区，所以友情告诫广大的男性朋友：

    多道歉，少说话。

    聪慧如宫野大小姐，终于明白榊诚小心翼翼的原因了。

    她忍不住笑道：

    “不就是亲戚来了嘛...”

    “我又不会发脾气，像平常一样就好了。”

    说着，她卷起袖子：

    “我帮你切菜吧！”

    对此，榊诚欣然应允。

    将洗好的卷心菜放到案板上，宫野大小姐略作挑选，抽出一柄三德刀，手指横向抹过刀刃，然后...

    一把摁住卷心菜，就像刑场上的侩子手，面无表情，手起刀落...

    嚓！

    嚓！

    榊诚在旁边，看的一愣一愣的。

    宫野大小姐的刀工...马马虎虎，勉强说得过去，应该是会做饭。

    主要是她切菜的动作，你知道吧，就是那种...嗯。

    很特殊，给人一种女王大人要下厨的感觉。

    这可把榊诚惊出了一身冷汗...

    心情就像臣子知道女王要给自己做晚餐一样，跌宕起伏，充满波折。

    谁知道是不是最后的晚餐？

    看了一会儿...

    榊诚决定还是不受这个吓了：

    “你今天加了班，应该很累了，还是过去看电视吧。”

    “我来做就好，记得把光碟找出来。”

    “什么光碟？”

    宫野大小姐怔住。

    “咱们之前不是约好要一起看电影吗？”

    榊诚笑了笑：

    “就是那部爱因斯坦的光荣与苦恼的日子！”

    说完，榊诚就把她推出了厨房，一脸严肃的禁止她再进来。

    这时候有人会想：

    宫野大小姐的心里，是不是像吃了蜜一样甜？

    不。

    她会很负责任的告诉你：

    蜂王浆。

    阵阵粥香，从厨房中飘来。

    宫野大小姐盘膝坐在沙发上，一边玩弄着小熊，一边瞥向厨房。

    缠着hallo Kitty围裙，榊诚掀开锅盖，用勺子轻轻搅动浓粥。

    煮粥，讲究一个火候。

    先用大火烧开，再转小火煮30分钟，期间加入少许香油，这样煮出的粥色泽明亮、稠而不烂，最是口感绵滑。

    “粥来咯！”

    关上厨房里的灯，榊诚将两个白瓷碗放到隔热垫上，一屁股坐到宫野大小姐身边，见她直勾勾的盯着自己，微笑着说：

    “别愣着了，尝尝味道怎么样。”

    “嗯...”

    宫野大小姐点点头，小心捧起粥碗，舀了一勺，轻轻吹了几下，放入口中。

    丝丝咸味，触及味蕾，切成丁状的肉粒，与卷心菜口感鲜明，被丰满的米粒紧紧包裹。

    每一口，都能感受到制作者投入的心意。

    “真好喝...”

    宫野大小姐扬起嘴角，心情无比放松。

    “还有一大锅呢！”

    榊诚倒了两杯热水，又拿出号称零食之冠的薯条三兄弟，外加两盒pocky...

    别误会，这可不是让宫野大小姐玩什么薯条蘸粥的新花样，更不是打算两人吃一根pocky。

    看电影，理应准备一些零食，感受双倍快乐。

    为了营造气氛，榊诚特地关上了客厅里的灯，拉紧窗帘，这下子...

    整个房间，只剩电视屏幕发出的荧光了。

    随手将玩具熊丢到一边，榊诚端起碗，说：

    “电影准备好了吗？”

    “准备好了。”

    宫野大小姐拿起遥控器，轻轻一按...

    DVD播放机发出旋转声，电视上开始出现画面。

    榊诚刚打算喝粥，忽然感觉到...

    宫野大小姐挪动屁股，朝他靠近了一些。

