    索性染白也没兴趣听江深说了什么，她只关注了前一句，轻飘飘的否定道：“朋友？不，我和他不熟。”

    江深笑了笑，也没想管两个小年轻之间的事情，他很敏锐地注意到两个人之间气氛的怪异，若有所思了一瞬间，离开了。

    江予言正思忖着怎么解决手上这东西，目光幽幽的看向了染白，自认为很和善的询问，嗓音低磁撩人，似是陈年酿酒，醉而不自知：“吃苹果吗？”

    请忽略他说的话。

    就那声音确实有令人心动的资本。

    染白冷漠无情的一个字：“不。”

    “哦。”少年也没什么反应，“那算了。”他无所谓的将惨绝人寰的苹果扔到了旁边的垃圾桶里，完美投落。

    至此。

    这一颗命运多舛的苹果。

    终于有了自己的结局。

    染白不在意江予言的动作，只是拎着礼品走进来，音色偏空灵：“听说你出了车祸。”

    听云漫说的。

    “差点死了。”

    还是云漫说的。

    “命在旦夕。”

    云漫所言要多严重有多严重。

    江予言微微抬起了眸，那双狭长的眸，眼尾的弧度勾勒点妖治的味道，深邃眼瞳仿佛旋转着神秘漩涡，可以将人吞噬，就那样似笑非笑的看着染白。

    他尾音轻挑，像一把勾子，动人心魄的蛊惑：“怎么，关心我啊。”

    染白说不，继而道：“看到你还没有死。”她开口：“我深表遗憾。”

    “那可没办法。”江予言摊手，笑得邪里邪气，这般无所谓的说着自己：“毕竟祸害遗千年。”

    顿了顿，他又矜贵轻笑，带着点冷傲的漫然：“更何况，我不是说过吗。怎么也得比你活得长，死在你之后不是？”

    染白听着，扯了下唇：“您愿望可真伟大，祝早日成为遗言。”

    江予言浅笑着：“托你的福。”

    “江予言。”染白上下打量了少年一眼，冰冰凉凉的，看起来很认真：“你怎么浑身上下和人样一点也不沾边。”

    少年懒洋洋的：“承让。”

    他单手撑着弧度瓷白隽美的下颌弧线，视线轻描淡写的滑落在女孩子手上拎着的东西，半开玩笑：“啧，给我的？”

    原本是。

    但是现在……

    染白一手拎着东西，一手撑着旁边的桌面，俯身逼近少年，随即唇瓣轻启，冷冷吐出两个字，一字一顿：“做梦。”

    江予言对上少女冰雪料峭般的视线，眨了下左眼，“小气。”

    染白抽出旁边的那一把椅子，直接坐了下来。

    其实她自己也没有看那些礼物究竟是什么，毕竟没关心过。

    然后现在她从里面翻了翻。

    莫约是些吃的之类的。

    她当着江予言的面，随便拿出来了一个，利落的拆开了盒子，咬了一口，面无表情的吃。

    毫不手软。

    江予言：“……”

    他忽然从喉咙中溢出来一声极轻的笑，磁性清透，格外撩人。

    但很快。

    江予言就笑不出来了。

    染白从里面翻到了一袋东西。

    是枸杞。

    她拿着袋子的指尖顿了下，然后直接扔给了江予言。

    说的风轻云淡：“你腰不好，多补补。”

    江予言唇畔笑意微微僵了下，险些怀疑自己听错了。

    但是对上女孩那双漆黑彻冷的眸，他确定没有听错。

    少年侧着俊美的脸，一身矜贵气，微微眯了眯狭长的眸，眸色碎光潋滟，深邃而漂亮，宛若浸泡在清酒中，又如深潭漾开波澜，是蛊惑又沉沦的色泽，危险也迷人，仿佛致命的刀。

    并不恼。

    慢条斯理，似笑非笑。

    “你怎么知道哥哥腰不好啊？”他压低着声音，又磁又哑的，仿佛清酒烈性，一醉方休，邪佞的要命：“你试过？”

    并不暧昧。

    只有危险。

    仿佛宇宙尽头的漩涡，邀人沉沦的深渊。

    染白淡淡掀了下眸，完全没有被影响到，只是伸手指了指自己，“我有眼睛，5.0。”

    “你一看就不行。”

    5.0是真的，其他都是瞎扯的。

    但是并不阻碍染白说的跟真的一样。

    江予言低低呵了一声，唇色泛着凉，又冷又欲的：“不行能把你吻到喘？”

    染白一顿，冷着脸纠正，“你没吻过我。”

    少年无所谓往后一靠，慵懒懒的冷酷邪佞，“那你也没跟哥哥做过吗？”

    不就是乱他妈瞎说吗。

    谁不会？

    染白微微冷笑，平铺直叙的语调：“我现在就想做掉你。”

    “哦。”江予言平静看她，语气漠然：“来做。”

    下一秒，

    少女宛若闪电般****，一双手直袭少年修长白皙，血管黛青的脆弱脖颈。

    而就在这时，

    病房的门被人推开，毫无预兆的响起了一道女音，“查——”房。

    护士的话还没有说完，就猝不及防的看到了那么一幕。

    从她的角度来看，

    清冷纤细的女生几乎整个人虚虚压在了那少年身上。

    护士：“……”

    她尚且还没有说完的话，硬生生的喉咙中，僵硬的咽了下去。

    震惊的再也说不出半个字来。

    她完全没有想到，一推开病房，竟然就看到了这么一副限量级的画面！！

    “这、这是医院，你们注意点……”护士眼神飘忽，十分尴尬，又忍不住看向染白，弱弱道：“那个……你男朋友车祸不久，还不能、不能那个剧烈运动。”护士红着脸，最后给了染白一个眼神让染白自己体会，“你懂的。”随后慌不择路的跑了出去。

    染白：？？？

    不是，

    你给我回来说清楚。

    谁是谁男朋友？

    我懂什么了？

    染白发现她自从遇到了江予言，就没有发生过一件令人顺心的事情。

    “听到了吗？”江予言看着他身上的人，眼角眉梢皆是风流，仿佛是怎么也抓不住的风和水，散漫的勾魂摄魄：“听话，以后再做。”

    说完之后，

    少年修长分明的手指隔着一层衣料微微扣住女孩手腕，一个用力，位置发生了变化，他居高临下的将人****，身形颀长的覆盖住，铺天盖地的都是那干净蛊惑的冷香，带着点薄荷的凉薄。

    同一时间，

    染白手中捏着的刀片抵在了江予言的脖颈血管处，她眼神很淡，宛若冬日飞雪，可以将人倾覆。

