    “不要怕，有的时候发生点什么，也不一定是件坏事。”杨香薇安慰着萌萌猫，告诉她，其实这件事情并没有她想得那么可怕。

    今天晚上她早点睡，等明天早上醒来就好了。

    萌萌猫虽然还是有点害怕，但听到杨香薇那么说，心里确实好受了许多。

    每当她感觉到不安的时候，都会把杨香薇的话翻出来看一遍。

    夜晚，不知道什么时候就来了。

    就在萌萌猫以为自己会睡不着的时候，没想到很快就睡了过去。

    当她听到一阵鬼哭儿嚎，哭着说“我再也不来了，我再也不来了”的时候，还有些懵逼。

    咦？

    我不是在睡觉吗，怎么站在我家楼底下了？

    然后顺着哭声望过去，年到一个微弓腰的老婆婆在狠狠抽着一个年轻人，那年轻人被打得有些惨。

    萌萌猫生出了一秒钟的神情，然后就发现打人的老婆婆似乎发现了她，转过了头来。

    萌萌猫愣了一下，因为她发现，这个老婆婆有点眼熟，就是一下子没想起来在哪儿看到过。

    老婆婆看到萌萌猫望向自己，似乎也吓了一跳，连忙想跑，还不忘拿着拐杖抽年轻人，让他滚。

    萌萌猫的心里，感觉有些不太舒服。

    接着，她就醒了。

    一边刷牙，萌萌猫还一边想着梦里见到的老婆婆，总觉得那个看起来有些吓人的老婆婆很亲切，肯定是在哪儿见过。

    忽然间，萌萌猫瞪大了眼睛：等等，那不是我奶奶吧？！

    她惊呆了。

    萌萌猫奶奶去世的时候，萌萌猫还有点小，只隐隐约约有个印象，细节记不太清楚了。但她记得她妈跟她说过，她小时候刚出生的时候，她奶奶就特别喜欢她，一点也不像村里的其他老太太嫌弃她是个孙女，有点什么好吃的就想着她。

    只可惜，奶奶年轻的时候吃过太多苦头，没等萌萌猫长大就去了。

    萌萌猫打电话给她妈，让她发一张她奶的照片过来，她想确认一下。

    “你梦到你奶了？”她妈有点疑惑，不过还是从老相册里翻到了一张老照片，发给了萌萌猫。

    看到这张照片，萌萌猫的眼眶一下子就红了：“妈，我真的梦到奶奶了，我梦到的就是奶奶……”

    她把梦里的情节告诉了她妈。

    她妈也一头雾水，不明白女儿怎么好端端的会梦到老太太，难道是今年清明节烧得纸钱太少，让老太太惦记了？

    虽然萌萌猫没有那么迷信，但为了女儿，还是决定第二天就买些纸条上坟去，给老太太烧点去。

    杨香薇的信息发得晚了些，她送完大孙女才发的。

    噼里啪啦，萌萌猫就将梦里的事告诉了杨香薇，说道：【奶奶，你是不是想告诉我，来找我的不是那个冥婚，而是我亲奶奶？】

    【她是不是想我了?可是我都看到她了，她怎么不跟我打招呼，直接就跑了？】

    【她有什么未完成的心愿，需要我完成吗？】

    ……

    杨香薇嘴角含笑，告诉萌萌猫，她奶奶不是想她了，只是看到有人想要“欺负”她，跑来给萌萌猫做主了。

    “你不是捡了100块钱，怀疑被配了冥婚了吗？你确实被配了，不过你奶奶疼你，发现有人暗算你，十分生气，帮你把好个人赶走了。”

    “你看到那个年轻人，大概就是你的冥婚对象。”

    “你奶奶看到你，没跟你打招呼，那是因为人鬼殊途，她不想打扰你。”

    ……

    泪水一下子就从萌萌猫的眼眶里滑落了，她完全没想到，她小时候就去世了，已经没有多少印象的奶奶居然这么惦记她。

    在她傻呼呼地被人冥婚了时，她奶奶还跑来给她做主。

    萌萌猫哭着说道：【那……那我以后是不是没有危险了？】

    “没有了，你奶奶第一次上来，没经验，动静大了点，没想到吓到了你。”

    【没事没事，我不知道是奶奶来了，我要知道，我肯定不怕。】

    【那我以后，还能看到奶奶吗？】

    “人鬼殊途，见多了对你不好，你要真想她了，就多给你奶奶烧点东西，在坟前多跟她唠唠嗑，她在地底下看到你好好的，就能安心了。”

    【嗯，我明天就请假回去给我奶奶烧纸。】

    ……

    萌萌猫妈是后来才知道的，她有点惊讶，没想到自家女儿还有这么一遭。

    不过听到有人说，是过世老太太的保佑自己的女儿度了一劫，她心里充满了感激，陪女儿到坟头好好谢了谢老太太。

    当然了，这是后话。

    杨香薇解决掉萌萌猫的事情以后，心里也非常高兴。这个世界的冥界这么开明，在人间的亲人遇到麻烦时，还能放底下的鬼上来“串门”，着实让人惊讶。

    难怪她察觉这个世界有些异样时，并没有看到太多灵异事件，估计大部分事情都被“悄无声息”的给解决了吧。

    有老祖宗护航，又有几个会眼睁睁地看着自己的子孙被欺负？

    想到自己正在做的事情，杨香薇嘴角上扬，给家里的两个孙女各编了一个猫头鹰模样的小包。

    小姑娘从来没背过这么可爱的东西，喜欢极了。

    我摸一下你的，你摸一下我的，特别开心。

    杨香薇看到她们的样子也高兴，算了算手里的存款，决定周末的时候带三个孙女上街买衣服。

    小女孩子嘛，怎么能穿过可爱的公主裙呢？

    -------------------------------------

    周雨根本没听进杨香薇的“劝告”，一看卤串好卖，就恨不得多做一些。

    可是没几天，周雨就发现自己有些吃不消了。

    没办法，每天天不亮就要早起去买菜，然后回来做了一上午，下午都没怎么休息，就要踩着三轮车去学校了。

    卖回来以后，她得给谢老生做饭。

    后来周雨嫌麻烦，不想浪费自己的时间，直接用电饭锅烧好饭，留了些卤菜在家里当菜，这才把晚饭给解决了。

    然而回来以后，她还要洗衣服、打扫卫生，即使不用天天做，几天下来也撑不住了。有的时候一下子没卖完，她还想多卖一会儿，又是着急，又是憋火，整个人的气色便更差了。

    “妈，你说这卤串怎么卖不出去呢？”回来后，周雨看着锅里剩下的那些，发愁不已。

    杨香薇看了看她的一对黑眼圈，说道：“你做那么多，当然卖不完了。你想想，一所小学能多少人？再多的人，也不可能全部买你的卤串，也不可能所有人都买……一天平均下来，能够卖过百来串就不错了。”

