
隐锋小组的活动并不止于此。

白天没有完成的训练，这会儿正好补上。重装五公里，基础体能，据枪，一直持续到一点半的时候，训练才堪堪结束。

而这个时候，他们每个人身上都是湿的。

不过沈耘并没有就此提出休息。

虽然在制订的拍摄计划中没有这一条，可是沈耘还想向要在这个时候给明星们提个醒。

“嘟，嘟嘟。”

紧急集合的哨音甫一响起，三营战士的宿舍短短几秒钟就亮起了灯。而看到自己班级的宿舍还没有动静的鱼鹰和二脚踢，此刻顾不上疲惫，迅速向二楼冲去。

看着两人的动作，沈耘得意地笑道：“怎么样，效果出来了吧？”

很是认同地点点头，书虫带着几分感慨：“不得不说，你小子确实是块当指挥官的料。今天你能一句话就让二脚踢给咱们那位星星教员道歉，我就知道了。”

“还远着呢，等训练结束，他们也就熬出来了。到时候估计龙头都会惊讶的。”

沈耘和书虫闲聊的时候，三营包括贾熙和王振伟在内全体官兵已经开始下楼。

带着困意，王振伟略微抱怨：“都是少校，咱们却被人家弄得跟孙子似的。老贾，你心是真宽啊。”

“不就是紧急集合嘛，人家来头比咱们大，指挥咱们也是理所应当。老王你就别抱怨了，赶紧的走吧。要是落后了，我可不觉得汉魂会给咱们留面子。”

“是，”王振伟一声拖得很长：“他发起火来，连自己人都怕，何况咱们。”

于此同时，鱼鹰和二脚踢狠狠拍打着三个宿舍的门。

“赶紧起床，紧急集合。”

首先被叫起来的是于向辉，四十多岁的年纪，睡觉很轻。早在吹集合哨的时候他就已经醒了，只是一时之间没有摸着情况，所以没有动静。

听到二脚踢的叫喊，跳下床来开灯之后，冲着室友高声叫道：“快起来，紧急集合。”

穿好裤子，将门打开，二脚踢扯开了嗓门又吼了一嗓子，这下其他三个人终于意识到情况不对，迅速起床穿衣服。

沈耘一直掐着表，三分十秒的时候有人下来，到现在五分钟，三营全数集合完毕。

而沈耘他们教导的两个班，还在拖拖拉拉没有一点要下来的意思。

转眼间八分钟过去，鱼鹰和二脚踢终于带着他们的班级从楼下下来。

“报告。”

“厉害了我的哥们姐们，啊，我们教官团的脸都被你们丢尽了。八分二十九秒，要是没有班长去叫，你们是不是要一觉睡到天亮？”

“新兵一班二班留下，其他人带回。”

紧急集合的演习就是这样，三营的战士们倒也没有怨言，听到沈耘的命令之后，直接带回，而贾熙和王振伟却选择了留下。

两个班都知道自己将要面临什么命运，沈耘只是简单说了一句俯卧撑五十，鱼鹰和二脚踢就带着他们开始受罚。

而这个时候，贾熙带着一丝苦笑看着沈耘：“汉魂，不是我说，你这么整，能不能提前通知一声。刚才我差点以为出了什么急事呢。”

沈耘笑了笑：“放心吧，能出什么事。你们来这里，只需要做好二级战备就行了，哪来的那么多担心。”

“今晚是训练回来临时起意，以后会注意的，放心吧。”

到这个时候，贾熙才发现沈耘他们身上全都是湿漉漉的。带着几分惊奇，贾熙问道：“怎么，你们还没有睡？”

“白天当教官耀武扬威，只能在夜里装孙子加练。不然几个月过去，回去都成了一群老爷，到时候我们就真成孙子了。”

沈耘说的非常诚恳，贾熙怔了怔，随即苦笑：“也是。好了，你们也赶紧休息吧，谁都不是铁打的，身体要紧。”

冲贾熙点点头，目送两人离开，沈耘这才看着十位依旧有些困意的明星们。

“知道我们夜间紧急集合的标准是多久吗？一分半。我也不要求你们达到这个标准，下次再来，没进五分钟多一秒五个俯卧撑，明白了没有？”

凶巴巴的表情让明星们感觉那个冷血的总教官又重新回来了，整齐地回答之后，这才被放回去休息。

五十个俯卧撑的后果就是回宿舍的半小时内，他们睡意全无。

躺在床上百无聊赖的众人开始议论沈耘今天所说的所有关于他们的情况。

“你说，汉魂他说他们紧急集合一分半，到底是不是真的？”

二班宿舍里，邓子涛是个性格跳脱的大男孩，年龄小意味着好奇心也重，黑灯瞎火里他忽然开口问道。

自从被沈耘收拾过以后，蒋明阳是非常小心地观察着教官团的一举一动。此时邓子涛问起，他想了想，叹口气：

“我看不像吹牛。还记得不，之前咱们班长为我们示范装备穿戴的时候，四十分钟脱掉穿上，那速度感觉还留有余地。”

邓子涛沉默了一阵子，忽然再度开口：“唉，我是再也不想像今天这么丢人了。还好今晚没有录制，不然播放出去真不知道会是个什么样子。”

男兵宿舍如此，女兵自然也不例外。

林晓晨此时依旧愤愤难平：“这个大恶魔，回去一定要定制一个人偶，天天打他一拳才能解恨。”

“俯卧撑，俯卧撑，我看他也不要叫什么汉魂了，就好俯卧撑好了。”

“林姐，您就别生气了。相信咱们往后每天认真训练，被他教训的次数一定会越来越少。”

疲惫地躺在床上，关何婉兮柔弱地劝慰。

“再说了，你也听到了，教官他们似乎比咱们还要辛苦。”

“也是啊，听他们的意思，从咱们回来到现在，他们一直都在训练。我看他们衣服全都湿了。”

邱月月忽然插嘴，语气中带着几分惊叹。

“活该累死他们，今天可是累死姑奶奶我了。我这大半年从来没有像今天这么累过。”

“行了行了，赶紧睡吧，据说明天六点半的时候就要起床。我是真的不想再受罚了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9672085"  chaptername="第四百九十二章  紧急集合">加入书签</a>
</div>
