    

    
                第55章

    
                待他走后，不少人带着羡慕和嫉妒的神情走过来对钟佳薇道：“恭喜啊，薇薇，没想到你老公竟然真说对了。”

    
                “虽然很大程度应该是蒙的，不过运气好也是很让人羡慕的。”

    
                有些人话里的酸味，钟佳薇听的出来，不知道是不是已经做出决定的原因，此刻的她，不再像之前那般感到忐忑。

    
                心里的高兴，浮于表面，她轻轻点着头，道：“他的确只是运气好而已，没什么大不了的。”

    
                说是这样说，可那脸上的笑容却让大家看的明白。

    
                有些和钟佳薇关系不太好，或者嫉妒她的人，此刻都低哼一声。

    
                有什么好高兴的，不就是瞎猫碰上死耗子？

    
                你男人真厉害的话，这几年的抱怨都哪来的？看你能装到什么时候！

    
                天门酒业出问题的消息，谭俊达很快就告知了宋康来和江志浩。

    
                宋康来颇感意外，这才几天功夫，江志浩的话就应验了？

    
                不过宋康来这两天事情比较多，尤其今天中午，有几位贵宾要来玉叶大酒店，不方便前去。

    
                他和谭俊达定好了时间，忙完了再去找江志浩兑现承诺。

    
                而至于江志浩，对这件事没什么好意外的，虽然得到消息的时间比预期要早，却也可以理解。

    
                毕竟当年他看到正式的新闻，是天门酒业已经遭到各部门审查，谭俊达的消息，只是各地有客人喝酒住院。距离事件正式发酵，应该还需要几天时间。

    
                谭俊达要约吃饭，江志浩也没什么好反对的，这位谭大少为人还是很不错的，重情重义，很是厚道。

    
                一个还没有被资本腐蚀心灵的人，在这个社会已经很少见。

    
                到了中午时分，谭俊达主动过来找钟佳薇，要带她一起去。

    
                在众人神情各异的注视中，钟佳薇没有拒绝，很是爽快的答应了。

    
                既然已经打算给江志浩一个机会，还有什么好矫情的。

    
                谭俊达的赌已经完成了，钟佳薇在人生中最重要的一次赌博，才刚刚开始。

    
                她很想知道，自己会像谭总一样赌赢，还是会输的一败涂地。

    
                两人同乘一辆车，来到了一家档次还算不错的餐厅。

    
                江志浩已经在这里等待，看到钟佳薇也来了的时候，他脸上的笑容，顿时变得更加灿烂。

    
                “你来了。”江志浩快步走上前去。

    
                钟佳薇轻轻点了下头，虽然她看起来没有太多话要说，但能来，说明事情有转机。

    
                谭俊达在一旁看的故意撇嘴，道：“江哥，你和嫂子都老夫老妻了，还在我这个光棍面前腻歪，是怕我中午吃不饱吗？”

    
                钟佳薇脸色略有羞赧，江志浩则笑呵呵的道：“小别胜新婚，我与她已经有一会没见了。”

    
                “酸死我得了......”谭俊达捂着腮帮子道。

    
                江志浩哈哈大笑，与两人一起步入座位。

    
                坐下后，谭俊达直接掏出一张银行卡放在江志浩跟前，道：“这里面是十五万，江哥你一定得收下。先前的赌约，你不要就不要了，但是帮我们公司避免了这么大的损失，如果一点好处都不给，我心里过意不去。所以无论如何，这钱你拿着。如果你不要，就是看不起我，不拿我当朋友！”

