    鸣人和小李分左右攻击，眼看胖子脖子上出现咒印这种不妙的东西，全力以赴。

    大蛇丸的咒印，是让人短暂获得仙人体的技术。仙人体其实就是继承了最终BOSS大筒木辉夜部分体质能力的人，一般就是有强大的生命力治愈力和查克拉量。和仙人体相对的就是瞳术了，白眼，写轮眼，轮回眼，这些原本也是只属于大筒木辉夜的能力。

    而大蛇丸却能让非血统的忍者获得不输于血统的力量，这就是科技的伟大。

    黑色的咒印迅速包裹胖子的皮肤，让白胖子变成黑胖子。查克拉在沸腾，瞳孔变为金色，次郎坊进入第二形态：“来啊——”口水四溅，战意蒸腾。

    上！鸣人出拳，小李踢腿。

    咻！胖子已经消失了，他的速度提升到了极致，眨眼已经来到了敌人的上方，一双手臂的肌肉如液压机一般从血液中压榨能量，将查克拉填充到手臂的每一个细胞里。

    来不及躲开了，敌人的攻击泰山压顶。

    压掌！

    居高临下，以崩掌的技巧释放更强大的隔空打击。

    两人只感觉汗毛都被一股巨大的恐惧压制，脚边的地面微微下陷，然后就听到骨头发出呻吟，全身上下没有一处没有被压力控制。

    对方这一招能将山岚压成盆地。

    这样下去大家都会死，小李知道这是钢拳至高的力量，就算他也得在打开八门遁甲之后才能施展，面对这样的攻击他们没有任何抵抗的可能。

    “啊！”小李大喝一声，一脚踢在了大惊失色的鸣人身上，两人利用力的相互作用力朝两个相反的方向弹开。

    轰！

    压下来了，十倍，百倍的力量将整个区域都压扁了。小李的腿没有能及时收回，留在了压掌的攻击范围之内，瞬间骨碎筋断，整个腿都耷拉在身体上随时可能掉下来。

    疼啊，就算喝了酒还是疼得直冒冷汗。

    “粗眉毛？！”没想到小李这么讲义气，为了救他竟然废掉了一条腿。

    小李脸色惨白，用手压住大腿止血：“不要管我，保护小樱。”小李知道如果对方再来这样的攻击，随时可能伤及一旁的女神。

    鸣人愤怒了，他要打败这个胖子：“多重影分身！”十几个鸣人出现，而他和另一个分身躲在最后终于开始使用他新学的招式——螺旋丸。

    分身一拳一个，胖子可是力量型的。

    “没用的，你是不可能打败我的。”胖子很自信，对方的忍术对他不会有任何的效果。分身消失的烟雾遮挡了他的视线，但他依旧不认为对方能打败自己。

    两个分身在烟雾中绕过胖子，从背后扑到了他身上，四肢并用固定胖子的两只胳膊。原来这些分身不是为了打败胖子，而是为了施展关节技。

    胖子一愣，突然感觉不妙，这分身竟然让自己失去了攻击的能力。

    小樱还晕着，小李重伤，现在只能看自己了的，鸣人咬牙切齿：“不管你是什么人，我一定要打败你，我可是要成为火影的男人！”螺旋丸成，风属性的查克拉在鸣人手掌迅速旋转。劲风将烟雾吹散，露出鸣人愤怒的表情。

    ‘属性，形态，性质’查克拉三大特点，鸣人也终于掌握了第二种变化，让查克拉的形态做出变化。

    “螺旋丸——”冲锋，瞄准胖子的肚子用力打出去，这不是为了自己，而是为了小樱和小李：“去吧——”

    好汉也架不住人多，单挑的话胖子绝对能赢，可惜主角他不讲江湖规矩。螺旋丸结结实实地打在了肥嘟嘟的肚子上，旋转的查克拉就如飞转的发条给了胖子一个旋转的力，一个向后的力。

    两个力的作用下，胖子的肚子变成了一个大盆，身体旋转着向后飞去，一直撞在土墙上还在旋转，后背的衣服都摩擦光了，皮肤继续和土墙摩擦摩擦。

    胖子一翻白眼就晕过去了，咒印褪去恢复了原来的模样。

    胜利了，鸣人喘着粗气，刚才自己差一点就死掉，稍微回过神就去查看小李。小李伤的不轻，不过死不了。

    杜兰心说主角果然是主角，嘴巴里嚼着爆米花连连点头。其他战场的战斗也已经白热化，胜负就在顷刻之间，杜兰一心多用观察不同战场。

    在天天，雏田，犬冢牙的战场上到处是暗器与箭。雏田和犬冢牙这两位近战人士根本没有发挥的余地，只有天天以自己强大的暗器储备和空间暗器手法和蜘蛛化的鬼童丸进行远程之间的较量，两人都看不到敌人但却通过互相来往的利器进行决定生死的交战。

    如果宁次在的话，天天的暗器早扎死敌人了。可惜虽然雏田也有白眼，可是她不怎么会配合天天，她只能告诉天天敌人大概的位置。使得天天不能施展精确的狙击，只能在对方先攻击之后自己再以暗器回击。

    可是天天的暗器基本都被切成两半，对方使用的箭支箭头是艾德曼合金的。在武器锋利方面，天天完全不占优势，好几次差点受伤。现在两方已经胶着，天天在等对方下一次攻击。

    雏田已经告诉天天敌人的大概方向，所以天天还是有很大机会能在下一次攻击的时候发动反击。

    “他已经准备好攻击了。”雏田看到那个奇形怪状的敌人倒挂在树枝上，搭弓射箭。

    “我也准备好了。”天天说道。

    鬼童丸露出了残忍的笑容：“游戏结束了！”这一次是双箭。

    天天眼神一凝，两根暗器已经夺路而出，精准迅速这就是天天的实力。不过天天还没有放松警惕因为对方的箭头都很坚硬。

    然而这一次却出乎意料，天天的暗器竟然反而切开了对方的箭。

    尽管如此，鬼童丸的笑意不减，因为这才是他的杀招，在箭杆里他藏了蜘蛛丝，现在就是胜负的关键了。

    细细有粘性的蜘蛛网非常坚固，这是由查克拉凝结而成的，一般人根本挣脱不开。一下子就把三人一网打尽。

    完蛋了，这敌人太狡猾了，之前的对招都是为了放松他们的警戒，然后突然换上机关箭，直接把所有人都控制住了。

    现在三人成为了砧板上的肥肉，要杀要剐全看鬼童丸这个人形蜘蛛的意思了。抽出新的箭支，咻咻咻地三连射，箭支奔向三人眉心，丝毫不给对方任何侥幸的机会。

