    燕凝轻轻望向那钟素雅，随之淡淡然的开口问到，“弟媳入门几年？”

    不过仿若细唠家常。落落大方的，加之一句“弟媳”，与方才若兰那句话，轻易显示了燕凝在柳家的地位。

    钟素雅以为燕凝是沉默之人，自个又表明了态度不喜她的突然出现，未料到燕凝竟主动开了这个口，倒显得有些厚脸皮。然而燕凝神态坦然，无一丝讨好之意，也无对峙的倾向，微微挑眉，笑道了一句，“即在你被休离柳家之后。”

    “是么？”燕凝轻应，“那孩子应该比睿儿小一岁。”

    “……”燕凝这句话，便是刺到钟素雅的痛处。事实上，入门两年多，她尚未能有身孕。

    钟素雅是相国大夫人的么女，相国仅有两位夫人，地位平起平坐，然两房人素有不和，有时出席些官家商家夫人们办的小茶会，相互间难免冷嘲热讽。

    这说起来也算家喻户晓。

    固安城乃绥徵国的首都，国政重商，因而从商者的地位从来就不低，官商联姻之事早已屡见不鲜。

    而以柳家在固安城的名声，自然是联姻的首选。

    相国府的大小姐为二夫人所出，原本就有此意。然而柳云韬却一直不肯点头，后来不了了之。

    谁料柳云韬最后倒是和一个无名无姓的女人完了婚。

    钟素雅当时因为年龄尚小，未能出阁，因而那房人的女儿被拒之后，言语上少不了攻击，也占过上风，就说是堂堂相国府的大小姐，居然不如某个不知名的老女人。

    之后流水席上的丑事一经传开，加上那封休书，笑话是笑话了，但同时也让一众女子又动起了心思。

    便是在这个时侯，那房已嫁人的女儿回娘家一挑衅，钟素雅自然堵这一口气，说服爹，又身在说媒者之列。

    然而先前没有燕凝，柳云韬已无意与相府联姻，更何况在燕凝卷包袱走人之后？

    只是这也为难了柳家，两次开罪相府并非上选，毕竟人家先后为两位女儿说媒，若兰一思量，才决定把二子的婚事提前办一办。

    探了探口风，那钟素雅心想总也不能这么灰溜溜的被拒绝，想了想，便让爹爹应承了下来，成了柳家的二少夫人。

    这也是为何有风传柳家大少娶了相府小姐的原因。

    当时说媒对象，原本就是柳云韬。

    哪知柳家的二少爷沉默寡言，在房事上甚少主动，草草了事也不尽心，夫妻感情冷淡，生活称不得美满。

    最不如意的，是不晓得因何缘故未能怀有身孕，她堂堂相府小姐，总不得跑去看大夫，甚至她觉得问题出在柳云皓的身上，只是也拉不下脸开这个口。

    若兰自然是忌讳相府千金的身份，几番暗示未果，也没太多表示，只得自认倒霉，两个儿子都娶了生不得蛋的主。

    话说这钟素雅原本只嫁给二少爷便觉得差强人意，再加上肚皮一直没有动静，时常回娘家，她那个大姐便也抱着孩子回去看她笑话，早就郁结了一肚子闷气。谁知这次和云皓出去走了一趟，回来后发现那个三年前走得没影没踪的女人，居然带着孩子回来了，而且路经之处，多多议论，但居然都是说那个叫燕凝的女人有多好，又或者小少爷有多可爱。

    这无疑在钟素雅心内火苗处浇了一把油，随之恰好碰上了黎玉婷，先前也打过照面，瞧她一脸忿忿不平的样子，自然也是知道这个女人想嫁入柳家。

    便是给了她一个机会诉诉苦，谁知刚好碰了个正着。

    略微敛了敛眼眸，总不得说些什么。

    反而是话说到这份上激发了若兰心中的不满，也已老久了，便主动答了句，“雅儿尚未生育。”口吻隐隐有些责怪。

    燕凝轻轻的哦了一句，未表惊讶，而是望着若兰接到，“娘，这次燕凝回来原本还想拜访穆大夫，却扑了个空，但先前穆大夫给了燕凝一些药方……”又淡睨向钟素雅，“若弟媳不嫌弃，改日叫人把药方送过去。”

    “不用了！”钟素雅心有不悦，口吻一时有点冲。吸一口气，暗中瞪了燕凝一眼，最为不满便是她的态度——娟秀的脸庞上无一丝讥讽，宣告着她有多不介意，像是顺带一提罢了。

    很想讥讽过去，然而也听得出若兰的不满，又怕堂而皇之的拒绝会引起误解，更令二老不满，才又有些生硬的接到，“怎么好意思麻烦你？”

    燕凝细细的打量了下她的气色，应到，“不麻烦。”随之就打住了话，不再搭理。

    而后弓腰抱起了柳睿，又望向柳翼若兰，说，“睿儿衣裳已是有些汗湿，媳妇先带他下去换身衣裳，让他睡一下。晚上再带睿儿给二老请安。”

    那钟素雅和黎玉婷便莫名其妙的被忽略掉了。

    柳翼从嗓子里嗯了声。而若兰望了燕凝一眼，又朝柳睿笑了笑逗逗他，接着稍微肃了脸，“那凝儿到时让人将药方给雅儿送去。”

    燕凝点头。

    那柳睿也挺配合，在她怀中大大的打了个哈欠，而后将脑袋枕在燕凝的肩头。燕凝轻拭他额前的汗，附耳低声，那柳睿便软软的唤了句，“爷爷奶奶午安。”

    听得二老心直欢喜，若兰应了声午安，随之看着燕凝又交代，“换衣裳这些事交代下人去做便可。”倒也不必亲力亲为，随之又补充，“我也叫人给睿儿准备了些新的衣物，收到后你看看，有什么缺的，可以直接和我说。小孩子长得快，所以衣物不能省。”

    “好的。”燕凝接着行了个礼，“爹娘午安。”

    随之转身，那青儿便上前去接小少爷。睿儿却是将他娘的脖子搂得更紧些。

    一待人走了，若兰望了眼钟素雅，突然有些语重心长，“雅儿，你总该也给皓儿添个孩子。”

    钟素雅点点头，没搭话，但这事明明不是她的问题！

    而后若兰又朝黎玉婷补了一句，“玉婷啊，怎么你姑姑身子又有不适啊，需要你的作陪？”

    **

    燕凝不惊讶钟素雅未有子息皆因青儿多嘴，说柳府总算多了个小宝贝。才故意将话题引到这上面来。

    而柳云韬回来的时候，似乎有点急促，燕凝正在床边轻轻的候着柳睿，安详的侧脸，有种令人舒适的恬静。

    柳云韬也未顾得收敛，直接上前从身后环住她。

    呼——她还在。

    燕凝轻轻回头，见睿儿似乎有些不安的扭动，拍了拍安抚，怕柳云韬吵醒了睿儿，拉开了环在胸前的大手，站立起来。

    站起来后，手却未放开。

    柳云韬望了她一眼，也随着她站起来，突然反扣住她的手，将她拉近自己，在她唇上轻啄了下，“今日为夫不在，你做了些什么？”

    这些日子类似这般的小动作不少，燕凝也渐渐习惯，她知道阻止不了他，摇了摇头，接着轻用力略微推开柳云韬，说到，“夫君要出去走走么？”

    “嗯。”

    夏天语和湖边的垂柳绿得宜人。

    通往湖面长廊的树荫小道，掩去了火辣辣的太阳，偶尔刮过的风，以及湖边特有的凉意，足以让人觉得舒适。

    燕凝的手一直让柳云韬握着，他的手有些勒痕，也许是刚才从外边回来骑马所致。

    燕凝有些心疼，却也不过是无意识的用手去摩挲罢了。

    然而不过短短路程，就已惹得柳云韬心猿意马，只想拖她去湖中亭的小榭内就地正法。

    此时燕凝却又细声问到，“那夫君呢？在外边做了些什么？”

    柳云韬微微顿住，有些意外，而后胸膛突然开始发热，从前燕凝从不过问他在外边干了什么，这样是不是表示，他对她而言，已不再只是完婚的对象罢了？

    他终究没有听过她说喜欢他。

    柳云韬将她的手扯到腹前由左手握着，而后右手环住她腰间，轻轻的回了句，“什么都没干。”

    不待燕凝说话，紧了紧搁在她腰间的手，“就是想你。”

    接着他轻轻将头偏过去蹭了蹭她的头，终于问到，“凝儿，你呢？你想我么？”

    燕凝怔住。他第一次唤她凝儿。

    这个称呼明明早该熟悉，然而从他的口中说出来，竟让她呼吸开始紧促，以至心跳不受控制的噗通噗通，他听得到么？

    还有……他说他想她。

    原来甜言蜜语，作用……竟这么大。

    ……

    柳云韬见她不语自然不依，身子轻轻的扭了扭，疑似撒娇的发出一声嗯……又追问了句，“你想我么？”

    燕凝抬头看他，然而和以前不同，那灼热的视线竟是一对上就让她有些慌乱。

    从前明明不会。

    “你呢？”柳云韬扳正了她的身子，不让她逃避，又是追问。

    燕凝突然埋首他胸膛，抑制不住发烫的脸颊。

    久久的，久久的……

    点了点头。

    想啊。

