    轰隆！

    没等那些布帛郑向独孤飘，突然之间便听得一声巨响，随后整座千丈高的高山便在这声响中簌簌而抖，满天碎石纷纷沿着山体滑下。

    诸人皆是一惊，随后整座高山，从山基之处抖动起来，例有如一个巨人手捧大山，剧烈的摇晃着，试图将这山连根拨起。

    这突然的变故，反而使得诸派中人急速向后退去了。众人皆是惊咦不定。

    猛听山底下传来一声大笑之声：“葵花皇后，本帝那琴魔将轩辕帝心决的秘卷交于你保管，但你自创《葵花宝典》，武功霸道的可以，根本不可能再修习其他武学，给你也没用，不如交于本帝待本帝一旦突破神级，必将重报于你，如何？”

    言罢，但见那座千丈高山猛然连根拨起，山底，一名身着黑色身袍的男子大笑着，右手虚托着巨山底部，将它顶到空中；

    咝！

    诸人均是倒抽一口凉气，风云无忌也不禁暗暗心惊，这人功力之高，绝不下于自己，恐还要超过许多，要托起这样庞大的一座山，只怕不止得真气厚实，还得有一定的天生神力才可。

    山顶的火光摇曳不定，四周浮在虚空中的铜灯也是晃不动已。

    “暗黑帝君，你太放肆了，莫非你以为帝级境界便真的天下无敌了吗？”

    一阵刺耳的奇怪的声音传来，随后便听暗黑帝君怪叫一声，突然撤身后退，几乎是同时，整座千丈高山轰然崩碎，泥石俱下，从空中纷纷洒洒的落下。

    风云无忌心中一动。凝神望去，终于在那崩碎的落石中发现了数根极细的丝线，魔域域主暗黑帝君，显然是吃了这个亏。

    巨山崩碎，满天布帛飞舞，那山巅的人终于现出形来，只见万千五彩布帛之中，一名高贵傲气。身着红色凤袍地女子站立在众布帛中心。一双丹凤眼冷电四射，无形之中，给人一种出尘之感，虽然从未见过琴魔真容。但眼前女子手中空无一物，显然并非琴魔。

    嗤嗤！！

    但听一声声裂帛声传来，那满天的布帛突然散为一根根极细极细的丝钱。

    “你们竟然妄图谋夺至尊之物，那便别想离开了。”那布帛散成一根根丝线。随后，随见那葵花皇后双手一抖，无数细长黑针夺手而出，那一缕缕丝钱多针眼中穿过，随后一挣，便拉直了。

    “去吧！”满天的黑针便如雨般射出，连风云无忌也在范围之内，一根细针对着风云无忌的眉心而来，其速快若闪电。

    风云无忌微惊。右手扬出，第五剑胆以丝毫不差的速度直劈而出，

    叮！

    那细长黑针不知何物所铸，以第五剑胆的锋利。也只是稍微削下一点碎末。一剑劈出，那剑上传来一股极大的力道，细针随被第五剑胆荡开，但手中长剑也是振颤不已。

    “葵花宝典。什么东西？一枚细针，何以会有此等威力。”风云无忌不禁大感太古之浩翰，真是高手如云啊。

    嗤嗤！！

    一片片锐物刺破血肉地声音传来，风云无忌抬头看去，心神狂震，天空中，一枚枚细针穿梭来去，将那一个个在细针范围内的高手，全部洞穿，近千名高手，被密密麻麻的细针刺穿，针尖从背后透去。

    那名唤葵花皇后的女子悬殊浮于空中，双手修长十指一抖，但听细针之声不绝于耳，所有被细针穿透地太古高手，便被那针线分成无数肉块，满天洒下。

    “葵花皇后，识时务者为俊杰，便是你功力再高，也不可能在这么多人围攻下，保住轩辕帝心决。”天空，一身黑色长袍的暗黑帝君俯视着下方，右手伸向头顶，呈擎天状，手掌之中，银蛇乱窜，一道道电花传遍全身，天空乌云从四方滚滚而来，狂风四起，将那浮于空中的铜***焰

    熄灭。

    “这里，便是我的天地！”暗黑帝君冷声道，长身傲立，长袍猎猎作响，如绝世魔神。

    霹雳！

    数道雷霆劈下，但听一声清越地‘筝’！响，数根细丝崩断，两端着火，火焰向两蔓延开去。

    筝筝！！

    又是数声脆响，这次却是葵花皇后挣断那与黑针相连的丝线，数百枚黑针带着嗤嗤破空声，向天空的暗黑帝君袭去。

    “在我的天地，我便是神。”暗黑帝君冷哼一声，一常横于胸前，那数百枚黑针射至暗黑帝君而前时，已然势趁，被他轻轻一捞，数百枚黑针便收于手中。

    “魔域弟子，上！”暗黑帝君抖手将那数百枚细针甩去，冷声道。

    下方，诸魔域弟子汹涌向葵花皇后涌去，在帝级领域内，许多绝学都大打折扣。

    葵花皇后终于脸色一变，眼前四方都有人围上，突然云层之上，一名身着红绸裙的女子旋身而落，双手于一柄四尺余长，雕龙刻凤的古筝上。

    “谁说，这天地便是你的！”那女子发白如雪，长而过膝，披散在肩上。

    “绝情，你怎么来了？”葵花皇后迎上前去。

    “我若不来，岂非让他们欺负姐姐。”

    暗黑帝君脸色一变：“琴魔。”

    “不错。”那女子抬起头，一张脸却是异常精致美丽，修长的手指在古筝上轻轻一抚。

    铮！

    一声轻响，随后便见一圈肉眼可见的气浪向外扩散开去，那圈气浪所至之处，不论是否反抗，全部口喷鲜血，如断线风筝般向外抛去。

    铮！

    琴魔抬首向天，一指拂出，但听得一声雷鸣，随后一股琴音如无形巨剑直刺苍穹。

    轰！

    天空一大块乌云炸开，一股无形力量将天空乌云向四周扫去，瞬间清出一大块空白地带，露出上方如青石般地天空。

    暗黑帝君脸色一变，右手五指一指，四周乌云夹着闪电又滚滚而来。

    铮！

    又是一声清脆的琴声，那聚拢来的乌云涌动不已，似乎随时都会褪去。

    暗黑帝君大喝一声，天空闪电大作，狂风四起，下方，琴魔嘴角露出一个冷笑，双手拂处，一股股催魂夺命的琴音四下波荡开来。

    哇！

    风云无忌与暗黑帝君同时只觉胸口一震，如被巨山击中，张口便喷出一大口鲜血。

    “妹妹快止住，姐姐也受不了了。”葵花皇后地声音救了两人一命。

    琴魔蓦然回首，放在琴弦上的玉指终于轻轻移开……