    

    时甜甜这天正常下播，恰逢周五，她下播之前跟粉丝说：“明天周六休息，大家明天不用来等我啦。”

    【我记得羊神跟甜甜都在B市吧？】

    【是去跟羊神见面吗？】

    【是去跟羊神吃饭看电影吗？】

    【不会是去见家长吧？】

    时甜甜看弹幕越说越离谱，无奈道：“都不是，我明天在家里睡懒觉。”

    “大家晚安，我们后天见。”

    时甜甜下播之后照常给纪扬发了‘晚安’。

    纪扬隔了一会儿才给她回了一句：晚安，明天我们俱乐部要搬家，可能不能陪你打游戏了。

    时甜甜：没事，我明天也休息，忘跟你说了，不过你怎么突然要搬家？

    纪扬回：现在的地方太偏僻了，外卖什么的都不方便，我们也不适合有邻居，半夜不睡会打扰到别人，已经计划很久要搬家了，但是我们俱乐部人比较多，一直没找到合适的地方。

    时甜甜挑眉：现在找到地方了？

    纪扬：嗯，看中市中心一个别墅区了，俱乐部上个星期签的交房合同，这几天把设备什么的都运过去了，明天我们搬我们私人的东西。

    时甜甜看到这话沉默了一瞬，现在她住的这个别墅区就在B市市中心，三层，空间够大，房子前面还有个大院子。

    因为房子的价格是天价，所以开发商很注意隔音和私密性，房子与房子之间不仅有一定距离，还全部用花草隔开。

    外卖人员虽然不让进，但是不管多晚，门口的保安都会帮忙送进来。

    她怎么觉得，按照纪扬说的那些条件，市中心能符合条件的，好像也就她所在的别墅区了。

    当初她爸妈给她选房子的时候，就是看中了这边安全，服务又好。

    时甜甜是一个憋不住话的人，再加上她确实对纪扬有兴趣。

    所以她直接就问了：你说的不会是水仙居吧？

    那边一直显示在输入中，但是迟迟没有消息发过来。

    又过了半分钟，纪扬才回了一句：是水仙居。

    没问她怎么猜出来的，也没问她住址信息。

    纪扬其实也是有点意外的，看时甜甜回的那消息，就知道她肯定是对这个别墅区很了解的，再加上她之前给他发过一张假山流水的风景图。

    当时他没怎么在意，现在却突然想起来了，他们来看别墅区的时候，看过这个别墅区里面的造景，同样的假山流水。

    他这一瞬间大概就猜出来他们是要做邻居了，但是他怕问她住哪儿，或者直接告诉她他猜出来了，会让她一个女孩子觉得害怕。

    时甜甜看见他回的消息眼睛都笑眯了起来，抱着玩.偶在床上滚了两圈。

    怪不得他一直显示正在输入，原来是站在她的角度在考虑。

    怎么办，她好像对这个男人越来越有兴趣了。

    声音好听，手好看，人还温柔。

    她嘴角带笑的给他回：那我们以后就是邻居了，明天搬家要不要帮忙？

    纪扬看着她回的消息，眉头微皱了一下，下意识的回：怎么一点都不知道保护自己？我们才认识几天，万一我是坏人怎么办？

