    胡锋叹息了一声，道：

    “黄师父，正所谓不在其位不谋其政！

    这天下大势，吾等一介草民，又如何能管得了啊！”

    “胡兄这话我却不同意。

    天下兴亡匹夫有责！”

    “虽说如此，可匹夫又能有多少能量？”

    “只要天下所有的匹夫都能团结起来，星星之火可以燎原。”

    胡锋苦笑一声，道：

    “黄师父高义！”

    胡锋不想再争论。

    黄飞鸿却谈性正浓，继续道：

    “我天朝悠悠，上下数千年。

    现如今，却沦落如此。

    黄某以为，我天朝已经落后了，无论承认与否，这是事实！

    落后于洋人，其实并没有什么不可以接受的。

    只要我们端正心态，努力学习洋人的优点，择其善者而从之，终究是能师以夷长技以夷制夷。

    终有一日，我天朝将重新立于世界之巅。

    可现在，朝廷启用白莲妖教，他们煽动老百姓打砸好不容易办起来的洋厂。

    如此这般，损失的依旧是我天朝。”

    ——

    浦东。

    火车站。

    “胡兄武艺高强，于武道上的见解，很多地方，黄某也自愧不如。

    能与胡兄结识，是黄某之幸。

    只可惜黄某还有要事在身，不能继续和胡兄交流切磋。

    实乃憾事！”

    “黄师父，这又不是什么生离死别，何憾之有？

    想要交流切磋还不简单吗，等黄师父忙完您的事，我必定去武山上门讨教。”

    “哈哈哈——好！那我们就此别过，等黄某办完事，一定在武山恭候胡兄大驾。”

    浦东。

    非常的繁华。

    人非常的多。

    小丫头胡青雨拉着胡锋的手，怯生生的看着这繁华的大都市，心中害怕。

    “走！先找个地方吃东西，吃饱喝足了，再找住的地方！”

    来到浦东，是为了找洋人做买卖。

    因为胡锋没有这方面的关系网。

    所以他的计划是，来到浦东后，再去寻找生意伙伴。

    这注定他此次的行程，肯定是要耽搁一些时间的。

    既然要耗费不少的时间，那肯定是要先找个住的地方。

    火车站附近，三教九流的人都有。

    好几个身穿白色短打的男子，见胡锋等人走出火车站，顿时一窝蜂围了上来。

    “需不需要住旅店？”

    他们一边说话，手却已经抓向了胡锋的皮箱。

    “不用！”

    胡锋抓着皮箱，开口拒绝。

    然而这些人却没有放手，在拉扯中，皮箱露出了一条缝。

    也就是透过这条缝，那些身穿白色短打的男子看见了皮箱里的东西。

    这些人顿时对视一眼，眼睛亮了起来。

    胡锋一只手，牢牢地抓着皮箱，皮箱里，是他带来的资金。

    一只手拉着小丫头。

    看见围上来的人，胡锋皱着眉头，眯起眼睛，他已经有点不耐烦了。

    “这浦东很大，外乡人来，很容易迷路的。”

    那些身着短打的男子，一边说话，一边目光却盯向了胡锋的皮箱。

    “让开！”

    “这位老乡，我听你的口音，似乎也是武州人啊！

    我告诉你，这浦东骗子很多的，拍花子的也不少。

    你带着这小姑娘，是很危险的。”

    “滚开！”

    胡锋的耐烦心已经被消耗得差不多了。

    正当胡锋都快忍不住动手之时，却有几名官差路过，那些围上来的人一看官差，俱都一哄而散了。

    胡锋看了那些散去的人一眼，然后拉着小丫头，伸手招了一个黄包车，然后，扬长而去。

    当官差走远了，刚才和胡锋搭话的这些人，又聚集了起来，开始讨论胡锋。

    “你们看到没有，这人手上拎着的那个皮箱，其中绝对有货！”

    “这是肯定的！你看他穿着的那身长袍，就知道此人身份不简单。

    他皮箱里的，肯定是他的盘缠。”

    “我刚刚透过皮箱的缝隙，好像看见里面是金子。”

    “你确定？”

    “应该是！我也不敢确定！”

    “刚刚我伸手掂量了一下，如果是金子的话，那只怕得有一百多两。”

    “一百多两啊！”

    “去告诉香主，有肥羊出现了，准备干活！”

    ——

    胡锋带着小丫头，走进一家比较高档的酒楼。

    这里，环境要好一些，而且，也不容易碰见那些乱七八糟的人。

    点了一份烧花鸭、一份松花小肚、一份酱牛肉，一叠花生米，一小瓶酒。

    然后，兄妹俩便开始大快朵颐。

    ——

    而酒楼外。

    却多出了十几人。

    这十几人，并非都聚集在一个地方，而是分散开的。

    有人站在酒楼门口，有人站在街口，有人好像是黄包车夫，有人又是卖香烟的。

    而在酒楼对面的一家茶楼上，此刻却坐着两人，正在盯着胡锋所在的酒楼。

    其中一人刚刚胡锋在火车站见过，还有一人则是一个披着白披风的中年男子。

    那身上披着白披风的中年男子盯着酒楼里的胡锋，道：

    “你确定他箱子里面的是金子？”

    “香主，这我怎么敢确定？

    这小子非常的警惕，压根不和我们纠缠。

    我们也没太多时间查看。

    但我恍惚看见，箱子里面金光闪闪的。”

    披着白披风的瞪了对方一眼：

    “合着你也不确定？

    不确定你叫我来？”

    “我——”

    “算了！既然来了，那就不能白跑一趟。”

    两人正说着话，胡锋和胡青雨已经吃完饭，从酒楼里走了出来。

    “香主——他们出来了！”

    “我看到了，你大惊小怪的什么？”

    披着白披风的男子一挥手。

    从茶楼里，走出来一人，他手上拎着一个鸟笼子。

    那笼子，并没有关好。

    他却拎着笼子，径直的撞上胡锋。

    然后一松手，笼子里的鸟顿时飞了出去。

    “哎呀——你这人，把我的绣眼都撞飞了！”

    一边说，他一边抓住了胡锋的衣服。

    而随着他抓住了胡锋的衣服，那些本来站在酒楼周围的人，全都朝胡锋围来。

    “老三，怎么回事啊？”

    “大哥，这小子把我那价值三千两黄金的绣眼碰飞了！”

    “什么？”

    胡锋道：“你们误会了，是他自己撞了我，和我无关！”

    “小子，你把我兄弟最宝贵的绣眼鸟撞飞了，居然还说和你无关？

    走！和我们去见官！”

    一边说，这几人一边拽着胡锋，看起来像是要拉胡锋去见官。

    胡锋心想，见官也没什么可怕的。

    便跟着他们走了一段路。

    谁知，越走越偏僻。

    胡锋忍不住道：

    “你们不是要带我去见官吗？怎么带我来这里？”

    而到了这里，这几人才终于露出了本来面目，他们狞笑道：

    “见官？哈哈——我们送你去见阴官吧！”

