    “山鬼舞·一式！”

    王龙率先出击，抱起石柱宛如挥剑一样横斩出去，明明举着的是沉重的石头柱子，但是挥舞起来，给人的感觉就跟泡沫一样，异常轻便，给人一种似乎举手就能挡住的错觉。

    但真要有这样的错觉的话，那么就是这个人栽了。

    柳生石虎虽然没和他死斗过，但平日里不代表没打过，这一招，是不能硬接的。

    他迅速往后一跳，在跳开的同时，手臂上的三枚炮台对准了王龙，那炮台上除了枪口，还有比较粗大的炮口，随着他手臂一震，三枚炮台射出三枚颜色不同的小炮弹，直朝着王龙打过去。

    “三相炮击！”

    三枚炮弹，分为红黄蓝三颜色，各不相同，但都是代表着柳生石虎的和之国顶级匠人的实力。

    红色炮弹，是威力最为大的，可以一发炮弹炸毁一座镇子，黄色炮弹是迷幻雾，没什么威力，但一旦被爆炸波及，就会陷入迷幻，采用的是和之国‘酒铁矿’所带来的特性，而绿色的炮弹，或者说这炮弹不能将炮弹，它没有爆炸的威力，但是其强大的穿透力可以穿透一切防御。

    范围攻击、让人虚弱、以及强大的穿透，所组合起来的威力，不是一般人可以阻止的。

    这都是柳生石虎的匠人精华所在，比起武士，他更擅长的是匠人。

    王龙抱起石柱，冷哼一声：“这种东西都用出来了，柳生，你是铁了心了吧！”

    他将石柱举在头顶，“山鬼舞·二式！”

    石柱猛力往下一劈，带出的强烈风压直接压在了那三枚炮弹之上。

    轰！！！

    空间发出一声爆响，那风压宛如屏障，将剧烈爆炸开的烟雾给遮挡，不让爆炸的范围往前靠近，这时候，王龙再次举起石柱往上一提，鼓荡的劲风将那爆起的烟雾都给吹散到上空而后被澄清。

    那烟雾，王龙知道是什么，是不会冒然被覆盖的。

    “你这家伙！”

    王龙觉得柳生石虎铁了心，柳生石虎同样也觉得王龙是如此，那招‘山鬼舞’，他要没记错的话，是他的得意技吧，要用如此强大的招式来报复这里吗？

    不管如何，一定要阻止！

    柳生石虎往后拉动金属护甲之臂，身躯往前俯冲，正好与刚将那些烟雾吹拂过去然后冲锋的王龙相撞。

    砰！

    充满空洞的金属拳头，与那石柱撞击在一起，随着一声响，石柱的表面多出了一丝裂纹。

    柳生石虎笑道：“我的武器，叫做‘破岩丸’！”

    说着，他手臂发力，往前一顶，只听一声脆响，王龙手中的石柱通过那裂纹疯狂碎裂。

    先打碎王龙的武器，占据上风再说！

    这石柱，真要挥舞起来，可是很麻烦的。

    王龙微微一愣，连忙将石柱往后收，同时一脚势大力沉的踢了过去。

    柳生石虎牙齿一咬，硬生生受了王龙一脚，身躯不退反进，充满孔洞的拳套继续摧毁着那石柱。

    “为什么！”

    王龙大吼一声，身躯往前，锃亮的脑袋带上一抹霸气，狠狠撞在了柳生石虎的脸上，将他打的往后一飞，但此刻，王龙手中的石柱也充满了龟裂，再受到冲击的话，估计就不能用了。

    “你为什么要如此执意这件事！”王龙瞅了眼手上的石柱，凝声问道。

    柳生石虎昂起头，也不顾鼻子上流下的鲜血，狞笑一声：“你不也是吗！我也不会让你如此做的！”

    “那就...”

    王龙低沉了一声，将手中石柱重重往下一拍。

    啪！

    那石柱的裂纹越来越盛，直接裂开，露出了里面的寒芒。

    王龙将手一捞，直接握住了寒芒之下的一个东西，那是刀柄...

    石柱里面，是一把大刀！

    他深吸口气，握紧了这大刀，摆出了单刀姿势，沉声道：“不要怪我了，柳生，我不想杀你...”

    “巧了，我也不太想！”

    柳生石虎将手臂一甩，武装色席上整个金属护臂，“但是有些事情，不得不做！”

    二人异口同声的吼道：“我会阻止你破坏这里的！！”

    “……”

    二人同时一愣，大眼瞪着小眼看向对方，“你阻止我什么？”

    王龙顿了一下，问道：“你不是来为奥菲报仇，破坏德雷斯罗萨的吗？”

    “那不是你要做的事吗？”柳生石虎反问道。

    好家伙，好像误会了什么。

    柳生石虎扯扯嘴角，“我是来这里寻找内心方向的。”

    “我也是。”王龙从怀里掏出了抢来的《正义信仰》，“这本书，我认为可以指引我的方向。”

    二人又看了一眼，突然重重叹气，相互瞪眼道：“你为什么不早说啊！”

    说完，又是一顿，相互看了半晌，忽然哈哈大笑。

    用不着打了，他们好歹是一艘船上的，知道对方的脾性。

    王龙知道柳生石虎加入奥菲纯粹是因为巧合，平日里对奥菲也是不太尊重，更像是一个独立的海贼团。

    柳生石虎也知道王龙是为了打赢奥菲才在这里的，也不对这海贼团。

    想来也是，为奥菲报仇这种事，还不至于这么认真，他们都不是这样的人。

    是被什么人所影响，所以来德雷斯罗萨这里找寻答案？

    如果是这样的话，那他们可以结伴了...

    王龙放松了大刀，柳生石虎也放松了手臂，王龙笑了笑，正要冲着柳生石虎那走过去。

    “别动。”

    就在这时，一群士兵将其包围住。

    为首的一个身穿如狼一般铠甲的人，握着一把大剑徐徐走近，“你们被逮捕了，独角海贼团的余孽。”

    来他德雷斯罗萨撒野？

    面盔里的大卫神色阴沉，自从他开启征服之后，可是很久没有遭遇到这种情况了。

    现在的德雷斯罗萨，可是强国啊，虽然不是托特兰那种等级的强国，但势力庞大，也不是什么人都能招惹的。

    幸好他在这里，要是真要那么容易被他们侵入了，那他怎么跟老爷交差？

    明明一切都按照老爷的方针在做，结果连个老家都守不好？

    那他大卫都要以死谢罪了。

    但是现在的话，大卫都觉得非常的危险，作为首都，居然被海贼轻易的潜入进去了，要不是这两个海贼火拼还不一定有人发现，那就代表他们现在的势力，已经陷入到了一个空虚的状态了。

    这很危险！

    大卫握紧大剑，一步步靠近他们，不管如何，先把这两个给宰了再说！

    而王龙和柳生石虎对视一眼，见着大卫走近，忽然猛一鞠躬，大声道：“在下王龙（柳生石虎），这次前来，是为了在这里找到正确的道路，不是来为敌的！”

    大卫一愣，准备攻击的架势放缓，愣愣看着他们两个。

    这...几个意思？

