
　　第一道印诀完成，青莲宝色旗立时散发出蒙蒙毫光，青碧染透天空。

　　“南方丙丁火，开！”

　　青色升起，沈炼紧接着开启第二道印诀。

　　只见位于南方的离地焰光旗散发出橙红色彩，渗入虚空。

　　“西方庚辛金，开！”

　　接着是第三道印诀。

　　素色云界旗散发出金白光辉，仿佛万针齐发，穿透血海。

　　“啊——”

　　波旬发出痛苦和惊恐掺杂的闷哼。

　　沈炼目光清冷，手印变化，第四道印诀顺利启动。

　　“北方壬葵水，开！”

　　真武皂雕旗透出黑色毫芒，似是浓稠无比，缓慢渗入地表。

　　四方旗均已开启，只剩最后一面。

　　“帝君饶命，吾愿臣服，听从差遣……”

　　波旬惊恐求饶。

　　可惜沈炼却不为所动。

　　手上印诀映射出道道幻影，眨眼变化了数千次。

　　最后万千手印凝结，低沉的嗓音从口中吐出。

　　“中央戊己土，凝！”

　　戊己杏黄旗自他头顶飘起，淡黄色的光辉覆盖全场，将其余四色光芒笼罩，融合。

　　大地之力，厚重包容。

　　“五行轮转，合！”

　　沈炼声音陡然提高，开口大喝！

　　“轰！”

　　顷刻之间，五色环绕运行。

　　生生从阿修罗界剥离出大片空域。

　　这不是自成一界的隔绝，就是赤裸裸的吞噬。

　　那一片庞大空域彻底从阿修罗界消失，将永远不复存在。

　　沈炼额头青筋暴起，已经将神念和仙灵力运转到极限。

　　他毕竟只是半圣修为，参悟圆满的规则太少，凭借一己之力，还不能达到熔炼三界，反化混沌的程度。

　　便只覆盖这方圆八千万里，将波旬本尊封镇，就已经达到极限。

　　“啊——”

　　“沈炼，我已与阿修罗天道融合，你强行封禁本尊，破坏天道，定遭天谴……”

　　“你不得好死……”

　　波旬痛苦的怒吼。

　　见沈炼没有放过他的意思，也干脆破罐子破摔，不继续开口求饶，反而大声咒骂。

　　沈炼对此全不理会。

　　亲自掌控先天五行大阵，虽然运转吃力，但好处也是毋容置疑的。

　　运转期间，他对于各方道则的领悟也在飞速增加，简直比服用悟道茶还要强大。

　　他能清楚感应到阿修罗界天道对自己的厌恶。

　　似欲降下天罚，将自己彻底毁灭。

　　然而冥冥中，却有一股更加强悍的规则，覆盖在自己身体上方，阻拦了阿修罗界的道则降临。23sk.Com

　　沈炼没时间多想，只认为那是系统护主。

　　他全力运转阵法，快速凝聚，压缩。

　　“轰隆隆……”

　　整个阿修罗世界都震颤起来。

　　天空雷鸣不断，漆黑巨大的闪电疯狂炸裂。

　　却没有任何一道敢于接近这里。

　　广袤无垠的世界之内，无数正在搏杀的阿修罗都不由自主的停了下来，惊讶的看着虚空。

　　那一幕幕仿佛世界末日的场景，正在整片天地呈现。

　　空间裂缝撕扯扩散，无数杀气，暴虐气息，被吸入黑洞，消散在界壁之内。

　　庞大的血海彻底从地表剥离，残留下一个巨大坑洞。

　　随着先天五行大阵持续，波旬本尊开始迅速缩小。

　　这一道天地污血消失，阿修罗界的天道规则也被影响，开始自发构建全新法则，以维持天道圆满。

　　渐渐的，血海压缩，从八千万里方圆，变成七千万里……

　　六千万里……

　　五千万里……

　　……

　　足足持续了一个时辰。

　　到最后，无边血海被压缩的只有拳头大小。

　　五色光芒环绕流转，就漂浮在沈炼的手掌之上。

　　而与此同时，阿修罗界构建的全新规则也补充完毕。

　　重新覆盖整个世界。

　　“咔嚓！”

　　这一刻，无数阿修罗都恍惚听到，体内传来一道破碎声响。

　　从出生开始便一直缠绕他们的暴虐杀机消失了。

　　众多阿修罗眼中首次恢复清明，茫然的看向周遭。

　　先前与自己忘我拼杀的敌人，很多都是他们的手足兄弟，甚至亲生父母。

　　“怎么会这样？”

　　他们心底充满疑问。

　　“为什么，自己会变成只知杀戮争斗的疯子，连手足亲情都放置不顾？”

　　同样的质问的无数阿修罗心中诞生。

　　恍惚中，他们回忆起自己的平生，忍不住抱住身边亲族，失声痛哭。

　　“咦？”

　　沈炼还维持着先天五行大阵的运转，也清晰感应到了阿修罗界的变化。

　　他心中猛然一动，大概猜测出了原因。

　　“看来这方世界的规则不是原本如此，而是被人刻意改动了。”

　　至于是被谁改动，答案在明显不过。

　　沈炼转头向手中浓缩了无数倍的血海看去。

　　此刻波旬也陷入了沉默。

　　虽说他被先天五行大阵压制，但和阿修罗世界融合这么多年，无形中的联系总需要时间慢慢磨损。

　　所以，在沈炼感知到规则变化的同时，他心中的感应还要更加清晰。

　　曾被封禁多年的记忆在识海浮现。

　　那一年，猴哥亲临，定海神针镇压寰宇，一棍差点将他本尊敲的崩溃。

　　后如来赶至，以大法力修复世界，并且重塑波旬本尊。

　　自那之后，他原本的记忆就被封印了，自己偏偏还对此毫无知觉。

　　而各地的阿修罗也开始慢慢被杀念控制，每日陷入无尽的厮杀当中。

　　“如来——”

　　波旬双目血红，仰头发出痛苦至极的嘶吼。

　　“整个世界都让人家算计了，自己还屁颠颠地帮人家卖命，真是可怜……”

　　沈炼摇了摇头，有些感慨的低语。

　　当然，也只是感慨罢了。

　　这毕竟不是自己的世界，什么阴谋算计也与自己无关。

　　他此行只为展开五针松培育计划而已。

　　“乖乖听话，等五针松培育出自我意识，或许我会考虑放过你。”

　　“你这本尊太过庞大，即是优点，同时也限制了你自身的成长，想要超脱，便要做好取舍。”

　　沈炼低头对掌中的血海说道。

　　波旬一阵沉默。

　　良久之后，消退了杀意暴虐的神念传来，“希望你说话算数，来日降临，吾甘做牛马……”

　　“哈哈哈哈……”

　　“放心，我可不是如来那个老秃驴，向来说到做到，也懒得使用什么阴谋诡计，你且看下去吧。”

　　得到波旬回复，沈炼心情大好，朗声笑答。

　　波旬再不言语。

　　沈炼也转身，准备持血海返回。

　　毕竟维持先天五行大阵的运转，需要消耗他不少心力。

　　哪怕浓缩到拳头大小，也支撑不了太久。

　　正准备离开，忽然下方传来一道反光，映入眼底。

　　“咦？什么东西？”

　　沈炼惊讶低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第364章 封镇血海，修罗复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 