    当一件事情，变成纯粹的机械式运动之后，一切就都显得那么的乏然无味。

    半个小时后，奈非麻木的挥动着左手，偶尔一脸气急败坏的望着天空。

    在这期间，溺水死灵硬顶着冲击震波的攻击，不断的游走，试图彻底摆脱奈非的电疗套餐。

    可惜，奈非没给它改过自新的机会，溺水死灵走到哪，他就如影随形的跟到哪，一直站在它的头顶，让它发光发热。

    能级的压制下，青铜阶确实能够豁免奈非的大部分伤害，但是冲击震波的属性特效，就不是那么好解除的了，尤其是能量属性还十分相克的情况下。

    电流的麻痹效果，让溺水死灵的移动变得十分缓慢，远不如之前灵活迅捷。

    奈非根本不怕它逃走，随手在水面上划出几道浮冰桥，就能轻易的继续黏上它。

    他心中更是期待着溺水死灵能够浮出水面，和他来一场势均力敌的战斗。

    这样的话，他就不会无聊到和上空不断盘旋的乌鸦，继续互动下去了。

    “这只该死的乌鸦，敢不敢再飞的低一点？到时候，叫你知道什么是高射炮打蚊子！”

    奈非喃喃自语，望着嘎嘎嘲笑的乌鸦，有些讪讪的放下了抬起的右手。

    半个小时之前，奈非正在勤劳的放着电，这只乌鸦突然从他跟前掠过，不仅抢了那些被他电晕的河鱼，还耀武扬威的绕着他盘旋了好几圈，后来更是呼朋唤友的召集了一大群乌鸦过来。

    它们在空中盘旋飞舞，竟然如同军队一般，格外有序。

    更是在领头的那只乌鸦的指挥下，趁着奈非攻击溺水死灵的时候，快速的从河面俯冲掠过。然后那些价值不菲的河鱼，就这么一条接一条的消失在空中。

    会抓鱼的乌鸦？

    这鸟怕不是成精了吧！

    奈非气的直跺脚，这可都是他的战利品，收集起来，怎么着也能卖出好几个金普顿。

    他大晚上的电个鱼容易嘛，手臂都快要酸死了！

    还有继续在水底猫着的这只该死的巨人观，这么大的块头，没想到会这么怂，浮上来做个冰冻刺身不香吗。

    冰霜射线的伤害增幅更强，在装备了学徒魔杖后，即使对上青铜阶位，也能对其造成极大的伤害。

    根本不用像现在这个样子，需要他不断的放电，一点一点的去把溺水死灵磨死。

    漫长的机械式攻击，这对溺水死灵是个折麽，又何尝不是对他的折磨。

    就这样，又继续过了一刻钟左右，水面上的河鱼都快被乌鸦群给捞完了，奈非终于听到了经验到账的提示音。

    他长长的舒了口气，整个人摊在浮冰上。望着最后一只乌鸦，在天空中冲着他发出嘎嘎的嘲笑声，一脸的麻木。

    这样的战斗，真是没意思透了，难道那些黑暗生物，都是这么怂吗？

    唉，刷怪的人生，还真是寂寞如雪啊！

    轰隆隆！

    正费力的从水底把溺水死灵拖上浮冰的奈非，听到远处传来的爆炸声，脸色突然一变。

    “糟了！是罗伊！”

    顾不得处理战利品，他脚下用力，飞快的向着下游跑去。

    不过，等到他来到罗伊跟前时，战斗已经结束了。

    河面上到处都是小块的碎冰渣，除了罗伊身下的那一座特意加固过的浮冰桥，其它的已经看不出原本的形状。

    一缕缕淡淡的青烟，笼罩在河面上，散发出刺鼻的硫磺味。

    奈非跳到浮冰桥上，看着远处血肉模糊的几只水鬼，耸了耸肩，轻声的说道：“看来，我来晚了，错过了一场盛大的烟火。”

    罗伊没有抬头，而是呆呆的望着空空如也的双手，嘴中喃喃自语着：

    “咳咳，原来老师制作的炼金炸弹这么厉害啊，就是太贵了。”

    “刚才扔了几枚来着？三枚还是……”

    “奈非，我想，我可能就要破产了！”

    良久，罗伊才一脸沮丧的抬起头。

    奈非看着碎了一地的水鬼，血肉之中已经没有任何可以采集的素材，也是跟着叹了口气，安慰道：“唉，没关系，岸上不是还有不少完整的嘛。”

    “舞动之星！这种高级炼金炸弹，市面上至少价值10枚金普顿。而即使品质好一点的水鬼脑，最多也就一枚金普顿。”

    罗伊看了奈非一眼，摇了摇头，郁闷的说了句。

    “呃，三枚舞动之星……啊哈哈，罗伊你果真要破产了啊！”

    奈非打趣的笑了几声，此时他也终于明白，为什么每个猎魔人都是一副穷困潦倒的样子了。

    如何在猎魔行动中，维持收支的平衡，才是每一个猎魔人最为头痛的事情。

    因为你不知道委托中的讨伐行动，最后面对的究竟会是什么样的怪物。

    像罗伊这样，为了解决几个水鬼，就用出了舞动之星这种大杀器，也是没办法的事情。

    毕竟经过奈非和溺水死灵的一番折腾后，罗伊连站起来的力气都没有了，这也是他没考虑周全，只顾着去追击，忘了应该先清理一番四周的危险。

    好在罗伊身上藏着底牌，没有发生阴沟里翻船这种狗血事故。

    至于是不是过于浪费，造成小团队入不敷出的事情，奈非根本没放在心上，一点小钱钱而已。

    还没有那群乌鸦让人闹心呢！

    嘎嘎……嘎嘎！

    该死的幻听！

    奈非使劲的摇摇头，想要把脑海中那烦人的吵闹声甩出去。

    然后，他便看见，一道漆黑的身影，优雅的从他的鼻尖划过去，落在了罗伊的肩膀上。

    什么东西？

    随即，奈非瞪大了眼睛，他目光死死的盯着有些激动的罗伊，左手高举拳头紧攥，咬牙切齿的说道：

    “你……这鸟？熟吗？”

    不明白奈非为什么突然变得有些可怕，罗伊缩了缩脖子，十分高兴和来者打了个招呼后，连忙向着奈非解释道：

    “放心，歌洛拉不是野生魔物，我们非常熟，不会有危险的。”

    说完，罗伊像是意识到了什么，一脸懊恼的骂了自己一句：“哎呀！我也是蠢，要是知道……啊啊！那些炼金炸弹，真的算是浪费了！”

    奈非不理会罗伊的哀嚎，反而瞪了他一眼，然后目光转向他肩膀上的乌鸦，冷冷的笑了声：

    “嘿嘿，罗伊，你和它熟就成，放心，咱们不用担心破产了，我说的！”

    “把它交给我，我最喜欢乌鸦了！嘎嘎！”

    嘎嘎……

    相似的声音响起，罗伊扭过头，看了看歌洛拉一副挑衅的样子，再转头看着气急败坏的奈非，突然间明白了什么。嘴角抽搐，露出一副哭笑不得的神情。

