
　　第299章翟天德的自信

　　翟天德是个精神矍铄的老者，目光极其锐利。

　　特别是在他盯着人的时候！

　　那锐利的目光，似乎要将人彻底看穿一般！

　　此时，方硕明恭敬的坐在了翟天德的下手边，举起酒杯。

　　“翟老，这一次的事情真的多亏了你的帮忙，否则让这样的医药蛀虫进入这个行业，绝对是我们整个行业的损失！”

　　“方总言重了嘛！”

　　翟天德微微一笑：“那宁总怎么说也是新晋后辈，可能做事有些鲁莽，我这个作为长辈的，出手教训教训他，也是应该的事情。”

　　“这个行业水很深，有些规矩他必须要懂的！有钱大家一起赚嘛！是不是方总？”

　　方硕明听着翟天德的话，不由得笑的愈发阴险起来。

　　翟天德这句话，听起来似乎并没有太大的毛病。

　　但问题是翟天德凭什么说这种话？

　　那高高在上的语气，直接以前辈的身份压制宁天羽。

　　是很典型的倚老卖老！

　　方硕明现在算是彻底放下心来。

　　翟天德一句话，整个研究院的项目真的被暂停了！

　　虽然说江南市方面有很多人对此不大满意，甚至于，研究院内部对于这件事情也颇有微词。

　　但那又怎么样？

　　翟天德的身份地位，容不得他人半点迟疑与否定！

　　翟天德自信，甚至有些狂傲。

　　但他有足够的本钱，支撑他这样的狂傲。

　　身份对于他来说，只不过是敲门砖而已。

　　他有更大的靠山，所以做事更加肆无忌惮！

　　甚至，为此不惜得罪江南市一大批人，也没有丝毫畏惧之色。

　　“翟老，您提供的神速效心丸推广的极为顺利，只不过，那个宁天羽竟然也悄无声息的推出了类似的一款产品，效心丸！”

　　“这年轻人的野心，可着实不小啊！”

　　方硕明言语之间，尽是对宁天羽的贬低之语。

　　而这也让翟天德皱起了眉头。

　　“算了，年轻人心高气傲一些也很正常，这一次我特意邀请他过来，自然就是为了解决这件事，否则我身上的压力也不小啊！”

　　翟天德眉头微微一蹙。

　　“翟老出马，自然是马到功成！”

　　方硕明该说的都说完了。

　　听到翟天德的表态，不由得面色大喜。

　　直接拿起酒杯，脸上堆砌着浓郁的笑容，朗声恭维翟天德。

　　酒桌之上，气氛满满！

　　而此时。

　　宁天羽也来到了省城。

　　第一站自然就是陆家了。

　　陆峥玉早就接到了电话，等宁天羽的车子驶入庄园的时候。

　　他一脸热切的走上前。

　　“宁总！我来！”

　　陆峥玉此时表现的丝毫没有陆家家主该有的威严。

　　反倒是如同一个侍者一般，在宁天羽身边伺候着。

　　即便是事情过去了好久，陆峥玉依旧清晰的记得那天发生的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　回想起来，依旧让他的心中充满了恐惧感。

　　“陆家主，不必这么客气！”

　　宁天羽淡淡的说了一句，随即在陆峥玉的带领下，来到了宴会厅。

　　对于宁天羽来说，陆家并不重要。

　　当初对妹妹犯下错误的人都已经死了。

　　剩下的人，只是因为姓氏的关系，才和陆家有关系罢了。

　　而且，他们存在的意义只有一个。

　　那就是，西南林家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第299章 翟天德的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 