    

    李淼淼早就猜到了，所以对饼干压根就没抱太大的希望，再说这饼干被李老太藏在柜子里那么久，都潮了。

    见李小鹏和李小光看着这块饼干咽口水，李淼淼直接给他们分了。

    此时李小兵和李秋宝已经从屋里出来了，“小虎，你喊我们干什么？”

    李小虎红着一双眼，“我问你们，你们俩昨天是不是吃了饼干？”

    李小兵摇头，“我没吃。”他不喜欢吃这个东西。

    李秋宝小声道：“我吃了。”

    李小虎直接冲上来了，“那是我们的饼干，奶答应给我们吃的，你为什么要吃，你这个人怎么这么自私，你怎么能吃独食？”

    李老太吓坏了，赶紧把人给拦住了，“小虎你想干什么。”

    “那是我们的饼干，奶你答应过我们的。”

    李秋宝被气急败坏的李小虎吓了一跳，一个劲的往李小兵身后躲，“我不知道那是你们的饼干，奶说给我吃，我就吃了。”

    要是早知道，那她就不吃了。

    李小虎都要气死了，直接在地上哭嚎了起来，李老太也是被他吵的一个头两个大的，早知道李小虎这么大反应，她就不偷偷给秋宝吃了。

    这场闹剧最终在李老太答应不给李秋宝吃饼干后平息了。

    李小虎直接蹦了起来，又跟没事人一样，过来跟李淼淼说话了。

    他这反应把李淼淼看得目瞪口呆，这人不愧是李老太的亲孙子。

    “你二伯母掉茅坑了啊？那她自个咋不来，让你们几个来啊？”

    李淼淼道：“我二伯母不好意思来，我奶就让我们来了。”

    对方懂了，“那行，你等着，我回去给你抓点糙米来啊。”

    李淼淼笑眯了眼，“谢谢婶子。”

    这个抓一把，那个抓一把，白布袋子逐渐有了重量，而那些给李淼淼米的人，全都知道张桂芝掉茅坑里的事儿了。

    第二天，整个大队就都知道了，张桂芝只要一出门，就被人问是不是掉茅坑了，这么大年纪的人了，怎么会这么不小心。

    成了大队笑柄的张桂芝门都不敢出了，而李老太很满意，因为李淼淼真给她讨回来了一白布袋子的米，虽然大部分都是杂粮，但只要能给家里省粮食，杂粮就杂粮呗。

    成功交差后，李淼淼问李老太要高级饼干了，李小虎也催着李老太，“对，奶你得给招娣饼干，之前就说好了的，你不能反悔。”

    李老太瞪了李小虎一眼，“谁说我要反悔了，你们在外面等着的，我马上进去拿。”

    于是李老太磨磨唧唧半天，总算是从自个的柜子里拿出了一块饼干出来。

    “就一块啊？奶你也太小气了。”他们这么多人呢，一块饼干怎么够分的？

    李老太哼了一声，把那块饼干塞到李淼淼手里，“就一块，爱要不要，多了没有。”

    “我不信，上次我看见明明还有很多的，奶你赶紧拿出来。”

    李小虎直接往李老太的正屋里冲。

    李老太那敢让他进去，直接把人拦住，“这就是最后一块了。”        

