
　　周华标说完行动组负责人，接下来便开始介绍三个行动组的重点警员。

　　“重案组的陈家驹警长悍勇能干，文健仁督察机敏有谋。”

　　“军装组的新人方奕威，反黑组的新人宋子杰也是两颗好苗子。”

　　“他们做事很认真，并且有股子闯劲，很难得啊。”

　　周华标把目前在行动组内最欣赏的四个名字开口报出。

　　其中，陈家驹与文建仁都是警署内干活多年的资深伙计了。

　　两人全都参与过镇压社团的游行。

　　因此立功升职，一个是警长，一个是督察。

　　可惜，悍勇能干的人显然没机敏有谋的吃香。

　　导致陈家驹是个警长，文建仁却已是督察。

　　至于军装组、反黑组的两位新人也都加入警队一年多了。

　　这一年多里他们崭露头角，再经过标叔初步的筛选、考核、名字才会进入庄sir的耳朵里。

　　庄世楷则是眼睛越听越亮，闪闪发光。他在听完行动组长官、以及几颗好苗的名字以后，也不禁啧啧称奇道：“湾仔警署真是人才济济啊。”

　　标叔的眼力还是很可以的。

　　他的判断足以证明这些的出色。

　　何况，庄世楷都听说过他们的名字，知道这些角色的潜力，也知道有颗毒瘤藏在里面。

　　当然，他不会立即把毒瘤处理掉。

　　因为把人留着会更有用！他马上要对四大家族下手了！

　　“嘿嘿嘿。”周华标听见庄世楷的夸赞，搓搓手掌，出声话道：“虽然三个行动组的伙计都很能干，但是我们的重案组才是湾仔王牌，庄sir你是懂的。”

　　“懂懂懂。”庄世楷连连点头，非常给周华标面子，起身朝周华标讲道：“标叔是警队老人了。”

　　“手下的伙计自然一个比一个勇！”

　　“王牌中的王牌。”

　　“嘿嘿嘿。”周华标含笑点头，对这段话极为受用。庄sir则是指着一张椅子，示意标叔搬来椅子坐下。

　　等到标叔坐好以后，他才讲道：“以后湾仔警署可就是庄周配了！”

　　“标叔，你作为我的搭档，将来要多多帮忙呀……”

　　庄世楷语气颇有深意，周华标则在听见“庄周配”三个字时精神一振，马上起身敬礼：“thank，sir！”

　　“为警队服务！听长官命令！”

　　“请庄sir下令！”

　　“庄周配”是什么意思？

　　这代表庄sir将会重用他！

　　不是一般的重用，而是组成拍档，大大提拔！

　　别看标叔现在只是高级督察，可是庄sir坐在湾仔署长的位置，只要肯下定决心支持他。他几年内蹿到警司级不成问题。

　　而庄世楷作为一区署长，需要在下属面前保持威严，需要处理行政事务，真正能用到下面道时间不多。

　　顶多做出战略性决策，在策划行动的时提出点意见，或者是关键时刻亲临现场指挥，挂帅处理些警员们处理不了的案子等等……23sK.com

　　他不可能事事一周抓，因此在警署内部就需要一个副手。

　　而周华标不管是资历、能力都是很好的副手人选。

　　因此，庄世楷才会提“庄周配”的说法。

　　而且依照周华标外刚内逗的性格，他可以安排周华标唱红脸，自己来扮最具威严的黑脸。

　　大佬都是唱黑脸的那个。

　　“不要紧张，不要紧张。”

　　“这不还没开始办公吗？大家都是闲聊，坐下继续聊。”庄世楷看见周华标刚刚坐下不久，屁股唰的一下，又从椅子上弹起。他嘴角露出一丝笑意，语气宽厚的摆手讲道。

　　“是！长官！”周华标昂着脖子，再度肃然回答，他才坐下重新坐下。

　　接着庄世楷又出声问道：“警署里有没有麻烦的角色吗？”

　　这也是一块要摸的底细。

　　周华标略作思索，大声耿直的答道：“报告长官！对于我有！对你而言没有！”

　　“呵呵！你这个说法有意思！”庄世楷端起咖啡，笑呵呵的讲道：“那你就说说看，对你而言的麻烦角色是谁。”

　　“首先！重案组的陈家驹很麻烦！”

　　“他虽然敢打敢拼，破案率高，行动能力极强！但是他办案太冲动！经常不停指挥，而且还辩解是耳机掉了！”

　　“平均每个案子警署要付出五位数的公共赔偿！”周华标说完以后，庄世楷扯扯嘴角：“五位数？”

　　有些事情看电影的时候不觉得。

　　落在实际上是真TM蛋疼。

　　一件案子五位是什么鬼。

　　周华标则答道：“是的！五位数！”

　　“陈家驹平均每件案子要撞坏一点三辆车，打烂七点二件家具、损坏八点六件公共财物。”

　　“这些还是把抓贼，扫黄等小案子算进后的平均数据。如果只算大案要案数据将极为惊人。”

　　庄世楷连忙捂住额头，摆手讲道：“好了！好了！”

　　“别说了！”

　　幸好警队经费宽裕，不缺这点小钱，否则他还真不知道拿该陈家驹怎么办。

　　这家伙是氪金兽啊！

　　一出动就得氪金！

　　难怪，他破案很多却只是警长，而文建仁那家伙却提前升成督察。

　　好在陈家驹氪金归氪金，但他忠于警队，能力卓越。这个小缺点庄sir还是可以忍受的。只是他不想听。

　　周华标连忙收住嘴，接着讲道：“重案组madam于素秋也很麻烦。据说是个四十岁的老处女，逮谁咬谁，庄sir你要小心了。”

　　庄世楷挑挑眉头，心中暗道：“好在这不是我的麻烦…四十岁的老处女谁能罩得住啊！”

　　“另外，鬼佬总督察总喜欢看我屁股，我很难啊…庄sir……”周华标说到这里，眼神里闪烁出泪光。

　　上有总督察看屁股，下有四十岁老处女。

　　这还真是为难标叔了。

　　庄sir连忙宽慰道：“放心放心，总督察那里我马上去通知他！”

　　“老处女那里…你先撑撑，将来我调个得力干将来搞定她！“

　　“thank，sir！”周华标抽抽鼻子，恢复正常的表情道谢。

　　随后，庄世楷拿起文件夹，摆摆手，示意周华标先离开。

　　周华标站起身后却出声讲道：“对了，庄sir。”

　　“湾仔警署给您配了一位署长秘书，办公室设在旁边，这时正在门口等候，要不要叫她进来看看？”

　　庄世楷突然抬起头，目光匪夷的看向周华标道：“到底是你安排的，还是警署安排的？”

　　“嘿嘿嘿。”

　　“我侄女……”周华标摸摸脑袋，挤出笑容，老实承认。

　　庄世楷人都傻了。

　　你到底是有多少侄子侄女？合着黄家就扎根在警队了？

　　“让她进来吧。”

　　庄世楷重新低下头，随口讲道。

　　他现在作为警署署长，确实需要一名秘书处理事务，要是周华标安排的侄女有能力，那就用她的侄女。

　　要是没有能力就算了。

　　他再重新安排。

　　当然，要是太丑也不行。这会影响到长官的心情，间接影响办事效率，对整个警署，对全港都是种不负责的表现。

　　他也必须还一个漂亮的！

　　“是！长官！”

　　周华标立正敬礼，转身推门离开，并且站在门口朝墙边的一名女警努努嘴巴，示意女警进门。

　　只见女警长相俏丽，肤长腿白，脸蛋画着淡妆，正在摆弄警帽。

　　当她摆正警帽后，便起身走向办公室。

　　周华标不是傻仔，当然不会白费功夫，把一个丑女推荐给长官。

　　要是他的侄女不好看，他怎么敢做这种安排？

　　不过也把这次推荐看成权色交易，周华标知道庄sir泡妞是有底线的，一是要顾及情面，二是要看方是否愿意。

　　一般很少人会泡朋友的家女，更何况庄sir？而且周华标特意问过侄女，当他的年轻侄女说最讨厌大叔以后，他才敢帮侄女推荐。

　　所以，这次推荐就是单纯人情事故，周华标趁机给家人安排一个好位置。

　　要是能够跟定庄sir，一直担任庄sir的秘书，他侄女的前途将会比他光景。

　　周华标离开办公室走廊，女警员推开门进入。

　　这时庄世楷正坐在椅子上，浏览周华标送来的详细资料。

　　他大概把警署的人认一遍以后，就要开始准备四大家族的行动了。

　　他正在考虑把哪个家族定成首个打击目标！

　　“啪嗒！”一声清亮的鞋根声响起，女警员抬手敬礼，清声喊道：“警员74825，黄豆芽向长官报告！”

　　“噗！”庄世楷端着咖啡，正喝着看文件，听见“黄豆芽”的名字，一时间没有忍住，一口咖啡就喷在地上。

　　黄豆芽表情不变，好似早已习惯这种场景。

　　她只是抬着手，站在原地。

　　庄世楷则连忙抽出两张餐巾纸，在把嘴角擦干净，他才抬起头看向黄豆芽道：“你是黄伟耀的妹妹？”

　　他在看见黄豆芽的俏脸长腿后，心头咯噔一声，竟然是个熟悉的超级靓妹。

　　黄豆芽则是呆呆看着庄世楷的帅气脸庞。

　　“喂！”

　　庄世楷叫了一声，伸手在她的视线前摇摆。

　　黄豆芽这才猛然惊醒：“是！长官！堂妹！”

　　庄世楷审视着黄豆芽，琢磨一阵，心道：原来不是亲兄妹。

　　难怪，黄伟耀长的跟鞋拔子似的也能有这种妹妹。要是亲兄妹的话，庄sir真要问问黄伟耀是不是亲生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，315 警署人才免费阅读。https://www.23sk.net 