    鸿蒂医院。

    奈一正拿着买好的早餐，站在一楼电梯口等电梯下来。

    这时，刚好徐子翔和徐子秋从外面急促的走进来。

    徐子秋一眼就看到站在电梯口的奈一，几大步便来到奈一身后，伸手拍了拍他的肩膀。

    奈一被人突然拍肩膀，本能反应立马转过身去，当见到眼前的人时，惊讶的表情说道：“徐……徐少，你回来了？”

    “嗯，辛苦了。”徐子秋嘴角勾起一抹笑。

    “不辛苦，这是我应该做的，噢对了，徐少你们还没吃早餐吧，我这里多买了几份。”奈一恭敬着道。

    “还别说，我这肚子咕噜咕噜的开始叫嚣了，比起你家爷来，还是你小子有心啊！”徐子秋带着调侃笑着说道。

    奈一一听，伸出一只手抓了抓后脑勺，傻笑了笑。

    随后，三人一同乘坐电梯去了李诺恩的病房。

    此时的李诺恩依然沉睡着，她并不知道疼爱她的三哥已经急匆匆的从B国赶了回来。

    徐子秋第一个冲在前面，伸手推开病房门，下一秒，便看到病床上躺着的李诺恩，只见她额头上包着厚厚的绷带，脸上的血迹还没有清洗干净，脸色特别的不好，看上去很苍白，眼角处有着很明显的淤青，嘴角也是，让人看着忍不住的想要爆粗口骂人。

    徐子秋在心里狠狠的咒骂着。

    坐在病床边上的慕谨辰，见到马不停蹄赶回来的徐子秋，连忙起身看着他：“回来了。”

    “他大爷的，老子现在就去杀了他们。”徐子秋说着，转身就要冲出病房。

    还好，被身后的大哥徐子翔和奈一及时拦住。

    徐子翔冷静沉稳的说道：“子秋，不要冲动，先给妹妹看伤最要紧。”

    “是啊，徐少，他们已经被我家爷给惩罚了，您刚下飞机，先休息一下再去吧。”奈一附和着说道。

    听到两人的话，徐子秋冷静了下来。

    徐子秋来到妹妹的病床边上，眼睛里充满了心疼：“他们怎么可以下手这么狠，她还是个未满十八岁的孩子。”

    此话一出，病房里瞬间空气夹杂着丝丝凉意。

    是啊，一个还未满十八岁的小女孩，被伤成这样，任何人看见都会忍不住的咒骂一顿绑架她的人。

    “放心，我不会放过她们的。”慕谨辰沉声道。

    徐子秋等人看向浑身散发着杀气的慕谨辰。

    随后，奈一把早餐分给大家吃，因为担心李诺恩，谁也没胃口只吃了几口便没在吃。

    徐子秋大概的检查了一下妹妹的伤势，然后急匆匆去了自己的办公室里，召集下属开紧急会议。

    徐子翔因为公司有份合同需要他亲自到场签字，没办法的跟慕谨辰说了几句便先行离开了。

    “叮铃～叮铃～”

    奈一正在收拾早餐盒，手机突然响了起来，怕吵扰到少夫人，他立马放下手里的东西，急匆匆跑出病房接听电话。

    没过几分钟，他又返回病房，走到慕谨辰身边恭敬道：“爷，咱们的人来消息了。”

    “事情调查的怎么样了？”慕谨辰沉声道。

    “都查清楚了，那个叫于小愛的确实是故意约少夫人出去的，那个女孩子不经吓，她跟苏婉言怎么计划骗少夫人出来的阴谋，全都一一交代清楚了。”奈一如实回答道。

    “她家可查清楚了？”慕谨辰冷声道。

    慕谨辰之所以会这样问，他是想知道，这个于小愛的靠山有多硬，经不经得起他的摧毁。

    奈一抿唇，一听自家爷的话便立马明白他的意思：“这个于小愛的父亲，在一家银行工作，据我们的人查到的资料，她的父亲是这家银行的副局长。”

    “哼，一个副局长，还真是不自量力，敢算计我的女人，她是活腻了。”慕谨辰狠厉的语气说道。

    一旁的奈一听着都能感觉到一股浓浓的杀气，让人不寒而栗。

    “爷，那接下来要怎么处理。”奈一恭敬问道。

    “这种人，不给点颜色瞧瞧，她们还以为，我慕谨辰的女人好欺负呢。”慕谨辰狠厉的说道。

    奈一跟在慕谨辰身边多年，他说话，自然明白是什么意思。

    “我现在就派人去办。”奈一恭敬着说道。

    慕谨辰点点头，然后看着病床上的李诺恩，心里就像有一团火在心里燃烧一般。

    奈一刚走，徐子秋便带着几名优秀的医生一同前往李诺恩病房，他们再次为李诺恩做了全身检查，徐子秋认真的说道：“还好我妹妹的内脏没有任何的损伤，只是受些皮外伤，也都没伤到骨头，最严重的还是她左胸上面的刀口比较深一些，小刘，你一会派个经验老手，手脚麻利的护士过来，帮我妹妹换药。”

    “是，院长。”小刘医生连忙应道。

    “你们都先出去忙吧。”徐子秋命令道。

    随后，跟来的那些医生都离开了病房。

    慕谨辰因为刚刚徐子秋等人给李诺恩做身体检查，便站在一旁，这会儿，人都走了，他便走到徐子秋跟前担心的问道：“贝瑶怎么还没有醒？”

    “放心吧，她没事，因为伤的太重，元气大伤，身体太虚弱了，她需要好好静养，等会护士会过来给她换药，我还有个会议视频要开，我妹妹要是醒了打电话给我。”徐子秋沉声道。

    “嗯，你先去忙吧。”慕谨辰伸手拍了拍徐子秋的肩膀说道。

    徐子秋看眼慕谨辰，想要说的话到了嘴边又咽了回去，转身离开了病房。

    慕谨辰走到李诺恩身边坐下，看着她面色憔悴，心里真不是个滋味。

    “媳妇儿，早点醒来吧，老公有好多话想对你说，还有，你不是说最喜欢你们学校对面的一家麻辣烫吗？等你好了我就带你去吃好不好。”慕谨辰慢慢的抬起李诺恩的手，放在脸上，温柔的说道。

    ………………

    另一边。

    “叮铃～叮铃～”

    韩木遥因为担心李诺恩一夜都没睡踏实，这会刚合上眼，放在床头柜上的手机响起。

    感觉就好像踩着韩木遥睡觉的点打来的一样。

    韩木遥带着起床气，也没有看是谁打来的气冲冲的怒吼道：“谁啊，打扰姑奶奶睡觉。”

    “是我，纪景战，韩木遥，这都几点了，还不起床，不对，你什么时候变的脾气这么大了。”纪景战笑着说道。

    韩木遥：“………………”

    纪景战？

    他怎么打来电话了？

    该不会是知道李诺恩出事了吧！

    不对，他要是知道李诺恩出事了，怎么能笑得出来！

    韩木遥蹭的一下从床上坐了起来，嗓音略带沙哑的说道：“纪……纪学长，打电话有什么事吗？”

    “没什么事，就是想问问你，李诺恩的手机怎么打不通了啊！她没什么事吧？”纪景战担心的问道。

    当然有事啊！

    而且，她差点被人谋杀了。

    韩木遥伸手抓了抓头发，有些为难的说道：“她……她没事，可能是手机没电了吧，今天又不上课，她应该跟我一样，在睡觉。”

    “噢，她没事就好，我就是担心问问而已，那不打扰你休息了，拜拜。”纪景战微笑着说道。

    挂了电话，韩木遥苦着脸，她不知道这样说，以后被纪景战知道了会不会生她的气，但是，她现在不能说，一旦说了，纪景战一定会跑回来看诺恩的，到时一定会碰到慕谨辰，这两人要是见了面，弄不好会打起来的，避免这样的事情发生，还是不要多嘴的好。

    韩木遥坐在床上像发疯似的，双手把头发抓的跟鸡窝似的，然后，整个身体朝后仰去，躺在床上一动不动，眼神呆愣的看着棚顶。

