 凌厉而炽热的剑芒冲击，胡宏二人吓得毛孔大张，连忙调动体内所剩无几的武劲，在面前形成防御。

只不过，这种防御对于叶凡来说，无疑是脆如薄纸。

剑芒掠过，看似雄浑的元力防御，直接是破裂而去，余下的剑芒掠过，直接是削断了两人一根手指!

“啊!

”凄厉的惨叫声，在断指飞起时便是响了起来。

胡宏二人，面色煞白，抱着鲜血直流的手掌。

这个时候，他们也是再也承受不了那种武源威压，一屁股瘫坐在地。

然而还不待他们惨嚎出声，一柄火红的长剑，便是停在了他们的喉咙处。

“小子，你杀了我们，我们家族会不会放过你的!

”惨嚎噶然而止，胡宏二人恐惧的望着面前那锋利的长剑，色里内茬的道。

叶凡摇了摇头，“我怎么可能杀你们啊……”听到这话，胡宏二人也是悄悄的松了一口气，不过接下来叶凡的一句话，却是让得两人面色再度煞白起来。

“我要打劫!

把所有值钱的东西都交出来!

”叶凡忽的面色狰狞，嗷嗷大叫。

“一人再给我打一张一百万两黄金的欠条！你们要是不给，我出去就宣扬这些钱是送给魏皇的见面礼，被你们给夺走了，等秋试结束后请他会去你们家里要账!

!

”“一人一百万两黄金……送给魏皇？”

听到叶凡嘴中冒出来的话，绕是明知道现在小命已是握在了他的手中，可陈德依然是忍不住的鼓起了眼睛，怒吼道：“一百万两黄金?你怎么不去抢?”“傻鸟，我不就是在抢么?”叶凡微笑着扬了扬手中的火灵晶长剑，锋利的剑锋，带着一丝炽热的劲气，缓缓的靠近着两人喉咙。

“停!

停!

”望着那在瞳孔之中徐徐放大的剑锋，胡宏忍耐不住，急忙开口。

在见到叶凡剑锋停下来时，他方才苦笑道：“叶兄，我们实在拿不出来那么多钱啊!

”“要命还是要钱，你们自己选!

”叶凡的嘴巴咧得就跟月牙似的，眼睛也笑眯成了一条线。

不过这种笑容，落在胡宏二人眼中却是如同恶魔一般。

直到现在，那胡宏方才明白他们二人找叶凡的麻烦，简直就是在找死!

他的实力，恐怕连傅安求都比不上，至少能和那个神经病少陵候相比了!

“喂，我赶时间!

”叶凡手指轻轻弹了弹手中的火灵晶长剑，“先把身上所有值钱的东西都拿出来，然后再打欠条，快点!

”“好……吧!

”望着叶凡那噙上了一丝不耐的脸庞，那胡宏终于是不敢再说什么，狠狠的一咬牙，将身上的银票、玉佩、扳指都取了出来，丢向叶凡。

叶凡大喜过望，然后目光转向那面色煞白得跟死了爹妈一样的陈德，温柔的蹲了下来，“帅哥，轮到你了。”

“算……你狠!

”陈德咬牙切齿的说道。

叶凡懒得理会他，一拳直接把陈德干倒，然后伸手就在他身上一阵乱摸，连头冠都没落下，都给叶凡塞进了背后的包裹。

“现在，打欠条，还要以武道起誓：若不还钱，十八辈子不做人，三十六轮回成猪狗!

”好狠毒的小子!

嘴角使劲的抽抽了一下，陈德和胡宏只能心痛得吐血的写了一张纸条给叶凡，上述武道誓言。

叶凡咧嘴大笑不已，“哈哈，多谢两位帅哥慷慨解囊啊!

回头秋试完了，我请你们吃酒!

”把所有东西都整理好，叶凡在两个被打劫的年轻人注视下，嘿嘿笑道：“这剑还不错，我也要了。

你们以后记得常来啊，下次多带一点东西!

”“噗嗤。”

本就已是气急攻心的胡宏二人，听到这话，当下就是一口血喷了出来。

一次就搜刮了他们全部的家当，再来的话，岂不是连皮带血都得被喝了?叶凡没有再理会这二人，直接是抬脚对着通往第六层的武源壁障走去。

通往第六层的武源壁障十分强横，就算是以胡宏、陈德的实力，也是未能成功进入。

叶凡站在武源壁障之前，武劲缓缓的将整个身体包裹，而后他便是在身后胡宏二人的注视下，轻巧的一步跨了进去。

叶凡的身体，接触到那宛如波浪般的武源壁障，壁障微微抖动，泛起一层层涟漪，而他的身体则快速消失。

“就这么容易进去了?!

”望着叶凡消失的身影，胡宏与陈德二人的脸庞都是一变，眼中有着点点骇然之色。

在这一座八方虚无塔，只有三个人顺利的进入了第六层，一个是名不见经传的小丫头。

这丫头速度奇快，逃过了他们的追捕，险而又险才钻了进去。

另外两个，便是傅安求和端木方庄！那两人可都是十倍极限后期的高手，进入第六层花费了不少功夫。

可是没想到，那个看上去只有十倍极限初期的小子，居然比所有人都轻松就能踏进第六层!

“胡宏，现在怎么办?”陈德满脸苦涩的道，这一次，真的是损失太惨重了。

“还能怎么办?在这里尽量多待一点时间吧。”

胡宏恨恨的剐了他一眼。

“我们的家当，还有那柄火灵晶长剑，就让那小子拿走了?”陈德沉默了一下，又是极为不甘的道。

“那你还想怎样?那个小子的实力恐怕都是能够跟少陵候相比，你我二人加起来都不是他的对手！如果不是这地方不能取人性命的话，刚才那家伙定然会解决我二人，你若是还想去寻死的话，别拖上我!

”胡宏怒喝道，一想到今日的结果，他便是满肚子的火气。

早知道的话，就不去招惹叶凡了，现在倒好，什么都没捞到，结果却是赔得倾家荡产。

另外，还有外债一百万两黄金。

等回到家族，怎么交代啊!

见到暴怒中的胡宏，陈德缩了缩脖子，也是不敢再说什么，只能萎靡着神情，如同被爽打了的茄子一般。

叶凡来到第六层，并没有行动，而是站在门口，愣愣的看着手里的火灵晶长剑。

“奇怪，怎么盘龙软剑好像很想和这柄长剑亲近啊!

”压抑着心里的古怪，叶凡伸手从身后将腰间的盘龙软剑抽了出来。

忽然，盘龙软剑光芒一闪，好似张起大嘴的巨蟒，直接将火灵晶长剑给没入了剑刃之中，一层火红色的荧光剧烈闪烁，仿佛在挣扎一般。

叶凡顿时大惊，连忙伸手在剑刃上摸来摸去，“什么情况？

盘龙软剑居然把这把剑给吞了？”

在太阁殿大门口之外，八座玲珑小塔竖立在八大宗代表身前，魏皇的眼睛死死的盯着上面。

此时的八方虚无塔，正散发着光芒。

这种光芒，细细看去就会发现，是由众多的光点所形成。

这些光点，由下到上，逐渐的变淡，这种淡化。

在到达第七层时，便已经尽数的消散，而在第六层，则是只有着三个光点。

八座虚无塔，目前只有两个人登上第七层，而第六层的加起来还不足三十人。

大部分的光点，都集中在第二到第四层。

由此可见，这次秋试的诸多年轻人考生，高下立判。

“那个小子不晓得会在第几层!

”望着第六层中的三个光点，狂皇叔摸着下巴轻声说道，“他好像在朝南殿那头的虚无塔……”“可惜啊，朝南殿虚无塔还无一人进入第七层。

少陵候所在的东南殿，已经有人进入第七层了，应该就是他吧!

”另外一位白发老者也是开口道，“我还记得上一次秋试，到最后只有一个人登上第七层。

不过，他只坚持了一炷香时间！如今那两个进入第七层的，怕是待了半个时辰了，也不知道能否进入第八层，哪怕是只跨入门槛也好!

”一旁的火皇叔闻言，却是并未说话，目光在朝南殿第六层的位置顿了顿。

他对叶凡似乎挺认可的，也相信叶凡的实力，必然是能够进入第六层。

“朝南殿的虚无塔又有人进入第六层了!

”一旁老者惊呼声，让得火皇叔急忙转过头，狂皇叔同样是吃惊不小，目光看向第六层。

果然是发现那里的光点，竟然又是多了一个。

“这人是谁?我算来算去，朝南殿的虚无塔能够进入第六层的，恐怕就是那端木方庄和傅安求。

一下子多了两个人，叶凡算一个，那还会有谁?”“不管是谁，应该都有那个小子吧!

毕竟他的潜力值，恐怕不起少陵候也不遑多让啊!

”“今年的秋试含金量不低，我真期待!

”“哈哈，希望多几匹黑马吧!

”“各位皇叔，不如我们赌一把如何?”就在众人议论纷纷的时候，魏皇忽然开口说道。

狂皇叔一愣，“陛下，你要和我们赌什么?”“自然是这次秋试第一的头衔究竟花落谁家!

”魏皇看了一眼八座虚无塔，“潜龙榜前五名的年轻人相差无几，都是百年难得一遇。

至于黑马……恐怕只有那小子了！诸位皇叔，不知你们觉得何人能够定鼎?”“第一名十之八、九要被少陵候夺取，不过这道路艰辛是肯定的!

毕竟沧琅郡的玉笛那小子也不错，还有火剑麒麟魏坤……”火皇叔忽的咧嘴一笑，“那是当然，我这一脉的小子，也就拿得出他一个!

嘿嘿……” 