    白央央皱眉，不懂夏桃为什么要这么说。

    “你之前在舞蹈室，故意让我看到你跳得不好，让我掉以轻心，现在你惊艳出场，我没想到，你心机这么深！”

    夏桃恨得咬牙切齿，将白央央当成了阴谋论里的人物，各种怀疑揣测。

    白央央：“……”

    “你想多了，以你的实力，还不足以我花这么多心思对付你。”

    白央央冷淡的态度刺伤了夏桃，夏桃瞪大了眼睛，抬手就想打人。

    白央央站在原地，纹丝不动。

    “你若是敢动我一根汗毛，我让你这辈子都跳不了舞！”

    说话间，她的眸子里充斥着寒意，让人望而生畏。

    夏桃更是没来由地被震住了，脸色一直，举在半空中的手硬生生地停住了，不敢落下。

    白央央连自己亲爹都能送到监狱里，她还有什么事情是做不出来的？

    白央央看她不敢再动手了，越过她离开。

    夏桃站在原地，气得脸色铁青。

    与此同时，休息室里。

    温如栩坐在沙发上，脑子里还回荡着白央央跳舞的画面，以及她念出来的那个名字。

    墨清霜。

    多少年了，没有听过这个名字。

    当年若不是墨清霜扶持她，她也走不到今天这个位置。

    “温老师，你觉得谁的表现最好？”团长看向了温如栩，询问他的意见。

    温如栩笑了：“白央央吧，表现力，协调力，表情管理能力都很好。”

    团长也很喜欢白央央：“嗯，那就这么确定了。”

    团长走后，温如栩叹了一口气，眼下闪过一丝流光。

    半个小时之后，复赛名单出炉。

    白央央以碾压性的优势加入清鸿舞蹈团，剩下两个名额给了夏桃和关小小。

    夏桃虽然初赛表现一般，但是复赛表现得很好。

    再加上她确实很有天赋，情感方面多多培养，迟早能有所进步。

    看到这个结果，夏桃并不满意。

    她要的不是加入清鸿舞蹈团，而是成为温如栩的徒弟！

    三人被带到了休息室，团长一一问候，末了看向了白央央，眼下透着几分笑意：“温老师有些话想单独和你说。”

    白央央愣了一下，随即点头：“好的。”

    关小小和夏桃离开之后，团长也跟着离开，休息室里只剩下了温如栩和白央央。

    白央央走过去，乖巧地叫了一声温老师。

    温如栩看着眼前这张脸，有些怔愣，她和墨清霜长得很相似。

    都是难得美人胚子，气质出尘，尤其是白央央。

    哪怕她穿得很简单，依旧宛若盘踞在雪山之巅的仙女一般，出尘绝伦。

    “温老师，您找我有什么事情吗？”

    白央央看她在发呆，小声提醒。

    温如栩瞬间回神，清了清嗓子：“你之前说过你母亲死墨清霜，她还好吗？”

    温如栩这些年几乎都在国外，一回到国内就张罗着舞团招新的事情，并不知道最近帝都发生的事情。

    “我母亲已经去世很多年了。”

    白央央如实回答：“您认识我母亲？”

    去世很多年？

    这怎么可能——

    温如栩听到这个消息，脑子里闪过各种念头，“你母亲，怎么去世的？”

    “中毒。”

    白央央如实回答。

    温如栩脸色变了又变，许久之后，才恢复了正常。

    面对白央央诧异的眼神，她自顾自地回答：“你母亲曾经资助过我，若不是她，我走不到今天这一步。”

    温如栩也有一段不为人知的过往，年轻时候，空有一腔热血，连一双芭蕾舞鞋都买不起。

    但她遇到了墨清霜，运气足够好，墨清霜给了她很多东西，资助她，送她出国，甚至给了她一大笔钱。

    白央央瞬间会意：“温老师，您能取得现在的成就，我妈妈如果知道了，会很高兴的。”

    温如栩颔首：“以后你好好跟着我，我会将我毕生所学全部教给你，但我很严格，你要做好准备。”

    白央央莞尔一笑：“我知道的，温老师。”

    离开休息室，白央央看到夏桃站在门口，一双眼睛里充斥着怒意：“白央央，时间还长，咱们走着瞧！”

    白央央连眼神都不想给一个，起身就走。

    走出舞蹈团，白央央在路边买了些吃的，填饱了肚子，这才驱车回到月牙小筑。

    忙了一天，没心思做饭，洗漱之后，便躺在床上睡着了。

    战北骁回到月牙小筑，敲门。

    没人开。

    他拿出手机，给白央央打电话，那边没接。

    难道是出事了？

    战北骁蹙眉，拨通了戚北的电话：“找个开锁师傅过来，顺便查查白央央今天去哪儿了，是不是被欺负了。”

    “是。”

    十分钟之后，开锁师傅到了。

    “先生，开锁需要出示身份证证明，您——”开锁师傅面对战北骁那张冷脸，话说到一半，不敢再说，哆哆嗦嗦拿起工具，默默开锁。

    身后站着一个移动冷库，师傅只觉得背脊发凉。

    门打开之后，战北骁推门。

    走进去，在房间里转了一圈，没看到白央央的人，但看到了她的包。

    看来没出事。

    他从兜里拿出钱，递给了开锁师傅：“麻烦换一个新锁。”

    开锁师傅拿过钱，不敢吭声，默默干活儿。

    战北骁推开卧室的门，安静的房间里，少女窝在柔软的床上，睡得正香。

    战北骁原本的担忧瞬间被冲散，他放轻了脚步，走了过去。

    坐在床边，银色的月光倾泻而出，透过缝隙洒落，少女浑身白嫩莹润，宛若上等瓷器一般。

    一张白嫩的脸蛋上带着几分淡淡的疲倦，睡得不是很安稳，眉心紧蹙。

    战北骁伸手，帮她揉捏着眉心，动作小心轻柔。

    不知道过了多久，熟睡中的少女放松下来，小手攥住了他的衣襟，不舍地松开。

    战北骁心口涌动出了一股子冲动，想要将她纳入怀中，彻底吃干抹净。

    但他不能。

    他低头，亲了亲她的眉心，郑重其事，虔诚到了极点。

    白央央在睡梦中闻到了战北骁的味道，伸手抱住了他的腰，小心翼翼地在他怀里蹭了蹭，战北骁心口软得一塌糊涂。

