    “在仙府深处，忽然冲出一群怪物。”

    星月神儿看着苏平，眼神有些奇异，道：“这些怪物非常可怕，能够无视规则力量，其中一些强悍的怪物，还能吸食信仰力量，就算是我们这些星主，都束手无策，好在那三位封神强者断后，让我们这些人有机会逃出。”

    “怪物……”

    苏平目光微微闪动，这应该就是那位暮仙王不惜战死，也要堵住的天坑后面的生物。

    “还好你提醒的及时，我们第一时间就撤退了，否则就算那三位封神强者相助，都有些惊险，在那仙府深处，似乎有什么极其恐怖的东西复苏了，连三位封神强者，都只能边打边退，并且要将虚空仙府封锁。”

    星月神儿眼眸闪动，凝视着苏平，道：“你怎么会知道这些怪物，先前你走过那道仙桥，莫非真的得到了这仙府传承？”

    听到她的话，其他人都是一惊，忍不住看向苏平。

    这仙府大概率是古老的封神境仙神，甚至更强，能得到这仙府传承，就算是封神境强者都会眼红吧？

    苏平感受到众人目光，苦笑道：“当然不可能，那桥梁似乎只是仙府设置的考验，通过桥梁也没什么稀奇，那位跟我一同战斗的家伙，也通过了桥梁，我们分道扬镳，各自分头去探索了。”

    “没什么稀奇……”

    众人听到苏平的话，嘴角微微抽动，这么多星空境，包括诸位星主都被拦住，只有你们两个人通过，居然说没什么稀奇？

    要不是苏平的表情很正常，众人都怀疑他在炫耀。

    “那你怎么知道会有危险？”星月神儿紧盯着苏平，似乎看穿了苏平的内心。

    苏平却丝毫不慌，镇静地道：“我刚好探索到一块区域，在那里面竟然有活的生物，说要召唤仙府的守护兽出来击退我们这些侵入者，我听到守护兽，当时就直接溜了，在返回的时候，看到你们出现在广场上，就提醒下你们。”

    “守护兽？”

    苏平的话，让众人惊疑。

    这仙府沉寂无数岁月，里面竟然还有守护兽存在？

    星月神儿皱眉，凝视着苏平，道：“就算有守护兽，还有三位封神境强者在，你怎么会想到跑？”

    没错，这是苏平这说辞的漏洞。

    苏平早料到她会询问，他没有如实说出原因，是因为事情已经发生，即便说出是那三位封神强者捅破的窟窿，导致那神秘的天坑现世，也于事无补，虽然对那三位封神强者有极大影响，但对他却没什么好处。

    毕竟，真闹大了，那三位封神强者被联邦的至尊神境追究的话，多半会怪罪到他头上，来找他的麻烦。

    他总不能缩在店铺一辈子，不能招惹就不招惹。

    “是有封神强者没错，但封神级的大战，我们这些小喽啰卷入的话，分分钟被杀死，我自然是要先跑出来，等大战结束再进去探索也不迟。”苏平语速如常，很平静地说道。

    反正说辞就这样，至于他们信不信，苏平也管不了那么多了。

    让他们猜测，总比招惹到那三位封神强者好。

    这个世界就是这样，没有实力，连实话都最好不要说，因为没那资本！

    听到苏平的话，众人神色各异，星月神儿皱紧眉头，苏平这说法，听上去倒没什么问题，但她总觉得有些古怪，对方似乎隐瞒了什么东西。

    不过，她心中也有一些猜测，虽然这猜测有些让她嫉妒，但她还不至于因此，将苏平逼供。

    她有她的骄傲，再者说，苏平逃跑时能提醒她一句，也算是一份恩情。

    思量片刻，星月神儿点头道：“算你聪明，反应倒是挺快，否则不光是你，我们只怕都要全军覆没，没想到那些怪物，竟然是这仙府的守护兽，看来这仙府比我们预想的还要可怕，极有可能……是至尊神境的府邸！”

    至尊神境！

    这四个字，让星海众人心头一震，眼中精光暴闪。

    有些人隐晦地扫了苏平一眼，若有所思。

    苏平却没理会，有时候就是这样，只要你走在别人前面，哪怕你没捡到东西，别人跟在你后面捡到了，也会认为你前面的捡到更多！

    不过，苏平的确是捡到些便宜，比如碧仙子。

    “这颗星球，怎么会跑到这来的？”星月神儿看向头顶的雷亚星球，有些好奇问道。

    能让一颗星球横跨数个小星系，上百光年，这不是苏平的能力可以办到的。

    雷恩奥尼尔也是一脸好奇地看着苏平，他也想知道，自己的老巢怎么会被苏平拐跑，是怎么拐跑的。

    “这个嘛，我家乡遇难，我来不及坐飞船，恰好我认识的一位大佬知晓此事，帮我推动星球飞了过来。”苏平半真半假地道。

    “来不及坐飞船？”

    “然后就直接推着星球飞了过来？”

    星海众人都是愣住，有些错愕傻眼，这是什么见鬼的理由，因为来不及去坐飞船，就直接坐星球？！

    大佬都是这么行事的么！

    星月神儿也是愣了愣，不由得抬头看了一眼雷亚星球，以她的了解，能横推星球的存在，多半是封神境强者！

    星主境虽然也能办到，但……十分吃力，而且速度绝不会有这么快！

    “这就是败天兄的家乡？感觉好像是颗三等星球，这星力浓度比较普通。”

    “这颗树是什么鬼，这么大！”

    “刚刚那被打跑的星主，好像就是冲这棵树来的。”

    “这应该是一颗了不得的神树吧？”

    星海众人倒没有在横推星球的事上停留太久，像苏平先前展现出的力量，如此天之骄子，背后有大佬强者坐镇，完全在他们意料当中。

    要是没有大佬当靠山，反倒是稀奇了！

    只有雷恩奥尼尔一脸纠结和无语，你懒得坐飞船，推我的星球跑，你考虑过我的感受么？

    推来容易，现在要回去可咋整？

    “没错，这是我的家乡，叫蓝星，也是人类的起源星，目前只是五等星球，以后还望各位多多照拂，有什么生意和贸易之类的，可以到我的星球上来试试，一定会给各位优惠。”

    苏平趁这机会，给蓝星拉了波赞助。

    这些都是星空境，人脉广，关系多，稍微照拂一下，就能让蓝星的发展提升数十倍，将来尽早提升到一等星球的话，好处多多，别人再来蓝星上闹事，也得考虑考虑。

    “蓝星？”

    “这就是传说中的起源星？”

    “听说起源星周围的星系，早就枯竭了，没想到起源星居然还在……”

    “败天兄居然是出身起源星的，啧啧，这么多年过去，起源星居然还有生物存在，不可思议……”

    众人一脸惊奇，打量四周，对这起源星，整个联邦的人都听说过，但从未见过，也没谁会专门去寻觅。

    即便有些好奇的探险家想去寻找和观摩，可是也找不到位置。

    还有的因路途遥远，便放弃了。

    “败天兄果然厉害，能在起源星修炼到星空境，啧啧！”

    “听说起源星能量枯竭，看这样子，好像也没想象中那么贫瘠。”

    “这是我们所有人类的起源之地，是得好好爱护……”

    众人都是赞叹道，苏平主动抛出橄榄枝，他们都乐意跟苏平拉近关系，毕竟以苏平在仙府中表现出的战力，堪称是星空顶尖中的强者，将来踏入星主境，有极大希望！

    雷恩奥尼尔也是十分客气，只是心中始终在纠结，自己的星球该如何返程。

    “既然是你的故乡，这地方我罩了。”星月神儿说得十分潇洒霸气，对苏平道：“刚那家伙想要这神树，这是什么树？”

    “我也不知道，在我家乡刚生长出来的。”苏平如实道。

    这点没必要撒谎，他们一搜新闻就能立马知晓。

    “刚生长的？”星月神儿不由得抬头，好奇打量这颗神树，她感觉到树冠下的那片区域，被神秘力量封锁，这棵树似乎有星主境的力量，给她一种难以撼动的感觉，这绝对是一颗极有价值的宝树，就是不知道，具体是什么神树。

    “对了，说到神树，那颗规则道树还在我这里。”

    星月神儿忽然一拍额头，手掌一翻，将小世界中的规则道树取出。

    看到这颗规则道树，星海众人都是眼眸放光。

    道树上散发着氤氲仙气，环绕着规则的气息，树叶下缔结着上百颗果实，要知道，这每颗果实都蕴含一道规则！

    如果给天命境服用的话，能立刻培育出上百位星空境！

    “先前我说了，上面的道果归你们，树我要了，这次抢夺下这颗规则道树，你的功劳最大，你来分配。”

    星月神儿对苏平说道，丝毫没有不舍。

    苏平眼眸微微发光，他也在等这颗道树。

    “你们三位要几颗？”苏平转头对旁边的时光老人，神农三拳等人询问道。

    他主动来分配的话，自然是想将好的全拿下，但这样容易得罪人，先将问题抛给别人再说。

    “败天兄您看着分配就好。”

    “没错，我们虽然出了点力，但如果没有你的话，我们也是全军覆没，一颗都没法得到。”

    “败天兄你随便分吧，不要的给我们就行。”

    三人都是笑着道。

    苏平见他们又将皮球踢了回来，想了想，道：“你们每人……一颗？”

    “……”

    三人愣了愣，面面相觑，嘴角微微抽动。

    虽然说是让你看着分配，可你这也太黑了吧！

    这足足上百颗果实，居然只给我们三颗？！

    三人有些无言，但话已经说出，谁都不愿先开口反对，不想当这恶人。

    “既然三位同意，那就这样吧。”苏平等了会儿，见他们不做声，心中一喜，笑着道：“那我就多谢三位大气了。”

    “……”

    三人彼此相望，都看出各自的意思，你怎么不开口啊？！

    事已至此，三人也没法再说什么，心中都有些叹息，虽说没有苏平的话，就没有这颗规则道树，但上百颗果实，他们每人只拿一颗，心中还是颇有些不是滋味。

    苏平自然知晓这样分配，有些让人眼红，但这可是规则之果！是超稀有的资源！

    任何一颗，都足以让天命境打破脑袋，不惜一切代价抢夺！

    即便是对星空境来说，也是非常珍贵的东西，否则为什么那么多星空境愿意全力出战，替他们背后的星主争夺？

    在这样的重要资源下，苏平没法谦让。

    其他人见苏平分配完毕，都有些同情地看了这三人一眼，不过他们也知道，换做是他们的话，多给一颗都会心疼。

    星月神儿一脸平静，倒没说什么，怎么分配是苏平的自由，毕竟这么道树是靠苏平抢夺回来的，算起来，她能得到道树，还是欠了苏平一个人情，再加上那个提醒……一共是两个人情了。

    嗖！

    这时，苏平已经出手，将规则道树上的规则之果快速取下，尽数收到储物空间，只留下三颗中号的果实。

    果实的大小，年份，跟里面的规则息息相关。

    其中最成熟硕大的果实，有七颗，里面蕴含的规则，都是星空顶尖级，已经趋于完全的大道了！

    单是那七颗果实，便能缔造出七位星空顶尖！

    望着这颗规则道树上孤零零的三颗果实，众人都有些口干舌燥，太令人眼馋了，他们只恨为什么自己没这本事，替盟主出战，并且抢到这颗规则道树，否则的话，他们必将一跃千丈，实力暴涨数倍！

    有些人转动眼眸，已经在考虑，要不要用一些稀有秘宝，跟苏平交换。

    毕竟，苏平一个人拿需要这么多规则之果，肯定是给自己的亲属拿的。

    哪怕是星空顶尖，也无需这么多规则之果来壮大自己的规则，当规则领悟到接近道的程度时，只能靠自身的感悟，再服用或是观摩别的规则力量，也很难触类旁通。

    就在众人思索时，忽然间，整个天地一震。

    准确的说，是整个星空都在震荡！

    “全联邦宇宙天才战，于联邦历四月一日，正式开始！”

    “星空之下，凡我联邦之内，任何种族，皆可参战！”

    一道浩瀚、古老的声音，从宇宙中响起，传荡在星空中，让这寂静的宇宙，变得震撼无声。

