    洛瑶瑶第一个反应过来，给何明去拿了衣服，看那一脸温顺的样子，要是不知道的还以为洛瑶瑶是何明的妻子。

    随后许倩倩也去给何明那矿泉水瓶，之前洗澡的时候还剩下一些水，正好用来给何明清洗一下身体。

    看着她们两个乖巧懂事的样子，何明心里美滋滋的。

    没想到短短几天时间里面，这两个女人居然表现得跟自己的妻子一样，处处为自己考虑着想。

    试问哪个男人会在美女为自己担心考虑的时候不开心呢？

    而此时林琦琦也一脸懂事的开口说道：“队长，你肯定是饿了，我现在就去给你烧东西吃。”

    这让何明有些意外，没想到看起来有些不懂事的林琦琦，在这个时候居然表现的如此意外，变得如此乖巧懂事。

    就在林琦琦刚刚转身要走的时候，何明叫住了她。

    “等一下！”

    “队长，怎么了，还有什么事吗？”林琦琦停下脚步开口问道。

    “你顺便帮我把这包烟给晒晒干，虽然有些湿了，但是晒干了应该还能抽。”何明说着掏出一包烟递给林琦琦。

    这包烟的盒子上满是血液，里面的烟也都被血液给浸湿了。

    林琦琦看着这包烟，皱起了眉头开口问道：“这包烟上面都是蛇血，就算晒干应该也不能抽了吧？”

    何明笑了笑开口说道：“没事，只不过是蛇血而已，顶多抽起来的时候还有一股其他的怪味，现在岛上资源那么匮乏，能省一点就是一点，尤其是香烟这种不可再生物资。”

    “抽烟对身体不好，你还是少抽一点吧！”林琦琦虽然嘴上这么说着，但是还是乖巧的拿着这包烟去找了个岩石放上去在太阳下晒干。

    过了一会儿，许倩倩回来了，她除了把之前剩下的矿泉水瓶带了过来，又去海边打了一些。

    而洛瑶瑶也拿着衣服回来了，她来到何明的身边开口说道：“队长，我帮你洗吧。”

    听到这话，何明愣住了。

    那两个女人也都愣住了。

    不过很快她们又反应过来了。

    因为何明的浑身上下到处都是血液，如果不浸海里面泡着的话，根本洗不干净。

    除非是有人帮何明清洗。

    何明也想明白了，虽然他清楚这一点，但是多少还是有些尴尬。

    “不……不用了，我自己洗就好了。”

    何明脸上露出了一丝害羞的表情，拿着干净的衣服，朝着岩石后面走去。

    此时，许倩倩和林琦琦见到何明这幅害羞的样子，都忍不住偷笑了起来。

    洛瑶瑶看着何明的背影，也笑了笑，不过她还是跟了上去。

    当何明来到岩石后面以后，才发现洛瑶瑶居然也跟了过来。

    何明顿时一脸尴尬的开口说道：“真的不用，我自己洗就可以了。”

    看着何明露出的窘状，洛瑶瑶忍不住笑了笑开口说道：“你自己哪里洗的干净，你背后也都是血迹，要是不洗干净的话，都是一股血腥味。”

    何明有些无奈，但是事实就像洛瑶瑶所说的那样，自己背后都是血液，如果光是自己的洗的话，根本洗不干净。

    “那……就麻烦你了。”何明只能无奈的应了下来。

    说罢，何明就转过身去，背对着洛瑶瑶。

    忽然他又转过头来，开口说道：“只要帮我洗一下背部就好了，其他地方我自己来。”

    何明这幅害羞的样子，看的让洛瑶瑶心底偷笑。

    她走到何明的面前，盯着何明的眼睛开口说道：“行了，有什么好害羞的，还记得我们第一次见面的时候不是不该看的，该看的，都看光了吗？”

    说起这个，何明就心中一阵无语。

    当初分明自己被看光了，她们两个还大骂自己是臭流氓。

    不过即便如此，何明依旧尴尬无比。

    而此时，在另一边的林琦琦和许倩倩二人不知道想到了什么对视了一眼，都纷纷脸红了起来。

    不过她们脸上，更多的是笑意。

    而何明此时笑不出来，甚至浑身僵硬，脑袋有些放空。

    因为他磨磨唧唧的，让洛瑶瑶没了耐心，直接将他的皮带解开，并且开口说道：“都说了不该看的也已经看过了，有什么好害羞的，你自己脱着那么慢，我来帮你脱。”

    听到这话，何明的脸顿时红了起来，幸亏脸上还有些血液，能够遮挡住他的脸红。

    ……

    何明这边气氛有些暧昧，而王哥一行人这边这是一个个垂头丧气的样子。

    虽然说周姐之前的话让他们有了一些精神，可是他们毕竟没什么食物，每个人都没吃多少东西，而且也没有淡水。

    这也就导致了他们的精神状态变得极差。

    在吃了一些东西以后，他们一个个都坐在地上，神情恍惚。

    说实话，他们现在最严重的问题并不是食物，而是水源。

    人可以一个星期不吃东西也不会饿死，但是如果三天不喝水的话就会死亡。

    那个年纪跟王哥差不多的三角眼男人看着周姐，满脸痛苦的开口说道：“周大姐，你说我们什么时候才能解决水的问题，如果再喝不到水的话，我们都要死在这里了。”

    周姐的眼神看着远处的丛林，不知道她在想什么。

    实际上她也清楚这个问题，她早就想到了。

    可是想到了又能有什么办法呢？

    并不是说想到了这个问题，就能解决这个问题。

    “我知道，但是我能有什么办法？丛林里面有多危险，你又不是不知道，光是那条巨蟒就能让我们整个队伍都团灭了。”周姐说这话的时候语气十分平淡，仿佛已经看穿了生死一般。

    这话让周围的人眼神当中的光芒更加的暗淡。

    是啊，光是之前那条巨蟒就能让整个队伍的人都团灭了。

    此时，队伍当中的一个年轻男子忽然开口提议道：“其实我觉得我们可以用海水来制作淡水。”

    “那你说说我们该怎么制作？”另一个年轻男子开口问道。

    开口提议的男子听到这个问题顿时就沉默了。

    谁都知道海水其实是可以制作出淡水的，但是具体该怎么操作，他们一个个一头雾水。

