    第731章 证道

    时隔一百多年，他终于再次找到初代善良，与之见面，而这个时候，杨凡自己也已经登临绝顶，称尊天下，踏足到了和初代善良同样的高度, 不过虽然已经登临绝顶，但是对于初代善良，他一直有一种感激和敬重，这是他人族的先贤，更是一直保卫着斗罗。

    “哐！...”

    金属打开的厚重声响起，在所有人视线中，悬浮在深渊口的青桐棺棺盖在这一刻打开了，

    随后，就见一道身影缓缓从棺材中站了起来，这是一个身材修长挺拔的男子，长的很俊逸，剑眉星目，

    但是又给人一种巨大的威严，一身龙袍，头戴金冠，

    宛若一尊至高无上的大帝，有一种无形的大势从男子身上散发出来，像是天地都被其踩在了脚下。

    不过除此之外，这个人给人的感觉更多的却是一种汗毛倒立的危险冰冷感，他的一双眸子为血红色，冷漠冰冷的不带丝毫感情，

    给人一种格外嗜血的感觉，散发出一种让人汗毛倒立的凶戾气息，就像是一头没有感情的嗜血凶兽。

    “初代善良!”

    “这就是斗罗的初代善良，好可怕。”

    “这还是神王吗, 我怎么感觉像是嗜血的巨凶....”

    星空中，看到初代善良出现，所有人都止不住脸色变了，虽然当初在斗罗的时候初代善良出现过一次，

    但是再一次见到，依旧止不住的感到一股汗毛倒立，实在是此刻初代善良身上散发的气息太骇人了，

    冰冷暴戾的气息如同嗜血的巨凶，尤其是那一双冷漠的血色眸子，宛若来自九幽一般，让人看上一眼都有一种不寒而栗。

    这是初代善良，但是此刻却有些吓人，不过众人更多的是关注杨凡找到了初代善良接下来会做什么，这才是众人所关心的，

    尤其是对于帝族和禁土中的神王而言，更是心都提了起来。

    “杨凡找到了初代善良！”

    “不用担心，初代善良出了大问题，杨凡找到他未必是好事。”

    “万一杨凡能让初代善良好过来呢，你们应该清楚，初代善良的实力如何，一旦初代善良恢复正常，联合杨凡，对我们而言会是怎样的后果.....”

    帝族和禁土中，有神王开口低声议论，这一刻，他们感到一种巨大的不安，

    担心杨凡找到初代善良真的让初代善良恢复过来，到时候初代善良与杨凡联手，对他们帝族和禁土而言绝对是大灾难，

    因为他们非常清楚初代善良的实力，上古末年，初代善良平掉了一处禁土，最后他们数尊神王围杀初代善良，

    最后的结果却是神皇灵族两位神王都在那一战中陨落，上古末年，他们禁土和帝族中直接或间接有四尊神王都陨落在了初代善良的手里。

    这是一个可怕的战绩，虽然不想承认，但是他们不得不面对现实，初代善良的实力真的很强，

    古今以来神王中绝对称得上至强者之一，一般两三个神王联手都未必是其对手，原本以为远古年间初代善良已经死了，

    但是却没想到再次活了过来，现在一个杨凡已经让他们陷入艰巨，若是初代善良真的恢复过来，

    与杨凡联合在一起，对他们帝族和禁土而言，绝对是难以想象的灾难。

    这一刻，帝族和禁土震动，不能平静，另一边，斗罗方向，武魂帝国一众高手看着星空中的一幕却是止不住的振奋起来，

    哪怕是月关、千道流等人都有一种激动，初代善良，对于神州而言意义太大了，这是他们人族上古时期的皇者，

    地位崇高，而杨凡则是他们斗罗这一世的皇者，地位同样不在初代善良之下，

    一个上古时期的皇者，一个当代皇者，对于武魂帝国而言，都有着不可取代的重要意义，就是这样两位皇者在这一刻碰面。

    这一刻，很多人甚至有一种时光错乱的感觉，原本不属于一个时代的神王在这一刻碰面，像是跨越了时间的一次相见。

    武魂帝国中，无数人振奋，杨凡是他们武魂帝国如今的支柱，但是初代善良，亦是他们的信仰，

    很多人都有一种期待，若是初代善良能恢复过来，与杨凡联手，又是何等景象，到时候，扫平帝族，镇压禁土或许也不会太过遥远。

    “杨帝在说话，他们在说什么..”

    “杨帝隔绝了那片星空，我们听不到。”

    “....”

    星空中，无数人的目光看向星空深处的杨凡和初代善良，不少人清晰的看见杨凡的嘴唇蠕动，

    像是再说话，但是他们却不能听到杨凡在说什么，因为那片空间直接被杨凡以大法力隔绝了，

    除了杨凡和初代善良之外，其他人任何生灵都无法听到里面的话，就是帝族和禁土中的神王都不行。

    “哐当！”

    大约过了数个时辰，在所有人的视线中，初代善良再次睡进青桐棺，青桐棺的棺盖也缓缓盖上，再次沉入那个漆黑不见底的深渊。

    “杨帝和初代善良到底说了什么？”

    “这是什么情况，杨帝也无法解决初代善良的问题吗？”

    “....”

    无数人看着青铜古棺再次沉入深渊，都不由得疑惑，议论纷纷，就是武魂帝国方向，

    神蟾、火鹤、等一众武魂帝国的高手也都是有些发愣，

    不明白到底是什么情况，他们完全不知道杨凡和初代善良说了什么，也更不知道具体的情况。

    对于星空中的所有人而言，这都是一个谜，杨凡和初代善良说了什么，

    初代善良的情况如何，对他们而言都是一个谜，没有人知道，因为他们完全不知道杨凡和初代善良交谈了什么，这一切，或许只有杨凡和初代善良两人清楚。

    星空深处，青桐棺再次沉入深渊，杨凡也没有再停留，直接转身离开，不过这一次，他并没有回武魂帝国，而是前往神王路。

    三天后，杨凡的身影出现在神王路的深处——帝关！

    这里曾经是一座富有传奇色彩的巨城，不过在上次的大战中已经崩塌，大片的城墙崩碎，一片破碎。

    “百年潜修，是时候突破了。”

    紫色的眸子深邃明亮，杨凡深吸一口气，将自己的状态调整至巅峰，潜修百年，他的修为已经到了一个极限，

    在三十多年前，他就已经感觉到了冥冥中那层束缚住自己的枷锁，他知道，自己的修为已经到绝顶了，

    到了当前境界的极致，要想更进一步，唯有突破，不过那时候他没有当即打算突破，而是继续沉淀了三十年，

    如今，他感觉自己已经到了最巅峰的状态，也不再打算继续拖下去，他下定决心，要一举突破，证道神王。

    帝关的废墟上，杨凡不再隐匿自身的气息，比肩神王的恐怖气息散发出来，仅仅一瞬间，这片星空就变了颜色，

    在他周围的虚空片片扭曲崩坏，甚至一些星辰都在这一刻开始从星空中坠落，像是这片天地无法承受杨凡的气息一般。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，风云突变，伴随着震动星河的雷鸣声，帝关上空，气息一瞬间变得狂暴，有恐怖的毁灭气息散发出来，

    随后，整个帝关上空的虚空都开始扭曲，出现巨大的漩涡，到最后，成片的黑云铺天盖地覆盖整个帝关，远远看去，就像是黑色的海洋。

    这并不是真的云，而是黑色的雷霆，所有的黑云都由黑色的雷霆汇聚而成，散发出恐怖的毁灭气息，

    帝关所在的那一片星河都在这一瞬间被黑儿的雷云覆盖，不时的有一道道黑色的闪电从雷云中坠落下来，如同黑龙划破星空，一些黑色的闪电落在星辰上，直接让星辰炸碎成飞灰。

    这是个恐怖的景象，看向帝关深处，就像是世界末日到来一般，尤其是从雷云中散发出来的毁灭狂暴气息，

    更是席卷整个神王路，虽说雷云是在神王路深处的帝关，但是整个神王路上，

    这一刻，所有生灵都感到一股铺天盖地的毁灭气息，哪怕是一些半步王者甚至王者，都在这一刻止不住心底生出一种巨大的恐惧和胆颤。

    “这是，杨帝要渡劫！”

    “百年潜修，杨帝要在今日渡劫真正证道。”

    “......”

    星空中，看到这一幕的人都在这一刻变了脸色，很多人止不住倒吸冷气，因为他们都看出来了，

    帝关上空的劫云，分明就是天劫，杨凡这是要渡劫，踏出最后一步，证道神王。

    神王，至高无上，天下称尊，这个词蕴含的意义太大了，寓意无敌、至高，也是修行的极致，

    被誉为魂师的终点，虽说还有传说中不死不灭的神皇境界，但是这个世间真的有神皇吗，

    没有人能给出答案，因为古往今来，从未听说过有谁成神皇。

    所以，对于大多数魂师而言，证道神王，已经是修行的终点了，每一个神王，都是无敌天下的存在，独立大道之巅，君临诸天，

    不过这一刻，更多的人在意的是杨凡现在的情况，因为论实力而言，杨凡成现在实力就已经不弱于神王，

    甚至还要力压神王，而且杨凡的身体也早已脱变，与帝躯无疑，若是再做突破，修为再进一步，会是那个境界！

    神皇？神？

    一念至此，星空中，很多人都不能淡定了，神王已经是诸天万界最强的存在，被视为修行的终点，

    但是现在，杨凡的实力已经比肩神王，还要再做突破，毫无疑问，突破之后，杨凡的实力必定会迎来一个飞跃，多半会超越神王，那超越神王之后的境界是什么？

    几乎一瞬间，众人就想到了传说中的神皇境界，超越神王，除了传说中的神皇还能是什么？

    但是世间真的有神皇境界吗，他们不确定，古往今来都没有答案，传言远古年间，创世神就已经超越了神王，

    触及传说中的神皇境界，但是创世神只是一个传说，真的太神秘了，就是在远古年间，创世神都是谜一样的人物，

    更何况现在；或许当年的剑王也曾有机会揭开这个答案，因为远古年间，证道之前，剑王也一如今日的杨凡一般，比肩神王，

    若是剑王真的证道，实力多半要超越神王，或许可以解开一些神皇之谜，但是终究没能等到证道，剑王就在远古的那一战中陨落了，时至今日，杨凡却再次站到了当初剑王的高度，甚至在实力上，杨凡比昔日的剑王还要强。

    “杨凡要证道！”

    “杨凡现在实力就已经不弱我等，一旦证道，会是什么境界，难道真的是神皇境界。”

    “就算不是神皇境界，恐怕也会是下一个创世神，超越神王。”

    “不行，绝不能让他成功....”

    星空深处，帝族和禁土中的神王也在这一刻纷纷变了，不能保持平静，

    杨凡要证道，一旦成功，对他们而言绝对是灾难性的，甚至比初代善良恢复的后果还要严重，

    杨凡现在展现出来的实力就已经不弱于神王，甚至还要压过任何一个神王，若是在再做突破，实力会到哪一步。

    没有人可以确定，证道之后是什么，是神皇？是神？传说中的不死不灭，这些都没有确定，

    但是毫无疑问，若是杨凡再次突破，绝对会踏足另一个高度，也可能还是神王境界，也可能真的超越神王，

    达到另一个境界，但是有一点毫无疑问，杨凡的实力绝对会更加强大，

    这一刻，帝族和禁土中的神王都不淡定了，

    有一种巨大的不安和慌乱，他们想到远古时期的创世神。

    对于创世神的世间传言很多，不过帝族和禁土中的少数几个从远古走过来的神王却是清楚，当年的创世神，

    确实已经超越神王了，踏足了另一个高度，远古时期不止一个神王挑战过创世神，但是却都是在创世神手下一招落败，

    不仅仅是实力，就是整个身体都发神了脱变，神王的血液都金色，但是远古时期，创世神身上的流出的血液已经变成五彩之色，

    而且在远古年间，创世神也活的悠久的吓人，根据创世神在远古出现的已知年间就有足足百万亿年，

    这是一个悠久到吓人的时间段，因为真正的神王正常寿命也不过十亿年，但是创世神却在他们所知的已知年间就活了百万亿年，而且是在正常情况下，而非像他们现在这般自我斩了一刀，大多时间处于封印中。

    直到远古的那一场大战爆发，域外大敌入侵，创世神在于域外的真主大战之后，再也没有出现。

    (本章完)

