    有光明的地方就有黑暗，事情不会总是完美。

    当各大媒体都在宣传《我的时代》的强势，而让人过度沉溺这样的负面新闻，也随之而来。

    很多这样的相关机构，看不惯别人好，喜欢来一些不切实际的危言耸听。

    如果顺其自然，大多数的人或许并不在意，但总有些群众是不知情者，很容易被这样的正面言论所误导。

    就像郑伊健、陈小春在《古惑仔》的完美表现，获得了一代又一代的认可。

    但因为黑帮题材，同样带来了很多负面影响，影响了一代又一代的人。

    甚至连几位主演，都被贴上了这类标签。

    尽管他们不止一次地无奈地公开声明：我们只是一个演员！

    这也是《古惑仔》系列不得不终结的一大原因，尽管还很有市场，尽管票房号召力还很足。

    而游戏问题同样如此！

    在有些地方，一旦落上毒害青少年，危害祖国的未来这一大罪名，恐怕是难以想象的后果。

    然而，就在这时，王凡在自己的凡语上布了第一条状态:

    虽然游戏好玩，但生活更重要，合理控制游戏时间，多陪陪该珍惜的人！

    这是王凡第一次在凡语上布消息，但却意义深远。

    不仅瓦解了潜在的威胁，也树立了凡人科技正面的形象。

    当然这一条状态，同样引起极大的反响。

    凡迷兴奋不已，认为王凡善良关心用户健康。

    毕竟随着我的时代布以来，越来越多的人沉迷其中。

    可游戏同行却狠的牙痒，认为王凡是在无耻地故意炫弄！

    哪个游戏商不希望自己的游戏，在线人数多，在线时间长？

    就像男人，哪个不希望自己的老婆身材好，长得漂亮？

    玩家总数规模是有限的，这么多人都跑去玩凡人科技的《我的时代》。还是玩起来停不住手的那种。

    此消彼长，那么他们的游戏自然冷清了不少。

    这种冲击不仅表现在手游领域，还表现在pc端游领域。

    毕竟《我的时代》的制作、画质、创新性、可玩性、互动性，都不比pc端的大型游戏差。

    因此。即便是当下最为火热的英雄联盟，在线用户数量都锐减了不少。

    手游比起pc端游，有着很多无可比拟的优势，尤其是灵活性！

    只要有手机，走到那里都可以玩。无论是餐厅。还是商场，甚至卫生间。

    但pc端游呐？总不能天天扛着一台笔记本上街？

    当然，受《我的时代》冲击，其他手游更是惨不忍睹，尤其是《狂野飙车》和《极品飞车》这类赛车类游戏！

    面对这样的情形，game1oft和ea的高层很是无奈。

    只能心里希望，《我的时代》当下的火热只是暂时的，游戏刚上线，玩家觉得新鲜而已，很快就会玩腻了。

    虽然这种想法有点天真。但这种无奈的情形，也只能如此。

    哪怕是自欺欺人的自我安慰！

    旧金山。

    王凡依旧惬意地躺在苏雪雁的身上，苏雪雁给他揉着肩。

    孙雅站在一旁，平静地汇报着工作：“《我的时代》上线24小时，用户数量突破2.5亿，受之影响，凡语用户规模再度飙升，高达7.5亿！仅仅上线1o分钟，便冲上Ios游戏商店前1o，3o分钟进入前三。5o分钟成为第一！”

    王凡哑然，这仅仅是删档的内测游戏，都如此火爆。

    如果是真正的公测，那又会是什么样的情景？

    “安卓平台和p平台。同样拿下第一！”孙雅说道：“不过，用户投诉率比较高。”

    王凡眉头微皱：“出了什么问题？”

    孙雅摇头：“也不算，百分之二十的人，投诉内测给的虚拟游戏币太少，不够花的。百分之八十的用户，投诉《我的时代》内测。不支持土豪路线，呼吁凡人科技开消费权限。”

    “他们不知道这仅仅是内测，是会删档的吗？”王凡反问道。

    “知道，可并不在意！”

    王凡瞬间明白，由于游戏的玩家交互做的太好，很多人已经不止把《我的时代》当做一款火爆的游戏，甚至生活中争奇斗艳的一部分！

    就像富人买跑，很多不只是为了作为代步的工具，而是还有其他方面的综合目的！

    还有很多人买威图手机，绝对不会冲着威图的性能、体验去的。

    毕竟长成那德行，还有那低端的配置，在普通人看来，简直是雕满钻石的功能机。

    但即便威图卖到几万到几十万华夏币，依旧有人趋之如骛！

    很简单，威图是身份的象征！

    “不用理会，直接表声明：一周后开启公测，将会出现更多的奇迹！”王凡回道。

    《我的时代》的成功已经无可置疑，关键是如何通过这款游戏，带动整个凡人游戏平台的展。

    进而借助凡人游戏平台，充实起凡语的游戏体系！

    再通过凡语强大的游戏体系，带动凡语其他服务、内容的展！

    这便需要王凡再度运作一番，毕竟他图谋甚大。

    ……

    与凡人科技的旗开得胜相反，game1oft的ceo迈克尔·吉列莫特却被被气的吐血。

    自从《我的时代》正式布以来，他心里早已凉透了，脸色更是铁青。

    就连之前准备的一系列后手，都瞬间失去作用。

    两者根本不在一个档次，完全无法对等！

    现在，无论是凡语，还是其他社交平台，或者互联网上，到处都是对《我的时代》的赞不绝口，都是对于凡人科技的歌功颂德，还有对game1oft的无情践踏。

    更有人说，《我的时代》是game1oft想山寨都山寨不了的！

    这句话，彻底激怒了game1oftceo迈克尔·吉列莫特的自尊心和自信心。

    别人越说他山寨不了，可他就非要山寨。

    而且要山寨的更加成功，山寨的更加漂亮，山寨的能够打败原创！

    这是game1oft一贯一以贯之的目标，也是奋斗的方向，更是game1oft屡试不爽的秘诀！

    (未完待续。)

    ps：　　感谢书友的热情月票支持，1oo月票加更，不过要等工作稳定后。现在前朝事多，力不从心，只能保证保底更新。见谅。