
第2153章祖先祝福

“真的是每走出一步，都有天壤之别！”

就算是圣女走到距离地枪1000米的地方，也感觉吃不消，每向前走出一步，那种冰寒入骨的感觉就让她浑身打一个寒噤！

她暗自想到，如果自己不使用什么手段，就根本无法度过眼前这一段了。

因为她清楚的看见，面前这200米的距离之内尸体越来越多了，全部都是想要靠近地枪的前辈们。

事实上，靠近九色雷刀的人要比前来冲击地枪的人多多了。

是因为靠近地枪太危险了，一不小心就是一个死，甚至半神级强者也有很多死在这条路上。

所以前来冲击地枪的人就越来越少，圣女所能看见的这些尸体，其实都是很多年前留下。

包裹着这些尸体的雪花，现在已经全部冻成了坚硬的冰块，透过冰块甚至能够前辈当年的相貌。

“以我的真实实力，走到这里根本不能再前进一步，看来必须动用古国力量！”

圣女手中拿着的计算距离的令牌，当即催动之后，一股苍老而神圣的气息便释放了出去。

当这一股气息释放之后，在狂暴的风雪之中，圣女的身体4周竟然形成一个白蒙蒙的光圈，这个肉眼可见的光圈内部有着无数细密的脉络，这些脉络仔细放大观看，其实是亿万的符文！

当圣女将这一层白蒙蒙的光圈撑起来之后，四面八方扑来的寒冰大雪，自动为之消散，靠近光圈也立刻消融。

如果来一个旁人，说不定还以为这圣女施展出什么强大的功法手段，其实并非如此。

这一层白蒙蒙的光圈其实是深渊古国的祖先祝福，并没有任何的战斗和防御力。

但是这一层光圈却能够和天地枪发生感应，地枪的主人是来自于深渊古国的守护强者，所以这把枪也可以说是深渊古国的老前辈；老前辈对于自己的后代子孙，总是会给一些面子！

所以来自于深渊古国的冲击者，就不会死在这里，也不会受到这把枪上的冰寒攻击！

圣女得到祖先祝福的力量之后，冰寒攻击消失，她顿时速度变快，轻松的向前快步接近地枪！

虽然这把古老的长枪给面子，对深渊古国来的人网开一面，不再散发冰寒攻击；但是，这把枪本身具有的神器镇压力依然存在，圣女快步又走了500米，突然猛的降低速度，窈窕的背影一个踉跄！

“好强的镇压力量！”

地枪老祖宗虽然给面子，但是不可能没有底线，所以想要接近这把武器，还要有真正实力，真才实学！

如果你真的有那个本事，能够来到地枪的面前，将这把枪连根拔起，让其认主，也不是不可能的！

当然了，圣女来到这里并不是想夺得这把枪，她才是一个初期大道强者，还差得远！

她只想更加接近这把长枪，她虽然一个踉跄，但是很快又保持自己的速度，继续向前。

500米之后，她已经感觉到难度，但是到了400米之后，她堪称走得相当艰难！

“周远强确实不是什么浪得虚名之辈，确实很有实力，能够走到300米！”圣女走到350米之后，已经感觉到寸步难行。

她原先保持的速度，只是走了几步，就完全的卡住，好一会儿才能继续上前一步！

“如果我不是来自于深渊古国，现在早就已经死了吧！”圣女透过自己身体外的祝福光圈，能够看见外面依然断断续续有这一两具尸体。

这些尸体没有坐着死的，全部都是正在行进之中，隔着冰块也能够看见这些人丰神俊朗，一个个当年都是顶级的豪杰，圣女虽然不认识这些人，但猜到这些人都是半神级强者！

半神级强者都死在这里，她一个初期大道强者却能够活着，这真的是祖先保佑！

但是，地枪不会允许没有实力的人接近，就算有祖先保佑，圣女不会死在这里，但是向前一步依然很艰难。

“320米了！”圣女虽然走得相当缓慢，不过依然在坚持。

到了这里，她身形突然猛的一晃，一张小口，竟然吐出一口鲜血。

“无法前进了，继续前进，祖先的面子也不好使了！”圣女相信自己继续前进的话，就会被镇压得重伤，到那一步，她还是不会死，但是真的无法前进了！

不过，圣女服用了两颗丹药之后，她并没有就此停下，而是将手中的令牌交于左手，右手在虚空一抓，顿时一道光影冲天而起，仿佛是一只凤凰从她的手中，带着7色尾翼冲向天空。

光影消散之后，出现在她手中的是一把凤首长杖，这是一件大道强者级别的极品武器，这件武器的作用不但能够发出攻击，而且能够对抗镇压，这件武器是圣女专门带来闯关之用！

周远强冲击这里的时候，也不可能不用武器，圣女在这里使用武器，也是非常正常的一件事！

在武器力量帮助之下，圣女又咬着牙向前走了几步，不过她清楚的感觉到，发现她使用武器之后，地枪含有了一丝敌意，镇压力也变得更加恐怖，她脚下的路依然很难走！

“快到300米了！我必须超过周远强！”

和圣女的路相比，小赵炎的路要走得轻松得多，虽然他的路更长，他直到现在才走了  10分之二的路程。

“真的是很强的电流呀！”小赵炎已经感觉到自己身体内每一个细胞，都在被电流横扫。

不过他还没有拿出恒星盾，因为他感觉自己，还能够支撑一下。

不过就在他行走之时，后边又有一个更快的脚步飞速走来，小赵炎回头看去，只见是一个中年男子也在雷电之中前行。

这个中年男子有大道后期的修为，算是实力相当的强悍，所以才能够在这雷电之中高速前进。

当其看见小赵炎，顿时目光也是为之一闪，“合体初期也来？”

男子顿时开口冷哼道，“无知小辈，找死而已！这里怎么是你能胡乱闯入的地方，速速与我滚开！”

小赵炎见对手实力很强，不敢大意，抱拳道，“前辈，我只是想要试一下，不行自然会离开。”

“你才这点修为，有什么好试的？你来冲击简直是侮辱九色雷刀，速速给我滚！”中年男子毫不客气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49269322"  chaptername="第2153章  祖先祝福">加入书签</a>
</div>
