    第513章 炎国震惊，任九天成长速度也太快了吧？

    随着茨木童子被击败的神秘文字出现在直播间的公屏上。

    不少坐在屏幕前的观众纷纷揉起了眼睛。

    任谁都看得出来，茨木童子的实力要强于任九天跟卡洛塔。

    特别是见到茨木童子变身成大妖怪的时候，炎国观众的心里，都忍不住为任九天捏了一把冷汗。

    还好……

    在最关键的时刻，卡洛塔为任九天创造出了反击的机会。

    而后者也稳稳抓住了这一机会，得以反败为胜。

    直播间里的炎国观众，一直紧绷的神经在这一刻如释重负。

    “大马猴NB！”

    “卧槽，刚才看到茨木童子变身的时候，我还以为大马猴这一次死定了，没想到他竟然这么猛。”

    “虽然回到蓝星的选手不会触发死亡惩罚，但要是真的交代在大板，那对我们来说，无疑是巨大的损失了。”

    “然而现在，我们不仅没有损失炎国选手，反而还得到了S级宝箱。”

    “哈哈哈，之前都是许神的光环太耀眼了，以至于任九天他们都没有什么表现的机会。”

    “是啊，任九天能够做到斗鲨一哥，又怎么可能是普通人？他的阅历，胆识，气魄，都是要比普通人强的。”

    “前面说的不错，我们国家的小队成员，没有拖后腿的存在！”

    ……

    一时间，大量弹幕从公屏上飘过。

    每一个炎国观众的内心都异常兴奋。

    任九天跟卡洛塔这两位选手，不仅没有交代在大板，反而还在没有许凡帮助的前提下……

    击败了S+的异次元生物，得到了S级宝箱和禁地积分！

    这对于每一个炎国观众而言，都是天大的好消息。

    当然……

    待在炎国直播间里的国外观众，心情就比较微妙了。

    一方面，这些霓虹妖怪的出现，意味着怪力乱神和他们不再隔着一块屏幕。

    这一次是霓虹，下一次就有可能出现在他们的城市！

    这种危机意识，让他们不得不重新审视禁地选手的存在。

    是的。

    在见识到大板城市的人间惨剧后，他们这部分人，才彻底意识到什么是人类命运共同体。

    另一方面……

    虽然这些人中有头脑清醒的家伙，但也不缺乏一些带节奏的人。

    他们将任九天的行为称之为侮辱尸体。

    开始对任九天，对炎国小队口诛笔伐。

    将这一行为直接上纲上线。

    一些本就讨厌炎国小队的家伙，更是伺机站队。

    以至于整个炎国直播间里，又一次掀起了隔空对线。

    当然了……

    炎国官方也趁机发表了声明。

    表示任九天的行为，只是无奈之举，是一种正当防卫。

    毕竟那种局势，已经到了不死不休，不可调节的地步。

    炎国节目组现场。

    陈兵王扫视着大量的弹幕内容，对这些质疑声嗤之以鼻。

    “任九天选手可不单单是为了他自己。”

    “大家别忘了，我们炎国的选手，可是在禁地中，开出来过不死图腾的道具。”

    “能够抵消一次致命伤害，并将选手传送到安全区域。”

    陈兵王掷地有声的说道。

    “任九天选手和卡洛塔选手，完全可以使用图腾，远离茨木童子，甚至是远离那座充斥着妖魔的城市。”

    “但是，面对比自己还要强大的敌人，我们的选手并没有退缩，反而是不停寻找机会。”

    “最终反杀了茨木童子。”

    “这是英雄之举。”

    嘉宾强哥见状，立马附和着说：“陈兵王说的不错。”

    “虽然现在的大板城市已经是一副人间炼狱的景象，但是……”

    “这座城市里，依旧有很多的幸存者，无辜者。”

    “如果放任茨木童子不管，会发生什么？”

    “只会让他的刀刃，沾满更多人类的鲜血！”

    “我们的任九天选手，其实是在为民除害！”

    主持人小莹跟张局长更不用说，作为炎国的一份子，自然也是支持任九天的。

    并且……

    他们可不是为了帮任九天开脱，而是真心这样认为的。

    要是没有任九天在这里消灭了茨木童子。

    整个城市，一定会有更多的人，死于茨木童子之手！

    “不过，任九天是目前最后一个进入禁地的选手。”

    张局长缓缓开口，“到现在为止，他才禁地里还没有待上一个星期时间，就拥有了打败S+级异次元生物的力量。”

    “任九天选手的天赋，似乎也很可怕。”

    话音一落，主持人小莹和嘉宾强哥，陈兵王齐刷刷看向了张局长。

    经过他这么一提醒，内心顿时掀起风浪。

    是啊。

    任九天是进入禁地不久的选手。

    拿到的奖励也屈指可数。

    再看其他国家的第一批选手。

    进入禁地都快一个月的时间了，能够有资格和S+生物一战的人，根本没几个。

    从这一点来看，任九天当真有些可怕。

    他的身体素质也许在一开始不是最优秀的，但他在禁地中的成长速度，绝对是最快的那一批！

    “这还不是最关键的……”

    陈兵王仿佛意识到了什么，继续说道：“最关键的是，任九天就算再怎么有天赋，也跟许凡选手有着一定的距离。”

    “其实力也不如夏伊选手。”

    此话一出，现场又是一片哗然。

    任九天拼死茨木童子的战斗过程确实精彩。

    让人心潮澎湃。

    但是……

    如果遇到茨木童子的人不是任九天，而是许凡，或者是夏伊的话。

    恐怕战斗过程，就会从极限反杀，变成轻松碾压了。

    特别是许凡……

    嘉宾强哥嘴角倒抽一口凉气，“依我看，要是茨木童子碰上的选手是许凡的话……”

    “说不定几秒钟的时间就结束了。”

    陈兵王闻言，轻轻点头。

    甚至，他觉得许凡若是认真对待的话，恐怕连一秒钟都用不上。

    一番讨论下来，整个直播间再一次展开热议。

    “哈哈哈，确实，如果是我们的许神，估计一抬手就能秒杀茨木童子了。”

    “S+级的异次元生物在许神面前，确实不够看。”

    “说真的，我现在都觉得许神的实力应该达到了魔王级吧？”

    “说起来，许神那边的情况怎么样了？”

    “还有夏伊小姐姐，我记得夏伊小姐姐好像也碰到了妖怪了。”

    (本章完)

