    走过路过的，请留下您的收藏和票票好吗？

    ……………………

    四个大一的菜鸟今天才算是见识到了信息系的阵仗——难怪今天上大课时陈辅导员反复强调：“我们信息系就是一个整体，我们的口号是：‘我们很强’！所以大家要记住，团结，就是力量！”

    刚开始还以为辅导员这话纯属主旋律似放屁，但现在才算是真正体会到意思。

    回到学校后王栋打了个电话，五分钟之后走到寝室楼楼下，发现楼下传达室已经被几十个五大三粗的牲口给包围了。

    宿管员老张吓的满头是汗，不知道发生了什么，见到王栋过来，好像救星一样拉着王栋就问。

    俨然，王栋在这群学生当中是一副老大的气派。当然不是指他多张扬，因为看得出来，这些人很多跟王栋的关系都不错。而且通过刚才的交往，陈旭也觉得王栋这人够义气，绝对是能为兄弟两肋插刀，而不是为女人插兄弟两刀的人。

    在王栋把事情的始末说了一下之后，老张立刻就跳了起来：“MB的他还敢偷东西？！”

    陈旭等菜鸟还是第一次见到这个快退休的老头那么生猛的一面，就听老张叫冤道：“MB的他跟我是老乡，来我这套近乎，送了我包烟，我想想反正很多卖东西的也不少他一个，就让他上去了。哪知道他敢偷东西？我靠，你们不信啊？妈的丢了东西最倒霉的就是我这个看门的！”

    他这么一说，所有人都相信事情跟他无关了。想想老张在这里也干了不少年头了，丢了东西他的确是日子最不好过的。

    其实大学宿舍里面丢东西的事情很正常，但像现在这样开学第一天就好几个寝室丢了贵重物品这就太夸张而且是太嚣张了。

    王栋给老张点了根烟，反而劝了他几句，然后道：“那你知不知道那小子现在去哪了？这时候我们要把东西追回来，学校恐怕高兴都来不及，老张你劳苦功高，也不会因为这事为难你，下次注意就是了。”

    老张眼睛一亮，狠狠抽了口烟，然后把烟头摔在地上：“走！MB他现在就住在学校西门一家破旅社里面，那旅社都是老子给他找的，我非抽这孙子两巴掌！”

    于是一群人浩浩荡荡的杀往学校外面的小旅社，从这里走到学校西门要经过足球场和篮球场。这时候虽然是中午，但还有不少人在操场上打球或踢球，更有两支队伍在进行足球比赛，看到王栋浩浩荡荡带了一队人面色不善的样子，不少看起来是认识王栋的人都上来问怎么了。

    这时候就能看出王栋的人气了，球场上倒是有一大半人是认识他的，一听说是去抓小偷，顿时一个个呼朋唤友，嗷嗷叫着球都不打了，更搞笑的是那两支踢比赛的队伍，两个队长叫了句：“MB，搞人去！”，加入了讨伐的队伍。

    等走到校门口时，浩浩荡荡快两百号人，蔚为壮观！把学校的门卫都给吓了一大跳。

    等到了那个小旅馆的门口时，陈旭四个大一菜鸟都被甩在人群外面了，隔着一两百号牲口，也看不到里面到底发生了什么事情，可是过一会就听到里面一阵吵杂，然后“砰砰”一阵暴打和人的惨呼声，还有警察大哥的拉架声。

    哎呀呀，太可怕了！

    四只小绵羊已经能够想象到里面发生的血案了。

    可外面的牲口不解气啊，被堵在外面的一个个高喊：“里面的大哥大爷啊，你们爽够了麻烦让个位置好不，小弟也要上去踹几脚啊！”

    还有人高喊着：“撩阴腿！夺命剪刀脚！MB王栋你还是院队队长呢，MB你还是全校著名的重炮手呢，把那狗日的双腿掰开，然后你用卡洛斯罚36米任意球的姿势一脚踢过去，把他的小弟弟踢飞S型的弧线！”

    还有人在叫：“卡洛斯的太残忍了！用小贝的！圆月弯刀，把他的小弟弟踢成270°弯曲的土耳其弯刀！”

    四只小绵羊额头冒汗，这TMD都是什么鸟人啊！

    最后的结果自然是很简单的。那鸟人偷到的东西还没来得及销赃，都扔旅社里面呢，除了老董的钱包以外，其他笔记本电脑啊，手机啊，MP3啊之类的东西都找回来了。气的老董差点又冲上去狠狠给那家伙几脚……不知道他到底丢了多少钱啊！

    另外还有多的，因为这一块是学区，所以学校林立，光是大学就有四五所，另外从幼儿园到高中也是应有尽有。有些东西应该是从其他学校偷来的，王栋等人一合计，这些东西先拿回去，然后拍个照片去那几所大学的BBS上招领，倒是狠赚了一把人气。

    倒是回来的路上，王栋听警察哥哥说陈旭这小子竟然为了加强重视说自己电脑里面有核武器设计图，一群人都竖起了大拇指说了声牛比。王栋好笑的捅着陈旭：“你小子就不怕被盖上个扰乱公务罪？”

    “怕啥？”和警察哥哥熟了以后，陈旭也吹起来了：“有没有核武器设计图那也得先找到我的电脑再说，大不了被警察哥哥训一顿，但电脑不就拿回来了？”

    一群人集体说了声靠，心想下次自己要丢东西去公安局也这么干。接下来陈旭又道：“要是真追究的话，我就说是因为那家伙偷了我的电脑不小心碰到了，然后有一部分数据不小心丢失了！”

    “你狠！”一群人觉得这个大一学生还是很有想象力的，但他们不知道现在陈旭想的就是自己那台来自于未来的电脑，那台数据丢失了不少的电脑……

    东西都找回来了，皆大欢喜，下午老大吴元要去买东西，于是拉上寝室诸人一起去。不过最后跟他一起走的只有闲得没事的秦小岸，因为董清洁说他要勤工俭学，已经找了份家教的工作要去上。而陈旭则很无耻的说自己大姨妈来了，不方便运动，留在了寝室里面。

    看到寝室三人都出去了，陈旭小心翼翼的关门上锁，拉上窗帘，继续鬼鬼祟祟的好像乱搞男女关系的一样，偷偷摸摸的把那台来自于未来的电脑拿了出来，他要再仔细的看看这台超时代电脑的用法。

    合协大学的寝室条件还不错，而且14栋宿舍也是新建不久的，所以内部拥有独立卫生间和空调，另外还有开通好的校园网网线。

    看到网线陈旭自然就想到要上网，更主要的是他想体会一下这台来自未来的电脑上网冲浪的感觉会如何。

    非常庆幸的是，陈旭的孙子是很聪明的。因为2086年的网络系统跟现在是截然不同，那个时候的人们早已经不去使用落后的电缆线路，而是使用全球卫星覆盖的无线网络——就好像有线电话正在逐步被无线手机、卫星电话淘汰一样，这属于历史发展的必然。

    没有有线网络，那自然是用不上有线网络接口了，就好像现在的电脑上面很难找到3.5寸软驱一样。不过陈旭那聪明的孙子看起来是提前想到了这个问题，不但在这台电脑上安置了USB2.0的借口，也安装了有线网络的接口，这才使得陈旭没有陷入空有台来自未来的电脑却上不了网的尴尬局面。

    陈旭的孙子准备的很充分，在这台电脑的资料中竟然也安置了XP系统的文件包，这样的话，桌面上的虚拟助手就可以自己整合出能够兼容当前系统与微软系统的浏览器——否则的话陈旭就算能连上网络也不能浏览网页。

    陈旭算不上电白，因为他家里就有一台老爷机，这台电脑还是在95年WINDOWS95系统刚推出来时买的，当时连正版操作系统带机子一共花了好几万，所以相比起一部分同龄人来说，陈旭还是属于接触电脑比较早的一批人。

    当然陈旭并不是像某些天生鬼才一般，一接触到电脑就好像是见到了缘定三生情牵十世的老婆那样，然后拼命的苦练电脑技术，终成一代黑客强人。他最早接触到电脑的原因就是因为玩《仙剑奇侠传》，而后十年的电脑生涯也基本上都是游戏生涯。

    还有一点是陈旭老爸是个非常老不休的角色，经常用家里的老爷机逛逛*之类的，常在河边走，哪能不湿鞋？所以家里的老爷机里面病毒一大堆！

    老爷机的运行速度本来就和乌龟爷爷差不多了，何况又背了那么多的病毒石头？最后连玩个红警95都卡的要死的陈旭不得已像老妈举报，可结果是……老妈是狠狠教训了陈旭老爸一顿，原因是有这么好的片子竟然不叫她一起看……

    而且特别要求要看RB的！

    陈旭无语了，没办法，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！年轻人的脑瓜子就是好使啊，本着内事不决问百度，外事不决问狗狗的原则，陈旭开始了自己杀毒的历程，也因此去逛过几个规模不小的杀毒木马的论坛，积累了不少的经验——最少在电白的眼中，像他这样能够使用他人制作好的工具还电脑一个清净的，已经算是高手了。

    如今陈旭上的论坛名字叫做“杀软之家”，这里面提供了中外大大小小杀毒软件的破解版（也就是盗版）与更新，算的上是国内比较大的一个杀毒论坛了。

    只不过陈旭这次上来的目的并不是像平时那样来下载杀毒软件，而是来踢场子的！

