    方志强躺在病床上，其实李潇潇与王霞之间的对话他完全能够听到，只不过是两个女人觉得他听不到而已。

    “我说你们两个，要讨论这些你们两个也找一个我听不到的地方好不好？现在这么当着我的面讨论这些你们觉得合适吗？”方志强笑着喊着。

    “强子，我不是……不是这个意思，我……”李潇潇有些尴尬地脸红。

    “有什么不合适的，我说的难道不对吗？你看她这个样子像是会照顾人的样子吗？平时在家那是喝水都得有人倒到面前来的，你觉得她能照顾的了你？你这一百多斤的大男人，她一个女人怎么照顾？还有，上个厕所怎么办？最关键的问题是什么？最关键的问题是她要是在这照顾你，她爸妈那怎么办？怎么去说？总的找个理由找个借口吧？一天两天可能找个理由给蒙过去了，可你这是一天两天的事吗？到时候真要让她爸妈给知道了，嘿嘿……那这事情可就真的大条了。”王霞转过脸怼着方志强。

    方志强笑了笑，说道：“所以我才说不合适啊，潇潇，我这没事，你回去吧。医院有护士，我这其实也没有太大的问题，不需要有人照顾，你帮我做一件事，好不好？”

    “什么事？”李潇潇愣了愣问着。

    “你到两个店都走的比较多一点，两个店的店员其实都认识你，也都知道你是我的朋友。你帮我到两个店去走一趟，去安稳一下人心，不能影响了两个店的正常营业，让他们该怎么做事就怎么做事。另外，你去那之后，让新店这边的老李和老店那边的那个店长都过来一下，另外，你到新店就直接宣布，宣布新店以后由老李担任店长，店里一切事物都由他来全权负责。说完之后，让他们两个人都到医院来一下，我有些事要跟他们交代一下。”方志强想了想说道。

    “你都这个样子了，还想着你店里的事，你安心养伤吧，店里的事就放那吧，大不了就关门几天吧。”李潇潇声音哽咽着。

    “那不行，现在这两个店是我的根本，而且，我打架这事，更多的其实也是为了店里，不然我干嘛打架？我又不傻，要是因为我住院这事让店里关门，那我这架不就白打了吗？帮我这个忙吧，你要不帮我去，我就自己去了。”方志强说着。

    “行了行了，他说的有道理，不过你叫她去她这个样子能把事情给安排清楚吗？行了，我跟她一块去吧。另外，我给你找个护工来照顾你，医院里面都有。”王霞打断了方志强与李潇潇的对话。

    “谢谢。”方志强看了看王霞说着，他也知道，处理这些事情王霞比李潇潇肯定是要靠谱的，李潇潇那个性格的确有些不太合适。

    正在这时，门推开了，王亚欣走了进来，然后后面跟了两个民警。

    王亚欣进来，看了看李潇潇和王霞，然后转脸对方志强说道：“这是派出所的民警，要找你问话。”

    “问什么话啊？人都这样子有什么好问的，你要问也得等他病好了再问吧，再说了，他是被人打的，那么多人打他一个，你不去问那些人你来问他？你们这些当警察的是什么意思？有没有一点是非的判断能力？”王霞一听就不干了，当即就质问起两个民警来。

    “我们有我们办案的规矩，这个用不着你来教，不相关的人出去。”民警冷冷地说着。

    “哟呵，你还很牛是吧，什么狗屁规矩，我只知道，病人是最大的，他现在很虚弱，要是被你们审问出了什么问题怎么办？你负责吗？你负的起这个责吗？”王霞本身就是个火爆脾气。

    “王小姐，他们这的确是在按照办案程序在办，虽然方志强现在身受重伤，但是在案子还没调查清楚之前，他是属于当事人、嫌疑人之一，现在人清醒了，警方肯定是要进行问话调查情况的。你们配合一下，先出去吧。”王亚欣皱了皱眉头，对王霞说着。

    “凭什么？你到底是哪头的？你帮谁呢？”王霞当即就朝王亚欣发火了。

    “好了，姐，我们先出去吧，你不是说要帮强子去店里办事吧？我们走吧，好不好？”李潇潇一听王霞对王亚欣发火了，连忙拉过王霞这个炸药桶往外走。

    “王亚欣，我跟你说，如果他要是真的出了个什么好歹，我和潇潇都不会放过你的。”王霞一边走一边还对着王亚欣说着，最后被李潇潇强行给拉出了病房。

    王亚欣则站在那，脸上很平静，没有太多的表情。

    “麻烦你也出去。”民警对王亚欣说着。

    “我不会出去，病人现在很虚弱，身体情况不允许，我是他的朋友、亲属，我必须要在这里陪护照顾。其次，我是律师，这是我的律师证，我是他的代理律师，有关这件案子的所有事情，他都已经全权交给我代理了，所以，我有权在这。另外，你们与他所有的对话我都会全程录音，保留证据。”王亚欣一边说着一边把自己的律师证给两个民警看着，随后又从包里面拿出一只录音笔，扬了扬，对两位民警说着。

    两个民警都愣住了，不知道该怎么弄了，他们也几乎很少见到这种阵仗，毕竟，作为一个基层派出所的民警，是极少与律师打交道的。

    “你身体还行吗？现在能录口供吗？”王亚欣说完之后转脸温柔地问着方志强。

    “恩，可以，没问题。”方志强点头着。

    “那好，两位，现在请你们开始吧，不过，病人身体比较虚弱，医生交代要多休息，不适合说太多话，所以请你们快一点，我这边也开始录音，请你们开始。”王亚欣说完之后，拿出录音笔开始录音。

    两个民警面面相觑，然后其中一个也拿出录音设备放在床边，同时拿出笔和本子。

    “姓名，年龄、以及籍贯，”民警程序性地问着。