    在墨璟琛这儿，显然冷霜的身手根本讨不了好处。

    她挥拳过来，墨璟琛准确的握住，随即用力一拉，把她拉入怀中。

    男人一低头，准确的wen住她的唇。

    冷霜大惊，剧烈的挣扎，可却不知道自己这样反而越发的勾起男人的征服欲。

    墨璟琛紧紧的把她压在墙上，双手被举到头顶，让她无法动弹。

    看着她动不了，墨璟琛这才抬头看她。

    “妤妤，你知道吗？其实我所谓的惩罚，就是让你给我生个孩子，这样你就跑不了了！”

    冷霜震惊：“不”

    ‘要’字，还在嘴边，她的双唇就被封住。

    接下来，墨璟琛凭借他男人的力气，把冷霜拆骨入腹。

    一场情-事，因为冷霜的不配合，因为她的反抗，越来越激烈。

    直到天快亮，她都不投降屈服，最后还是墨璟琛不忍心，停了下来。

    看着她浑身无力的瘫软在床上，大口大口的喘息，墨璟琛心疼了，伸手要去抱她。

    冷霜见状，厉声呵斥：“不准碰我！”

    该死的男人，明明是他出力，为什么最后累死累活的却是她？

    要是自己还有一点力气，她一定杀了他！

    她那点蚊子大的声音，墨璟琛可没放在心上，直接伸手把软绵绵的小女人给抱入怀中。

    他一只手抱着她的头，另一只手拖着她的腰肢。

    还一副振振有词的说：“以后我们那个之后，要把腰垫高，这样才容易怀孕！”

    媳妇儿不知道，作为男人就应该好好的传授。

    冷霜一听他这么说，如惊弓之鸟，挣扎着要坐起来。

    “墨璟琛，我告诉你，我不会给你生孩子！”

    可刚坐起来，浑身就酸软，整个人又倒回他怀中。

    美人投怀送抱，他自然是抱紧了：“你说不生就不生，我们都好多次了，搞不好第一次你就怀上了！”

    “不可能！”冷霜激动的挣扎，这次墨璟琛却是把她给按住，不让她动弹。

    开玩笑，要是她这么一动，怀不上孩子怎么办？

    冷霜现在觉得浑身无力，根本不是他的对手，只能躺在他怀中，任由他抱着。

    看着她那无力的样子，墨璟琛是又心疼，又觉得无奈：“你乖点，别做一些触犯我大哥底线的事，不然到时候我拼了命也保护不了你。”

    冷霜根本就不想听他这些废话，闭上了眼睛，眼不见心不烦。

    墨璟琛见她乖巧的闭上眼睛睡觉，也就没再吵她。

    等时间差不多了，他抱着她下床，打算去给两人洗澡。

    一进浴室，恢复一些力气的小女人，毫不客气直接把他给赶了出来。

    墨璟琛当她是恼自己，非要让她生小孩，也就退让一步，让她自己在浴室里洗，他去隔壁房间洗澡。

    冷霜进了浴室之后，把门反锁，一个倒立，脚撑着墙，头朝着地，做到立。

    大约半个小时之后，才下地，去洗澡。

    要是墨璟琛知道冷霜在浴室里干什么，他一定死皮赖脸的留在浴室内，绝不离开半步。

    他软萌萌的小包子啊……就这么被折腾没了！

    