    阿桃扶着鹿茴的手微微一颤，祁璟衍这句话说得过于绝情。

    “少夫人，你还好吗？”

    她不放心地看了一眼身旁的鹿茴。

    闻言，鹿茴摇了摇头，“我没事，如果我在他面前掉眼泪，在他看来我仍然是在乎他的。”

    她不可以再在他面前掉一滴的泪水，因为他不值得。

    “少夫人，你说得对，无论心情如何，确实不能在大少爷面前表现得过于情绪化。你的眼泪，你的伤心，他一点也不在乎呢！”

    阿桃对鹿茴表达自己的想法。

    “我会努力调整自己的心态。”鹿茴说着人已经坐进车里。

    她靠着车座，对于所谓的心态该如何去调整，这一点她毫无头绪。

    车窗外的街景越来越有夏天的意境，她知道分离的时间正在悄悄地走近。

    阿桃见鹿茴沉默，她没再出声，司机载着他们前往医院。

    抵达医院后，阿桃付了车费，他们朝着医院大堂走去。

    他们正往前走，在一楼住院部的位置，陆沂弦带着保镖刚好从病房出来。

    “三少，那不是秦小姐的好朋友鹿茴吗？”

    保镖提醒陆沂弦前方的人是鹿茴。

    陆沂弦看到鹿茴，又想到最近自己的日子不好过，一直在住院。

    “去调查一下，她来医院干什么？”他那双狭长的丹凤眼透着狐狸般的狡黠，睨着身后的保镖。

    “是。”

    保镖说道。

    鹿茴，祁璟衍，这两个人他倒是好久没玩玩了，既然出院了，那就找他们玩玩。

    阿桃带着鹿茴前往宋一一的病房，谁知道他们刚过去，就看到保镖守在门口。

    “站住，没有我们夫人的同意，你不得入内。”

    保镖把鹿茴拦在门外。

    “这里不是宋一一的病房吗？”鹿茴生怕自己走错了，一脸狐疑地望着面生的保镖。

    病房里的刘玥珠听到门外的动静，她启动轮椅拉开了病房的门，保镖见她出来，立刻恭敬地站直，“夫人。”

    鹿茴这才明白，这群保镖是宋家找的。

    “真是稀客临门啊，祁家少夫人来探望我外孙女有何事？”刘玥珠坐在轮椅上，那双看着鹿茴的眼闪烁着犀利的光。

    鹿茴知道刘玥珠和她一直不对付，加上昨晚祁璟衍当众揭穿了宋一一是素瑶女儿的事实，宋家人对她只怕恨意更深。

    “我来看看宋一一。”

    鹿茴淡淡地说道，语气波澜不惊。

    “少和我来这一套，鹿茴，你害死我的佳妍，我会让你血债血偿的。”刘玥珠对着她咬牙切齿，声音从齿缝中挤出带着一股浓烈的恨意。

    关于宋佳妍的死，鹿茴确实难以忘怀。

    但是宋佳妍比他们任何人都要真实，哪怕先前她犯过错，她临死前的悬崖勒马足以抵消她先前做过的那些错事。

    “我今天不是和你谈宋佳妍，我只想进去看看宋一一。”

    鹿茴想硬闯。

    就在这时，刘玥珠从轮椅的踏脚板后面抽出了一支手杖，她用手杖的尖端怼着鹿茴的孕肚。

    “别逼我动手，总之今日你想见她，必须从我的尸体上踏过去。”

    刘玥珠态度强硬，就是不想让鹿茴进去见宋一一。

    鹿茴看到自己的肚子被刘玥珠的手杖怼着，她不敢冒险，毕竟没什么比祁星澄来得更加重要。

    “好，你别折磨宋一一我就不进去。看在她只有一个月的时间，希望你能够做一次人。别伤害那个出身悲苦，没有得到过双亲疼爱的小女孩。”

    她说着宋一一的身世，却像是在说自己。

    这一瞬间竟不自觉地湿了眼眶。

    “我宋家的家务事还轮不到你一个外人来插手干预。”刘玥珠收回手杖，对她不客气地说道。

    鹿茴带着阿桃离去，刘玥珠启动电动轮椅重新驶进了病房。

    “你以为她来了你就能重获自由吗？”刘玥珠望着病床上奄奄一息的宋一一，经过一夜她的眼窝下有明显的一团黑青，“是你不怕死活地找上门来，有这结果是你咎由自取。”

    宋一一望着刘玥珠，她的眼眶瞬间泛起了湿意，“我有想过你们不愿意认我，好在我把秘密写在了一个地方。鹿茴会看到的，我死了也会保佑她找到那个秘密的所在地。”

    刘玥珠对着宋一一露出狞笑，猖狂的笑声响彻病房。

    “哈哈哈……你一个毛都没有长齐的黄毛小丫头，也敢不自量力地算计我？”刘玥珠的手，轻轻地捏住了点滴的输液管，“我想捏死你比捏死一只蚂蚁还要容易，命贱如蝼蚁的东西。”

    宋一一看到刘玥珠捏着点滴输液管，她的脸上是不符合常龄孩童该有的冷静与淡然。

    “死有什么可怕的？我从小就承受着病痛的折磨，你以为你的手段能够瞒天过海吗？你根本不知道我那个生父有多恐怖，如果我死在你们的手里，他会让你们知道什么是无间地狱。”

    宋一一听岚姨说起过关于那个从未见过面的生父。

    她知道这番话刘玥珠根本不会在乎，可她就是不想便宜这个不顾念血缘亲情的外婆。

    刘玥珠举起手，用力一巴掌打在了宋一一的脸上，她用力的咬着牙根，面目狰狞地瞪着床上的人，“连你也敢威胁我？下作的东西。”

    宋一一被她打的差点晕过去，她放在被窝里的小手气地攥成了拳头。

    医院楼下大堂。

    鹿茴带着阿桃匆忙离去，她刚下楼就撞见了祁璟衍。

    她硬着头皮继续往前走，经过他身边，手腕被他用力地拽住。

    “和我装不认识？祁少夫人。”

    祁璟衍磁性的嗓音低沉的说道。

    鹿茴不想在人来人往的地方吵架，最后投降了，“有什么话去对面的甜品店谈吧。”

    她正好肚子饿了，想吃点甜食。

    祁璟衍看到鹿茴终于收起了浑身的硬刺，心情稍稍有了转变，牵着她往前走，阿桃没有跟过去。

    两人走进甜品店，鹿茴点了一些吃的，祁璟衍看到有一杯饮品可以做成冰的，他要求店员改成常温。

    面对他这个细节性的举止，鹿茴并没有觉得有多感动。

    他在乎的不过是她肚子里的宝宝而已，毕竟那是救祁星澄的“良药”，是不容有失的。

    想到这里，她的心情变得十分低落。

    “昨晚的事，我可以解释。”

    祁璟衍喝了一口水，努力了很久才把话说出口。

    “能不能告诉我，你有多爱素瑶？”

    鹿茴突然换了个问题问他。

    她知道，这个答案其实早就存在了，可是想亲口听他说。

