    天空昏黄，陈松抬起头，看向天空，尘土遮蔽了天空，让人看不到天空原本的模样。

    “接着前进，一直往东北方向！”

    陈松骑在战马上，从怀中取出一张地图，看了一会儿后，下达了命令。

    朱棣跟在陈松的身旁，从陈松的手中接过地图，问道：“咱们现在在哪？距离前元老巢还有多少距离？”

    “咱们现在距离前元老巢还剩一百多里，要是速度快的话，明天晚上之前就能到达。

    现在天色渐晚，再加上天空昏黄，估计要在后天中午吧。

    这里已经到了鞑子的腹地，估计会有很多鞑子的部落，咱们要小心一些。

    按照咱们之前的计划，等距离前元老巢还剩五十里左右时修整一天，修整之后再发起进攻！”

    陈松说着，从腰间摘下水葫芦，拔开塞子，狠狠的灌了一口。

    喝完，将水葫芦重新挂在腰间，往地上吐出一口白色的浓痰，道：“计划赶不上变化，谁知道到时候会不会还有沙尘暴，所以，咱们就先加快速度吧，以免出现什么问题。”

    朱棣将地图收起来，点点头，“你说的不错，现在也该扩大夜不收的数量了，虽说咱们出其不意之下，前元鞑子们不知道咱们会来偷袭，可小心一些总没错！”

    “殿下安排吧！”陈松说道。

    朱棣转过身去，下达了命令。

    片刻后，又有五百多名士兵离开大部队，朝着四面八方而去。

    连带着之前的，一共有将近一千多了。

    这些精锐的士兵，充当夜不收绰绰有余。

    此时，在队伍西边二十里的地方，一个人口在五千人左右的部落朝着捕鱼儿海移动。

    今年草原上滴雪未下，干旱的厉害，没有水源，寻常部落很难生存下去。

    所以，这支部落就打算转移到捕鱼儿海，依靠着捕鱼儿海以及脱古思帖木儿，不至于让部落消失在草原上。

    大大小小的平板车拉着帐篷行走在最前面，后面是被牧民驱赶的牛羊以及一些战马。

    这个部落是脱古思帖木儿的嫡系部落，是专门给脱古思帖木儿驯养战马的部落。

    头领叫吉布哈，是一个万户。

    他骑着一匹战马，走在队伍的最前方，他手下大约有一千士兵，此时跟在他的身旁。

    吉布哈没有往外面派出任何探马，因为他觉得这里距离捕鱼儿海如此接近，怎么可能会有敌人呢？

    吉布哈回归头看了一眼身后的队伍，脸上的横肉全都挤在了一起。

    “唉，可惜我这部落实在是太小了。不然的话，定然要跟着大人们南下。

    今年的牛羊都没贴上秋膘，幸亏这些战马能好一点，不然，陛下可不会轻饶了我！”

    吉布哈回过头，小声的嘀咕着。

    远处有马蹄声出来，只是数量听起来不是很多。

    吉布哈看向马蹄声传来的地方，自言自语的说道：“哪里来的马蹄声？该不会是陛下的信使吧？”

    带着这样的疑问，吉布哈朝着马蹄声传来的方向而去。

    走着走着，马蹄声逐渐的小了下去，最后直接消失。

    吉布哈的脸上写满了疑惑，“这是怎么回事？怎么就消失了？该不会是其他部落迷路的人吧？应该是了，肯定是了！”

    从头到尾，吉布哈都没有想过，这马蹄声是敌人。

    五十多个夜不收站在陈松和朱棣的面前，领头的夜不收脸色凝重，冲着陈松和朱棣喊道：“殿下，大人，在咱们队伍西边二十里的地方有一支人马，应该是附近的部落，看样子，是要去捕鱼儿海的，人数大概在五千人左右，其中战兵应该在一千人左右。”

    朱棣看向陈松，问道：“如何？”

    “灭了他们，此地距离捕鱼儿海已经不远了，要是不灭了他们，会走漏消息。”陈松的脸上闪过一道厉芒。

    可能部落中有无辜的人，但从古到今，凡是立场之战，可不管无辜不无辜。

    鞑子南下，可不会看普通老百姓无辜而饶了他们。

    “好，那就听你的！”朱棣点点头，转过身子，冲着身后的传令兵大喊：“传俺军令，让夜不收严密监视这支部落，剩余所有人准备迎敌，往西推进十里，在十里处埋伏他们。”

    朱棣的命令被传令兵传递了下去，士兵们开始掉头。

    时间一分一秒的过去，天空也越发的昏暗起来。

    吉布哈看了看天上的太阳，对着左右说道：“左右，通知下去，再往前推进五里，然后安营扎寨！”

    左右急忙将吉布哈的这个命令传递了下去。

    吉布哈不知道，自己的生命已经进入了倒计时。

    陈松和朱棣已经跳下了战马，趴在地上。

    所有的战马也被放倒，所有的士兵也趴在了地上。

    那一千多夜不收中的火铳士兵全都回来了。

    陈松和朱棣在队伍的最前面，在他们的两侧不远处，是二十门新式火炮。

    火炮两侧后面是火铳兵，火铳兵两旁是连弩兵和个弓箭兵。

    连弩兵和弓箭兵的位置稍微往前，总体呈一个雁翅阵型。

    所有的战马和所有的士兵都趴在地上，隐藏身形。

    草原平坦，想要埋伏敌人，就只能用这种笨办法。

    “报，敌人距离我们只剩下五里......”

    一个夜不收冲到朱棣和陈松的面前，大声喊道。

    “报，敌人距离我们只剩下三里......”

    “报，敌人距离我们只剩下两里......”

    陈松已经可以看到前方的队伍，只是昏黄的天空下，看的不是很真切。

    “常青，出击？”朱棣摩拳擦掌的看向陈松。

    陈松摇摇头，“现在还不是最好的时机，再等等吧！”

    朱棣沉下心，朝着前方看去。

    吉布哈停了下来，他压根就没有看到陈松他们。

    跳下战马，吉布哈带着随从朝着后面走去，边走边说：“赶紧安营扎寨吧，速度快一点！”

    部落中的牧民们开始安营扎寨。

    几个夜不收来到陈松和朱棣面前，说道：“殿下，大人，他们开始安营扎寨了。”

    陈松看了看头顶上的天空，说道：“估计还有一个时辰天就黑了。他们肯定要赶在天黑的时候将营地搭建起来。”

    说到这里，陈松看向朱棣，道：“殿下，既然如此的话，咱们就在天黑前半个时辰左右发起进攻。”

    “好，这个时候，正是他们最劳累的时候，也是他们的警惕心最轻的时候，就定在这个时候吧！”朱棣也同意了下来。

    这个时候天空尚未黑暗，要是放在天黑时，会给进攻带来困难。

    这可不是后世，照明工具就是火把，大晚上的，很难分辨清楚敌人以及道路。

    所以，这个时候就是最好的时机。

    朱棣的命令被传递了下去，所有的士兵打起了十二分的警惕。

    火铳士兵将手中的火铳死死的攥紧，肩膀上的子弹袋中装满了子铳。

    火铳中已经装填了子铳，火绳已经被点燃。

    士兵们死死的盯着前方，随时起身进攻。

    时间一分一秒的过去，天空也越发的黑暗。

    估摸着时间，觉得差不多了，陈松猛然从地上站起。

    “弟兄们，准备进攻。往前推进一里，准备包围他们。火炮也往前推进，封锁住四个方向。”

    陈松冲着身后的传令兵大喊一声，猫着腰，手持一杆火铳，往前推进。

    身后的士兵们全都猫着腰，往前推进。

    若是注意观察，很容易就能看到陈松这些士兵。

    可吉布哈已经坐在了搭建起来的大帐中，正悠哉乐哉的喝着马奶酒，哪里能管的上这些？

    他手下的那些士兵，也不曾想到这里会有人进攻，所以大都和吉布哈差不多。

    那些牧民们都在奋力安扎着营地，又哪里能顾得上他们？

    五千人的营地说大也大，说小也小，陈松这三千人倒也能将营地包围起来。

    陈松站直身子，看向距离自己不足一里的营地。

    朱棣手中紧紧握着一张硬弓，他使不惯火铳，所以就使用弓箭。

    “殿下，大人，已经将营地包围了。火炮已经到位！”一个传令兵来到陈松和朱棣面前。

    陈松冲着这个士兵喊道：“传令所有炮兵，我这边炮声响起来之后，立刻开炮，目标敌方营地。”

    “是！”

    传令兵带着陈松的命令跑了下去。

    此时，营地中的人也终于发现了陈松。

    都这个距离了，要是再发现不了，那就是瞎子了。

    “大人，不好了，有人把咱们包围起来了！”

    一个士兵一脸急促的冲进了吉布哈的大帐，冲着吉布哈大声喊道。

    吉布哈不以为然，“被人包围了？被谁包围了？这里距离捕鱼儿海不剩多远，谁能跑到咱们这里包围咱们？”

    吉布哈压根就不相信会有人包围他们，这是大后方，除非有人想要造反，不然，怎么会？

    “千真万确，真的被包围了！”士兵再次大喊。

    ……

    陈松看了看天空，看向自己前方的火炮阵地。

    “大人，准备完毕，随时可以开炮！”

    一个炮手来到陈松面前。

    “立刻开炮，自由射击，轰他娘的！”陈松大喊。

    “哈哈，常青这话说得对，轰他娘的！”朱棣也附和大声笑道。

    炮手回到炮位，点燃了子炮上面的火线。

    “嗤啦啦！”

    火线开始燃烧。

