    第二天上午，王岩一行六人就风尘仆仆赶到了太原城东十里铺。

    看到大路边有一家茶馆，王岩便决定坐下来歇歇脚，顺便吃点东西垫下肚子，他们可是赶了一昼夜的路。

    “掌柜的，来壶高沫茶。”

    “再来二十个白面馍馍。”

    “酱瓜小菜的也来几碟。”

    “好嘞。”茶馆掌柜麻溜的擦过桌子，拉开凳子请王岩六人坐下。

    只片刻，老板娘就冲开了一壶高沫茶，连着一簸箕的白面馍馍一起都端过来，接着又上了几碟小菜。

    魏大勇几个便立刻狼吞虎咽的吃起来。

    正吃呢，门外人影一闪又进来两个人。

    这次进来的是两个穿和服的日本浪人。

    茶饭老板脸色一沉，赶紧给老板娘使个眼色。

    风韵犹存的老板娘便赶紧低着头到后面去了。

    两个日本浪人用生硬的中国话要了壶铁观音，然后坐到了王岩他们旁边桌。

    背对日本浪人的魏大勇便向王岩投来征询的目光，只要王岩点一下头，他一秒钟内就能结果了这两个日本浪人。

    王岩却轻轻的摇头，示意别轻举妄动。

    他们这次前来太原，可不是来杀人的。

    而且就算是要杀人，也不能在这里动手。

    两个日本浪人坐下后便用开始日语交流起来。

    因为王岩他们六人还有茶馆老板都是中国人，正常情况下不可能听懂日语，所以两个日本人浪人显得毫无顾忌，说的都十分大声。

    但两人说话的内容，却有些惊世骇俗。

    “冈本君，你在河南那边有什么收获吗？”

    “别提了，河南那边的古墓全都被盗挖完了。”

    “山东那边也是，连进了好几座古墓都毫无收获。”

    王岩便立刻竖起耳朵，敢情这两个日本浪人都是盗墓贼！

    魏大勇便再次投来征询的目光，王岩也再次示意不要轻举妄动。

    “希望山西这边能有保存完整的古墓，不然连回日本的路费都没了。”

    “应该没有问题，山西在辽金时代就是北方重镇，支那盗墓贼的重点历来都是秦汉时代的古墓葬群，辽金时代的大墓被盗的不多。”

    “确实，这点从出土的文物就能看出。”

    “说到文物，昨天我在太原城外买了一把古刀，卖刀的支那人说是金代大墓出土的陪葬品，冈本君你帮我看一下，这是不是真品？”

    一边说，一个日本浪人便拿出一个布包。

    这两个日本浪人也真是肆无忌惮，直接就打开。

    一把带有锈迹的弯刀就显露出来，刀把都已经锈蚀了。

    另一个日本人只看了一眼就说道：“山田君你被骗了，这是做旧的赝品！”

    “八嘎！”叫冈本的日本浪人大怒，“竟敢骗我，等下次遇见这个支那人，我非杀了他不可！”

    两个日本边说边喝茶，一壶铁观音很快就喝完，然后起身就走。

    茶馆老板也不敢阻拦，日本人在太原城就是爷，白吃白喝这都是小事。

    王岩给魏大勇使个眼色，魏大勇便立刻抓起摆在桌上的宽檐帽跟上去。

    王岩又示意孙铭几人在茶馆里等着，然后也抓起桌上的宽檐帽跟出去。

    那两个日本人浪人明显是来踩点的，离了茶馆后就专往野外荒僻处走，魏大勇和王岩就在后面远远的跟着，也没有刻意的避讳。

    跟了三五里地，就进了一处乱葬岗。

    那两个日本浪人忽然就停下不走了。

    王岩和魏大勇对视一眼，继续前行。

    “站住！”其中一个日本人伸手一拦，用生硬的中国话说道，“你们两个已经跟了我们一路了，想要干什么？”

    王岩微微一笑，直接就用日语说道：“冈本君，我想要跟你做笔生意。”

    两个日本浪人便立刻面露惊疑之色，姓冈本的日本浪人道：“你们也是日本人？要跟我做什么生意？”

    王岩道：“我们想借你们的人头一用。”

    “纳尼？”两个日本人浪人一下愣住。

    下一秒，魏大勇和王岩便闪电般出手。

    只一拳，两个日本人浪人的胸骨便被打塌陷下去，五脏六腑也被震碎。

    两个日本浪人甚至都没来得及发出一声惨叫，就已经像烂泥一般瘫倒在地上。

    两人又以最快的速度将两个浪人的和服剥下，然后把自己身上的黑面杭绸衫换下。

    所幸和服款式宽大，所以魏大勇和王岩换上这两个浪人的和服之后，也只是稍稍感到有些逼仄而已。

    再然后，魏大勇双手合什念了一小段地藏经，再然后搬开一块墓碑，将两个早已经断气的日本浪人塞进了坟洞，再然后重新将墓碑复位。

    转眼间，王岩和魏大勇就摇身一变成了浪人。

    两人发型其实不对，但好在都是光头，也就不用考虑发型的问题了。

    将黑面杭绸衫收好，再将换下的皮鞋也包好，两人再蹬上两个浪人的木履，就跶跶的回到了十里铺。

    这时候，孙铭他们早已经从茶馆出来。

    只是交换了一个眼神，孙铭就知道王岩要干吗？

    当下从王岩手中接过杭绸衫还有皮鞋，又将装着钱的那口皮箱交给魏大勇。

    再然后魏大勇就拎着皮箱，跟着王岩，从东城门大摇大摆的走进了太原城，守城的鬼子也没有阻拦，伪军就更不敢拦。

    后面跟着的孙铭一行四人，就被查了个底朝天。

    连皮箱子里装的换洗衣裳，也被一件件翻出来。

    ……

    太原简称并，古称晋阳，又称并州、龙城，从周代起就已经是一座有名的大城，到明清时更是西北重镇。

    太原会战时，城池虽一定程度受损，人口也是大量流失。

    但是经过三年多的发展，太原又逐渐恢复了昔日的气象。

    进城之后，只见大街两侧店铺林立，街人也是人流如织，车水马龙。

    两个人装出闲诳的模样，一路向着独立混成第9旅团旅团部所在的衙前街而来。

    走了大概有五六百米远，一个写着日文的酒招耀入眼帘，酒招上面写着秋田家，这秋田家也是王岩和魏大勇的目标。

