    当叶凡出现在浅水湾十三号别墅时，已经是早上七点十五分了。

    整个花园不仅恢复了平静，清洗了一遍，连瓷砖都已经铺上，还铺上了红色的地毯。

    空气清新剂的气息，混合着晨风吹入进来的草木味道，让大厅的血腥微不可闻。

    反倒是包子和玉米汁的香气四溢。

    “颜姐，颜姐，你在哪里？”

    叶凡没有在意这些，只是火急火燎冲入饭厅：“你有没有受伤？”

    尽管独孤殇跟他简单汇报了情况，但他心里还是想要亲眼看到女人平安。

    听到叶凡的脚步声和问候声，宋红颜捧着一锅面条出来笑道：

    “我没事，毫发无损。”

    她一如既往调戏着叶凡缓和气氛：“不相信的话，我可以给你好好检查一下全身。”

    她还放下锅，跟叶凡来了一个拥抱，给予他安抚和信心。

    叶凡这一次没有脸红，只是重重松了一口气，随后松开女人怀抱苦笑：

    “颜姐，你这玩得有点大啊。”

    “我劝你早点回去境内，你却一直拖着要缓几天，我还以为你有重要事情要处理，没想到你要守株待兔。”

    他跟叶禁城他们发生冲突后，叶凡就劝告宋红颜早点回境内，免得叶禁城拿她来大做文章。

    可宋红颜虽然应承着回去，却一直拖着没有行动，几次要走也是因各种理由变故。

    而他忙着赵明月病情和斩杀千叶镇雄也没坚持劝告。

    所以听到独孤殇汇报昨晚有人袭击，叶凡心里着实狠狠揪了一把。

    沈红袖和独孤殇能应付不少敌人，却不代表一定万无一失，万一母女有什么意外，叶凡估计不会原谅自己。

    毕竟敌人是他招惹出来的。

    “本来我想回去……”

    宋红颜扬起俏脸对叶凡温柔一笑：“可我觉得来都来了，怎么也要力所能及给你做点事。”

    “除了不成为你累赘之外，还要帮你打一仗分担你一点压力。”

    “我寻思，叶禁城他们对你恨之入骨又无法对你下手时，肯定会把算计打到我这个跟你关系密切的女人这边来。”

    “所以我一边发发朋友圈暗示我在宝城，一边等着叶禁城他们的人出现。”

    “当然，我也做好了守株待兔的准备……”

    “可惜，我等了这么多天，本以为能钓一条大鱼，结果却来了山本次郎他们。”

    她让叶凡去洗手，然后盛了一碗面条出来，任由叶凡选择喜欢吃的东西。

    这女人……

    叶凡无奈一笑，不仅想得长远，还想得深，同时心里有一股感动。

    为了帮自己分担一点压力，宋红颜不惜拿自己作诱饵来冒险，现今物欲横流的社会，这样的女人屈指可数了。

    所以他洗完手坐到位置上安抚：

    “没事，山本次郎也算一条大鱼。”

    “少了这个梧桐山决战招惹的敌人，我睡觉都可以睡得香一点。”

    “而且也给我下次横扫阳国留下一个借口。”

    “只是这阳国人也奸诈，居然也把目光打到你身上，我还以为他们直接找我死磕呢……”

    自从叶禁城泄露他是斩杀千叶镇雄的凶手后，叶凡就一直等着阳国人上门报复，结果山本次郎却跑来宋红颜这边。

    “阳国人对你这么仇恨，山本次郎他们还是敢死队，按道理目光不会在我身上。”

    宋红颜轻启红唇笑道：“而且他们来宝城就是过街老鼠，也只有一次袭击你的机会。”

    “现在不仅找到我这隐蔽的浅水湾，还冒着浪费机会的风险对付我，背后很可能是有人在引导。”

    她提醒叶凡一句：“最重要的是，我刚收拾完阳国人，卫红朝他们就冲进了别墅。”

    “有人引导……卫红朝冲进来……”

    叶凡瞳孔瞬间凝聚：“那就是叶禁城所为了？”

    “九成九是他使坏。”

    宋红颜笑了笑：“引导恶狗来咬我，再让卫红朝杀掉恶狗。”

    “既能报复你出口气，又给卫红朝一个功绩弥补。”

    “一箭双雕。”

    她轻声一句：“这估计是你昨晚打了洛非花她们的报复。”

    叶凡目光清冷：“为母报仇，好一段佳话，只是他应该冲我来，找你麻烦算什么？”

    “能杀死你，他肯定早杀死你，就是一时找不到机会，所以想要从我这里打开缺口。”

    宋红颜吃完了包子皮，把中间的肉馅塞入了叶凡嘴里：

    “凡弟，你现在不仅招惹了叶禁城，还得罪了洛非花，甚至卷入了叶家内部争斗中……”

    “你如今要么跟我马上回境内，要么治好赵明月死磕到底，没有多余的路可选择了。”

    “究竟要怎么做，你要尽快作出决定，这样才能让你更好对付敌人。”

    “不然以叶禁城的资源，特别是宝城这个地方，他不用动手，就会有一波一波敌人找你麻烦。”

    她对叶凡的身手、医术和人脉都很有信心，但要战要跑必须叶凡作出选择，不同的选择不同的打算。

    一旦犹犹豫豫，不仅丧失良机，还会让自己陷入危险中。

    “逃避，死磕……”

    叶凡早上都还有一丝犹豫，想着带赵明月跑回龙都，靠着东叔庇护过平淡安宁小日子。

    他骨子里抗拒跟叶堂对抗，不想伤害那些为神州出过力的人。

    现在看到叶禁城引导阳国人袭击宋红颜，他就决定死磕到底，至少要打掉叶禁城自以为是的气焰。

    “我决定了，我跟赵明月并肩作战。”

    “我继续留在宝城，把叶禁城的牙齿一颗颗敲掉。”

    叶凡微微挺直身躯看向女人：

    “不过颜姐你不能继续留在宝城，经过昨晚一战，敌人肯定对你实力重新评估。”

    “再有下一次对付你的机会，他们必会派出更重量级的高手。”

    “我不能让你和茜茜冒险。”

    他斩钉截铁：“你们今天就跟沈红袖和独孤殇回去。”

    “好，我听你的安排，我们今天就回去。”

    宋红颜轻轻点头：“不过独孤殇和沈红袖留下来吧，我身边有足够多的人手保护我。”

    叶凡毫不犹豫摇头：“不行。”

    “傻瓜，我不是自大，而是真有人保护。”

    宋红颜低头喝入一口玉米汁叹息：“你忘了，我有一个牛叉的爹……”

    爹？

    叶凡眼皮一跳，想起自己被带去侯门前，宋红颜曾经说过的爹。

    他下意识问出一句：

    “你认他了？”

    他记得，宋红颜是很抗拒这个爹打扰自己生活的。

    宋红颜微微颔首，俏脸有着一抹戏谑：“准确的说，我跟他做了一个交易……”

    交易？

    叶凡生出一丝疑惑，正要好奇追问一声这爹是谁，却听到手机震动了起来。

    一条讯息涌入进来。

    叶凡打开一看，来自卫红朝，上面只有两个字

    “高，危！”

