    “哎…嫣然啊，虽然我身份特殊，但是你父皇毕竟是如今大夏帝君，君…怎么能有戏言？”

    凌霄摇了摇头，轻轻叹了口气。

    “不过…如果你不想随他去齐国，只需待他签了盟约，我倒是可以与你父皇提一下。”

    “大人…”

    闻言，夏嫣然眼中先是闪过一抹失落，紧接着，又露出一抹欣喜。

    大人的意思是…要留我在大夏？

    是哦！

    虽然大人很强，但想要征伐天下，势必需要帮手。

    大齐同为皇朝，一旦与大夏结盟，西疆可图。

    这么说来，其实我去伺候齐德强，是为了大人的伟业？

    大人会奖励我么？

    比如，把我收为女仆？

    这般想着，夏嫣然突然不那么抵触了，甚至暗暗发誓，一定要将结盟这件事做好，为大人分忧！

    “滴！天命之女心生臣服之意，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “大人！！”

    江羽狠狠咬牙，心底最后的一丝希望彻底破灭。

    连这位大人都默许了此事么？

    是啊！

    夏皇虽对他恭敬，怕是恭敬的也是他的实力或者背景。

    但大夏皇权，还是在夏皇手中。

    想来以后者的心性，是决不允许有人染指朝政的。

    否则，他窃这皇朝有个吊用？

    江羽毕竟不是皇族嫡系，方才又不在宫中，所以大概也猜不到凌霄的身份对于夏皇等人而言意味着什么。

    况且，此时他考虑的，已经不单单是夏嫣然的安危。

    大秦强者还在追杀他，而且已经找到龙运城了。

    此时他再闹出太多风波，岂不是自寻死路？

    罢了！！

    这位大人也说了，嫣然只是去商讨结盟之事，事情办成他会将嫣然留在夏朝的！

    至于她的修为…

    反正待我体内灵力恢复，便可炼丹炼药，到时候…大可帮嫣然重新修炼就是了。

    虽然…她可能再也无法修炼至仙道巅峰，但有我江羽，世间有谁敢欺辱她？！

    齐德强…

    终有一日，我会踏平大齐，将你抽筋剔骨，以雪今日之耻！！

    “滴，天命之子心生歹意，违背正义设定，恭喜宿主掠夺气运值300点，反派值3000点。”

    “时辰差不多了，我就先回去了，驸马啊，辛苦了。”

    凌霄别有深意地看了夏嫣然一眼，转身消失而去。

    而夏嫣然只是躬身一拜，此时脸上已不见太多表情。

    一切为了大人！！

    一切为了大夏霸业！！

    只要不是嫁给齐德强，随他前往大齐，夏嫣然就很满足了。

    江羽？

    一个废物，又怎敢对她不敬？

    只是…怕是日后，大人再不可能对她有半分情愫了吧。

    毕竟，脏了。

    哎。

    “对了，江羽，方才你想说什么？其实你是什么？”

    夏嫣然转头看向江羽，后者脸色顿时一白，尴尬笑道，“没…没什么…”

    “哼，废物就是废物。”

    夏嫣然狠狠瞪了江羽一眼，但凡他稍微有些背景，父皇也不会将她送到那齐德强怀里吧。

    “嫣然…早去早回…”

    “啪！！”

    江羽的脸庞，今日算是被抽烂了。

    可我们的天命废婿，他就是不怒！

    “江羽！你真是太令我失望了！你究竟是不是个男人！！”

    夏嫣然银牙紧咬，尤其是此时江羽眼中的苦楚，更是令她有种说不出的恶心。

    可…

    江羽又何尝不怒！！

    他又何尝不想将齐德强亲手诛杀？！

    只是如今秦朝有强者降临，就在这龙运城中，一旦他展露天赋，或者引来关注，必会身陨。

    而且，夏皇之所以同意他与夏嫣然的婚事，是因为两家长辈的约定。

    可一旦前者知晓他是大秦皇朝想要灭口之人，怕是…不用别人动手，夏皇定会将他杀了，以此来讨好大秦。

    这三年里，江羽根本不敢打听秦朝之事，生怕引来一丝揣测。

    可如今看来，师尊也好，父皇也好，他们准备的后手，怕是皆失败了啊。

    我能怎么办？

    我现在就是一个孤家寡人，被困华元殿。

    外面全都是夏皇的眼线和侍卫，再外面还有想杀我的大秦强者，难道你指望我冒死带着夏嫣然逃命？

    活着，才能有打脸天下的机会啊。

    死了，别说爱情，怕是下了冥府，也无颜面对师尊、父皇！

    嫣然！！

    你放心，我还是会像以前那样爱你的！！

    “嫣然公主，时辰到了，咱出门吧？”

    殿外传来近侍的声音，夏嫣然轻轻叹了口气，转身离去。

    “嫣然！！！”

    在其身后，江羽手掌紧握，眼中杀意流转，身体之中，突然有股诡异波动悄然弥散。

    “轰！！”

    令人恐惧的温度，悄然弥漫了整座大殿。

    江羽脚下，青石地面开始崩碎，似是承受不住那等高温。

    “回来了！！一切都回来了！！”

    这一刻，江羽突然很想哭！！

    三年！！

    隐忍三年，他体内的封印终于碎了！

    而且，师尊布置的封印，成功了！

    此时他能感觉到，那道天地灵火，与自己的丹海，融合了！！

    这是何等恐怖的天赋，何等恐怖的造化！！

    甚至，他的修为，从以前的破妄境界，直接跨越了一大境界，达到了神将三品的层次！

    放眼西疆，有谁能在二十之龄，成就这般境界！！

    这还不是最重要的！！

    最重要的是，他竟然被雷劫无视了！

    这说明什么？！

    说明连天道，都不敢阻拦他修仙！！！

    果然，我江羽，才是真正的天命所归！

    什么齐朝，秦朝，什么夏皇，上皇的，只要给我十年！

    不！！以我天姿，只需五年，我必成帝！

    到时候，我会让西疆匍匐在我脚下！

    失去的东西，我要用你们的血来偿！

    江羽深吸了口气，神色渐渐平静了下来。

    总归，他还需要一段成长的时间，在此之前，当然还是要…继续隐忍。

    惊艳，总在最后绽放的一瞬间。

    “幽冥魔炎，天地灵火榜上，排名第三的绝世凶火。”

    大殿上方，凌霄眼中闪过一抹阴邪。

    怪不得，这江羽满门被屠。

    这样的绝世至宝，确实容易招惹来一些贪念啊！

    怪不得，这江羽体内封印三年才破，想要将此火炼化，就算是神帝手段，也不是一日两日就能成功的。

    不过…

    呵呵，废婿真香！

    “你果然在这儿！！”

    就在江羽勉强稳住心情的一刹，在其头顶上方，突然传来一道苍老喝声，险些将其当场吓陨！				

