    沈傲是想帮着长公主，但庆王那里如果找来，他也必须要给一个交待，至少给一个让对方满意的交待，如此才算是皆大欢喜的结果。

    沈傲并没有马上开口答应，而是陷入到了沉思之中，这让座在对面的长公主不由打起了鼓来。她不知道沈傲是怎么想的，但她清楚的知道，一旦没有得到沈傲的支持，周宣想要成为了户部右侍郎，那便是不可能之事了。

    “忠国公，可是有什么困难吗？”半天之后，眼看着沈傲还没有开口的意思，有些沉不住气的长公主不得不先张了口。

    “困难倒是没有，但有一点的疑问，庆王现在很支持大乾钱庄，就这个右侍郎之位怕是他也会来找某，那个时候要如何应对？长公主可否能给予一点建议？”沈傲也没有隐瞒之意，便把心中考虑的问题给说了出来。

    “啊？这...”长公主一时语塞的座在那里。

    长公主当然清楚庆王在大乾钱庄向沈傲示好的事情，还知道事后范家公然的表态支持大乾钱庄，这对于银票的发行是大有好处，便是连皇兄知道了这件事情后也是极为的高兴，为此已经表扬过了庆王。

    私下里怕是对沈傲更加的满意吧。而这个时候，庆王找上门来，沈傲还真不好拒绝。毕竟人家刚支持了你，回头有好处就把人家给踢到了 一旁，那岂非是君子所为？

    事情一旦传出的话，庆王的脸面自然是有些损失的。但损失更大的只会沈傲，大家会认为他不是一个懂得感恩的人，如此以后大家与他打 交道的时候难免就会多留几个心眼，这对于沈傲的未来发展是不利地。

    想到事关沈傲的个人前途，长公主不知道说些什么好了。总不能为了帮助自己让沈傲损失个人利益吧？

    这样的话长公主是说不出来地。就算是她说了出来，沈傲也要同意才行。

    长公主不语了，沈傲倒是呵呵一笑道：“殿下，但不知道庆王要推荐御史钟耀来抢夺这个位置是否真实？”

    长公主并不知道沈傲这般问是何意，但她还是实说实般的点了点头，“这自然不会有错，这可都是在吏部备了案的。”

    “哦？这样说来就是真的了。”沈傲点了点头，随后又反问着，“但不知道一个御史升任兵部职方算是提拔吗？”

    “嗯？”长公主被沈傲的问题给绕懵了，但还是在犹豫下之后点了点头，“当然算是提拔，御史是没有什么真正权力的，只是纠正朝堂上的风气，弹劾自己看不顺眼之事罢了，平常还是很闲的。现在能有这样的一个机会成为一部职方主事，就等于拥有了实权，自然算是上升。有此资历之后对他以后的发展也是大有好处。”

    长公主自己说到这里的时候，眼中突然间就是一亮，她已然想到了什么。在看向沈傲的时候，出声问着，“忠国公的意思是说...”

    “是的，但这件事情还需要长公主的同意。到时候这位钟耀想任兵部职方之职也需要殿下出力，这应该没有问题吧。当然，做为回报，周宣入户部成为右侍郎之职的事情想必庆王也会出手相助的。”沈傲呵呵的笑着，这就是他想到的两全其美之法。

    如此即满足了长公主的要求，庆王也占了便宜，便不会有人在怪自己了。

    “好，没有问题。”长公主虽然是女人，但应该有的决断还是有的，更不要说在这件事情中她已经赚了便宜。

    长公主满意的笑了，沈傲也跟着笑了起来。随后送走了长公主后不久，果然范师通就找上了门来。

    对于这位百官之首，当朝左仆射会亲自来到仙味居，而不是派人请自己过去，这便是给予了充分的尊重。向来是人敬我一尺，我还人一丈的沈傲也摆出了足够的姿态，亲自在仙味居的门口相迎，待范师通的软轿停下之后，他更是把一位下官和晚辈的姿态做足，亲自掀开了轿帘，扶着范师通从轿中走了出来。

    范师通年纪虽然不小了，但下轿并不需要人去扶。沈傲只是为了表达一种尊重之态，也是为了给别人看，证明着他尊老爱幼，证明他尊重上官的态度罢了。

    沈傲的做法让范师通很是满意，接着他的手就在仙味居的门口说起了话，这一幕被很多来此用餐的官员和豪族看到，想必用不了多久，事情就会传扬出去，对于沈傲的名声也会是大有好处之事。

    沈傲亲自引领，来到了三楼的雅间。宾主座下之后，房间中在没有了旁人，便连雪菲都去了门外，毕竟只是一个老头子而已，断然不会对年轻力壮，又有功夫在身的沈傲有任何的人身威胁。

    还是宾主座下，范师通便说明了来意。相比于长公主的矜持，这位左仆射显然更为强势一些，采取着开门见山的说法。

    对此早有准备的沈傲便把长公主已来过，与自己商量之后的结果告诉了范师通。

    沈傲同样没有拐弯抹角，他相信以范师通的政·治智慧，应该能够理解自己的做法。当然，沈傲说话的时候，语气很是坚决，表示他已经答应了长公主的要求，断然是不能在更改了。

    让自己推荐的钟耀升为兵部职方，而并不是户部右侍郎，这个结果自是让范师通有些失望。但也不算是完全的失望，至少也是有所收获的。

    况且，刚刚示好于沈傲，便想要他报答自己，多少有些挟恩相报之意，这并不利于他们想要和沈傲成为合作关系的目的。细水长流才是王道。

    这一次让长公主占了一个便宜，那下一次拿大头好处的就应该是自己了。当然，最重要的是阻止了襄王的扩张之路，这才是最重要的。原本范师通的想法，最低要求就是即便这个右侍郎之位他们拿不到，也绝对不能让襄王拿到，现在看来，这个目的是达到了。

    “也好，一切就按忠国公与长公主商议的意思办就是。”范师通很快想通了其中的关节，这便表了态。

    ......

    襄王府。

    又是一个价值不菲的瓷瓶被摔碎在地上，成为了一地的垃圾，襄王借此发泄着心中的怒火。

    户部右侍郎出缺，这对于襄王而言是一个不错的机会。一旦取得了这个位置，便有了可以将大乾钱庄控制在手的机会，那个时候管什么金事主事还是忠国公沈傲都要喝襄王剩下的洗脚水。只需要推荐的李运天天去找沈傲的麻烦，就不信收拾不少了这个少年。

    如果说沈傲掌管着国昌隆和大乾钱庄，却不利用此为自己谋私利，襄王打死也不会相信。这或许就是以己度人，至少襄王站在这个位置上是一定会做些什么，这也是为何乾文帝不会把这重要的部门交到他手中的原因之一。

    设想是好的，结果却十分的不如意。在沈傲的牵线下，庆王竟然与长公主联手在一起，把周宣推到了右侍郎的位置上，这件事情沈傲已经和户部尚书芮不通做了沟通，这个人选也已经由户部报到了吏部。

    做为户部尚书，户部右侍郎的位置用谁，他还是有着很大的发言权。可以想像，接下来户部那里一定不过多的干涉，最终结果会顺利的报到皇帝那里，事情也就八九不离十了。

    想到算计好的事情就这样黄了，想到长公主和庆王分别得了利，而自己成为了一个笑话，襄王的脸色又怎么可能好看到哪里去？这便有了一地的狼藉。

    东西摔了不少，可心中的怒火还是无法完全的发泄出去，襄王看向着站在厅中正全身颤栗的幕僚史自通，便是气不打一处来。

    如果不是这个人公报私仇，他原本应该与沈傲有着不错的关系，现在倒好，硬是逼着对方倒向到庆王那里，凭空的给自己竖立了一个强敌，他岂能心甘。

    越想越气的襄王随手捞过了身边的一个茶杯便扔了出去。史自通毫无防备，也不敢躲避，硬生生受了这一击，当下是额头被击中，鲜血哗哗的便流了下来。

    “殿下息怒，息怒。不过就是一个右侍郎的位置而已，给他们便给他们了，无伤大局。”首席幕僚韩策一步站了出来，出声劝导着。

    “嗯？韩先生可是有什么高见？”脸上依然还带着愠怒之意，伸手又拿过了一个茶杯，襄王已然想好，如果韩策不能说出一个所以然的话，他就会用茶杯教训教训他。尽管此人曾做过自己的老师，但在襄王看来，他的眼中只有可利用之人和不可利用之人，至于什么师生情，那根本不会放在心中。

    “殿下，办法并非是没有。我们只是先输了一棋而已，只要我们好好谋划，未必不可以扳回来。毕竟现在朝堂上的局势，依然还是殿下占优不是吗？”韩策声音朗朗而道。他清楚，这个时候怕是没有用的，最好的办法叉是转移襄王的注意力，如此才可以躲过一劫。

