    “站住。”

    无心居主，站了起来，“我并不喜欢欠别人些什么。”

    “另外，我自在地域，如何不自在了？”

    萧逸的脚步，微微顿了顿，头也不回道，“无心居住不欠我什么。”

    “至于这自在地域，难道你觉得当真自在？”

    “怎么不自在？”无心居主，眯起了眼。

    “你说呢？”萧逸冷漠笑道，“这里，不过是个毫无法度之地罢了。”

    无心居主沉声道，“便也是因为毫无法度，所以这里人人都可无拘无束，自由自在。”

    “想做什么，便做什么，不受束缚，自在逍遥。”

    萧逸摇了摇头，“那不是自在，而是放纵。”

    “内心的自在，是无拘无束，但绝不是无法无天，更不是为所欲为。”

    对，这片地域，称之为自在地域。

    这里，没有法度，人人都可无法无天；看似自在，实则只是放纵。

    “笑话。”无心居主冷笑一声，“我自在地域，人人自在，不受法度束缚。”

    “这里的武者，可以肆意追寻自己心中武道。”

    “再者，所谓混乱，所谓毫无法度，放眼整个中域，难道不也是如此？”

    萧逸，再次摇了摇头，“中域，确实同样毫无法度，同样四处杀戮。”

    对，中域，本就也是个毫无法度的地方，本就也处处杀戮。

    鬼煞城这里，自在地域这里，不过是中域的一个缩影；只不过这一个缩影，似乎更加巨大，杀戮更加惊人。

    “只是。”萧逸淡漠地吐着话语，“中域的乱，中域的毫无法度，是规则所然，是人性使然。”

    “而自在地域这里，却是鬼煞城推波助澜，生生让得这片更加肆无忌惮，更加凶险万分，更加杀戮百倍。”

    不错，中域，虽也毫无法度，虽也处处杀戮。

    可那是因为这片辽阔无边的中域，势力无数，本就争斗无数；有人的地方，便有江湖，有了争斗，人性使然。

    而自在地域这里，却因鬼煞城的存在，鬼猎者的存在，而凭添杀戮百倍。

    自在地域的每一份杀戮，或许都非是都与鬼煞城有关。

    但起码有数成以上，都是有关。

    鬼煞城的存在，让得这里的势力，能够更轻易地发布悬赏任务，更轻易地激起争斗。

    鬼煞城，本就是这里的各个势力滋生仇怨的源头。

    报仇、反报仇，因此而牵扯的继续报仇、继续杀戮…用不止息。

    一石，可激千层浪。

    一个鬼猎者的一个任务，便能让两大势力永生仇怨。

    一个鬼猎者的数个任务呢？

    两个鬼猎者…更多的鬼猎者，整个鬼煞城的无数鬼猎者，无数任务呢？

    或者更简单来说，中域，确实也毫无法度，但那是物竞天择，强者逐之。

    而自在地域这里，乃是鬼煞城有意推波助澜，有意让这片地域变得杀戮无常。

    这二者，有着极大的区别。

    当然，鬼煞城毫无疑问是个庞然大物，但也仅能影响自在地域这边，却无法影响整个中域。

    “所谓自在，是守本心，遵本心，快意自在；而绝不是…丢了本心。”

    萧逸的语气，冷漠到极点。

    无心居主的身躯，颤了颤，但眼眸，亦愈发冰冷。

    “你初来鬼煞城之时，应该便有人与你说过，要想真正在鬼煞城有所获，便丢了你那颗心吧…”

    萧逸打断道，“那颗名唤人性的心，名唤良知底线的心，若丢了，泯灭了，人，还算是人吗？”

    “就如你和鬼煞城主特意培养的那些只为目的，便不惜一切的鬼猎者那般？”

    “这中域，便真要个个都如恶鬼，成了炼狱？”

    “你在与我说教？”无心居主，眼眸已趋向冰冷。

    萧逸摇了摇头，“事实上，我并不认为你是错的。”

    “只是，我不认可罢了。”

    “你懂什么。”无心居主，已然呵斥一声。

    “丢了那颗心，方能追寻那无尽武道。”

    锵…

    一根枯枝，凭空出现于无心居主手中。

    那是枯枝。

    但其散发着的锋锐，又似极了一把锋芒惊天的神剑。

    萧逸瞥了一眼。

    如果他没看错的话，无心居主，修的必然是冷漠剑道。

    当然了，冷漠剑道，只是个笼统的说法，其中包罗万象，具体是哪一种，不得而知。

    无心居主手中枯枝，已然劈出，但，却又停在了半空。

    “这一剑，我思了无数年。”

    “自我丢了那颗心后，日日精进，方能落过半。”

    “无数年来，我看尽自在地域人生百态，看尽这里的自在肆意。”

    “此乃无心一剑，亦是神鬼一剑，无极尽头之剑。”

    “只有丢了那颗心，彻底无心，方能圆满，方能至无极之尽头。”

    “呵。”萧逸打断道，“那你如今大成了吗？圆满了吗？”

    “还没。”无心居主傲然道，“武道无极，其尽头，岂是轻易圆满，但已小成。”

    “呵。”萧逸摇了摇头，头颅，头一次转过。

    脚步，猛地一踏。

    手掌，疾速而出，夺过了那支枯枝。

    萧逸握着枯枝，就此劈下，枯枝，越过了半空，重重而下。

    这一剑，看似毫无威力。

    “呵，无心一剑？神鬼一剑？不过如此。”萧逸冷笑一声。

    “你…怎么可能。”无心居主脸色大变。

    “谁说那颗心，必须丢掉？”萧逸不屑一笑，手中枯枝，随手一扔。

    那枯枝，本就只是再普通不过的枯枝，并非真的是什么神兵利器。

    萧逸的身影，再次转过，淡漠而离。

    “我想，我知道你是谁了。”萧逸头也不回地淡漠说下一句。

    无心居主，从惊骇中反应过来，再次眯了眯眼，“大名鼎鼎的黑袍萧寻，果然名不虚传。”

    萧逸淡漠的身影，未理会，径直而离。

    蓦地，脚步再次顿了顿。

    “哦，对了。”萧逸淡漠道，“万毒万道果，你反悔了。”

    “可我鬼猎王的奖励，你们鬼煞城不会反悔吧。”

    “不会。”无心居主摇了摇头。

    “看来，我没有资格指点你。”

    “但还是那句话，你，或许有更好的选择，那颗万毒万道果，未必便得不到。”

    然而，萧逸那淡漠的身影，已再无停顿，头也不回地离去了。

    ......

    第三更。