    她想去查一查，那些正正引导做那些药物实验的人是谁。

    天亮了，院子里已经有人，乔玉灵进来之后便立刻紧张起来，她很小心，就算有空间，也怕被暴露。

    她认认真真的盯着院子里那些晾晒药物的药童，人不少……但是没有一个人说话，十分安静，安静的诡异。

    这种情况，只有一种可能……要么被毒哑了，要么……被割了舌头。

    乔玉灵本想打晕一个药童，然后易容一下混进去，可是她发现……这些人很小心，每一个环节分得特别清楚。

    晾晒药的绝对不会去里面的药房。

    想到这里她便皱眉，整整一天的时间，她用龟速，一点点的往昨天看到的那个院子移去，有一次甚至被发现了，但是那个人哑巴了，不会说话，只是惶恐的看着乔玉灵，乔玉灵对他撒了药粉，只能短暂的让人失神。

    在人失神的瞬间，她已经进了空间，然后药童清醒，一副疑惑的样子，仿佛自己出现了幻觉，最后也没有一直纠结就去忙自己的事情了。

    这是最惊险的一次，她终于慢慢移到了那个院子，怕对方认出自己，到时候会连累到南宫辰维，她将自己的长发散了一来，身穿一袭白衣，弄成了女鬼的打扮。

    然后悄然上了屋顶，只是在上屋顶的瞬间，她就感觉到了四面而来的压迫感，甚至已经有人冲着她喊，“什么人？”

    惊魂之下她第一时间进了空间，然后就看到足足……冲过来十个人，个个身手都极好，若是让她一对对单挑……恐怕只能打两个。

    想到这样的结果，她十分不满，但也没什么好说的，默默看着那些人，如同见鬼一般的冲过来，又什么都没有看到，站在原地发愣。

    “我刚才明明看到这里有人，怎么一眨眼不见了。”

    一人喊。

    另一人疑惑，“我刚才也看到了，白衣服，头发很长，看起来……”“看起来像女鬼。”

    有人补充。

    “是是是，看起来很像女鬼。”

    但是什么都没有，没办法这些人只能干站了一会，然后又消失了。

    对于这些人的消失，乔玉灵心里没有欢喜，眉头紧紧的皱着，这些人藏的太深了，看来前面还好，守得人不多，这些……守的人极多。

    这会她不敢冒险出来，但是她的位置，能看到那个小院子一半的情形，晚上看只感觉惊悚，白天看……不忍直视。

    不过她还是注意到了院子里有人在不停的给他们灌药，笼子里的他们很暴躁，喝了药的甚至发出一声声动物的厮吼声，与兽无异。

    笼子看着很小，但似乎是特制的，一个发疯的人，竟然……将手上婴儿手臂粗的铁链子生生拽乱了，但是笼子安然无恙。

    乔玉为认清了给灌药这些的人脸，然后默默的等着天黑。

    终于夜色降临，院子里的低吼声，慢慢过去，整个院子又恢复了平静，那些做验实的人，乔玉灵站在那里看着他们离开的方向，他们似乎住在一个院子里。

    等夜深了，外面听不到一点点动静了，乔玉灵并没有第一时间去烧毁这些人，而是去了那些带头人的院子。

    萧家对这个院子似乎很放心，并没有安静什么人保护。

    乔玉灵悄悄上前，就发现……是不用人保护，因为院子里处处都是毒，只要不小心，就会做成一具尸体，她慢慢靠近，然后一点点化解院子里的毒。

    只要她踏进来，她便中毒了，她只能第一时间给自己解毒，在中毒解毒中，她用了足足半个小时，而且她还要不断的进出空间，额头已经出了细细的汗。

    很快她就走到了左边的厢房，静静的能听到里面的呼吸声，不是一个人，而是很多人。

    乔玉灵进空间将自己之前准备的最强的迷药拿出来，悄悄放进房间，等了一会儿她才服了解药进去，这些人睡的是一个通铺，这个屋子里有十几个。

    乔玉灵还有其他的事情去做，无心在这里浪费太多时间，直接从空间里拿出来匕首，如同割白菜一般，将这些刽子手一个个全都抹了脖子。

    很快一屋子里的都已经在梦中就被乔玉灵解决了，如法炮制，她费了一点时间，整个院子里的人，都在梦中被解决了，虽然这些人看着不像是带头人，但助纣为虐也是一种罪行，死了这些人，萧家至少会痛惜一阵子。

    她身如地狱里的杀神一般，满身血腥味儿出了院子，可是她身上没有一滴血。

    只有这一个院子，其他还有几个，乔玉灵并不知道，她看了看时间，想到还有其他事情去办，所以并没有逗留太久，第一时间就去了那个令人头发皮麻的院子。

    她找到了小女孩，小女孩一直在等着她，看到乔玉灵出现，小脸上带着笑，“姐姐，谢谢你，你是好人。”

    

