    

    蓝色的瞳孔中充斥的是一种冷漠，对他人，对手下，却唯独不是对自己。

    奈哲尔·加列，在对着一名慕名而来的商人举起酒杯后，刚刚转身眼眶就重新被那股冷漠所占据。

    后天就是西冷拍卖行一个月当中最为重要的优质拍卖会，现在这原本是一群高端会员在进行交流的好日子，但是他的好心情却被那个突然打来的天讯所破坏了。

    竟然有一名联邦军官出现，并且毫不费力的就把王家大小姐带走。

    他不是为了这件事的突发状况而不满，而是为了那群警局的废物而不满。

    除了知道对方是联邦特战队上尉，其他的什么都不知道，在死了两个人以后竟然连阻拦的勇气都没有了。

    废物！

    那个考伯特真是一个扶不起的废物。

    是不是考虑在警局树立其他的利益代言人？

    沉思的奈哲尔气度非凡，那种略带有忧郁王子的气质格外的吸引异性。

    在他面前不远处，有一名穿着紫色鱼嘴裙的名媛眼睛一亮，这个木卡纳星球出名的黄金单身汉，她可不会陌生。

    现在对方似乎在看着自己……

    这个有着一副姣好面孔的名媛不动声色的调整了一下脸上的神色，那是一种迷人中略带羞怯的感觉，目光恰到好处的和奈哲尔交汇。

    然后名媛心中窃喜的发现，对方似乎真的在注视着自己，并且令她心中悸动的是，这名黄金单身汉竟然冲着自己走来。

    于是她摆出了最为迷人的笑容，看着对方，一步步迈动着标准的名媛步伐走去。

    近了，越来越近了。

    奈哲尔看着面前这不知好歹凑到自己面前的交际花，瞳孔中闪过一抹反感和厌恶。

    于是他直接伸出手……

    名媛双眼一亮，就要也伸出自己的手，毕竟不能让加列家族的优秀青年落下面子。

    然而，那只手掌直接按到自己的肩头，然后不耐烦的向外一拨。

    惊愕中的美女直接被那手掌如同苍蝇般赶到一旁。

    奈哲尔终于看清对面这穿着蓝色条纹西服的俊秀青年了，脸上也恰好挂出“真诚”的微笑。

    “孙少爷，想要和你喝杯酒真是需要耐心。”

    “哈哈哈，奈哲尔，我最好的朋友，别人需要耐心你可是不需要的，感谢你的宽容。”孙若举起手中的高脚酒杯，和奈哲尔满满碰了一杯。

    “我知道你的习惯，长话短说，我的那件委托物安排如何了？”

    两人看都没看旁边如同舞女一般仅仅起到表演作用的名媛美女，奈哲尔向旁边一摆手，示意落座交谈。

    “安排的没有任何问题，不过奈哲尔我的朋友，你真不考虑真正出售么？我联系的六家围拍商，其中三家都表现出了浓厚的兴趣，他们愿意出15亿星币的现金，进行买断。”

    奈哲尔笑了，撇撇嘴看向对方，“这台机甲的上一代在机甲演武大赛当中已经进入了王座争夺赛，并且如果不是本届大赛的意外，恐怕都已经成为三十六王者机甲之一了。”

    “对于这样一台顶级机甲的进化型号，我们赤火集团自用不说，而且只有区区15亿星币，孙少爷这是和我见外了。”

    说完不动声色的靠坐在椅子上，好整以暇的品了口红酒，不经意看到那边名媛哀怨的目光中，厌恶的垂下眼皮。

    那位名媛慌忙低下头，然后恨恨的走开，心中怒骂不已。

    亏她以为是黄金单身汉，原来是个基佬。

    “哈哈哈，开个玩笑而已，这次定下的百分之五手续费就已经是笔不菲的收入了，我怎么会坑加列家族的明日之星呢。”

    “玩笑就好，这次拍卖会还要麻烦孙大少爷做好安保工作了，因为据我所知，某些不安定份子可能会来捣乱。”脑海中闪过那条消息，奈哲尔心中冷笑一声。

    “这次你可就是真的开玩笑了，谁不知道77号星环是你们加列家族的三大驻地之一。好好好，既然奈哲尔·加列都开口了，那么我也只能奉陪了，到时候我会申请一队星都护卫过来。”

    无聊的摆摆手，孙若并没有把这件事放在心上。

    巴纳德星系为保护正常的科技与贸易往来，设立了数量庞大的机甲卫队，取名为“星都护卫”，清一色的勇士级机甲，哪怕仅仅是A级里的最低等，那也比B级要高出整整一个档次。

    A-级机甲的卫队，这种手笔，足以和星际机甲协会媲美了。

    一队星都护卫，就是二十台的配额。

    听到孙若的回答，奈哲尔·加列脸上露出满意的笑容，举起酒杯：“为了友谊。”

    “也为了我们的利益。”

    “干杯！”

    ……

    “繁荣掩盖下的绝佳洗钱场所。”黑的声音响起。

    “繁荣掩盖下的绝佳洗钱场所。”这次是沐凡的感慨复述。

    他依稀回忆起了自己在蓝都星星落拍卖行第一次参加拍卖的场景，也就是那一次自己正式和所罗门牵扯上了关系。

    王糯糯眼神中带着惊讶和敬佩，她只感觉这段时间没有见面，大人的进步完全是由内而外。

    比如这句简单却直接道破本质的话语。

    如果不是自己曾经清楚的知道半年前的沐凡是什么模样，那么她百分百会认为这就是一名有着世家内涵的贵族子弟——

    有着从内到外的无可挑剔！

    想着想着，糯糯一时间有些词穷了，于是不动声色的鼓鼓嘴巴。

    “大人是最强的！”

    终于这六个字作为糯糯评判的结束语，她满意的点点头。

    她心目中的大人就是最强的，是无所不能的。

    坐着一艘虽然内饰简陋，但却无声无息的幽灵战机重新降落到77号星环，这本身就是一个巨大的奇迹。

    然而现在，沐凡竟然带着她走向那如同古代宫殿一般的复古城堡建筑。

    【西冷拍卖行】！

    三百米开外就能够看到那一排来回巡逻的重型机甲。

    浅棕色的涂装下，是一尊尊装填实弹的导弹阵列。

    巨大的机甲脉冲步枪随着机身来回摆动。

    这实打实的武力对于竞拍者来说是种安全感，但是对于王糯糯来说，却是无处不在的威慑。

    “机甲就在里面，那是我想悄悄送给你的礼物，现在却被他们抢过去了，是糯糯的错。”少女目光中带着愧疚，她只想送给大人一件最好的礼物。

    沐凡驾驶着极殊兵为她而战的那一刻，这一生都不会忘记！

    看到了少女眼中的内疚，也看到了她的心痛和自责。

    沐凡温和的笑了笑，轻轻摸了摸少女的头顶，糯糯如同一只乖巧的小猫般没有动弹。

    “不，是他们的错。”

    “走吧，我们去把它拿回来，我想看看你给我的礼物。”

    王糯糯目光迷惑的抬起头，“这么多防卫，我们直接进去吗？”

    沐凡笑了笑，看了看前方那众多机甲和外骨骼装甲士兵队伍包围的古代城堡，然后眼神随意的看向漆黑幽深的外太空。

    自然的说道：“嗯，直接走进去。”

    说完之后，在少女惊讶的目光中一步迈出，没有半点犹豫和拖延。

    留给她的只是一个伟岸的背影。

    鼻子一酸，少女重重点头，她要去看看大人是怎么给她讨回公道的。

    星环上那长长而又熙熙攘攘的街道上，一男一女安静的走向那家伟大的拍卖行。

    青年面容平静，气度淡然。

    少女娇柔明媚，目光明亮。

    只不过，糯糯不知道的是，在她看不到的地方。

    比如，虚拟空间中，一枚金属球面前投射出一副关于某一座古堡详细的令人发指的……三维建模图。

    而在更遥远的太空中，一支几乎和背景融为一体的黑色舰队正寂静漂浮。

    在那艘最为巨大的战舰外甲板上，更有一台“渺小”而残破的深黑机甲，默然而立。

    眼眶中两抹血色……

    正幽幽亮起。        

