    刘皓隐约记得魍魉好像挺牛的，如果鸣人不是借助了紫苑克制魍魉的封印力量融入螺旋丸之中让螺旋丸有了伤害封印魍魉的力量，可能漩涡鸣人花费各种手段都不能封印魍魉更别说杀死了，只不过现在的漩涡鸣人甚至是忍界很多事情都发生了很多变化。

    也许如果漩涡鸣人还是去了鬼之国的话，以他如今的实力打败魍魉是没问题的，但是能否将他封印就不知道了，毕竟魍魉在动漫看到他没展现多少实力就被漩涡鸣人借助紫苑的封印力量融入螺旋丸之中将他杀死了，无法准确判断他有多少实力。

    但是让刘皓感兴趣的不是魍魉，毕竟魍魉在其他人看来十分的厉害，但是在刘皓看来却什么都不是，不管魍魉是灵魂体还是魔物，刘皓都能将之摧毁，真正让刘皓感兴趣的是紫苑。

    这一次别想歪了，刘皓拥有的老婆哪一个不是绝色，紫苑虽然也是难得一见的美女，身材更是出落得水灵，但还不是让刘皓感兴趣的地方，真正让刘皓感兴趣的是紫苑的能力，封印和预知人的死亡，他很想让紫苑预知看看他是怎么死的。

    “怎么看你的样子好像对魍魉有兴趣似的。”香磷看见刘皓嘴角那勾起的弧度，眼中闪烁的精光忍不住问道。

    “不，魍魉我对它的兴趣一般般，在我看来魍魉最多也就是和一般的尾兽差不多而已，没什么值得我在意的，真正让我在意的是和魍魉对立的巫女。”刘皓的话顿时让香磷用鄙视的目光看着她，就连不知道什么时候出现的御手洗红豆都是如此。

    “真不知道红怎么会喜欢上你这个臭小子，昨天才和红做下了那么荒唐的事情今天你居然在想别的事情，别以为你实力比我强我就不敢教训你了，你辜负红的话我绝对不会放过你。”御手洗红豆明显理解错了刘皓的意思了。

    “早知道不带你来。”刘皓也懒得去解释，毕竟他的形象一直都不怎么正义，昨天他更是才和众女来了大被同眠，也许在红豆的心里自己可是忍界难得一见的色狼，解释了反而会越描越黑。

    “你说什么。”耳朵很尖的御手洗红豆立刻听到了，十分彪悍的叉起腰来说道。

    “没什么，我是在想要不要帮你弄掉咒印，不过看你的样子好像不怎么想就算了。”刘皓说完故意转身假装离去，御手洗红豆立刻把刚才骂刘皓的事情忘记了。

    以火箭前进的速度一下子拦住了刘皓，大胆无比的将拉住了刘皓，用炯炯有神的目光盯着刘皓，那个势头分明就是你不给弄掉咒印我就罢休，果然是超级的大胆啊，对御手洗红豆来说没什么是不敢做的也许。

    “给我弄掉嘛。”谁说红豆粗枝大叶的，她分明是粗中有细，她很清楚对付刘皓的办法，硬的不行就利用自己作为女性的优势，真是难以想象一直都是彪悍的红豆居然会露出这幅柔柔弱弱的样子，不过却让刘皓很受用。

    虽然不知道大蛇丸现在究竟是否和原著一样抢夺身体失败死了，还是逃了，但是红豆毕竟是自己带回来的，也是自己老婆兼老师的姐妹，自己怎么也不可以让她有被大蛇丸利用的机会，不成熟的天之咒印除掉是最好的选择，只是刘皓想看看御手洗红豆会是怎么求自己帮忙罢了。

    “变换真快啊。”香磷满脸冷汗的看着变换超快的御手洗红豆，虽然说女人善变，说变就变，但是御手洗红豆的变化也太快太大了一点吧，刚才还一副和别人拼命的样子，现在又变成了柔柔弱弱好像她是纤弱的女子一般，不认识她的人还真会被她这种样子被欺骗了。

    “这就是姐姐说的虚伪吗？”花火一副乖小孩什么都不知道的样子说道，让御手洗红豆脸色一僵，不过心里却是不断的对自己说要冷静要冷静，不能和一个小孩子计较，但是在场的人还是能从御手洗红豆的额头看到了一个越来越明显的井字。

    “有两种方法你自己选择吧，一种是很快的，甚至可以说是一瞬间解决的，但是咒印从小就植入你的身体里面，而且又是一种你无法控制的不成熟的咒印，经过这么多年一起和你长大早就深入精神和灵魂了，如果用快的办法虽然有我保护你的灵魂不会受到伤害，但过程很痛的，你是选...”

    “废话小说，别将老娘当成是那种柔弱，一点点小事就哭鼻子的小姑娘，有什么本事尽管使出来。”御手洗红豆再次发生了一个三百六十度的大变化看的一边的香磷和花火十分的佩服，变化速度实在是太快了，说变就变就是这种境界了。

    “是这样啊，是你自己选择的啊，本来我是想说第二种方法也是很快而且相对一种来说可是没有什么痛苦的，既然你选择第一种那么我只好成全你了。”

    刘皓露出了一丝奸诈的笑容，让御手洗红豆顿时有种上当的感觉，只不过自己刚才说的那么轻松总不能现在就马上改口吧，那样太丢人了，这不是要她御手洗红豆在这个可恶的大色狼面对低头吗？怎么可以，不就是一点痛吗？她夕日红有什么承受不起的，什么苦都吃过了，她会怕痛，笑话。

    “切，别想糊弄我，要来就来吧。”御手洗红豆十分硬气的说道。

    “既然你都这么说了，那么我也只好这么办了，暗遁黑暗腐蚀。”刘皓伸出一根手指，指头顶端出现了幽幽的黑光，然后闪电般戳在红豆的天之咒印上。

    “啊……”红豆脸色大变，没想到会那么痛，就算是她都承受过天之咒印的痛苦都忍不住痛叫一声，顿时想找点东西咬住，看到面前的刘皓，想到这个混蛋居然这么捉弄自己让自己那么痛，顿时脑袋一热，做起刘皓的另一只手想咬过去。

    ..

