    “找个地方呆着，切蛋糕的时候再出来，其他时间，再让我看到你，我就把你丢出去。”

    又是恐吓，而且还面露凶光。

    彼时，刚刚姜若悦死缠烂打的贺华，竟然移步过来。

    刚刚贺华就在不远处，一边啜饮，一边看戏。

    “说来抱歉，还没恭喜你娶了媳妇，弟妹看起来，虽不识庐山真面目，倒是挺活泼的，这个宴会有了她，有趣多了。”贺华冲贺逸抬了一下酒杯。

    姜若悦愕然，不要以为她没听出来，挺活泼三个字，贺华故意咬重了几分，是想说她很能惹事吧，不识庐山真面目，是想说她丑吧。

    “恭喜就不必了，你的大礼，我已经收到了，等大哥娶黄小姐那日，我再奉还也不迟。”贺逸凛然。

    “拭目以待，不过，我很好奇，以薇儿的出身与品行，你怎么奉还给我一份相当的大礼？”

    贺华脸抽了一下，转身离开，然而他又故意顿了一下，回头戏谑的看向姜若悦。

    “看好你夫人，我可不像你荤素不忌，什么女人都下得去口。”

    姜若悦怔了怔，嘴角轻扯。

    “.........”

    有病，两个大男人过招，明里暗里，竟然攻击她的长相。

    她现在特别赞成贺辰的华话，真是说得对极了，贺华是个垃圾。

    “这男人有病。”姜若悦低头，小声嘀咕。

    “你又在嘀咕什么！”贺辰本来面上就乌云笼罩，再加之被贺华挑衅，他现在浑身都在冒冷气。

    迎接到了贺逸的眼神，姜若悦心口缩了一下。

    “没说什么。”

    “贺总。”杨镇快速安顿好了杨纤纤，着急返回来。

    “我刚刚说了什么，你站在这干什么？”

    姜若悦被贺逸冷不丁的眼神惊到，便离开，往休息室走去。

    路过甜品区的时候，几个女人围在那里，最中心的人就是齐馨，姜若悦顿住，多看了一眼。

    这个女人，刚刚那招借刀杀人，把她害得挺惨，还有故意让她去送酒，让她误以为，贺逸在外有了孩子，她怎么能不还回去？

    仔细听了几句，姜若悦便了解了大概，围着齐馨的几个女人，正在恭维齐馨手上的钻石手链。

    “齐小姐，你这手链上的钻石，真漂亮。”

    “那是当然，这颗钻石是海底之谜，18世纪流传下来的，世上仅此一颗，自然珍贵，有钱也买不到。”

    齐馨得意的扬了扬手上的项链。

    海底之谜？

    姜若悦来了极大的兴趣，她没记错的话，海底之谜如今还在海外，根本没流到国内。

    “什么，世上竟然只有一颗，那齐小姐也太厉害了，这么稀有的东西都能弄到。”

    姜若悦回头打量了一眼宴会厅中心，恩，贺逸正在和杨镇交谈，没功夫看向这边，很好，姜若悦便抓紧时间走到齐馨这，也装作好奇的打量着那枚蓝宝石。

    “海底之谜呀，我看看，别说，确实挺漂亮的。”

    发现姜若悦竟然凑了过来，还露出非常羡慕的眼神，齐馨满身骄傲。

    “那是当然，你那脏手，可别来碰，摸脏了，你可赔不起。”

    被戏谑，姜若悦也不生气，而是神秘的说着。

    “你们知道吗？海底之谜有个特点，在一束强光的照射下，就能发出七色光，特别漂亮。”

    “什么，海底之谜，会发出七色光，这么神奇。”

    齐馨闻言，面色却变了一瞬，下意识的把亮在人前的手收了回来。

    姜若悦认真的点点头。

    “恩，百分之百是真的，不信，你们可以去问任何一个懂珠宝的人，而且有个传说，见到七色光的人，接下来，还会非常的幸运。”

    “哇，这么神奇，那我一定要看看这七色光，正好我带了一个小手电。”

    说着，那个女生就从包里掏出来一枚迷你的金手电，拉起齐馨的手照了起来。

    齐馨心虚的要收回手。

    “我身体突然有点不舒服，不和你们聊了。”

    然而女生听说看见七色光，会幸运，哪肯放。

    “一会儿就好了，让我也看看，七色光，我想接下来都会很幸运……不对……怎么没发光？”

    “就是，怎么没发光。”另外一个女生也纳闷。

    女生纳闷，她对着那枚钻石照了几下，并没有发出七色光，她又试了几个角度，还是没有七色之光，随之，抬头问姜若悦。

    “根本就没有发光，你不是说会发光吗？”

    姜若悦的露出一抹神秘的笑容。

    “如果没有发出七色光的话，那就只能说明，这颗蓝钻，并不是海底之谜，如果是真的海底之谜，是一定会发出七色光的，还是那句话，不信，你们可以去问懂珠宝的人。”

    “姜若悦，你给我闭嘴。”

    齐馨的脸肉眼可见的难看起来，愤恨的瞪着姜若悦，奇了怪了，姜若悦怎么会这么懂海底之谜。

    真的海底之谜那么稀有，她怎么可能轻易弄到。

    “啊，齐小姐，你这是假的海底之谜？”

    齐馨狡辩起来。

    “什么假的，明明是你这破手电不行。”

    “哼，我看你就是狗急跳墙了，你这明明就是假的，骗人。”

    “对，还真以为我们什么都不懂，忽悠我们，过分，真缺德。”

    齐馨一张嘴，说不赢几张嘴，气得她恼羞成怒，愤恨看向姜若悦。

    姜若悦才不畏惧，而是瞄了一眼那头的贺逸，不妙，发现贺逸侧了侧身，要看过来了。

    姜若悦脚底抹油，溜了。

