    咚咚咚……

    “进。”清妙听到敲门声，忽而有种如释重负的感觉连忙喊道。

    冰昙听得入神，都没看一眼是谁进来了，无事献殷勤的给清妙亲手到了一杯茶，说道：“那陆泽鸣深受重伤，我爹是不是半夜三更潜入他房间，然后……”

    冰昙做了一个抹脖子的东西。

    “猜对了一半。”清妙端着茶润了润喉，不愧是母子俩，都想着趁着别人身受重伤，三更半夜潜入别人房间，行见不得人的事。

    “在聊什么？”煜洛端着一盘糕点，看到大清早就在清妙房中的冰昙，微讶异了一下。

    清妙说的口干舌燥的，见到煜洛一来，连忙拉着他坐下，说道：“来来来，你赶紧给这位小朋友科普一下，当年关于狱阎王的那些传说。”

    冰昙一脸好奇的看着煜洛：“煜谷主当年跟狱阎王也玩的很好？”

    煜洛目光扫过自己的手腕处，不自觉的五指微握了一下，他笑道：“当年为了如来经，我们曾一起结伴同行过一段路。”

    “可你们不是一个门派啊，怎么还能结伴而行呢？”冰昙支着脑袋不解的问道。

    “虽说是为了夺如来经，但这也并不妨碍我们成为朋友啊。”煜洛带着一丝淡淡的笑意，要是时光能够倒回，他愿意永远都停留在那一段结伴而行的路途上。

    “狱阎王为人豪爽敢作敢当，陆泽鸣风度翩翩风趣幽默，你妙姨她……”煜洛朝着两手搭在护栏上看着街头，背对着他们两的人望了一眼。

    只望了一眼，便收回了视线，掩下了眸中的一切，说道：“……我们四人虽然性格各不相同，但初次见面，便成了朋友。”

    冰昙偷偷的朝着清妙瞄了一眼，只觉得他们两个人之间怪怪的。

    妙姨面对此人，虽然冷冰冰的，但他就是感觉到这股冷冰冰不一样。

    有种说不出来的别扭很不自在。就好像欠了别人好多钱没还似的。

    而且，这煜洛也是很奇怪，你说他喜欢清妙吧，又谈不上喜欢，你说不喜欢吧，好像他对清妙又有那么一丝丝与旁人不同。

    就是你凭借一些话，一些事，刚察觉出他喜欢她，但他下一秒的动作，下一句说的话，便会让你打消这个念头。

    这两人之间，肯定有问题。

    等主人回来，他一定要八卦一下。

    “那你们就没为了如来经，动手过？”冰昙开口问道。

    “那个时候，我们说好了，不管谁得到此物，就复制四份，这样，就不用动手了。”煜洛动手给冰昙倒了一杯茶，说道。

    “有道理耶。”冰昙这话刚出，一声冷笑就打断了两人。

    “呵！”

    冰昙瞄了一眼煜洛，煜洛专心致志的倒茶。

    冰昙又瞄了一眼清妙，清妙纹丝不动的看街道。

    啥意思啊？他摸了摸后颈，怎么突然觉得，有点坐立不安啊。

    就在他犹豫自己是继续听他爹的故事呢？还是现在就走的时候，清妙突然坐直了身，喊道：“冰昙，快躲起来。”

    “怎么了？”冰昙一脑门的问号。

    煜洛也不明的看着她。

    “江天龙来了。”

    冰昙朝着楼下望去，人山人海的街道里，他一眼就看到了其中一个穿着锦衣华服的贵气男子，男子肩头上，还站着一只乌鸦。

    “冰昙！”

    清妙看着突然从二楼跳下去的人，喊了一句，来不及多想，也跟着跳了下去，这小祖宗，是觉得自己命太长了？

    “清妙。”煜洛想要拉住人，拉了一个空，没办法，也只能跟着上去了。

    夏颖一蹦三跳跑到煜洛的房间门口，敲了敲门，结果敲了半天，也没人应，她只能是动手敲了敲旁边煜毅的房门。

    房门传出一声浓厚的睡意：“谁啊。”

    “我。夏颖。”

    没多久，房门开了，煜毅一脸没睡醒的样子依着门，问道：“怎么了？”

    “你这昨晚是做贼去了？”夏颖看着他这困的眼睛都睁不开的模样，问道。

    “别提了。有事说事。”煜毅依着门都想睡着，他已经是三天三夜没合眼睛了！

    都快被冰昙那个死变态给整死了。

    他睡不着就算了，还偏偏让别人不准睡。他硬是跟他打了三晚上。

    结果……没打赢，只能出昏招，装死。

    今早好不容易把那尊神佛给骗走，刚睡着，这尊神佛又来了。

    “哦，我见师傅房门敲不开，估计是不在房间里，你知他去哪了吗？”夏颖问道。

    “师傅他老人家，不总是行踪不定么？我哪能知道他去哪了？你去那清妙前辈房间问问，没什么事，千万不要打扰我，我真的要困死了。”煜毅双手合十的朝着她拜了拜。

    “哎。”

    砰！

    “一定是大半夜去干了什么见不得人的事去了，你看我到时候不告诉师傅！”夏颖对着禁闭的抬起拳头房门哼哼道。

    愤愤然的去了清妙的房间，刚好碰到了正在敲清妙房间的小葵。

    小葵看到她，有礼的喊了一句：“夏颖姑娘。”

    夏颖嗯了一声，问道：“房间里，没人吗？”

    “可能是出去了吧。”小葵看了一眼关紧的房门说道，冰昙也不在，应该是出去办事去了：“你找妙姨有事吗？”

    冰昙最近一直在忧心主子的事，连着好几天都没睡觉，今日他大清早就见他去了清妙房间，他做了点吃的，本想送过来，但……

    “我师傅不知道去哪了，我师兄让我过来问问清妙前辈。”夏颖目光直勾勾的盯着小葵手上的点心。

    做的可真好看，五颜六色的，想来一定很好吃吧。

    她抿了抿唇，咽了咽口水。

    “夏颖姑娘要不要尝尝？”小葵看她这模样就知道她要干嘛了，手往前稍微一伸。

    “那我不客气了。”夏颖搓了搓手，她拿起一块糕点放在嘴里，眼睛立马就直了，含糊不清的道：“看不出来，你手艺这么好。好好吃啊，”

    这夏颖是他们在西域时遇到了，此人，心思单纯，大大咧咧的。

    是煜谷主的徒弟，跟煜毅是同门师妹。

    但两人的性格，却天差地别。

    这人，最大的爱好是吃，最大的缺点是好吃。

    在西域时，他们被发现，身后有追兵，这位女壮士，既然能在那种情况下，看到美食停在来买一份，因此还害的妙姨受了伤。

    被她师父狠狠地大骂了一顿，要不是妙姨开了口，她那天估计要被打了。

    但她第二天，就跟着没事的人一样了？还特意跑出照顾了妙姨几天。

    说来也奇怪，妙姨其实就是受了点小伤，但那位煜谷主那怒火发的有些不同寻常，像是妙姨重伤不醒了似的。

    非常动怒。

    他那种人，一看就不是那种容易动怒的人。

    反应夏颖那晚都被吓到了，哭了一晚上。

    “夏颖姑娘喜欢，这些，便送你了。”

    “真的？”夏颖接过小葵手中的盘子，一脸感激的就像是在感激救命恩人，说道：“小葵，你真是太好了。姐姐爱你呦。”

    姐姐？明明比自己小几岁，还偏偏最喜欢在他面前自称姐姐。小葵哑口无言的笑了笑。

    她估计都忘了自己刚刚过来是要干嘛了吧。

    忽而又有点羡慕，拥有这样的性格，又何尝不好呢？

    简单的满足，简单的快乐。

