    四头巨兽齐齐朝无敌尊者的巨龟靠近，将无敌尊者可以逃跑的方向全部挡住。

    随后，林宇便飞离龟背大陆，飞上武帝尊者的巨龟。

    与此同时，大地洞王座处。

    “糟糕，林宇这家伙怎么过来了？！”

    无敌尊者心中大骇，他本以为这样悄悄潜伏着，等到林宇和四头自由巨兽离开之后，自己就能逃出生天。

    结果没想到林宇最后还是找过来了。

    “哼，只能和他拼了！”

    无敌尊者露出一脸决绝的表情，主动离开王座，飞向大地洞出入口。

    这个时候，躲是没用的，再躲也会被林宇找到。

    所以还不如直接上去和林宇摊牌。

    无敌尊者急速飞行，很快便来到大地洞出入口。

    而在他赶到大地洞的入口之时，林宇也刚好飞到这里。

    “林宇，停下！”

    无敌尊者高举着手中的魂匣，暴喝道。

    林宇立即停了下来。

    “林宇，你放我一条生路，那么这头巨龟就也有生的可能。”

    “否则，我宁愿和这头巨龟同归于尽，也不会让你解救它！”

    无敌尊者不容置疑地说道。

    林宇看了看无敌尊者手中的魂匣，陷入沉思之中。

    这次的情况和刚刚杀深渊大帝的情况完全不同。

    深渊大帝当时是落在巨牛背上，自己可以通过巨牛得知他的确切所在，而他却不知道自己会在哪个方向出现。

    但是这次是在无敌尊者的巨龟身上，无敌尊者可以时时掌握自己的动向。

    因此自己完全没法料敌先机地对无敌尊者出手。

    最终就导致了现在这种局面。

    自己若是暴起出手的话，无敌尊者一定会在临时前捏碎魂匣，将魂匣内的巨龟神魂一并抹杀。

    而若是不对无敌尊者出手，那就只能是放无敌尊者一马了。

    因为自己没有多少时间可拖延。

    再拖下去的话，飞行巨兽和巨熊就会跑出这四头巨兽的感应范围，就再也联系不上它们，也别想找到它们。

    “林宇，你是聪明人，应该知道怎么选。”

    无敌尊者见林宇陷入犹豫中，心中稍稍松了口气，提醒道：“你现在若是放我一马，以后还有机会找到我，解救这头巨龟。”

    “但你若是非要杀我，那这头巨龟必定会跟着我陪葬。”

    说完，无敌尊者便冷眼看着林宇，似乎已经作好了赴死的准备。

    “林宇，你不用怀疑我的决心！“

    无敌尊者再次提醒一声，紧接着便一言不发，等待林宇作出决定。

    林宇微微皱了皱眉，说道：“不如我们各退一步。”

    “你让我把你的肉身毁掉，然后让我在你的神魂中种下禁制，到时候我再帮你重塑一具肉身，这样你可以保住一条命。”

    听到这话，无敌尊者仰头狂笑道：“林宇，你觉得我会答应你这种条件吗？”

    “凭你的实力，根本不可能为我重塑一具神体，到时候我只能像一只蝼蚁一样活着，这种生活，还不如现在就死。”

    “还有，就算你能为我重塑神体，我又干嘛要给你当狗？”

    他之所以会被流放到深渊，就是因为不肯屈服于永恒乐土中的那些高阶神。

    和他一样，每一个被流放到深渊的陨神，都有一副傲骨，不可能去给其他陨神当奴隶。

    互相合作可以，但是当奴隶免谈。

    当奴隶还不如现在就去死。

    另一边，林宇也看出了无敌尊者的决心。

    知道再没有任何谈判余地。

    没再多想，他直接传音给自己的巨龟，说道：“现在的情况只能赌一把，我有五成的胜率，但也有五成的几率会失败，你能接受吗？”

    他和巨龟缔结了契约，答应要解救每一头被他吸收了心能的巨兽。

    因此在赌之前必须问清楚巨龟的意见。

    提前把话说清楚，对谁都好。

    “好，你赌吧，生死由天。”巨龟传音回道。

    虽说现在放无敌尊者离开的话，下次就还有机会。

    但真的还能有下次吗？

    而且就算下次再找到机会，就一定能避免出现今天这种情况吗？

    所以，还不如就现在赌一赌。

    赌赢了皆大欢喜，赌输了也只能认命。

    林宇得到巨龟的肯定答复后，便平静地看着无敌尊者道：“无敌尊者，现在我们就试一试，到底是你快还是我更快！”

    唰！

    林宇话音一落便直接行动，以最快的速度朝无敌尊者冲去，目标是他右手捏着的魂匣。

    而在林宇出手的同时，无敌尊者也直接闭上双眼，右手狠狠地捏紧。

    咔嚓！

    魂匣被无敌尊者轻松捏碎。

    不过就在魂匣碎裂的刹那，林宇也已经来到了无敌尊者面前。

    “给我死！”

    林宇一边挥出一拳，轰向无敌尊者的识海所在，一边用神力凝聚出一个新的魂匣，将飘逸而出的巨兽神魂保护起来。

    嘭！

    无敌尊者的头颅，当场就被林宇这一拳打得碎成粉末。

    而他右手处的巨兽神魂，也恰好被林宇凝聚出的全新魂匣包裹住。

    无敌尊者神体被毁，神魂立即就飘了出来。

    林宇没有理会他，而是先检查了一下手中的魂匣。

    等确定巨兽的神魂在魂匣中安然无恙后，他才转头看向无敌尊者的神魂，说道：“看来是我赢了。”

    说完，他便再次轰出一拳。

    将无敌尊者的神魂轰散。

    唰！

    没有耽搁，林宇身形一动，直接赶往巨龟的王座所在。

    在王座中，林宇将手中的全新魂匣捏碎，令其中的巨龟神魂重获自由。

    紧接着，巨龟神魂便迅速返回自己的识海之中，成功被解救。

    “这次真是多谢你！”

    巨龟由衷地感激林宇道。

    至此，除巨熊之外的所有巨兽都获得了解救。

    “不用谢。”林宇对这头巨龟说道：“你和巨虎、巨牛留在这里恢复心能，我和巨蛛一起去追巨熊。”

    林宇边说边转身飞离宫殿，飞向自己的巨龟。

    片刻后，他便重返巨龟的龟背大陆上，静静地悬浮在半空。

    “出发！”

    林宇传音给自己的巨龟道。

    轰轰轰！

    巨龟和巨蛛齐齐迈开脚步，朝飞行巨兽所在的方向全速飞奔。

