    海天山庄。  

    这处山庄位于京郊西斋堂口，依山而建，高低错落，最高处达十余丈，三条大道纵横交错，由数十座建筑而成，形成了形散而神聚的古村落群。  

    山庄风景极幽，与江南水乡园林婉约不同，处处显得粗狂而雄伟，站在山顶处，若是天气晴朗，可以隐约看到数十里外的京城烟火，整个山庄状如葫芦，取聚宝生财之意。  

    海天山庄原本是明军驻军关口，守护京西门户，天道降临之后，关口逐渐荒废下来，后来被崔氏高价买来，又几经修葺，建立了海天山庄。后来，崔家兄弟在京城中创立四合堂，这里便成了四合堂的发源地，直到现在，四合堂每年都要在海天山庄举行祭祖仪式。  

    山庄通过一线天与外界相连，是一处极窄的峡谷，沿途有烽火台、警钟等以前废旧的军事旧址，易守难攻，寻常三四十人，便可以轻松抵御数百人的进攻。  

    范小刀、赵行在踩点之后，不由头大。  

    按原计划，若在山庄内发现有百花楼的女子，他们就示警，从而快速包围山庄，可是见到此处地形，唯一出入口有岗哨关卡，若想神不知鬼不觉将百余捕快混进去，绝非易事。而亮明身份，必然会打草惊蛇，只要对方稍微一拖延，对方就有机会将那些女子藏匿或转移。  

    看来，他们将地点选在这里，也是老谋深算了。  

    赵行道：“一切依计划行事。”  

    “你们怎么进来？”  

    赵行道，“山人自有妙计。”  

    三日后。  

    关东二侠一胖一瘦，范小刀、牛大富二人体型倒也能对得上，他们与四合堂打交道不多，估计被认出来的可能性不大，可是如果那边还有百花楼的人，或者余师爷、钱驸马也出席的话，怕是有些麻烦，所以两人决定易容一番。  

    换了一套江湖人打扮的衣服，又找孙仵作帮忙，在脸上做了个假的刀疤，沾了络腮胡，孙仵作平日里与尸体打交道，做这些事也算是大材小用，很快两人换了一副容貌，与关东二侠，倒也有七分神似。  

    牛大富手持宝刀，对着铜镜自恋道，“怎样，有没有一代大侠的风范？”  

    赵行泼冷水道，“脚步虚浮，气息不稳，不知道的，还以为关东二侠浪得虚名呢！”  

    范小刀道，“从现在开始，我叫宋天霸，你叫杨伟。”  

    牛大富道，“能不能换一下，杨伟这个名字，不太适合我。”  

    范小刀不悦道，“什么时候了，还挑三拣四，让你用就用，再说，那个名字，也不适合我。”  

    到了下午，众人从东直门离开京城，对外声称，六扇门的捕快要进行野外拉练，才一出门，立即调转方向，绕了京城，向西郊而去。  

    抵达时，已是傍晚。  

    范、牛二人与赵行等人分别，两人骑马，向海天山庄而去。  

    来到山庄，范小刀心中生出一种亲切感，仿佛又回到了当年在青州府落草为寇的日子。才到门口，便有人拦住二人，两人表明身份，“在下宋天霸、这是我兄弟杨伟，受邀前来赴约。”  

    说罢，递上了请帖。  

    为首头目检查了一下请帖，满脸疑惑道，“你们是关东二侠？”  

    “怎么，不像？”  

    口中虽反问，心中却打起了鼓，莫非已经穿帮了？  

    头目道，“可我听你们口音，不像是关东一带，反而像山东一带的。”  

    范小刀打了个哈哈，“不错，在下虽是关东二侠，但父母当年都是闯关东过去的，所以从小家教影响，口音中难免带点山东口音，不知兄台哪疙瘩的？”  

    头目将信将疑，打量着他，令二人不自在。  

    牛大富不高兴了，双目与之对视，带着一丝愠怒，头目一瞪眼，“你瞅啥？”  

    牛大富道：“瞅你咋地？”  

    头目哈哈一笑，“是关东二侠无疑了！我们收到情报，今日六扇门的人会有行动，所以难免谨慎了些，两位大侠勿怪，里面请，您呢！”说着，带着二人往山庄迎了进去。  

    范小刀跟在后面，与那头目攀谈，与他套近乎，他递过去几块碎银子，那头目微微一愣，“宋大侠，这是什么意思？”  

    “一点小意思，韩兄弟请收下。”  

    从聊天得知，此头目姓韩，名如龙，是四合堂的一个香主，平日里打理山庄之事，极少在京城活动。  

    韩如龙道，“无功不受禄。”  

    范小刀笑道：“你看我们兄弟也一把年纪了，到现在仍是光棍两条，听说今晚有美女拍卖，到现在也不懂个行情，俗话说，内部有人好办事，恳请韩兄弟能透露一二，别到时候我们当了冤大头、花了冤枉钱。”  

    韩如龙露出个了然的神情，嘿嘿一笑，“我懂。宋大侠、杨大侠请放心，那些姑娘，我是都见过的，都是万里挑一的姑娘，就算是皇帝选妃子，也未必有如此绝色，两位大侠可算是有福，唉，只可惜，我身上没有银子，不然，我也买一个！”  

    范小刀道，“韩兄弟太谦虚了，你们自己的人，还没个内部价？”  

    韩如龙作了个噤声的手势，环顾四周，看左右无人，才低声道，“实不相瞒，这些女子，并不是我们四合堂的，我们海天山庄只不过是做个白手套，替人张罗这件事，拿个抽成而已。”  

    范小刀闻言，故作怀疑之色，忧心忡忡道，“莫非这些女子来历不明？那我们花了钱，岂不还有风险？”  

    韩如龙收了银子，也不藏着掖着，笑道，“两位大侠放一百个心，这些姑娘身后的人，能量很大，只要你们交了钱，卖身契，还有户牒一并给你们。”  

    “这么厉害？什么人？”  

    韩如龙摇了摇头，“这件事，恕我无法告知。”  

    范小刀又掏出一块银子，收了一次，韩如龙也不在乎第二次，接过银子，道，“你们听说过百花楼？”  

    范小刀道，“兄弟，别忘了我们可是在京城混，百花楼不是出事儿了吗，这件事闹得沸沸扬扬的，莫非这些姑娘，与百花楼有关？”  

    “正是！”韩如龙道，“这些姑娘，都是百花楼的人，这不出事儿了吗，百花楼如今缺钱，就找到我们崔帮主，让我们帮忙出手这些姑娘，说实话，我们四合堂干得是江湖买卖，像这种龌龊事，我们也都看不上眼，可是没办法，谁让帮主同意了呢？”  

    牛大富脸色铁青，“敢情给我们发请帖，又花大价钱，买回家的是青楼女子？哼，大哥，这劳什子海天盛筵，咱们还是别去了。”  

    范小刀道，“老二，既然来了，看看再说也不妨。”  

    韩如龙道，“杨大侠稍安勿躁，这些女子，虽说是青楼女子，可又不是寻常的青楼女子。”  

    牛大富道，“怎得，莫非他们还三头六臂不成？我是来讨老婆的，可不想买个怪物回家。”  

    韩如龙道，“这些女子，是百花楼精挑细选出来的姑娘，在百花楼调教了多年，吹拉弹唱，样样精通，而且还都是雏儿，试问哪个男人不心动？”  

    咚咚咚！  

    三声鼓响。  

    “来得正好，马上就开始了！”韩如龙带二人来到一处偏房，进去与人交代了几句，拿出了两张面具，递给二人，范小刀奇道，“这是作甚？假面舞会吗？”  

    “当然是蒙上面了。”韩如龙解释道，“今日来的客人，非富即贵，在京中也都是有头有脸有身份的人，我们得要保护客人的隐私。”  

    范小刀本来还担心，若是被人认出，岂不穿帮了？如果戴上面具，反而对他们的行动更加有利，不由赞道：“如此，甚好！”  

    牛大富道，“也对，买卖女人这种不要脸的事，当然不能露脸了。”  

    咳咳！  

    范小刀提醒他不要乱说，好在韩如龙也没有听进去，看到二人戴上面具后，又给了每人一个号牌，牛大富问，“这是做什么的？”  

    “一会儿你就知道了。”  

    两人沿着石阶上行，穿过一处松柏林，绕了许久，才来到最高处的一处院子。范小刀一边走，一边记下路线，推开院门，韩如龙道，“就送你们到此。”  

    两名身穿蓝衣的蒙面男子上前，核对号牌之后，将二人迎了进去。  

    来到院中，两人一看，四周早已满是宾客，有些是江湖豪侠装束，也有富商乡绅打扮，都如他们一般戴了面具，这些人各占据一处，也不交谈，搞得气氛有些神秘。  

    牛大富有些不适应，低声道：“搞得紧张兮兮的，知道的是天海盛筵，不知道的，还以为是来出殡呢！”  

    旁边一人道：“兄台说得太对了！”  

    两人瞧了过去，只见对方锦衣华服，也戴着面具，看不出年纪，但听声音，应该二十来岁样子，腰间的号牌，写着天字二号，这些号牌，按天地玄黄排序，像关东二侠，已是玄字号牌了，此人拿到二号，足见应该身份不俗。  

    牛大富本来觉得无聊，听到对方接话，于是附和道，“可不是，还天海盛筵呢，都一个个跟木桩似的，杵在这里，连盘瓜子都舍不得上！”  

    “哈哈！”男子笑道，“兄台也是吃货中人，真是相见恨晚，在下……”男子一犹豫，“就叫我天二吧，两位也是来买姑娘的？”  

    牛大富道，“跑了几十里地，不为姑娘，难道来奔丧吗？”  

    “有趣，有趣！”天二男子低声道，“既然相识，便是有缘，等会盛筵开始，你们可要沉住气，不要轻易出价。”  

    “为何？”  

    男子低声道，“我有内幕！”  

