    “你啊，是不是有点想多了呢？”

    “啊？”郑逸尘稍稍一愣，不解的看着丹玛丽娜：“这种消费模式你觉得能够完全替代现实的买卖吗？”

    “呃，应该不能吧。”郑逸尘想了想之后说道，魔兵召唤书终究不是什么手机，它是需要魔力支持的，而不像是手机那样充电充话费就可以了，至于对普通人开启这样的模式？

    郑逸尘觉得自己那是有点吃多了撑着了，别看现在魔兵使的数量很多，但那些都不是普通人！所以普通人买东西也不会经过魔兵召唤书的，他们依旧要去商店……

    “这不就行了，即便是对关税有所影响，却不会真正破坏平衡的。”丹玛丽娜给郑逸尘分析着：“你真以为那些国家收不了关税就没有别的方式了？少了关税这一项，他们完全可以提高那些商会的别的税收，当然那些商会也不会白白的被宰割，这里面肯定要有一番撕逼，只是那和你没有什么关系。”

    “反正最终国家少了关税这一项后，即使会有一些税收的损失，但是从别的地方提高后，最终的损失不会太大，至于那些一般的商店，他们的货源都是各大商会提供的，有他们顶着影响不到他们……”

    “这不是绝对的吧？”郑逸尘不由的打断了丹玛丽娜的话。

    “啊～当然啦，一些商人的确会趁这个机会生事，明明没有损失反而有得利的时候，却表现的自己承受了多大的损失，趁机抬高物价，即使不会破坏市场的稳定，也会让人抱怨，那个时候你觉得会如何？”

    “……”郑逸尘眨了眨双眼，感觉一个巨大的黑锅正在向自己飞过来，呸！“谁的胆子这么肥，敢给GM甩黑锅！？”

    “是呀，谁敢你给甩锅呢？你完全可以轻松解决这件事嘛。”丹玛丽娜轻笑了一声，她说的并不是虚的，如果郑逸尘什么都不做，的确是会发生这种事：“只要处理的好，你打算加上去的交易模块不会给市场带来多大的冲击，完全可以平稳的渡过，而且这招用的好了，足够让那些商会绑定到交易模块的战车上面，毕竟关税这种东西，那些国家不会真正取消的。”

    “至于那些国家，他们不满归不满，交易提货的功能影响力已经出现了，他们不可能齐心抵制魔兵召唤书。”

    几个国家里联合抵制？可以啊，但是只要被以魔兵召唤书的功能得利的国家怼到了，看他们还能不能继续坚持着抵制了，至于尝到了便利甜头的国家让他们放弃这种优势便利又怎么可能，真正体验过了这种便利，他们才会更加清楚这种便利带来的影响力。

    这种不可能齐心抵制的前提下，那些选择抵制的国家最终多半也会选择放弃，不放弃死磕到底？只要那个国家的领导者不是傻子，就会看清局势后选择妥协，死磕？真当制作者不存在啊！

    “……所以说我之前担心的事情，就这么轻易的解决了？”郑逸尘很纠结的嘀咕着。

    “嘛～这真不是大事，其实你若是不打算顾及平民的市场，完全就可以忽略这个问题的。”

    郑逸尘摇了摇头，不顾及是不可能的，他还不至于丧心病狂到那种程度，只是现在经过丹玛丽娜的分析，发现问题真的不大后，他也就没有什么额外的负担了：“等会我去找琴一趟。”

    琴背后有着一个她掌握着的庞大商会，郑逸尘虽然一个人可以消除商人趁机给他甩黑锅搞事的问题，但是一个人做这种事效率终究不高，而且这件事是可能影响到所有大商会的人，琴那边也不例外，找她商量一下，并不会显得有求于人，只是为了更高效率的稳定交易模块出现给市场以及和国家带来的冲突。

    至于对付搞事的人？郑逸尘表示很简单，他支持相应的举报，举报信息确实的话，对方这一辈子就别想要接触魔兵论坛了，而举报者则是能得到一些优惠的机会……

    “我去更合适一点。”丹玛丽娜站在了郑逸尘身前：“你去了打算怎么说，表明身份？”

    “……”之前广告位的事情，郑逸尘用的理由就带上了丹玛丽娜，之后的事情，呃，说起来真有点不好明述：“那就麻烦你了。”

    没有了后顾之忧，郑逸尘之后的时间里就专心的处理起来交易模块的事情了，似乎聪明人之间的商谈效率很高，或者说是琴很不想要看到丹玛丽娜这个移动麻烦，因此不到一个小时的时间，她就回来了，带回来的消息自然是搞定。

    被少许打断了郑逸尘，稍稍的摇了摇头，控制着炼金化身坐在了椅子上面，微微的眯起了双眼，注意力随即转移到了本体上面，他现在的姿态也是那种坐在靠椅上面懒洋洋的样子，随着注意力的回归，他还惬意的甩了甩尾巴，给自己倒了一杯饮料，关注起来魔兵论坛。

    交易的功能已经测试了两天，大大小小的问题，只要不是重复的都被郑逸尘记录了下来，对于那种这种交易模式会影响到国家战争走向的帖子，郑逸尘看了一遍后，轻轻的将巨大的茶杯放在了一旁的桌子上，这种方式真当他没有对策吗？

    郑逸尘弄出来这个交易模块虽然主要是为了收集魔力，但是本意上并没有额外支持国与国进行战争时，解决补给方面的想法，想要借助着自己的随身空间当做中转仓库？实在是太天真了，对于有心人郑逸尘无法做到彻底的杜绝。

    但是相对的公平还是能够做到的，只要等到交易模块正式添加到魔兵召唤书里面后基本上就可以解决这种事情了。

    交易模式分为两种模式，第一种就是所谓的‘网店’，需要核实信息申请注册的，小规模的网店，核实一下魔兵使的信息就行了，大规模的，比如某些商会的网店，核实的严格程度更高，郑逸尘已经有想法了，丹玛丽娜就是最佳的审核者不是？郑逸尘之后可以给她开通相应的权限，确定核实后，就会有着一个核实的特殊标识，防止被人假冒。

    而一般的网店，则是积累足够的信誉度够，才会有着相应的信誉标识，之外还有一些防止故意抹黑的行为，这个丹玛丽娜负责起来完全没问题，那些搞事的人，想必她闲了的话，会很不介意的拿着他们当做消遣的玩具……

    第二种模式就是‘自由市场’，这是专门给那些偶尔得到了稀奇东西，但又懒得弄网店的人提供的，当然两种网店都有同一种注意事项，就是对那种卖特别贵重物被骗了的人。

    还是那句话，明知道你要买的东西极其的贵重，还选择‘网络’交易，是不是傻？这个问题郑逸尘现在解决不了，今后的话，等魔兵召唤书完全深入人心后，那些大型商会方面差不多是能够杜绝这种情况，真如果出现在这种事，郑逸尘纵然不至于永封，却也有办法让他们付出足够的代价！

    至于鉴定术什么的魔法，郑逸尘倒是找依琳询问过，鉴定类型的魔法的确有，但是那都需要一定的魔法知识和经验，不是什么一个鉴定魔法甩上去，就可以看到名称：XX，属性：XX的信息，它只是让释放者更加清晰的看到鉴定物品的本质，来去分辨那些物品的作用和效果以及真假！

    没有相关经验的人，差不多就像是小学生看到了高数一样，单独拆分一下，数字能看懂没错，可是组合起来后……这是啥玩意啊？

    当然为了避免一些钓鱼的人存在，郑逸尘还会额外的提供一种‘保障’，专门应用于那种在自由市场或者是网店里看到了贵重商品，有意面对面购买的人，就是提前支付一定程度的魔力作为担保，然后如果交易的时候对方是黑吃黑的，就可以触发这个保障，最高召唤（99%）出来一把强大的魔兵协同作战，并且会被临时附加一个超强的魔法防护！

    当然这种保障是被动触发的，见面交易期结束后就会消失，当然这个过程中如果遭遇到了攻击、禁锢或者是让人失去意识以及被控制的手段，都会触发这个保障，至于消耗嘛，如果用作担保的魔力不足的话，之后额外的填补回来就行了，如果一切安好了，那就返还90%的保障魔力。

    或者是将这90%的保障魔力继续保留，用在下次的见面交易中，当然每次都会扣除10%的‘手续费’，关于这个保障功能，郑逸尘介绍的很详细，相比那些想要搞事黑吃黑的人都会因此产生顾忌。

    之外如果是以钱购买的那种，为了防止买家方利用保障功能搞事，金钱在交易的时候都要提前存入提货区里，反正这个造不了假，如果是以物换物的话，那买家就要遵守交易流程，双方确认好了彼此手里的货物，无误后当面存入提货区里，进行后续的交易。

    这时候无论哪一方得到了提货码后，另一方都会得到相应的提货码，反正存入提货区的商品都有相应的锁定，除了相应的提货码后，还有契约信息的检定了，不用担心被买家或者卖家恶意提走要交易的商品。

    契约信息这个可要比起网络实名ID准确有力多了。

    当然这种模式如果觉得对魔兵论坛不信任，也可以选择不去使用，毕竟这种功能是专门让那些弱势的买家用的，只是这也不是他们能利用的漏洞，保障功能可是相对的，这也可以做到最大限度的使双方都有顾忌，有顾忌才不会玩什么小手段，正正当当的去交易。

    所谓交易，自然就是建立在公平上，一旦不公平了，就很容易出现强取豪夺的事情，这看起来有些斤斤计较，实际上纯粹是郑逸尘不怎么喜欢看着自己设计出来的东西被人拿去恶意搞事。

    “恩～还有交易税……如果只是魔力的话那些人估计也不在意，存货提货的消耗可以稍稍的调整一下，体积也影响消耗，质量方面的影响？也加一些吧。”短暂休息结束后，重新回到炼金化身里，进入工作状态的郑逸尘，看着自己面前不知不觉堆满了整张桌子的草纸，挠了挠头：“如此，也就差不多了吧……公平的环境，相应的审核……

    “收费也必须要有哦。”

    不知道什么时候来到他身后的丹玛丽娜突然说道。

    “如果是论坛或者是魔兵的召唤只要魔力还很正常，那是‘正常’消耗，涉及到了交易，单单只要魔力，目的性就太强烈了，这方面即使你黑不起来，也要有着相应的规则。”

    “这就是所谓的免费的遭怀疑，收费的才会让人觉得好？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，看着点头的丹玛丽娜，怎么看都没错啊，地球上不也是这样的？既然如此，那就添加上收费这一条吧，琴那边的商会，等到了交易模块出现，规则公开后才会真正的运作起来。

    关于手续费这一方面，自然不会像是税收那样高，太高了纵然可以做到简单高效快捷的交易，但不会大规模的展开，象征的收一点，就会像是丹玛丽娜的说的那样，给人呈现出一种‘有目的性’的感觉，虽然他的确是抱着收割魔力的目的。

    手续费这一方面必须要计算好，郑逸尘还在皱着眉头思索的时候，丹玛丽娜两根青葱手指夹着一张写着两个数值的纸条在郑逸尘面前晃了晃：“喏，先从最低的来，以后有什么额外情况可以在上限内调整，只要不是特别的，上限的一半范围内随意调整都没事。”

    “你还有什么不会？”郑逸尘看着这张纸条上的两个数字，不由的问道，看着简单的两个数，这里面蕴含的信息却是太多了。

    “魔法算不算？”

    “你想学还能不会？”郑逸尘摇了摇头，手续费方面的收入也有了，他微微的皱了皱眉头，还想要说什么，既然是新版块了，当然多出来一些广告位以及直通车位也是不可避免的，当然魔兵论坛的广告位依旧是最高规格的，毕竟进入交易区还是要先从论坛那里进入。

    “啧，新的广告位和直通车位让那些商人们自己竞价得了，反正他们终究能找到一个平衡点。”

    “没有问题，这也是一种赚钱的手段。”丹玛丽娜对此没有说什么，让别人争抢着把钱送过来不也是赚钱吗？甚至还不会有多少人过多的怀疑，只会嘀咕制作者阴险，直接定价了，他们有更多的运作争取可能，没有定价？那他们多半要血拼了……

