    “进。”

    说话的是叶sir，他的办公室，周瑜可没资格喊进。

    梁笑棠，74年出生，一米七八，从小父母双亡，那就是无牵无挂了，这也是周瑜选中他的原因之一。

    “报告，sir，PC66715，梁笑棠。”

    “梁笑棠，这位是NB的督察周瑜周sir，现在他有几个问题想问你，你好好回答。”叶sir介绍了下，把场面的主导权交给了他。

    “yes，sir。”

    梁笑棠面对叶sir的身体轻微转向朝向了周瑜，眼睛下垂，但是却用余光打量着对面坐的男子。

    周瑜也在打量着他，照片总不如真人来的清晰。

    “66715，你为什么想当警察？”

    梁笑棠没有犹豫：“当警察能打击罪恶，保护市民，sir。”

    “太笼统，除此以外，还能不能说点别的。”

    周瑜对这个回答不太满意，太官方了，是个人都可以这么说，不算心里话。

    “sir，这就是我的真心话。”梁笑棠依旧不改答案。

    周瑜微皱着眉：“66715，既然你这么说，那好，我问你，有什么具体的事例触动了你让你选择当了警察？”

    “我再说的明白点，警察是一份职业，但这个职业与其他职业不同，他遭受的诱惑和危险一样多，如果没有坚定的信念，干起来会很累的。”

    梁笑棠踌躇了下，神情还有点淡淡的哀伤：“sir，如果你是问我这个，父母被古惑仔砍死算不算？”

    “算，当然算。不过你的双亲是因为什么被古惑仔盯上的？不好意思，可能触及到了你的伤心事，但这是必要的问题。”

    周瑜没有加以安慰，从资料上过去了很久了，安慰显得很虚伪。

    “那是我才5岁，家里有个水果摊，古惑仔来收保护费，我父母不肯给，就吵了起来，吵着吵着，古惑仔就来掀我们的摊子，我父母就冲上去护摊子咯，动了手脚，就这样被砍死了。”

    梁笑棠轻笑了声，脸上的表情略带嘲讽之色。

    “66715，需不需要休息一会？”

    “不需要，sir。”

    “好，66715，你觉得警察和卧底有什么分别？”周瑜抛出问题，关注着他的神色。

    梁笑棠明显的愣了一下，没有很快回答，而是想了一下：“sir，我觉得没有区别。”

    “哦~，说说原因。”周瑜感兴趣了，通常人都能说出一大堆的区别，分类比较，没想到他会是这么一个回答。

    “sir，警察的目的是打击罪恶保护市民，卧底的目的也是一样的，所以我觉得从职能而言没有区别。”

    梁笑棠侃侃而谈：“而且，其实我觉得卧底比警察更加有效，因为卧底接触的都是直达犯罪核心的东西，更容易掌握犯罪证据，而警察，天生就会让古惑仔远离，雾里看花终隔一层。”

    “好，66715，如果我让你当卧底，你是否愿意？”周瑜欣喜，这家伙是个天生的卧底啊。

    “啊？这......”梁笑棠皱着眉，明显的迟疑了不作回答，似乎是有什么心事。

    周瑜本以为这个回答对他来说是最简单的一个，毕竟刚才都已经这么说了，想不到，他的脸上居然流露出了这样的表情。

    “66715，实话实说，有困难就讲，我不会逼你，这个活也逼不了人。”周瑜决定给他一次解释的机会。

    梁笑棠低声默默的说出了原因：“sir，我刚交了女朋友。”

    “资料里没写啊？”想不到是这个原因，周瑜怀疑的又拿起了他的档案资料，以为是他看岔了。

    “报告sir，资料里确实没有，她也是学警，我在学校里认识的，同期，她叫赵云迪。”这方面梁笑棠倒没有藏着掖着，痛快的讲了出来，脸上还带着微笑。

    周瑜点了点头不再挽留：“明白了，舍不得是人之常情，这不是你的错，我理解，你出去吧，记得保密。”

    一个从小失去父母的人，突然有了爱情，是会特别珍惜，特别依恋，每个人的选择不同，只能是遗憾吧。

    这个不行，那就下一个咯。

    卧底的身份决定了，他的生活要和从前挥手告别，因为这不是短期的潜伏计划，一个社团的覆灭，往往需要长期的收集证据。

    这是位置决定的，社团讲资历，讲成绩，单纯的小古惑仔，有什么用？

    没有时间的累积，爬不上高位的。

    上位就意味着要做坏事，各种坏事做尽之后，卧底以前的正义朋友很难再接受他的这种变化，只会从规劝到远离，如果能接受，那只能说明他以前瞎了眼。

    周瑜的手已经拿向了另一份资料，梁笑棠的脚步却没有动，没有说再见。

    他的脸上，明显的就是迟疑，逐渐化为了坚定：“sir，我愿意。”

    他愿意，周瑜倒是犹豫了，宁拆十座庙，不破一桩婚。

    虽然还没有结婚，但他的孩童生涯已经够苦了，卧底计划，并不是非他不可。

    “你还是算了吧，有女朋友了，那就好好爱她，当个阳光下的警察也是一样的，一样能为市民做事。”周瑜想了想还是拒绝了。

    “sir，我想的很清楚，从小我的志向就是打击黑社会，把这些社团连根拔起，因为这些社团的存在，才会滋生这么多的古惑仔，我忘不了我父母惨死的模样，如果我一人能让更多的人免受伤害，那我的存在就很有价值，sir，我认真的，请你同意。”

    梁笑棠站的笔直，声音宏亮。

    周瑜的手指轻轻的点了台面：“那你的女朋友呢，怎么办？”

    梁笑棠深吸了一口气沉声道：“有缘无分，我会解决的。”

    周瑜默然，这是摆在每个卧底面前的事实，很难做，但有些事总要有人去做。

    从他女朋友的角度看，他会是一个车头撤退负心汉，一个感情的浪子，但从警队的角度看，他是愿意为了不相识的市民付出一切的英雄。

    生活中最常见的就是灾难来临，救火抢险队员迎难而上，可以说那一刻，他们把对家庭责任放在了一边，但这并不是不负责任的表现，而是心里有一份更大的使命感需要守候。

    难两全，只因为罪恶弥漫。

    周瑜不免肃然起敬，他完全可以拒绝梁笑棠，但还是那句话，不是他，还会有别人。

    别人一样会有家庭，父母，朋友。

    是梁笑棠还是别人，在这点上没有区别。

    卧底，从来就不是一个轻松的活。

