    第240章 合作的建议   

    “林先生，果然慧眼！”

    

    服务员坐在了林涛的面前，淡淡开口。

    

    同时，餐馆里也忙碌起来，几个保安装束的人和新的大堂经理飞速出面，很快将混乱的顾客们安抚好。

    

    喧闹的餐厅，只是在顷刻间，便是恢复了平静。

    

    林涛仿佛对这一切都没有任何感觉，吃完了肉排，又拿起了果汁，慢慢的品尝着，仿佛自始至终，他都只是在享受着食物的美味。

    

    即便是罗网组织的首领，就坐在他的面前，依然不能影响到他。

    

    首领的话，自然也没有得到理会。

    

    他居然也不生气，就这样面对面，静静的看着林涛，终于喝完了最后一口果汁。

    

    “你的耐心，真是出奇的好。”

    

    “没有耐心，成不了气候的。”

    

    首领对于林涛的夸赞，当即笑纳。

    

    “林先生，不也是如此吗？”

    

    “我照你差远了。”

    

    林涛摇摇头，笑着说道：“如果是有人，把我的计划全都破坏了，连带着我的小弟和人手，一块儿收拾了个干净，我可不会有你这样的耐心，等到现在的。”

    

    “一群炮灰而已。”

    

    “死了，也就死了。”

    

    首领的回答，干脆轻松。

    

    连林涛都意想不到，他居然可以如此的轻描淡写。

    

    真不知道秦无道如果听到这些话，会不会气得当场活过来，他所有的努力，居然只是在给别人当个炮灰。

    

    恐怕气得活过来，还得当场气死。

    

    “真不愧是黄泉的人，这样的冷漠，也难怪最终会成为叛徒！”

    

    林涛也不隐瞒什么，直白的点出了对方和曼陀罗组织的关系。

    

    甚至，直接点名道姓，讲出了黄泉的名字。

    

    “看来，我之前真是对于林先生太不了解了。”

    

    首领显得很惊讶，笑着说道：“没想到，你连曼陀罗组织，都了解的如此清楚。”

    

    “真是很好奇，林先生，你到底是个什么样的人物？”

    

    “这就和你没关系了！”

    

    林涛摇摇头，并不打算回答这个问题。

    

    反而是直勾勾的看着首领，冷冷说道：“你这个罗网组织的首领，漠视手底下的人，基本上死了个干净，也没放出一个响屁来。”

    

    “现在又故意搞一出绑架的拙劣把戏，特地把我叫到这里来，该不会只是为了服务我，吃一顿饱饭吧？”

    

    “我和你合作！”

    

    首领很是坦然。

    

    只是这个请求，倒是让林涛无语。

    

    这群家伙，脑子里都是共通的吗？

    

    怎么每个人上来，都是想要和他合作一番？

    

    有病！   

    “你在说什么傻话？”

    

    林涛翻了个白眼，十分无奈的说道：“你现在可是罗网组织的首领，曼陀罗组织的手下，说白了，就是我的死敌！”

    

    “你和我合作？”

    

    “你脑子进水了？”

    

    “如果，我要背叛曼陀罗组织呢？”

    

    首领的下一句话，倒是让林涛没有想到。

    

    这家伙，脑子真的有点儿问题！   

    “你是不是早起没吃药？”

    

    林涛一本正经的看着他，十分认真的问了一句。

    

    “我很认真。”

    

    首领叹了口气，双手交叉放在桌子上，满脸无奈的开口。

    

    “罗网组织，原本是我一手精心打造的，在海外，也算是小有名气。”

    

    “但是在几年前，忽然曼陀罗组织的黄泉，找到了我，并且给我介绍了秦无道等人。”

    

    “进而，就将罗网组织强行变成了曼陀罗组织的附属。”

    

    “我这个首领，更是直接被架空，在龙国内罗网组织的一切行动，基本上都和没有关系。”

    

    “我所做的，只是转达曼陀罗组织的命令而已。”

    

    几年前？

    

    林涛算了算，这倒是可以合得上。

    

    正好就是黄泉背叛的时间，倒是没想到，会是黄泉主动找上门，拿下了罗网组织。

    他还以为，是罗网组织，主动靠上了黄泉的大腿呢！   

    “既然这样，为什么你不直接脱离呢？”

    

    林涛皱着眉头，看向首领。

    

    他现在可以感觉到，这个首领的气息，至少也达到了涅槃境。

    如此实力的高手，即便是打不过黄泉，想要逃命，应该还是很简单的吧？

    

    海外也算得上疆域辽阔，就算是黄泉的曼陀罗组织，有着通天彻地的本事，也不见得能掌握整个世界。

    

    “没可能的。”

    

    首领苦笑着，说道：“黄泉的手段阴狠毒辣，我根本不是他的对手，而且如今的罗网组织成员，都在他的安排下，接受了实验。”

    

    “换句话说，现在我们的命，全都捏在他的手里。”

    

    “甚至他只需要一个念头，就可以要了我们的性命，谈何逃离？”

    

    林涛立刻想到了秦瑶瑶和沈清秋，这两个女人的身上，也是有着相似的情况。

    现在看来，多半也是这个缘由了。

    

    如此一说，黄泉还真是手段丰富，心机深沉。

    

    一整个罗网组织，都是他的傀儡。

    

    也真是够狠的。

    

    “那你找我也没有用。”

    

    林涛摊摊手，这东西就连血衣天王也没有办法解决，他又能有什么办法？

    

    “可以！”

    

    殊不知，首领却是满脸希冀的看着他，神情激动的说道：“我见识过了你的厉害，以你的手段，足够轻轻松松的灭掉了龙国内的落网组织！”

    

    “不仅如此，巡查司的人也都听从你的调动，就连手底下的一个跟班，也是实力超群！”

    

    “绝对可以帮到我的！”

    

    林涛明白过来。

    

    这家伙安排了一场绑架，居然就是用来试探他底细的。

    

    “你想我怎么帮你？”

    

    林涛眯着眼睛，问了一句。

    

    虽然还不能完全信任眼前的家伙，但如果可以通过他，打入黄泉的曼陀罗组织。

    

    林涛还是很愿意赌一把的。

    

    黄泉这个混账东西，任何有对付他的机会，林涛都不能错过！   

    “我们合作。”

    

    “我可以将罗网组织剩下的势力，全都交给你，并且配合你解决曼陀罗组织的悬赏！”

    

    “而我想要的，只有一件事。”

    

    “帮我们逃离曼陀罗组织的控制！”

    

    首领的要求，其实也谈不上过分。

    

    甚至有点儿简单。

    

    林涛笑笑，自信的说道：“没问题，十分简单。”

    

    “你们只要配合我，把曼陀罗组织干掉，宰了黄泉！”

    

    “一切问题，迎刃而解！”

    

    

    

