    一位青年悄然飞上天穹，凌空而立，满脸无奈地望着言烟。

    脸若刀削，极其俊朗。

    眸若星河，深邃有力。

    他的相貌像是刻在天穹上，让人不可忽视，在那一天不知道多少人因其疯狂，山村天才视其为偶像，更将其当成了榜样。

    叶空！这位红遍整个宇宙的天骄就这般出现在人们面前。

    他嘴角洋溢着苦笑，没有任何气势，只是飞悬在半空中而已，而其双目则望着言烟。

    满场皆惊。

    人们傻眼般的望着叶空，就是老道士、凌烟阁、道门等人物皆是如此，他们完全没有想到叶空会出现在这里。

    区区盈都盛会而已，竟然让宇宙级天骄瞩目？

    显然。

    这让人费解。

    可。

    当他们双目触及到言烟时，心中便如同明镜一般，叶空不是因盈都盛会来的，而是因言烟而来，两位人物那般对视的模样，怎么感觉都有奸情，眉来眼去给谁看？

    文惜竹惊了。

    要知道，叶空可是她的偶像啊，她没有想过有朝一日能够挑战叶空，那太不现实，但她想过有一天能够得到叶空的认可，并肩立于天穹，晒晒太阳。

    然而。

    叶空真的出现在她面前时，她又觉得自己是在做梦。

    宇宙级天骄出现在这里？

    天方夜谭么？

    “为何要逃？”

    言烟冷酷的质问道。

    “我不想与你对决。”

    叶空坦然说道。

    “为何？”

    叶空沉吟不语，并不想回应这个问题，有时候真相会伤人。

    “因为我是个女人吗？”

    言烟冷笑着说道：“你不打女人对吗？”

    “好像是我说过的。”

    叶空咧嘴笑道，像他们这么骄傲的男人，怎么会和女人动手？

    那没有意思！因而。

    灵烟圣女过来挑战的时候，叶空直接无视，而后消失在天空，其实更多的是灵烟圣女的实力还不够强，否则挑战的便不是灵烟圣女，而是叶空。

    “那就不要把我当女人！”

    灵烟圣女向前逼迫，想要与叶空一战。

    “今天我没有心情。”

    叶空咧嘴笑道：“我不想激战。”

    “那你此来为何？”

    灵烟圣女质问道。

    “我要说因你而来，你信吗？”

    “不信！”

    “好吧！”

    叶空叹息着说道：“我就知道骗不过你，不过我此来的确有件事情想要与你谈谈。”

    “什么事情？”

    “这里不方便！”

    “那便换个地方！”

    灵烟圣女双目发寒，冷笑着说道：“等此间事了，我们战上一场。”

    “好，等我心情好一些，适合战斗的时候。”

    叶空笑呵呵的说道，可他心中没有一点战意。

    而后。

    两位人物便消失了。

    人们轰然炸开，议论纷纷，传奇人物叶空竟然出现在道星上，出现在这小小的圣国内，简直匪夷所思，而灵烟圣女竟然扬言与叶空一战，其实力怕是相当可怕。

    更重要的是人们现在知道为何道门、凌烟阁等势力保持沉默了，一个可以和叶空直接对话的人物，能够让叶空背后的势力重视的势力，那逆鳞有多么不可测呢？

    文惜竹张张嘴，却不知道如何开口。

    问题是灵烟圣女你走可以，但至少找个人接应一下啊。

    我都同意进入逆鳞了啊！当然。

    像灵烟圣女这样的人物是不会犯这么低级错误的，在其离开时，一位靓丽的少女便出现在文惜竹面前，笑着说道：“我是逆神吴玲，负责接应你。”

    “好！”

    文惜竹双目变得不幽怨了，望向来人，双目中满是激情，原来逆鳞这么强大。

    十年后，她希望走向宇宙的那个人是她！“不过，我有些事情还要安排。”

    “两个月后，我会来这里接应你！”

    吴玲额首，此入逆鳞，只怕此后很难相见，逆鳞是不容许其他人物窥探的，而只要步入逆鳞，文惜竹就别想一刻清闲。

    要么逆推万道，要么成为泥土。

    因而。

    她给了文惜竹更多的时间来处理事情。

    “是！”

    文惜竹恭敬的额首，抬首时，吴玲已经消失不见。

    ……月朗星稀。

    秋高气爽。

    屋内，老道士正在与文惜竹交谈，而凌风则坐在门前，脸上带着淡淡的笑意，他已经感觉到了，逆神的精英人物已经出现，正在散布到盈都圣国每一个角落。

    虽然傲娇鸟、寒如月等人物没有出现，但顶级天神已经过来了。

    毋庸置疑。

    只要他示意，那些人物立刻就会出现在他面前。

    而且。

    叶空出现了，这是一种态度。

    他们是在向凌风表态，在其消失近百年的时间中，天荒依旧是其手中的凶刀，无时无刻不在等待。

    他们在表示忠心！逆神可以等着凌风出现，但天荒不行，凶刀就要有凶刀的姿态，叶空急于出现就是这个原因。

    要是天荒有片刻犹豫，那凌风就要考虑天荒的问题了。

    当然。

    叶空出现，证明天荒的盖世天神来了，当初发生的悲剧，此刻永远不会再发生，凌风已经替逆神替天荒流太多鲜血，此刻流血的应该是他们。

    神月如同流水，洒落下满天光雨。

    在光雨中，灵烟圣女飞来，落在了流水居前面，天泉古院院主亲自迎出，老道士也出现了，倒是凌风坐在门前显得很平凡。

    风寒了。

    凌风起身走向远方的树林，不想打搅这些人物的交谈。

    忽然。

    他双目一闪，整个树林变得有些不同，可要是认真打量又发现不出这片树林有何不同。

    呼啦。

    古树一颤，一位人物自古树上飞落下来，禁自落在凌风面前。

    扑通！他双膝跪在地面，双目湿润，声音发颤：“人主！”

    “起来吧！”

    凌风笑了笑，虚空一托，叶空便直接站了起来。

    “人主，你终于回来了！”

    叶空显得很激动，哪怕现在是宇内第一神，可在凌风这位人王面前依旧太弱，当初凌风树立的战绩是他远远无法想象的。

    旁人不知道，他很清楚。

    凌风是负重前行，整个逆神都压在其身上，他不仅要变强，还要让整个逆神变强，付出了多少？

    而他呢？

    他背后是强大的逆神，无尽资源、盖世天功，这才有今天这样的成就，要是让他负重前行，顶着整个逆神，只怕他早就倒下了。

    有些人是强大，而有些人则是伟大。

    “是啊，我回来了。”

    凌风额首，心中同样激动，他终于还是回来了。

    这是感怀，更是感动。

    “他们来了吧？”

    “来了！”

    叶空心怀激荡，只有此刻才能够知道逆神到底有多么强大，在得到消息的第一天，无尽人物便飞往道星，如同亿万蝗虫一般，哪怕是飞蛾扑火，他们也义无反顾。

    这就是逆神！新篇章的逆神！这一世，他们能够做出比任何势力都要快速的应对反应，更能够给出更强大的雷霆一击。

    可以说。

    只要逆神想要攻击，在短时间内便可倾覆仙庭这样的势力。

    消息、资源、天功，他们都走在前列，这是仙庭做不到的。

    至少，当逆神决定攻击的时候，仙庭是完全反应不过来的，你说可不可怕？

    “逆字盛放多少了？”

    “六十！”

    要是旁人怕是不知道如何回应，毕竟这不太像个问题，鬼知道逆字盛放是个什么意思？

    但叶空知道。

    正因知道，才明白“六十”是个多么可怕的数字。

    “还是不够！”

    凌风点了点头，说道：“但她们很优秀了。”

    “是的，她们非常优秀！”

    “你急于见过，可是逆神那面出现了问题？”

    凌风问道。

    叶空出现，本没有必要见自己，但在傍晚时分，叶空与灵烟圣女竟然要谈事情，他们交情很深吗？

    显然不是。

    那句话是说给他听的。

    “是的！”

    谈及逆神，叶空神态变得空前严肃，他沉吟一下说道：“本来事态良好，我们保持足够的低调，但神武星上出现变故。”

    “什么变故？”

    “一位问天级强者自星图中醒来。”

    凌风道目一闪，沉吟不语。

    半晌。

    他才开口说道：“东方氏族，还是虚空道？”

    叶空双目更亮，仅仅从逆神的态度便能够推测出事态演变，这种妖孽心智，当真可怕。

    “东方氏族！”

    “她们想要怎么做？”

    “全力相助，一位问天级别的至强太重要，而且焚天尊问天在即！”

    “那两位人物动不得。”

    “是的，正因为他们动不得，所以就显得棘手了。”

    “她们现在四面楚歌了吧？”

    凌风笑了笑说道。

    “确实！”

    叶空叹息道：“仅凭我们展现出来的力量以及东方氏族，只怕不够看。”

    “嗯！”

    凌风额首，问天级人物太重要，只要知道真相，其他势力如何能够放过那位人物呢？

    这个格局不可打破！“伤势如何？”

    “很重！”

    凌风又沉默了，以叶魔女、寒如月的聪慧都想不到办法，那证明逆神真的要面临一场血战，可能比当初那一场还要惨烈，逆神想要战胜对手，只怕要拼尽全力。

    届时，元气大伤，就真的太不划算。

    “打一打，让一让，问题由那里来，便由哪里解决吧。”

    “啊？”

    叶空有些愣神，这是什么解决办法？

    即便智商非凡，这个时候也有些反应不过来。

    “勿需多问，让她们知道便可。”

    凌风笑着说道：“我们破不了局，那就让人破局。”

    这一刻，叶空觉得自己智商不够用了。

    

