    大殿，萧让坐在王位上，任由谁都可以看出他的虚弱。

    想要讲话，但是一阵剧烈的咳嗽让他半天才缓了过来。

    殿下群臣，无一人敢讲话。

    还有几人心虚的腿已经抖了起来，眼神小心试探的瞄着大王。

    “孤，让你们失望了。”

    半晌，萧让缓缓的开口。

    “臣有罪。”

    所有人都跪了下去，无论那天他们的态度是什么，现在只能跪下去。

    “你们无罪，有罪的是孤。孤不该醒来，对吗？”

    声音依然不大，但是直击人心。

    “臣惶恐，臣万死。”

    别有用心或许可以受人蛊惑，但是此时的状态，谁还敢再有半点异心。

    “嗯，挺好，诸位爱卿都很好。退朝吧。”

    咳嗽越加厉害，最后一口血被咳了出来，萧让不想再多说什么，该做的，能做的，已经吩咐给秦风去做了。

    等到大王已经离开大殿许久，地上跪着的人却没有站起来的。

    忽的，大殿之内变的暗了起来。大殿的窗户和门上，竟然都垂下了许多宽大的红布，让大殿陷入怪异的黑暗之中。

    片刻，大殿上的烛灯亮了起来，但是昏暗的灯光下，还是可以看到许多人的身影的。

    “诸位大人，请起来吧。”

    秦风站在台阶上，冷冷的开口。

    这奇怪的气氛之下，所有人的呼吸都急促了起来。不祥的感受，穿梭在每个人的心头。

    等到他们全都站起来才发现，两旁已经站了许多的影卫。

    他们全都身着红衣，脸上是白色的面具，手里兵刃的寒光晃在所有人的脸上。

    不等他们弄清楚状况，就有几人已经倒在了血泊之中。

    当然，都是那天闹着要有个备选大王的人。

    大殿之上，惨叫连连，就在这慌乱的情况之下，一个又一个的大臣结束了性命。

    很快，这种一边倒的屠杀就结束了。他们的尸体被堆在了一旁，拿着一块红色的大布盖了起来。

    地上的血，影卫身上的衣服，门窗上的帘子，还有盖着尸体的布，给那些还站着的大臣们带来了强烈的视觉冲击。

    还有些胆子小的，已经吓晕了过去。

    大殿的门开了，那些大臣呆若木鸡的走了出去。

    脸色无不是极其难看的，恍惚之间，只觉得是从修罗地狱走了一遭。

    就在他们刚走出殿门的时候，一道圣旨又传了出来。

    圣旨上名单里的所有人，都被摘了顶戴花翎，罢为庶民，永世不得进京，其子孙后代，永世不被录取为官。

    这些，就是那天没有表明态度的人。其中，自然也包括那天在暗中挑拨的王奉孝。

    他这次是真的弄巧成拙了，不但一下子被大王瓦解了他刚有意培养的党羽，就连自己都失去了所有的身份。

    等他回到家中的时候，楚锦航已经在那里等着他了。

    遵照大王旨意，查没他所有的家产，全部充为国有。

    这是萧让特别安排的，因为在他看来，王奉孝怎么样也该站出来讲话的，但是他却什么都没有讲。

    这也让萧让觉得，这位妹夫一定有问题。经过秦风暗中调查，不难发现他秘密勾结大臣，挑起事端的情况。

    萧让不想杀了他，直觉告诉他，或许留着他，可以帮自己得到很多想要的。比如，关于萧钰儿和黎美娘的事情。

    他要留着他的命，但是要拿走属于他的一切，让他寸步难行。这样会不会就能引出背后的那些人了呢？

    反正自己没有什么损失，刚好还可以把国库丰富起来。

    那天和薛道衡站在一起的人，这时候也接到了嘉奖他们的圣旨，全都官职提升，俸禄提升，其子孙之中，有能力者，也可免于科举之事，破格录入为官。

    奖罚分明，这是萧让最真实的念头。

    他要告诉所有人，忠于自己者，高官厚禄，惠及子孙。不忠者，哪怕只是意念不坚定者，下场只有一个，让他失去所有，严重者还要付出生命的代价。

    被杀的那些大臣们的家人，确实没有逃过这件事情带来的命运。

    男人和年迈女人，全部发往苦难之地，普通女子入宫成为宫女，亲生女儿全部充为官妓。

    这就意味着，他们的家族，在泾国的历史上，被除名了。

    无论你从前是多么厉害的存在，但是在大王面前，终究不堪一击，这是必然的，谁让他叫萧让。

    .....

    前线战事已经进入了白热化的境地，两国交战，不只是武力的抗衡，更是一个国家整体实力的体现。

    三军一动，那就是烧钱呀。历史上多少次的征战，最后不都因为后方财力不支才结束的吗？

    可现在萧让并不担心这些，且不说现在泾国国库丰盈，而且最近又没收了那些大臣的家产。

    和匈奴的这场战斗，最终还是以泾国胜利而结束了。

    痛失爱子的商弥，早已经杀红了眼，最后在大决战的时候，手刃了宇文觉的二儿子，宇文亮。

    这位老当益壮的老将军，最终还是用自己的行为证明了自身的清白和忠诚。

    朱儿和无猜生在这之前已经离开了，胜局已定，就无需他们继续留下了。

    商弥直直的把匈奴和宇文觉的联军追出了几十里才罢休，随后整备军队，驻扎在了边塞。

    至此，这位老将军再也没有回到过京都，也没有再见过大王一次。

    直到了暮年，依然热衷于修建长城之事。把自己余生所有的时间，都用在了抵御匈奴侵犯的事情之上。

    一生侍奉两代君王，忠肝义胆一门双烈。

    接下来的很多年，在他的带领之下，匈奴很少再有大规模的动作了。

    祁云和大梁的战斗，也到了最关键的时候了。

    本以为是会有场恶战的，但是就在决战前夕，大梁国君突生恶疾，暴病身亡。

    一时间大梁国内人心惶惶，更有几位皇子抢夺皇位，哪里还有人去管前线的战事。

    祁云得到这条消息之后，挥军直下，直接夺取了大梁七十二座城池，俘获敌军无数。

    大梁军心溃散，所到之处，不费吹灰之力，就可获胜。

    直到大梁三皇子夺得皇位，派人和谈，才免于灭国之险。

    谁也想不到，这场多年来最大的一场战斗，用了这样的方式来结束。

    差了自己的小儿子去往泾国为质子，以此表达自己的心意。

    因为世子年幼，所以就让自己的二女儿一同前往，也好照料周全。

    这位三皇子，虽然初为国君，但是年龄已经四十出头了，多年的媳妇熬成婆，倒真的是不容易。

    而就在他举行登基大典的时候，自己的儿子和女儿已经随同祁云在去往泾国王都的路上了。

    队伍之中的一驾马车上，南宫彤儿抱着已经睡着的弟弟，一脸的惆怅，这次去往泾国，或许就再也没有机会回到自己的母国了吧。

