    “各位观众！历经三轮的预赛！如今终于是到了第四轮的正式赛程开始的时候了！”

    “这一次，对战双方都是非常强力的选手，无论是哪一方都是预赛时掀起了一片热潮，成为话题中心的人物，今天在这里对上，真是让人迫不及待的想看到比赛了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “是的是的，先让我们来介绍对战的双方，东边的是阿尔第选手与莉姆希选手，之前的三轮预赛里，这两位选手一直坚持「一分钟宣言」的做法，在比赛开始以后的一分钟里绝对不动攻击，结果都轻松的取胜，已经被誉为本届「凤凰星武祭」冠军的最佳候补了！”

    “而西边的方选手与王选手在之前的三轮预赛中表现得也极为出色，每场比赛都在不到一分钟的时间内结束，而且还只有王选手一个人出招，方选手则一直在旁观看，从不出手，以冠军候补来说，这一组也是理所当然的占据着一个名额。”

    “那么那么，今天我们是否能够看到不一样的比赛呢？阿尔第选手与莉姆希选手的一分钟宣言会被打破吗？方选手又是否会出手呢？让我们拭目以待吧！”

    伴随着实况转播的进行，整个天狼星巨蛋的欢呼声变得更加的盛大，震耳欲聋，令人耳膜都刺痛了起来。

    而在舞台的两边，柱型的平台已经升了起来，并打开了入口，伸出了回廊，让两边的选手缓缓的走进场内。

    这一场比赛，许多人都在关注着。

    在星导馆学园的VIp贵宾室里，以克劳蒂雅为，尤莉丝、刀藤绮凛、沙沙宫纱夜乃至天雾绫斗都在场，一脸郑重的看着空间视窗中缓缓的走进场内的双方。

    在阿勒坎特研究院的选手休息室里，艾涅斯坦与卡蜜拉同样打开着空间视窗，一个满脸微笑，一个满脸肃穆的观看着赛场。

    在界龙第七学院的黄辰殿谒见之间里，范星露、赵虎峰乃至黎氏兄妹都在场，望着走向舞台的方里和瑟希莉。

    许许多多的人都在观看着这场比赛，让关注度瞬间飙升到今日的各个网页的榜，异常振奋人心。

    天狼星巨蛋，舞台上。

    方里抬起头，望向前方。

    只见，阿尔第与莉姆希已经走进了场内，一个抬头挺胸，一个冷漠异常，并肩而站着，等待着对手的入场。

    这是方里第一次以面对面的形式面对这对拟形体。

    所以，方里可以感觉到以前没有察觉到的东西。

    那就是极为浓郁的万应素在那两具拟形体的体内流动着。

    在这两具拟形体的体内，肯定是使用了纯度很高的万应矿作为核心，不然不可能会那么强大。

    在这样的情况下，阿尔第伸出手来，指向方里与瑟希莉，以沉重却富有感情的声调，如此宣言。

    “人类啊，吾辈会像之前的比赛那般，给予你们一分钟的时间，你们就把握好机会，尽情的攻击吧！”

    阿尔第的宣言，先便是引起了实况转播的反应。

    “出现了出现了！阿尔第选手的一分钟宣言又是出现了！”

    “居然在正式赛程上都这么让步，某种程度来说也是非常厉害呢。”

    不仅实况转播的情绪非常高昂，连观众席上的观众们都齐齐的欢呼而起，声浪一重接着一重，喧哗异常。

    方里与瑟希莉彼此相视，却是撇嘴一笑。

    然而，方里与瑟希莉还没来得及表态，意外便是生。

    “嘭————！”

    一声沉重的响声陡然响起。

    那是一把枪型的煌式武装重重的敲在阿尔第的脑袋上所激起的声音。

    “好痛！”阿尔第顿时抱着脑袋蹲下，大叫了起来。

    这时，手握枪型煌式武装的莉姆希才收回了武器，冷淡的说道：“你这个没用的废铁，脑袋是铁做的，难道连分析能力都金属化了吗？干脆作为废品回收到废弃站里好了！”

    “你说什么呢？莉姆希！”阿尔第顿时抗议道：“吾辈只是跟之前一样进行宣言而已，为什么会被打？”

    “所以说你那个脑袋已经生锈了，完全不能用了，干脆就在这里被我敲碎吧。”莉姆希举起手中的枪，抵在了阿尔第的脑门上，冷冷的说道：“那可是主人们再三嘱咐需要注意的对手，你居然还给别人机会攻击，不只是思考回路故障了而已，连记忆能力都已经残废了，留着你真是丢主人的脸。”

    “额，别这么说嘛，莉姆希。”阿尔第的口气弱了下来，却还是说道：“这也是为了彰显主人的伟大，向世人展现吾等的力量，少许的让步还是可以的吧？”

    “闭嘴。”莉姆希只是不断的用手中的枪口敲着阿尔第的脑袋，表情依旧冷漠异常。

    眼看着阿尔第与莉姆希居然旁若无人的玩起了相声，方里与瑟希莉齐齐无语。

    “哈哈哈哈————！”

    周围的观众席里，一个个的观众亦是相继的大笑了起来，让整个现场的欢呼声都变成了笑声。

    “唉…”方里只能挠了挠脸颊，对着瑟希莉说道：“师姐，这个时候我们应该摆出什么样的表情呢？”

    “我怎么知道？”瑟希莉半眯着眼睛，没好气的说道：“我都搞不懂这到底是那两个拟形体本身有问题，还是对方在小瞧我们了。”

    而这个时候，阿尔第已经摆脱了莉姆希，继续指向前方。

    “总而言之，吾辈会给予你们一分钟的时间，抓紧时间攻击吧！”

    听到这句话，方里笑了。

    “是吗？”方里淡淡的说道：“那我就不客气了。”

    话音，一落。

    “嘭————！”

    随着一道响亮无比的蹬地声，方里的身形陡然如同闪电一般，暴窜而出，掠向了阿尔第的方向，在短短不到一秒的时间里，落在了阿尔第的面前。

    “什…？！”

    阿尔第出了震惊的声音。

    “好快！”

    莉姆希一对眼眸亦是猛然缩紧。

    下一刻，一道刀光蓦然亮起，划破空间，狠狠的斩向了阿尔第的方向。

    目标，就是阿尔第身前的校徽。