
　　宁风致恨声大笑，满脸的狰狞，怒道：

　　“我原本就看不上你，可是荣荣喜欢你，你也是向我再三保证，要对荣荣好，我这才答应把荣荣许给你！”

　　“可是，你竟然不复活剑叔，那可是荣荣的剑爷爷，对她如同自己嫡亲的孙女，你这个畜生！”

　　“我早该想到，你就是狼心狗肺的东西！早该让小九弄死你！”

　　宁风致把钢牙都能咬碎。

　　奥斯卡抓着魔镰的手已经被割破，但是他却感觉不到疼，因为此刻他心里更疼。他可是把宁风致当成岳父来看的。

　　“我良心狗肺？三哥待我恩重如山，我是对不起剑爷爷，可是我奥斯卡问心无愧！”

　　奥斯卡一脸的正义凛然。

　　“你问心无愧？你的良心早就被狗吃了！”

　　宁风致一脸的不屑，怒斥道：“唐三对你恩重如山，唐三算个屁！没有武魂殿的帮你觉醒武魂，你能当魂师？”

　　“没有武魂殿免费供你上初级魂师学院，你能考入史莱克学院？”

　　“没有武魂殿发给你金魂币，你怕是早就饿死了！”

　　“没有武魂殿，你就无法崛起，你不能成为魂师，只是平民的时候，对唐三没有半点用处，唐三认你是个什么东西？”

　　“要论报恩，你就该去武魂殿，就该宰了唐三！而不是跟着唐三攻打武魂殿，你这不是狼心狗肺是什么？”

　　宁风致指着奥斯卡大骂。

　　“对，宗门魂师，贵族魂师，那是有着各自背后的势力供养。”

　　“你们这些平民出身的魂师，供养你们的就是武魂殿，他们对你们如父如母，恩同再造。”

　　“你一边享受着武魂殿的资源，崛起成为强者，拥有超凡的力量，一边却用这超凡的力量来反对武魂殿。”

　　“奥斯卡，你简直让人恶心！还说什么问心无愧，你有良心吗？你就随便问。”

　　小九冷笑不已。

　　奥斯卡被怼的脸色发紫，不甘的道：“我还是天斗帝国的人，就应该为帝国尽忠。”

　　“白痴！”宁风致冷笑不已，“怪不得被唐三一忽悠，就信了。”

　　“你可知道，帝国掌握在谁的手里？是大贵族大宗门，就比如我七宝琉璃宗！”

　　“我们最不希望看到的就是，平民魂师大量崛起。我们恨不得这个世界上魂师的数量越少越好！”

　　“因为这样，我们大宗门大贵族，才能死死的掌控所有的超凡力量！我们才能成为大陆永世不衰的权贵阶层！”

　　“所以，帝国的魂师学院，从来不收平民魂师，就是因为我们不想让平民魂师崛起！”

　　“而武魂殿不一样，他们要的信仰，人越多越好，越强越好！这样供给神祇的信仰之力就会越强大。”

　　“你这个白痴，根本就不清楚自己屁股应该坐在哪里，就跟着唐三乱跑，你简直脑残！”

　　宁风致厌恶的看着奥斯卡，一脸的鄙夷。

　　为谁而战，为什么而战都不清楚，这种人，死了也是活该。

　　“奥斯卡，你放心，我一定会把女儿找个好人家给嫁了，比如小九就不错。”宁风致愤恨的道。

　　“你！~”奥斯卡脸色发绿，差点没气死过去。

　　宁荣荣此刻才从震惊中醒来，噗通一声跪在宁风致的面前，拉着宁风致的战袍，满脸泪痕的哀求道：“爸爸，放过小奥吧！我不想嫁给小九。”

　　啪！~

　　宁风致甩手就是一个大耳光抽了过去，宁荣荣的嘴角直接被抽的沁出一缕鲜血，她满眼的不可置信。

　　“爸爸，你打我...你竟然打我！”

　　“我不但要打你，我还想杀你！”宁风致眼神如刀，冰冷的可怕，“奥斯卡害死了剑叔，你竟然还替他求情？”

　　“要么嫁给小九，为我七宝琉璃宗戴罪立功，要么我就杀了你这个背叛宗门的孽障！”

　　宁风致的话让宁荣荣如遭雷击。

　　她满眼不可置信的看着宁风致，道：“我是你的女儿啊，你从来么有打过我，今天竟然要杀我？”

　　“哼！”宁风致冷笑一声，“别说你是我女儿，你就是我爹，胆敢背叛宗门，按照宗门律法，也照杀不误！”

　　“我七宝琉璃宗可不是昊天宗！你敢背叛宗门试一试，看我能不能大义灭亲！”

　　宁荣荣听着宁风致的话，感觉心里发凉，她把求助的目光投向了骨斗罗，却发现骨斗罗一脸阴沉，寒声道：

　　“荣荣，我们宠你，护你，是因为我们把你当孙女。可是奥斯卡他竟然害死了你剑爷爷。”

　　“难道你剑爷爷在你心里，还比不过一个奥斯卡？那我又何必再管你这个白眼狼！”

　　“你要是为了爱情，抛弃宗门，那么从此以后，我就不再是你的骨爷爷！我是七宝琉璃宗的骨斗罗！”

　　宁荣荣看着骨斗罗失望的眼神，看着父亲冷漠的目光，终于想起了剑斗罗对她的百般呵护，于是，擦干了眼泪，重重的对着宁风致磕头。

　　“荣荣一切都听爸爸的安排，爸爸让我嫁给谁，我就嫁给谁。”

　　“好，这才是我宁风致的好女儿！不枉我们如此宠你。”宁风致脸上漏出了欣慰的笑容。

　　“不！~~”奥斯卡哇的吐出一口血，他不服，不甘。他还没有碰过宁荣荣一根手指呢。

　　“三哥！”奥斯卡声泪俱下，朝着唐三看去。

　　唐三心里堵得慌，朝着宁荣荣怒吼道：“荣荣！你不能怎么对奥斯卡。”

　　宁荣荣冷笑一声，不屑的道：

　　“唐三，我站在你这边，可不是因为我是史莱克七怪。”

　　“小九跟我的关系才最好，我是因为爸爸选择了站在你这一边，我才跟着来的。”

　　“原本我就没有想着复活你，是奥斯卡非要复活你，别把自己想的那么重要！”

　　“我割舍不了的是亲情！”

　　宁荣荣走向奥斯卡，满眼的失望：

　　“我为了让爸爸他们接受你，说了多少你的好话，做了多少努力！”

　　“可是没有想到，你却是这样对我的！你为了唐三，放弃了我的剑爷爷，你可曾考虑过那可是我的最亲的亲人！”

　　“既然你选择了唐三，那你就祝我幸福吧！其实我早该听爸爸的话，选择小九，至少门当户对，我也不会那么累。”

　　宁荣荣一挥手道：“爸爸，杀了他吧！这个人不值得我再多看一眼。”

　　既然决定放手，宁荣荣这种魔女的性格，拿得起放得下，她是宗门继承人，当然知道孰轻孰重。

　　现在父亲，骨爷爷，都要杀奥斯卡，她心里也厌烦起奥斯卡来，是他觉得唐三更重要，既然人家都放弃了她，她宁荣荣何必要贴上去。

　　她可是小魔女。

　　“荣荣~~”奥斯卡双眼留下一行血泪，可是他却看到了宁荣荣不屑一顾的身影，已经走向了小九。

　　噗！~~

　　宁风致镰刀划过，直接切碎了奥斯卡的心脏。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，513 怒杀奥斯卡免费阅读。https://xs.23sk.com 