    齐王听到圣上问话，放下汤碗拱手道：

    “正是。臣偶得一种新稻，可旱种、可水种、可跨季种，正合适向河北旱区推广。刚才，诸位大臣亲自品尝了新稻米粉做成的粉条，味道并不比麦饼差。”

    “是啊，圣上, 臣还第一次吃粉条，还有紫菜蛋花汤，真是美味！臣同意齐王的建议，向河北诸镇提供新稻稻种，两个月后就能收获新米，灾情自然得到缓解。”

    新稻？新米？

    齐王没吃我宫里粮食？

    圣上正有点反应不过来，一个内侍端着一碗汤饼过来，圣上好奇的往向碗里的“粉条”。

    在两京附近都有皇庄种水稻, 可水稻田需要大量的水，种得不多，也就仅供皇族享用。江南倒是进贡大米，但从整个大唐来讲，还是以吃麦黍为主，稻米为辅。

    现在齐王说，有种新稻可以向北方推广，哪怕旱地，它也能借着微薄的降雨生长。

    年年岁岁赈灾，朝廷都是煞费苦心让南方藩镇上交更多粮食援助北方。南方的农户就算丰收都要饿肚子，北方还埋怨你给得少，南北平民皆苦不堪言。

    齐王运气真是太好，打个麻雀牌，赢了个银矿；在路边捡几根稻草，就发现了一种新稻米。

    关键是他没私藏，全拿出来献给朝廷。

    大臣们让圣上尝的这碗新款汤饼, 其实就是洛泱做的南方汤粉，这让口感有些粗糙的占城稻多了一种吃法。。

    圣上好奇是什么味道，刚想接过筷子尝尝，刘弘逸向那位小内侍喝道：

    “好大的胆子，这样就想把食物拿给圣上吃吗？”

    圣上这才想起来：朕是龙体，能和你们一样端着碗在殿上喝汤吗？

    他板起脸，拂袖走上了台阶，端正坐在龙椅上，因为声音沙哑，只能让刘弘逸逐句代传话：

    “齐王勇于尝试，这很好，以后不要这样。”

    “圣上的病已经好了，从明天起，圣上要上朝。”

    “齐王处理王守澄的案子很迅速，也很有成效，但在其他的议案上，出现了很多不尽如人意的地方。”

    谷虘

    “圣上会逐件亲自决定。”

    殿上的大臣有喜也有忧：看来，皇太弟监国只一個月，圣上便要收回他的权利了。

    这也正常，本来就是临时顶替。

    可齐王做了什么“不尽如人意”的事？这是要推翻前面齐王做的决定吗？这可不是什么好事。

    齐王与圣上的做事风格不同，齐王更有手段且更强硬。

    就拿李听手下牙将杀害一事来讲，圣上肯定就妥协了，可齐王不但要另派节度使赴任，还允许他带上自己两千牙兵，将杀人凶手绳之以法。

    （以下内容很快更新）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，

