    “啊？”一听陶大力这样说，东姝就更不明白。

    陶淑华嫁给谁，能让自己呛着啊。

    不过保险起见，东姝还是把碗放下了，再把碗摔着了。

    家穷，禁不起折腾。

    陶大力：？？？

    “田老六。”陶大力闷了半天声，总算是从嘴里闷出了一个人名，声音沉沉的。

    东姝一听这个名字，还愣了一下。

    主要还是，自己有原主记忆，但是很多细碎的东西，不见得就全部都记得。

    如今一听这个名字，还反应了一下。

    没一会儿反应过来，这人是谁了。

    原主同族的六叔。

    没看错，叔叔辈的！

    不过年纪倒是不太大，但是也得有三十五六了吧，原主出嫁的时候，他的婆娘得病死了，留下了两儿一女。

    因为田老六这个人，喜欢喝酒，喝完就打人。

    所以也没人愿意将自己家的姑娘嫁过去，那些嫁过人死了男人的，更不敢嫁过去。

    因为这个，一拖好几年。

    如今陶淑华这不仅要接手前面的孩子，还要接手一个喝酒家暴的男人？

    可是，陶淑华能同意？

    那男人都快能当她爹了吧？

    复又一想，东姝马上明白其中关联了。

    钱。

    田老六虽然脾气不好，但是地里的庄稼养的好，还是村里的赤脚大夫，据原主记忆，医术还不错。

    再加上，他喝酒脾气不好，打的也只是自己家人，不对村里其实人动手。

    所以，村里人对于他的印象还不错，毕竟生病了还要指望人家呢。

    家里的庄稼伺候的好，又有赤脚大夫这一块的收入，田老六家的条件还是不错的。

    算是田家村前几个盖上大瓦房的那种。

    “给了多少？”想明白了关键之后，东姝特别直白的问了一句。

    陶大力也没拐弯，同样直白的回道：“八百。”

    附近的村子都不算是富裕，八百的彩礼已经不算少了，甚至是条件相当不错的人家，才能拿出来的。

    陶小婶要了这个价，那几乎就相当于把陶淑华卖给了田老六了。

    “陶淑华没反抗？”东姝不信，八百的彩礼，陶淑华不懂什么意思。

    而且她才17岁，过去就是当后妈，她能干？

    “不干也得干，天河家的说了，不是她就是小丫，她不去就把小丫送过去当童养媳妇。”这件事情，最近在村里闹的还挺大的。

    但是闹的再大，这是家务事儿，陶海石最多就是劝，也说不出来个什么。

    陶小婶直接撒泼了：“行啊，你们想管，你们好心，那你们把人领回家养着吧。”

    这句话一出来，大家便不好意思再多说什么了。

    虽然女孩子吃的少，过几年嫁出去，其实也省事儿。

    但是那也是一口粮食，而且非亲非故的，他们凭什么帮着养呢？

    再加上陶正宗一家，就没个愿意当人的，一群子白眼狼，他们怕是傻了，才要帮着养。

    陶海石也没办法，问题是，陶小婶又没说卖女儿，只说陶淑华这是想男人，想嫁人了，她别的张罗不起，张罗门亲事还是可以的。

    陶淑华倒是不愿意，陶淑雪年纪小，也吓着了。

    两姐妹最后不知道怎么样商量的，陶淑华嫁过去，倒是陶淑雪逃过一劫。

    听陶大力这样说，东姝想了一会儿之后，反应上来了。

    陶淑华为什么最后妥协嫁过去了。

    钱。

    还是这个简单的字。

    田老六的名声不太好，但是那也是在村里。

    传到村外的并不太多。

    陶淑华觉得，田老六能一下子拿出来这么多钱，证明着家里的条件不错。

    陶淑华年轻还有手段，不信过去，掌不了家，拿不下这个男人。

    只要她掌了家，那以后她就出头了。

    可惜了……

    田老六这个男人，注定是要让她失望了。

    不过有道是一物降一物，也不好说。

    陶家那四个是白眼狼，原主不是，相反原主还很善良。

    她是不满，是恨，却没想过要报复之类的。

    大概是骨子里的善良不允许她这样吧，东姝也没急着怎么样。

    当初自己甩手不管，便意味着，这四个人的人生已经彻底改写，以后的日子有的磨。

    毕竟像是原主这样的冤大头，这世间少有。

    他们有幸碰到一个，却没想过珍惜。

    如今冤大头没有了，剩下的都是吃人的豺狼。

    正好与他们这些白眼狼一起，互相折腾。

    钝刀子割肉，想想还挺有意思的。

    两个人说了一会儿话，便上桌吃晚饭。

    陶大力手艺一般，但是东姝这两天是真的饿的够呛，天天啃馒头，喝凉水，肚子里早没油水。

    哪怕陶大力炖的不太好吃，东姝还是吃的喷喷香。

    如果不是怕胃受不了，东姝是想干掉半盆子米饭。

    陶淑华敲敲打打的嫁了出去，东姝原本还以为，她以后的生活，都在田家村呢。

    结果，三天回门的时候，陶小婶家直接鸡飞狗跳，乱成一团。

    东姝隔着大半个村子，都能看到，陶小婶气得抄着扫把满院子的跑。

    东姝隔得远，又没过去凑热闹，自然是不知道。

    一直到下午，陶淑华跟着男人回田家村之后，六婶这才隔着墙头跟东姝聊天。

    东姝在院里看稻种，研究明年要怎么样培育秧苗，六婶正好在院子里洗衣服。

    两家隔的不算近，还有一个小小的上下缓冲破。

    但是六婶嗓门大啊。

    “那淑华以后的日子可有的磨了，她跟的那个男人，前头三个孩子，那两个小子皮的哟，今天过来，直接把淑雪的脸都打破了，也不知道会不会留疤，这要是破了相了，以后的日子更难。”六婶说起这个还叹了口气。

    不过想了想，陶正宗一家不做人，又觉得如今这是报应。

    陶正宗死了，就报应到他的兄弟姐妹身上。

    东姝听完没多说什么，只是笑了笑。

    六婶自己在那里念叨：“不过后娘不好当啊，听说淑华给留了五块钱，也没带去卫生所，下午就跟着男人回田家村了。”

    正常情况下，妹妹脸都破了，怎么也得留下来，带着去卫生所看看吧。

    但是陶淑华并没有，留下五块钱，便跟着男人还有三个继子女，一起回村里了。

    气得陶小婶站在院里，骂了足足十分钟。