    苦逼的数十人，简直连肠子都悔青了。

    他们万万没有想到，跟着龙象族脱离图腾古族，还会有如此好事情。

    只是后悔已经来不及，纪煌和苏辰最是讨厌朝三暮四的人，怎么可能答应数十人留下。

    整整三天时间。

    龙象族才算是整顿完毕，等回到祖龙族，两大种族便可以开始结盟，进行各自的匹配，组建成大陆的最强大种族，龙武者种族。

    就在苏辰等人准备离开山脉的时候。

    一道身影突然出现在天地间，瘦长的身影好像树干，英俊的脸上有着近乎完美的五官，一双天蓝色的眼睛左右两边则是长长的耳朵。

    “精灵族。”

    苏战，纪煌和龙阗看着面前精灵族男子，一个个脸色都稍稍变了，因为他们从精灵族男子身上感受到半步神道的气息。

    一看面前的精灵族男子，和霓凰的长相有着几分相似，苏辰瞬间已经猜到，面前的男子身份，应该就是精灵族族长，霓凰的父亲霓帝一。

    “霓前辈。”

    “你认识我？”

    “霓凰向我提过你。”

    霓帝一点点头，他也没有想到，会在龙象图腾族这里遇到祖龙族的人，并且还有着两位半步神道，此事多少有些麻烦了。

    “我却不认识你。”

    “这位是我祖龙族的祖龙皇，苏辰。”

    龙阗和苏战来到苏辰两边，他们能够看得出来，精灵族长这次前来有敌意，面对精灵族长，他们两人也不敢有丝毫的大意。

    霓帝一心里咯噔一下，祖龙皇？

    祖龙族的祖龙皇何时成为了人类武者，彻底让他感到震惊，因为在妖兽的世界之中，祖龙族是最强大的妖兽种族，并且高高在上，根本不会将人类放在眼里。

    在精灵族的时候。

    霓帝一已经想好对策，这次他亲自出手就是要斩杀苏辰，绝对不能给女儿留下任何的麻烦。

    但是现在，他听到苏辰的真实身份后，对于苏辰的看法已经彻底改观，毕竟就算是精灵族无比强大，想要压制住祖龙族，也是不可能的事情。

    “你和霓凰的事情，我不会同意，你夺走他完璧之身的事情，我需要你的交代，并且你要发下血誓，从现在开始，不许再见霓凰一次。”

    纪音霓听到此话，脸色有些苍白，毕竟她已经认可了霓凰，却不曾想到，精灵族的半步神道直接杀上来了。

    看到苏辰身边有着两位半步神道坐镇，霓帝一最终还是选择放弃击杀苏辰，精灵族可不想招惹两位半步神道。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“霓前辈，我敬你是霓凰的父亲，所以和你好好说，要是换做其他人，我不会多说任何一句废话。”

    “我和霓凰是两情相悦，除非是她站在这里亲口对我说，否则的话，我不会放弃。”

    “不过霓前辈，你也无需动怒，我可以承诺你，在我没有足够实力前，我不会踏足精灵界半步，等到我足以镇压精灵族的时候，便会亲自走一趟，到时候有人阻拦我们在一起，出来一个，我灭一个，决不食言。”

    没有丝毫的软弱，苏辰很是强硬，因为他很清楚，无论是哪个老丈人，都不喜欢看到自己的女婿软弱，并且在这个世界上，想要得到别人的尊重，需要自身强大。

    你一味的软弱，换来的只能是无情的藐视和嘲讽。

    看着如此强硬的苏辰，霓帝一心里的确很是惊讶，不过却依然摇摇头，说道：“你是否强大，和我精灵族没有半点关系，你和霓凰不适合，也不能在一起，我从未见过，喜欢一个人，竟然想要剥离她体内的神体，这便是你所谓的喜欢？”

    苏辰却是笑了，笑着说道：“霓前辈，我要是想剥离霓凰体内的轮回神体，根本无需等到现在，你认为她能够带着轮回神体返回精灵族吗？”

    “那是你还没有想到如何剥离。”

    “是吗？”

    苏辰却是笑着说道：“霓前辈，我要是没有猜错，你体内应该也蕴藏着神体，不如让我试试，看看是否能剥离出来。”

    看着脸色逐渐阴沉下来的霓帝一，苏辰也没有丝毫的惧意，依然说道：“霓凰体内蕴藏着轮回神体，根本不适合霓凰，非常的适合我，等我找到合适的神体，的确会剥离霓凰体内的轮回神体。”

    “不适合霓凰的神体，会对她的修为有很大的阻碍。”

    霓帝一肯定不愿意相信，不过直觉告诉他，苏辰所说应该不是假的，毕竟正如苏辰所说，要是他愿意，霓凰根本无法活着返回精灵族。

    “苏辰，你和霓凰的事情到此为止，要是被我知道，你敢见霓凰的话，就算有着祖龙族做靠山，我依然会要你的命。”

    霓帝一不会相信任何人，更加不会相信一个人类，在他看来，唯有阻止两人见面才是最好的选择，他不会让自己的女儿出现任何的意外。

    就在此时。

    一道冰冷的黑雾突然出现在霓帝一身后。

    “前辈小心。”

    霓帝一的身影瞬间躲闪，黑雾炸裂，整个空间都狠狠的颤了颤，在所有人的注视下，一道黑色身影缓缓凝聚而出，看不清黑雾的面容，很是虚幻。

    “鬼姬，你何时成为了背后偷袭的小人，今天我霓帝一还真是大开眼界。”

    鬼姬？

    苏辰看向龙阗，问道：“族长，你可认识面前这位鬼姬。”

    “苏皇有所不知道，鬼姬来自鬼族，也是鬼族族长，半步神道，鬼族和精灵族一向是生死仇敌，两族从上古时期斗到现在，死伤无数。”

    “最重要的是，每一代鬼界的鬼母都很是强大，据说这一代的鬼母更是芳华绝代，被誉为大陆最美的女人，只是很少有人见过鬼母。”

    苏辰点点头，看着面前出现的黑雾，隐隐约约能看清鬼姬的隐晦面容，身材高挑。

    鬼姬却是冷哼一声，说道：“霓帝一，我鬼族已经得到精灵本源，只要你精灵族愿意臣服我鬼族，那么便会给你精灵本源。”

