    见到庄雨柠父女，叶少阳安慰道：

    “哪里都在下雨，放心吧，不可能是胡威一帮人做的怪，他们还没这么强的法力，能让这么大的范围下雨。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “可是，他们会不会趁着雨夜行动呢，上次也是……”庄雨柠还有点担心。

    “上次是裂头作怪，而且用了一具尸体骗走我，今天不一样，而且裂头也受伤了，放心吧，我在这绝不会有事。”

    在叶少阳的安慰下，庄雨柠父女总算放下心来，各自回房间去睡觉。

    叶少阳也回到房间，点起一枝蜡烛，用来照亮，结果接着蜡烛的反光，看到窗台下面有一滩水，仔细看去，水中似乎还有脚印的痕迹，在房间里环顾一周，目光落在窗帘后面，轻轻说道：“出来吧，来都来了，还藏什么。”

    窗帘一动，从后面走出一个人来。高高的个子，浓眉大眼，身上披着一件雨衣，手里抓着一串念珠，不停拨动着。

    四宝法师！

    四宝抬头看了他一眼，笑了笑说道：“怎么，你好像一点也不吃惊？”

    叶少阳淡淡说道：“我早就知道是你。”

    “哦，你怎么知道？”

    “从你坐在胡威的车上，不敢认我的时候。”叶少阳道，“更多还是一种感觉吧，我总觉得，你不应该是一个胡威那样的法术界败类。”

    四宝歪头看他，“为什么我看着不像败类？”

    “你像败类，满意了吧？”叶少阳不喜欢被人追着问，从写字桌前拉了一把椅子，伸到四宝面前，“你来找我，不是为了说这些废话吧？”

    四宝耸了耸肩，在椅子上坐下，说道：“叶天师，你想知道什么？”

    “我最想知道，你究竟是谁。”

    四宝点点头，轻轻咳了一声，道：“我法号就叫四宝，五台山记名僧人，我跟胡威，是隔代的师兄弟，我师父入五台山之前，跟他爹陈二三一样，都是茅山北宗弟子，也干过很多伤天害理的坏事，后来皈依佛门，法名无身，你不信可以去五台山调查。

    我上次没有骗你，我下山的主要任务，是为了寻找阴血灵芝。我来石城，其实有一段时间了，是无意中接触到胡威的，打了一架，看出对方法术相近，一问才知道，是同门师兄弟我师父虽然遁入空门，但是也教了我一些茅山宗的法术，例如这一招”

    他把念珠挂在手腕上，双手合并，结了一个法印，两只手的食指相对，一道精光，在两只指尖浮现。

    “茅山千指印，茅山南北二宗都有这法术，而且是内门法术，相信叶天师对这不陌生，是吧？”

    叶少阳点点头，听他继续往下说。

    “从这之后，我就跟胡威一起混了，我本来以为他只是卖活养的小鬼，坦白说，我这人贪财，觉得这玩意虽然不妥，但也不害人，良心没什么亏欠，叶天师，你说我说的对吗？”

    “接着说你的，我不表意见。”叶少阳有点烦他问个不停。

    “我帮他干了一段时间，得到他的信任，慢慢我才知道，他也制作血养的小鬼出售，这我可就不干了，我本来想找机会弄了他，也算是清理门户，但这时候我现了一个秘密，叶天师你知道是什么吗？”

    “别问了，我怎么知道，说你的呗！”叶少阳彻底怒了，这家伙说是佛门弟子一点不假，说话这么啰嗦，简直就是唐僧转世。

    四宝没有生气，慢条斯理的说道：“叶天师你这么凶干什么，你想知道，我说给你听就是了，你要是不想知道，我肯定不会说……”

    叶少阳打了个趔趄，差点没站住。

    四宝嘿嘿一笑，“跟你开玩笑呢。”

    “谁有工夫跟你开玩笑！”叶少阳欲哭无泪，“行了，你赶紧说吧说吧说吧，就当我求你了行吗。”

    “哈哈，不开玩笑了。”四宝干咳两声，换了一副口吻，说道，“接着说啊，我现胡威这家伙赚了钱也不享受，全通过他那些客户的途径，换成了黄金，炼成金水，运到山里一个废弃的矿井里，然后灌到一个机关里……关于这个机关，我不多说了，回头现场带你去看。”

    说到这，四宝的表情也是凝重起来，声音放低，说道：“这个机关下面，有一个炼魂的阵法，中间凝聚着白衣人的元神，胡威用赚来的钱，换成金水，灌进炼魂的阵法中，就是为了给白衣人炼魂……”

    “等一等！”四宝的话，深深震撼到了叶少阳，忍不住打断他，问道：“什么叫炼魂？白衣人到底是什么？”

    “白衣人是什么，我不知道，但是我听胡威说，这白衣人没有灵身，元神不生不灭，不入凡尘，不堕地狱……”

    不入凡尘，不堕地狱……叶少阳震惊到极点，这特么是什么？

    四宝接着说：“我也不知道是真是假，反正他极厉害，但是当年跟一个比他更厉害的人打过一架，元神几乎没灭，胡威是怎么跟他勾搭上的，我不知道，但是胡威所做的一切，都是为了帮他炼魂。

    茅山北宗，非常擅长这些邪法，胡威天赋极高，也学到了北宗法术精髓，所以才能布置出这个阵法，其中需要的材料，说出来都不可思议，有很多都是阴生之物，胡威屡次走阴才凑齐的，不过其中最主要的，就是大量的金水，所以他才不断的出售古曼童牟利。

    最近我去矿区看过，这白衣人的元神已重塑的差不多了，现在大概回复了七八成实力，而且胡威准备的金水也已经足够，我听胡威说，几天之后的鬼节当天，白衣人会利用当天极盛的阴气，完成炼魂……”

    叶少阳心中一怔，对啊，鬼节快到了！自己天天忙碌，倒是忘了这茬，当下定定的望着四宝，说道：“它完全复原之后，会怎么样？大开杀戒？”

    四宝摇摇头，“应该不会，它身上没有怨气，而且从来就不杀人，不是不想，是不屑，不然以它现在的实力，多少人也杀死了。不知为什么，我从它身上能感受到一种高高在上的气息，可能跟它的来历有关。”