，(首字母+org点co)！

三人亦是见了那影子重重的景象，此时已经离得近了，可以看见一二。

这一二可够惊悚的，一具惨白骨架子上挂着布条，一具半腐不烂的尸体上有什么东西在流脓的皮肤下蠕动。

在易长生和缘觉眼中，便是被鬼魂驱使的躯壳缠着若有若无的森森黑气。

这些东西许是闻见了人气，疯狂冲上来。

“你们两个，辅助他。”易长生经过三人时，淡说了一句，持剑杀入尸鬼之中。

鬼怪可不能用武力硬拼，缘觉刚想出言提醒，便住了嘴，只见易长生削下一个尸鬼的脑袋，这尸鬼就倒地不动弹了。

靳修方凿见此蠢蠢欲动，各自一刀砍上尸鬼，铿锵，刀像是划在坚固铜铁上，以他们先天初成的功力竟也只留下一道小口子。

两人对视一眼，震惊，乖乖，看殿下切豆腐一般，还以为如何容易，结果这容易是对人而言的。

恰时被触怒的尸鬼一掌抓来，这一爪指甲漆黑尖锐，末端还泛着青幽的黏液。

缘觉叫喊，“它们身上有尸毒，千万别被抓到咬到。”

两人听闻便猛然后退一步，然后方凿挥刀斩向它的手臂，靳修宛如灵蛇，从它腋下绕过，直刺其后心。

尸鬼前后受敌，又无暇顾及背后的靳修，气得双掌抓住了方凿的刀，将这个铁塔般的人冲撞得连连后退，靳修哪能放任它不管，见手中刀再也无法刺入半分，果断拔出了匕首，真气附着其上，将这尸鬼的脑袋切掉了一半。

尸鬼蓦然一顿，还不及两人松口气，便爆发出了更大的攻势。

“操，怎么还不死！”方凿大惊。

数十头尸鬼涌上来，在只能防不能攻的情况下，还如何打。

这时易长生叫了声，“缘觉。”

缘觉将降魔杵立于一旁，双手合十，朝靳修方凿道，“请两位为我护持。”

说完念念有词，嘴巴无声，梵音却愈来愈烈，最后竟如隆隆雷声一般。

尸鬼在这梵音中变得焦躁不安，行动渐渐缓下来。

有缘觉加持，易长生杀起来更流畅了。准确地说，是易长生.湛长风两人。

若有人能看见，便会发现两人之身几乎重叠，举止无二致，实体的易长生挥剑破尸鬼的身，意识化的湛长风同样挥剑，却是斩断了鬼气。

鬼气是操控躯体的推手，是鬼魂的本体。斩断鬼气，自然是彻底杀了尸鬼。

于外人眼中，瞧到的就是太子在这狰狞恐怖的尸鬼群中，一步一杀，冷酷如魔神的样子。

靳修大感振奋，咱家太子就是上得了战场掌得了朝堂，干得过活人，杀得了死人。

靳修方凿极快得明白了自己的定位，护在缘觉左右，替他挡住攻上来的尸鬼，好让他安心诵经。

尸鬼在几人配合下，渐渐有退缩迹象，然易长生却掠起了一丝惊意，目光四顾，兀然和一双血浊的眼睛对上。

那是一头极为健壮的尸鬼，外表完好如人，只是肤似铁青，外露獠牙，悄无声息地趴伏在屋顶上。

那处屋顶恰好是之前易长生站的那处，她不由想起当时背后阴惨惨的冷意。

易长生突见这尸鬼露出个血腥的笑容，暗道糟糕，“小心！”

果然这尸鬼迅雷般跃下屋顶，直冲诵经的缘觉而去。

方凿在缘觉身后，听到易长生的声音，下意识地转身格挡，正好那尸鬼几跃而来，五指跟淬了毒的刀似的，狠厉拍下，那刻方凿只觉整个手臂都碎掉了，喉咙哑得发不出惨叫。

猛然他被后拉，靳修上前挡替，此时易长生也闪身过来，与这东西斗到一处。

红眼尸鬼尚未通术，却是手能裂石.尸毒侵骨，一身阴冷黑气中更是百般滋味叫嚣，哀怒怨恨扰人心神滋其恶念，可惜湛长风早就听腻味了。

恐惧.恶毒.痴怨.愤怒，当从你降生那刻开始，源于人间又不属于人间的低喃便时时入耳，若不疯魔，就只能百毒不侵。

显然，湛长风做到了后者，至于易长生，这厮本也没有心，不用指望她皱下眉头。

不过红眼尸鬼已列大鬼，灵智已开，颇为狡诈，喉间发出磨砂般的刺耳吼声，十几头尸鬼听令欺上来，将易长生等人重重围困，而它徘徊在外，阴邪的眼睛始终锁着这几个人类。

一朵乌云遮住了本就不透亮的月光，夜色更为暗沉，周遭叶子像是被固定在了枝条上，纹丝不动。

易长生将将清理出一圈空地，陡见那红眼尸鬼抓过一个小尸鬼，生生地将它对半撕开，腐烂的内脏黏糊糊地流了一地。

“怎么还闹内讧了？”靳修惊道。

什么闹内讧，这红眼尸鬼分明是在吞噬同类的力量，它的鬼气更盛了。

易长生怎能给它机会，欺身上前斩去它一臂，又顺势抹其颈，红眼尸鬼终于怕了，捧着断了一半的头就要逃。

“别叫它逃了！”方凿急急大喊，喊完恭敬补道，“缘觉师父提醒我喊的。”

正念经的缘觉嘴角差点抽了，他这是多怕太子啊，连对这太子喊句话，都要想办法补救情急出口的“指使”。

那边易长生已经拦住了红眼尸鬼的去路，电光火石间一剑将它彻底斩首杀灭。

剩下的几头尸鬼没了主心骨，慌不择路地朝四周奔逃，有几头还砸破了门墙，闯进人家里。

“全部杀。”

“喏！”

靳修和方凿奋力杀向尸鬼，使了劲儿要把它们都留下来。

此时传来一声惨呼，“不要啊不要啊！”

是那阿福的声音。

易长生神色莫测，提剑走进阿福的家，这门已经被撞坏了，屋内凌乱一片，她环视一圈，走向阿福的卧室，只见一头尸鬼趴在木板榻一边啃噬着芸娘的躯体，一边恶狠狠地挥开阿福，龇牙向他示威。

再说那芸娘不哭不闹，死了一般。

易长生挑剑将尸鬼摔飞，眸光微沉，卧榻上的芸娘，显然是一副死了很久的样子，枯发.烂脸，浑身散着尸臭，一被窝都是虫子。

“嗷！”

她将扑上来的尸鬼一剑补掉，看向哀哀戚戚的阿福，“这是怎么回事。”

阿福哪里管别人说什么，扑到卧榻上呼喊着芸娘的名字，眼泪扑簌簌掉下来，痛不欲生，“芸娘，芸娘，我救你，我救你！”

他手忙脚乱地从怀里摸出一块东西，夺路冲出门，跪在家门前，以头抢地，磕得梆梆响，“菩萨快显灵，天老爷快显灵，快显灵！”

“殿下，他是......”靳修担心太子有危险，赶过来一看，这村夫搞什么呢？！

“这边的村民，估计就他是活的，问清是怎么回事。”易长生交代一句，去追其他尸鬼了。

就他是活的？

靳修心里一跳，匆匆闯进各户人家，一个个掀开被窝，让尸臭熏得找不到北，竟竟全都是死人？！

他寒毛竖起，倒吸了口冷气，白天那些是什么？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    