    一千万？

    这样的难题还是交给当地警方来解决吧，一千块我有，一千万把我卖了也不值。

    走出院子，看到胡同内只剩下一辆极其普通的小轿车。

    难道这个就是孙淼淼的车？凭借她的身份不应该开这辆车吧。

    自己该如何证明这是她的车呢？

    脑子灵机一动想到个不错主意，回到车内启动，挂挡，一脚油门。

    咣当，直接撞上去。

    “我靠。”下车后忍不住叫骂一句。

    听到撞击声孙淼淼从院子内走出来，龚正一脸无奈的对她摊开双手：“这是你的车吗？”问道。

    “当然不是，我没有车。”

    孙淼淼的这一回答粉碎了龚正想要偷放监听器想法。

    在简单沟通之后孙淼淼表示自己可以处理这件事，让他先行离开。

    回到酒店，前台警员走进房间，通过内部频道向张勇他们讲述了一下今天情况。

    从张勇嘴中得知原来他们为了破获这起案件专门请的王小川来帮忙，他在龚正之前就已经接触了孙淼淼。不过因为种种原因一直没有让他过度的去了解，毕竟他不是警察，像这种冒险事情不能让他去做。

    王小川就是他们嘴中的线人。

    龚正恍然大悟，怪不得他会装作不认识自己。

    “对了，他们需要验资。”

    “验资？”

    “对，想要上赌船需要验资。”

    “多少钱？”

    “一千万。”龚正说出数字。

    频道内短暂的沉默片刻，发出一声惊呼：“一千万？”

    “恩，如果资金不够她不会告诉我消息。”龚正附加一句，“卡号我等会儿发给你，给我打钱吧。”

    一千万公安局有吗？有，但是需要层层审批才有可能批下来，这需要一定时间，龚正等不了这么久，孙淼淼很可能明天就要看这笔钱。

    张勇在向上级领导反应过后决定特事特办，先给龚正提供的卡号拨款。

    龚正看到银行卡内余额两眼都在放光。

    “这要都是我的还当什么警察，直接在家躺平吧。”小声嘀咕一句。

    第二天孙淼淼把龚正约到了麻将馆，想要查看他的银行卡余额信息，多亏昨天警察就完成了这笔转账，否则今天拿什么给她看？

    看过之后孙淼淼微微点下头，在纸条上写下一串银行卡号：“你需要把这笔钱转到我们账户。”

    此话一出龚正当场就愣在原地。

    “什么意思？”不解的质问道。

    “没什么意思，既然你想要参加我们的活动那就必须把这笔钱转到我们账户，当然你要是不转也没事，只是这次活动对你来说无缘了。”孙淼淼并没有给他过多解释。

    “我能不能考虑一下？”

    “当然，不过只能在这考虑。”

    龚正被逼到没有任何退路可言，想要参加活动就得转账，自己想离开跟张勇商量都没有机会。这可不是一万两万，而是真金白银一千万，如果出了任何问题警察当到死估计也还不起这笔钱。

    我该怎么办？我到底该怎么办？

    “小帅哥还没有考虑好吗？”刚十分钟孙淼淼就发出催促声，“如果这笔钱是你的全部，那最好不要参加活动，我怕你会跳海，如果这笔钱只是你的零花那我建议你参加我们的活动，非常劲爆呦。”

    跳海这两个字是孙淼淼无意间说出来的，正是这两个字坚定了龚正内心，看来这个活动还真的和赌船有关。

    他不屑的笑了一声：“呵，一千万既不是我的全部也不是我的零花，但我还是可以负担的起，我之所以考虑就是想一想如何跟老爷子交代。”

    “那好，你的决定是？”

    “我现在就给你转账。”

    大金额转账龚正需要经过层层验证，包括银行工作人员电话确认。

    这边转出成功，张勇那边就收到了银行消息。

    “他把一千万都转出去了？”有些不可思议的问道。

    “是的。”

    “转到什么账户？”

    “一个名为孙勇账户。”

    “马上锁定这个账户，我需要他的详细信息。”

    “好的。”

    龚正的转账已经成功，孙淼淼对他立刻恢复了往日模样。

    拍拍手，璐璐拿着一部手机走进来，孙淼淼将手机放在龚正面前：“活动地址和时间我会发送到这部手机上面，还有千万不要用它来打电话和发信息哦，否则你的钱和机会就会像小鸟一样飞走。”

    龚正接过手机点点头。

    离开麻将馆时他发现门口没有了看场子男人，麻将馆外的胡同内也没有了任何车辆，就连客厅都不知道什么时候出现了鞋柜和酒柜，仿佛自己走进的不是麻将馆而是一个正常人家中。

    离开时被告知需要从别墅正门离开，那扇门已经被彻底封死。

    龚正皱下眉头，被一名佣人模样中年妇女带着走出别墅。

    “侄子。”熟悉的声音从前方传来。

    顺着声音看去，发现是二爷：“哎呦，二爷。”

    “这几天都没看见你了，干嘛去啦。”

    “嗨，瞎溜达玩呗。”

    “行，你小子年纪轻轻的就要过老年生活，有追求啊。”

    “哈哈哈，躺平一族就是我。”

    两个人一边走一边聊，站在别墅二楼窗口的孙淼淼将这一切尽收眼底。

    绕过别墅来到二爷家中。

    经过二爷讲述，加上自己分析，龚正才发现原来这个麻将馆每年都会在赌船活动开始前半年左右开放，其目的就是为了挑选一些有钱人，当所有人员名单确定之后便会关闭麻将馆恢复正常人生活模样。

    二爷听说龚正已经可以参加活动时还略显惊讶：“你的牌技看来不错。”

    龚正骄傲的露出笑容：“跟马老师学过一段时间。”

    “马老师？那个被人成为千王的马老师？”二爷惊讶的张着大嘴巴问道。

    “正是。”

    “怪不得，不过你上船之后可得小心一点，具体的我也不了解，总之要小心一点才好。”

    “多谢二爷关心。”

    聊过之后驱车回到酒店，张勇化身客房维修人员进入到龚正房间。

    进屋第一件事就是关于转账问题。

    “当时的情况我没有办法跟任何人汇报，既然要上赌船就必须这么做。”

    “那一千万转到了一个叫孙勇名下，这个人我们已经调查过，他曾经丢失过一次身份证，嫌疑人借助他的身份证办理银行卡。”

    “这笔钱现在已经被转走了吧？”

    “恩，两个小时之内被转出到二百六十个账户，然后又分别转出到上千个境外虚拟账户，IP地址也都是虚拟的，我们已经无法在继续追踪下去。”

    “两个小时这一千万就蒸发掉了？这帮人可真够厉害的。”

    龚正长呼一口气，接下来自己要面对的将是更加危险角色。

