    “快靠近帕罗群岛了，大家有什么计划吗？”

    叹息夏花拿着一块水晶版，上面显示着这片海域的地图，其上的一个光点就是他们船只现在所处的方位。

    乔瑟夫靠在椅背上，有些懒散的道：“直接用魔能炮轰不就得了？”

    “你知道帕罗群岛这个混乱地带有多少海盗吗？”

    叹息夏花无语的看着他，翻了个白眼，然后看向买醉的菠萝，问道：“菠萝兄，你有过领导一次大型战争的经验，你有什么计划吗？”

    “我上一次也是赶鸭子上架。”

    买醉的菠萝用手指挠了挠脸，最终沉思了一下，犹豫的开口道：“要不然，多开几炮？”

    “魔能炮没你们想的那么强大，而且我们携带的能源最多也就是够开十二炮的。”

    乔瑟夫摇头道。

    众人陷入了沉思，过了一会，一名叫做康辰的玩家，皱了皱眉，忽然试探性的问道：“菠萝兄，你上次领导我们时候，奖励的那个装置收回去了吗？”

    “战争模块吗？并没有，怎么了？”

    买醉的菠萝下意识的道，然后意识到了什么，问道：“你想用观察战场的功能，来检测那个岛屿有多少敌人？”

    “没错。”

    康辰点头道：“不用白瞎了，而且我可以将那个岛屿上的敌人聚集起来，然后咱们用魔能炮轰，在凭借咱们船的性能，应该可以跑掉，在之后，分出一些人混到岛上，解决岛上剩余的敌人。在进行布置，将其他武器安放在上面，你们觉得如何？”

    “可是万一引起其他地方的海盗围攻怎么办？”

    迷糊有些犹豫的问道。

    买醉的菠萝确实依照着这个思路，迅速的进行推演，然后一拍桌子，“这个方法可行！其他地方的海盗不用在乎，咱们只要让这次的冲突，伪装成海盗内部的厮杀就可以了！你们……谁会画海盗旗？”

    众人沉思了一下这个方法，又讨论了一下细节，都觉得这个方法是目前最实用的了。

    但是紧接着画海盗旗的问题也出现了，在他们面面相觑之时，乔瑟夫把目光移向了迷糊、

    ……

    帕罗群岛，边缘地带，黑角岛。

    这个边缘的岛屿被灰刀海盗团和红胡子海盗团给占据，并且彼此对峙着，在岛屿上搜寻时，两个海盗团的船员火药味都很重，但是他们又不得不勉强保持暂时的和平。

    因为他们的船长决定了联合，凭借着两个海盗团联合的实力，抵抗其余想要入侵的海盗。

    “咦呦呦，海上的勇者啊，乘风破浪，我们都是海萨尔！”

    “风暴戏谑、海水做酒，头颅为杯！”

    “陆地上的人，只会在甲板上腿颤抖……”

    跑着调，也没什么旋律，只是一堆海盗齐唱的歌声，在黑角岛上飘扬。

    灰刀海盗团的水手长威利兹，喝了一大口劣质的烈酒，然后嚼了一口鱼干，踹着一个偷懒的手下赶紧去干活，然后不时嚎几句歌。

    这就算是娱乐了。

    红胡子海盗团派来负责看管这片区域的玛乔丽，皱着眉，她并不愿意听一群海盗的歌声。

    威利兹看着一身红衣身材曼妙的玛乔丽，眼珠子转了一转，裂开了满是黄牙的嘴笑道：“嘿嘿，玛乔丽，你不如跟着我们船长得了。正好你是红胡子的女儿，这样我们两个海盗团就成为真正的一家人了！”

    “信不信我把你的眼珠子给挖下来！把你那条脏臭的舌头塞进你的后门！”

    玛乔丽直接破口大骂。

    但是威利兹却是狠狠灌了一大口脚，不在意的道：“哦，我亲爱的玛乔丽，这条舌头可是刚说过你的名字，你是想把你的名字也塞进去吗？那我倒是不在意的。”

    玛乔丽的双眼冷光一闪，她有些削长的面容，看起来有些刻薄，不过依然还算是漂亮，只是随着她的动怒，便显得让人不安。

    “你要是想死的话，就继续说吧。”

    她冷声道。

    威利兹干笑一声，却没有在说话，毕竟玛乔丽是有着第三位阶的实力，跟他们船长和副船长是一个级别，口花花两句占占便宜就算了。

    轰！

    突兀的，爆炸声响起。

    各处的歌声顿时停了下来。

    “额，西方，那不是我们灰刀的地盘吗？”

    威利兹一下愣住。

    随后又是一声巨响，是来自东方，这回轮到玛乔丽惊愕了。

    随后两个被扩音术放大的声音响起。

    “灰刀海盗团！除核心区以外的小队全部回归！”

    “红胡子海盗团！除核心区以外的小队全部回归！”

    黑角岛西方停船处，看着远处那个的钢铁船，上面飘扬的蓝色海盗旗帜，灰刀克普利双眼的怒火几乎形成了实质，他厉声道：“岸上的炮给我反击！反击！”

    设在岸上的火炮，齐齐开火。

    是的，古尔奥塔也存在火炮，不过一直处于黑火药的阶段，没有进一步的发展。

    五门火炮轰鸣，但是却够不到钢铁船，只落入了海水中，比起魔能炮的射程，火炮的射程还是短了些。

    “登船，追杀他们！”

    灰刀克普利气急败坏的道。

    刚才他的五条船，有一条已经严重受损，还有一条也受到了一些波及。

    “该死的！哪来的魔能炮，而且他们这么大一条船竟然逃脱了我的魔力感知！”

    四条能开动的船，迅速的向着钢铁船驶去。

    而钢铁船上，通过望远镜观察到这一点的乔瑟夫，立刻对船上的塔灵核心道：“船灵，立刻准备掉头离开！”

    “尊敬的，乔瑟夫，阁下，塔灵编号2735，并非船灵，只是拥有着操控此船设备的权限。”

    没有感情的合成音响起。

    “那你也没有一座塔啊，你个人工智障。”

    “……塔灵，只是，我的种类，名字。”

    “你快开船吧！他们要冲过来了！”

    乔瑟夫感觉脑袋上青筋直冒，就不应该接下这个留守船上的活。

    钢铁船转动，发出引擎转动的嗡鸣，然后飞速的撤离。

    旗杆上，蓝色的旗帜发出呜呜呜的声音，隐隐带着惨嚎。

    “我恐高啊……你们这些没良心的……呜呜呜……把我当成史莱姆不够还要把当画布……我当初就不该选这个种族……”

    万能的工具人迷糊，今天依旧辛勤努力的奉献着。

