    陆阳发现，用了那么多钱，银行卡里的数字非但没有减少，反倒是增加了一些。

    如今已经突破了二十万大关。

    这么多钱，闲着也是闲着。

    陆阳想到自己开好的股票账户。

    登陆长江证券的账号。

    陆阳将二十万全部都转到证券账户里面。

    买什么股票好？

    陆阳先是看了一些前世熟悉的。

    腾讯股票，目前价格二十五，这么低？

    陆阳又多看了几遍，再次确定是这个价格。

    不过腾讯在港岛上市，想买还需要另外开一个账户，如今他的证券账户，只能买沪市和深市。

    记得十年后腾讯的股票多少来着？

    最高好像七百多。

    就算不是最高的时候，也有五六百了，几年后股票还会一拆五，一股变五股，这样一算差不多一百多倍了。

    和比特币没有办法比，但也是一种非常保值且没有任何风险的投资方式，这个回报率，比存银行不知道高了多少。

    还有其他的。

    陆阳又看了看茅台。

    四十五。

    嗯，没有看错，就是这个价格，但是陆阳知道，最高时候的价格，好像是两千六百多。

    这又是多少倍来着。

    果然。

    白酒，永远的神。

    又看了看五粮液，现在二十二，陆阳第一次买它的时候应该五十多，后面直接涨的到了三百五。

    就它让陆阳赚了一大笔。

    但是这些股票，陆阳都没有去选。

    二十万买这些，短期基本上看不到什么回报，可能还会亏损一些，陆阳打算有大笔资金之后，再买一些，当做长期投资。

    如今最快赚钱方式，就是买黄金相关的股票。

    当然尽量买龙头。

    买采矿，制造黄金的上市企业，至于生产加工黄金饰品的公司，要排除掉，金价上涨，意味着成本上涨，对这些公司未必是什么好事。

    鸡蛋不放在一个篮子里，陆阳买了几支走势都不错的黄金股票，才默默的关掉证券账户。

    许多人买完股票之后，都喜欢一直盯着看，一涨就高兴，一跌就心疼，这种状态根本就不适合去炒股。

    陆阳显然已经更高一个段位了。

    “陆阳，你在看什么啊？”

    丁超强不知道什么时候打完游戏了，转头看着陆阳的电脑。

    “没什么，看看股票。”

    陆阳没有解释什么。

    又笑着说道：“你怎么不去上课，不会是我把你带坏了吧。”

    丁超强摇头：“高数课不想去了，一到教室就想睡觉，他也从不点名。”

    “吃饭去不。”

    陆阳问。

    磨磨唧唧，时间快到中午了。

    “我不去了，我让磊哥给我带了一份回来，这些天，你们忙的怎么样，赚到钱了吗？”

    丁超强好奇的问。

    “还行吧，赚到一点，就是有点累。”陆阳没说自己昨天就卖出了一万多的货。

    要说出来，丁超强估计会后悔死。

    起初他好面子没有参与其中，现在陆阳当然也不会拉他进去了，别看丁超强是绿城本地人，其实比陆阳也好不了多少，家里一个月就给一千块钱的生活费，不省着点花都不够。

    如果不是国家好政策，碰到拆迁了，陆阳怀疑，这家伙会不会单身一辈子。

    人都有自己的缺点，陆阳不可能用圣人的方式去要求别人。

    丁超强不去，陆阳自己出门，来到西餐厅。

    点了三个小菜，又点了西瓜汁，心里美滋滋的。

    想想前世大学时候的自己，多悲催啊。

    为了去上网，省吃俭用，就差天天咸菜馒头了。

    “陆哥，一共一百零一，给你抹个零头，一百块……”吃完之后，陆阳去结账，前台小妹羞涩的说着。

    对于陆阳有钱，小姑娘已经见识过了，一顿一百，就算一天两顿，一个月都六七千了。

    不仅仅是她，餐厅其他的服务员，都断定陆阳是个富二代。

    有钱人。

    而且还是低调的有钱人。

    因为穿着永远是那么的朴实，说话也永远是那么的客气，如果不是手上拿着ipone手机，走在路上绝对没有人看的出来。

    “要是一百零三块五呢？”

    陆阳反问道。

    “额……”

    小姑娘愣了愣，呆萌的说道：“一百零三块五也收一百块。”

    “好，再给我来一罐可乐。”

    陆阳从旁边的冰箱里拿出来一罐可口可乐，笑着放在柜台前。

    这个操作，属实将小姑娘给看懵了，不过，只是两三块钱而已，她有这个抹零的权限。

    陆阳刷会员卡付钱。

    “还有多少？”

    陆阳问了下。

    “还有一百九十二，不多了。”小姑娘小声的说道。

    “嗯，再给我冲两千吧。”

    看了看招牌没有撤下去，充值活动还在，冲两千可以送五百，算上去打七点五折了。

    将一叠红鲤鱼收好，小姑娘很小心给陆阳充好了钱，还确认了两下，才放心将卡递给陆阳。

    看着潇洒离开的陆阳，小姑娘目光都没有挪开。

    “秀秀别看了，人家有女朋友了。”

    旁边一个扫地的大姐笑着说道。

    陆阳带女生过来吃饭，都不止一次了，饭店里面的员工怎么可能不知道。

    秀秀面红耳赤：“胡说什么，我和陆哥又没有关系。”

    “陆哥叫的这么亲，还敢说你心里没有想法，别想了，省得你以后伤心一辈子。”

    服务员大姐叹了口气。

    她知道苏秀秀家庭条件不好，早早就辍学了，要是真的和陆阳在一起，肯定能过上好日子。

    可惜啊。

    那个家伙哪里都好，就是有点花心。跟他一起来吃饭的女孩，一个比一个漂亮。

    吃过饭。

    陆阳接到广源驾校的老板打来电话。

    问他明天下午有没有时间，如果有时间的话，可以预约下午的科目二考试。

    陆阳想了想就答应了。

    没有驾照，实在不太方便。

    第二天一放学，陆阳就拿着自己的档案，打车去了考试的地点，考试并不在交警队，而是在一个培训基地。

    陆阳到的时候还比较早。

    考试没有开始。

    陆阳看到了驾校里的那个女生。

    叫什么来着？

    忘记了。

    “咦，你也在这里……”

    卢小鱼看到了陆阳，兴冲冲的跑了过来，说道：“你是河东科技大学的学生吧。”

    “你也是？”

    陆阳好奇的看着她。

    卢小鱼鄙视的看了一眼陆阳说道：“你想的太多了，我高考695分，你以为会和你一个学校吗？”

    695分？

    乖乖……

    比他们申城市状元都高二十多分。

    如果她不是说谎的话，无疑是一个超级厉害的学霸。

    陆阳用怀疑的目光看着她，说道：“你可别忽悠我，要真是695分，河东这个小池子，可容不下你这么大的鲨鱼，怎么跑这里考驾照。”

    听到这话。

    卢小鱼更加冷笑着。

    “我已经毕业了！”

