    第30章 造化金丹！

    想到海波东，流云就不由想到了原著中的剧情。

    在原著中，海波东算是一个比较重要的配角了。

    冰皇海波东，曾是加玛帝国上一代十大强者之一。

    曾在万宗大会上和一名斗皇一名斗王比试而不落下风，艺惊全场。

    他出身米特尔家族，乃是米特尔家族的太上长老，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气。

    因为得罪美杜莎女王被封印实力骤降至斗灵，被多数人遗忘。

    与萧炎一番误会后，与萧炎达成交易，让萧炎去沙漠给他寻找能解他封印的药并且若能成功解除封印就给他一种异火（净莲妖火）的地图残卷。

    后萧炎和药老为其解除封印，恢复至二星斗皇实力，萧炎用复灵紫丹诱惑海波东为他做一年的免费打手。

    后面，海波东为救青鳞，与萧炎大闹墨家，后与天蛇府斗皇强者绿蛮与六阶魔兽八翼黑蛇皇发生激烈战斗，在萧炎使出佛怒火莲重伤后，将萧炎救下。

    在萧炎与云岚宗冲突期间多次出手相助，并帮助萧炎逃离加玛。

    冰皇海波东一直坚信萧炎会有大成就，后在魂殿、云岚宗屠杀萧家时出手救下幸存者，并照顾萧家余下族人。

    在他的帮助下雅妃成为米特尔家族的族长，在萧炎三年后回归加玛帝国时，米特尔家族险些被云岚宗所灭，萧炎出手挽救。

    海波东在云岚宗大战中毫不犹豫帮助萧炎，最后实力提升为斗宗。

    回忆着原著中的剧情，流云脑海中闪过冰皇海波东的信息。

    原著中，流云以一颗复紫灵丹就找了个免费的打手。

    如今，自己有了复紫灵丹，是不是也可以安排一波？

    而且，冰皇海波东还是米特尔家族的太上长老。

    自己若是救了他，再亮出自己的米特尔家族少主的身份，岂不是轻而易举的便可得到他的认可？

    若是成功的话，流云身后就有两尊斗皇强者了。

    至少，在加码帝国中，自己基本上可以横着走了。

    看来，自己要找个机会去一趟塔戈里大沙漠才行。

    不过，一切还是要等自己的实力再强大一些。

    塔戈里大沙漠有蛇人族，还有九星斗皇实力的美杜莎女王。

    贸然进入，若是遇上了蛇人族，可就真的倒霉了。

    “诸位，下面开始拍卖第二件物品。”

    就在流云凝神之际，拍卖台上，雅妃那魅惑妖娆的声音再度在拍卖会中响起。

    随着雅妃的声音落下，一名侍女端着一个木盒走上了拍卖台。

    “这次拍卖的物品，乃是二品丹药筑基丹！”

    雅妃也不啰嗦，直接上前打开木盒，露出里面的筑基丹。

    “筑基丹！”

    听到筑基丹三个字，现场顿时又陷入了轰动之中。

    “听说服用筑基丹，可提升斗之力的质量，凝聚出更加完美的斗之气旋。”

    “不过，这筑基丹只对斗者以下实力有用。”

    拍卖会上，众人开始议论筑基丹的作用。

    在明白筑基丹的作用后，大部分人看着筑基丹的目光逐渐变得炙热起来。

    虽然这筑基丹只对斗者以下实力有效果。

    但在座的各位，哪位家里没有几个后辈。

    这筑基丹若是买回去给后辈弟子使用，家族中岂不是又要多一个天才弟子。

    想到这里，众人的目光皆是聚集在拍卖台上的筑基丹上。

    “下面开始拍卖二品筑基丹，起拍价为为二十五万金币！”

    见现场气氛差不多了，雅妃顿时也不再啰嗦，直接开始拍卖。

    “二十六万金币！”

    “二十七万金币！”

    “二十八万金币！”

    ……

    “三十万金币！”

    不到片刻，筑基丹的价格便已经升到了三十万金币。

    但即便如此，价格还在继续上涨着。

    “三十一万金币！”

    “三十二万金币！”

    “三十三万金币！”

    ……

    “三十五万金币！”

    又过了一会，筑基丹的价格已经上升到了三十五万金币。

    “这位先生出价三十五万金币，还有人继续加价吗？”

    拍卖台上，雅妃见现场突然沉默了下来，不得不站出来出声。

    “若是没有人继续加价的话，那这枚筑基丹就是这位先生的了。”

    “四十万金币！”

    就在雅妃即将敲定结果时，一到沉重的声音突然在拍卖场响起。

    流云听到这道声音，顿时觉得有些眼熟，凝目一看，居然是萧家族长萧战。

    拍卖台上，听到萧战突然喊价，雅妃神情也是微微一愣。

    但以她拍卖多年的经验，很快便反应了过来，脸上迅速洋溢起妩媚动人的笑容。

    “萧族长出价四十万，还有人继续出价吗？”

    结果很显然，现场陷入一片寂静。

    四十万的高价，震的众人再也不敢加价。

    “萧战，你倒是好魄力啊！”

    “花四十万在这筑基丹上，看来你是放弃争夺聚气丹了！”

    拍卖会一角，加列家族族长加列毕看着一掷千金的萧战，脸上露出一抹嘲讽。

    同为三大世家之一的奥巴家族族长奥巴帕脸上也是浮现一抹喜色。

    萧战在筑基丹上花费了这么多金币，待会争夺聚气丹时，必然不是他的对手。

    “筑基丹我要，聚气丹我也要，我倒要看看到底是谁笑到最后。”

    面对两人的嘲讽，萧战一脸自信，混不在意。

    “这筑基丹应该是给萧炎准备的吧？”

    包间里，流云看着一脸坚毅的萧战，心中暗自猜测道。

    原著之中，萧战对待萧炎还是很不错，算是一个很不错的父亲。

    “既然无人加价，那这枚筑基丹就属于萧族长了！”

    拍卖台上，雅妃见无人出声，顿时拍定了结果。

    而随着雅妃话音一落，流云脑海中也传来了系统的声音。

    “叮，二品丹药筑基丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得六品丹药造化金丹！”

    “造化金丹已经发放到系统，请宿主注意查收！”

    六品丹药！

    造化金丹！

    听到系统提示音，原本有些索然无味的流云立马精神了起来。

    下一刻，他心神沉入，直接进入系统空间之中。

    (本章完)

