    陈少爷的称呼，以及洛小小毫不掩饰的贬低让众人都一阵莫名其妙，在他们看来枪法极致的陈少爷无疑是最强的一人，理应是这五人队伍的老大，而刚刚楚涵挡住子弹的那一幕根本没多少人注意到过程，只是觉得很巧，以及这小子的运气好到不行而已。

    只有何培源闷不啃声的注意着楚涵，他有这样的直觉，这个年轻人恐怕不简单！

    卢宏盛挠了挠头，语气古怪：“这细胳膊细腿的，也能当老大？”

    说完，他还看了眼自己，将肌肉凸起的胳膊举了举，他这样的当老大还差不多，摇摇头，这群年轻人真是古怪。

    匡志然被陈少爷无所谓的态度弄的心情一阵上下起伏，刚刚那一枪，陈少爷竟然完全没当回事？拜托这可是枪！他难道不怕？怎么一副很熟悉像是早上玩剃须刀般的随意？

    并且，这个人的枪法是怎么回事？那一枪他是怎么挡下的？！

    至于陈少爷喊楚涵老大的那一幕则是被匡志然完全忽略，什么老大不老大的还想骗他？这个胖子明明才是最强的一个，才是需要密切注意和防备的人，他可不是普通人，这种伎俩别想骗过他！

    就在众人一阵沉默间，车厢内孕妇再次出一声悠长的凄厉声响。

    “换水！”紧接着传来上官雨馨带有命令口吻的声音，女军医从容不迫，完全屏蔽了外面的两声枪响和对峙，一心一意的处理着眼前的危机：“快！”

    车厢外的人连忙再次手忙脚乱起来，一箱箱矿泉水被半空，木桶内的水换了一批又一批，血腥味已经从车厢内飘了出来，在空中弥漫。

    洛小小摇摇头：“真可怜，你们觉得这孩子得生多久？”

    陈少爷摇摇头：“这我哪知道，不过现在他们所有人都在忙着接生，眼前的这些障碍物又把我们挡住，咱难不成在这里干等着？”

    “那孕妇挺可怜的。”尚九娣说完将目光投向了前方：“不知道他什么决定？”

    楚涵正坐在一颗石头上补充食物，开了一天车又被堵在这里，他正在抓紧时间休息，淡定的样子与周围吵闹忙碌的众人格格不入。

    “老大可不爱管闲事。”陈少爷无所谓的一笑：“不过也不会见死不救就是了。”

    尚九娣的嘴角一勾，隐约间竟然有些甜蜜的味道；“是啊，他就是这么一个怪人，冷血无情却又有原则。”

    洛小小撇了撇嘴，对着陈少爷一扬下巴，一脸你看看这个女人又春的表情，陈少爷领会的眨了眨眼睛，一脸我老大有魅力得瑟样，不得不说这两吃货在对待这种事情上，有着乎寻常的默契和八卦感。

    太阳越来越低，前方道路上的障碍物已经开始出现斜长的影子，视线在长久不散的淡红色雾气里看不清远处，有种危机时刻存在的诡异感。

    不少人路过楚涵面前，都投来鄙夷的目光，搬水或是清理障碍时，少不了交头接耳。

    “那小子就这么干坐着不干活？！”

    “他又不是我们一伙的。”

    “那就不能过去清理下障碍？就这么在旁边干看着！”

    “果然是一群吃白饭的！”

    “第一次见到这么臭不要脸的人，估计是打算等我们清理吧，明明有手有脚却不自己干活。”

    看着自己等人一身臭汗，再看看楚涵的一身清爽，让这些人对楚涵的行为都分外不满，意见也越来越大。

    就在众人即将忍不住要去找人评理时，忽然一个声音突兀的响起，在沉默着忙活不停的人群中很刺耳，声音充满惊慌：“那，那里，那里！”

    “什么？”何培源本就密切注意着周围的动静，当下连忙抬眼四处查看，忽然他身躯一颤，瞳孔骤然收缩，竟然在这种时候，遇到了丧尸！

    对面那些清理到一半的障碍物尽头，已经可以看到一群丧尸正在涌过来，这种情况在公路上时常生，虽然没有人知道这些丧尸是从哪钻出来的，好似这个世界无论哪个角落都存在这种怪物，杀之不竭。

    “妈的！”卢宏盛一声大喝，抓起武器就打算冲上去：“你们忙着，我在前面抗！”

    他一向觉得自己在团队里力气最大，也是最有战力的一人，虽然经常被当做傻大个，但是每当战胜归来或是砍死丧尸后，人们看向他目光里的那种崇拜和尊敬感会让他倍有面子，所以当下有丧尸过来，他想都不想的就冲上前。

    何培源也是同一时间扛上枪，恶狠狠的盯着那群丧尸：“早不来晚不来，偏偏在这时候！”

    “哼！”匡志然一声冷喝：“还不都是因为孕妇？血腥味这么浓，没有丧尸来才怪！”

    “你就少说两句吧！”何培源冷了脸，对匡志然的忍耐已经到了极限，说完这句话他便也是加入了战斗队伍。

    “啊！！”此时车厢内的孕妇再次大叫一声。

    远处的丧尸群更加躁动了，它们听到了声音，也味道了诱人的鲜血，一只只手舞足蹈的涌过来，那饥渴的样子仿佛饿了十几天似得，由于障碍物的阻挡一时间无法看清楚来了多少，但这批丧尸群的数量绝对不会少。

    匡志然眼中闪着冷光，对着正在犹豫要不要去战斗的一群人道：“旁边就是下坡，把孕妇扔下去，引开了丧尸群我们就能走。”

    “你敢！”江左愤怒的冲着匡志然大喝，同时身躯死死的挡在车厢面前。

    匡志然冷笑着，扫了一眼周围沉默着没说话的人：“我就提一下建议，做不做随便你们，别怪我没提醒你们，继续这么下去谁都会死，倒不如冲出去把我护送到石市军区，你们也知道我的身份，以后好处少不了你们。”

    说完匡志然就先一步离开，坐进了自己的那辆路虎里，摇上了车窗并将车启动，一副随时会驱车离开的样子，他知道肯定有人会采纳他的想法，在这种时候逃命才是最重要的事，在这里当英雄可是傻逼才会做的事。

    他就在这里等着，等人将丧尸群引开后就走！

    ...