    “不借用天地元气，就能形成迷幻效果，不错！不错！就是年龄太大了！”

    道袍老者看着林虚布置的小迷魂阵点了点头。

    如果不是修为太低，年龄太大，倒也算是个可造之才。

    虽然他自己也只是个最低级的阵法师，但不妨碍他欣赏比自己更低级的人。

    “以后你就是阵法司的人了！我先给你说说咱们阵法司的情况！”

    八卦袍老者名叫齐景山，是阵法司两名副司长之一。

    整个阵法司主要人员并不多，只有十几个，真正多的是辅助他们的阵法学徒，林虚的身份也等同于阵法学徒。

    本来以齐景山的身份，是用不着亲自接待林虚的，只是他刚好研究阵法失败，心中烦闷就顺手接待一下林虚，解解闷。

    阵法司的工作一共分两部分，一部分是维护阵法，一部分是布置阵法。

    其中主要维护的阵法，是金鳞城的城池大阵。

    这个阵法，是金鳞城请人族高明的阵法师布置而成，以金鳞城阵法司的能力，只能进行维护。

    而布阵的工作，主要是一些小型的探测阵，阻敌阵和聚灵阵。

    其中聚灵阵布置的次数最少，因为实在太过奢侈，一般人消费不起。

    说起阵法，那就不得不说一样东西。

    元石！

    阵法的启动，运转，基本上都离不开元石。

    而元石这种东西，比起精元丹可珍贵多了，是真正的战略物资。

    除非是逼不得已，基本上不会动用。

    所以阵法司平常的工作很闲，也只有战争来临，才会忙起来。

    “你以后的工作就是辅助维修阵法，其实工作不难，只是因为涉及到很多术语，如果不懂的人就会很麻烦。”

    齐景山简单说了一下工作内容，随后带林虚到边上的学徒室，找到自己的助手，让他帮助林虚办理接下来的手续。

    就在两人即将分开的时候，一名穿着黑色铠甲，手中抱着黑色头盔的冷艳女子，快步走了过来。

    “齐大师，阵盘已经按照你的要求全部布置完成，统领大人希望你能尽快激活，方便查看魔族的动向。”

    “这么快？”

    齐景山愣了一下，这才点了点头说道：“既然这样，你跟我来，我现在就激活探测大阵！”

    两人快步走出学徒室，去到另外一处，防守严密的院落。

    自始至终，那个黑甲女子都没有看林虚一眼。

    而林虚却目光闪烁，暗道一声，居然是她。

    黑甲女子的相貌，他不认识，但声音和气息却很熟悉。

    正是那个在蝠魔攻击下，射箭救下他们的墨鳞卫骑兵头领。

    “大爷，你认识月幽微头领？”

    看到林虚盯着月幽微离开的背影，秦步和有些好奇的问道。

    他倒不认为林虚对月幽微有什么想法，毕竟两者年龄差距太大。

    一百多岁的老头和二十多岁的姑娘，怎么都凑不到一块儿去？

    你们说是不是？

    秦步和就是齐景山的学徒，也是被齐景山吩咐，安排林虚工作的人。

    相比林虚的模样，他要年轻的多，看上去也就二十多岁，修为是先天圆满。

    两个人的模样对比，叫一声大爷，倒也不奇怪。

    “见过一面！原来她叫月幽微！秦小哥，你认识她吗？”

    林虚客气的问道。

    “也不算认识，只是说几次话，共事过一次！她是墨鳞卫的头领，最近这段时间和咱们阵法司对接，专门负责城外阵法的布置。”

    “不过她这个人在城里还是相当有名气的，不仅身份不凡，还是难得的修炼天才，不到三十岁已经是宗师圆满，修炼的还是天级功法，未来可以说潜力无限！”

    秦步和羡慕的同时，又忍不住摇了摇头。

    “可惜她性格太冷，又是个修炼疯子，一般人根本没法接触，白白长这么漂亮！”

    说完，秦步和左右看了看，把林虚拉出房间，小声道：“据说她对男人不感兴趣，只对女人感兴趣！”

    “……”

    林虚愕然，没想到还能听到这种八卦。

    “好了，咱们不说这个，我带你去办接下来的手续。”

    经过一番忙碌后，林虚拿到了所有证明，并且被分配宿舍。

    “今天时间太晚，你先好好休息，明天直接来找我报道就行！”

    “那就谢谢秦小哥了！以后还要靠你多多关照！”

    “客气客气！对了，这是你军饷！”

    秦步和把一个装着精元丹的瓶子递给林虚。

    “丹药只有八粒，另外两颗粒你应该懂的，跟我可没关系！”秦步和估计是怕林虚误会，提前解释道。

    克扣军饷嘛！

    “我懂！”

    林虚点了点头，并没有露出不悦的表情。

    不用秦步和解释他也知道，凭秦步和的能力，估计还没胆量扣军饷，特别是这种大战来临的时候。

    只是不知道是阵法司的，还是军需处的，胆子还真大，敢在这个时候扣军饷。

    不过也能从这一点看出，金鳞城平日里军队会是什么模样。

    估计这一次守城很可能要出问题。

    林虚突然有了点不好的预感。

    “能理解就好！那我先走了！咱们明天见！”

    “明天见！”

    林虚和秦步和挥手告别，回到自己居住的宿舍。

    阵法司不光军饷远超普通士卒，居住条件也远高于他们，像林虚这样一个刚加入的临时学徒，居然也分到了一个单间。

    虽然这个单间很狭小，但比起普通士兵的大通铺，还是好上太多。

    林虚回到房间，检查了一下房门和窗户，确认不会有什么问题后，便盘膝坐下开始修炼。

    一晚上很快过去。

    除了隔壁的呼噜声，会有些打搅之外，其它都平平安安。

    经过一晚的修炼，他的修为顺利突破到了先天三层，八粒精元丹也全部服用完毕。

    “太慢了！”

    这个进度实在让林虚不满意，但是没办法，只能认栽。

    身子骨实在太虚！

    “也不知道什么时候才能彻底恢复，能和原来一样进步神速！”

    就算是在下界，八粒地级丹药，以他的天赋也不可能只突破一层。

    那些幽魂实在是吸的太狠了。

    整理了衣服，林虚简单的洗漱一番，就往阵法司的工作地走去。

    修为突破到先天三层，他的身体也恢复了一些，不至于像原来那样颤颤巍巍，精神也好上很多，虽不至于龙精虎猛，但看上去也有了那么点精气神。

    如果打个比方的话，原来的他，就像是凡间一百二十岁的老头，感觉碰一下就要挂掉。

    那么现在，大概等于一百一十五岁。

    等他到地方，秦步和等人已经全到，正在那里聊天打屁。

    等看到林虚，便把他拉过去介绍众人。

    “这是咱们部门新来的同仁，他叫林虚！大家以后多多关照！”

    听到秦步和介绍，一群人倒不是特别意外，因为昨天他们就已经见过，只是没有详聊而已。

    “这里有介绍的书籍，你先看看，我等会给你安排事情。”

    看着秦步和指着的书架，林虚不由的眼前一亮。

