    第94章 戴沐白成了太监

    七位一体融合技崩溃，苍晖学院的七个学生脸色苍白站了起来。

    虽然现在唐三他们四个很是崩溃，要么躺在地上瑟瑟发抖。要么坐在地上痛哭流涕，没有一点斗志。换做之前，他们七个会直接动手杀了唐三四人，但是现在，他们知道暗中有强者保护唐三他们，这让他们不敢动手。

    这个时候，叶知秋快步上前，同时谨慎看着周围，很是害怕，那个气势太恐怖了。

    叶知秋知道肯定是超级强者，或许是封号斗罗！

    叶知秋急忙喊：“我们快走！”

    就在这个时候，唐啸虽然没有现身，但是愤怒呵斥：“你们四个给我清醒过来！幻境已经消失了，全都给我打起精神！”

    然而，在幻境之中经历了那么痛苦的折磨，虽然外面过去了五分钟，但是在幻境之中就如同过了三十年。

    这三十年的每一天，都是极度的痛苦。所以虽然已经退出了幻境，但想要清醒过来，很难。

    叶知秋知道，暗中的强者并不打算出手，并不想过度的保护，并不想以大欺小。所以，叶知秋赶紧带着苍晖的学生离开。

    就在这个时候，唐三的眼睛之中闪动着紫色光芒，紫极魔瞳快速让他清醒。

    虽然他是最惨的，虽然他无法短时间摆脱出来，但是唐三站了起来，眼睛发红，拳头紧攥，愤怒至极。

    唐三直接从二十四桥明月夜之中取出暗器龙须针，愤恨：“都是因为你们！才让我经历了如此多的痛苦折磨！让我生不如死！你们不能活着离开！你们必须死！！”

    唐三此时面目无比的狰狞，毕竟他是最惨的，经历的痛苦难以想象。

    幻境之中的痛苦简直要比18层地狱更加的折磨人！

    龙须针飙射而出，目标是苍晖的七个学生，唐三心中誓杀这七个人。

    叶知秋知道暗中的强者不会出手，所以直接释放武魂，叶知秋的背部出现了一个巨大的龟壳，帮苍晖的七个学生挡住了龙须针。

    叮叮叮……

    刺耳的声音不断，叶知秋毕竟是53级魂王，还是防御系，所以挡下了这气七根龙须针。

    唐三暴怒：“我一定要杀了他们！无论是谁阻拦都要死！”

    唐三暴冲而上，迈动鬼影迷踪，同时拿出了诸葛神弩，准备从侧方向射杀苍晖的七个学生。

    叶知秋内心惊讶，竟然有这么快的速度。

    叶知秋第一第二魂环闪耀，使用玄水冰封。

    冰寒之气弥漫开来，让唐三全身一颤，身上的血液仿佛都要冻结。全身冰寒，唐三的速度也慢了下来。

    当唐三速度慢了下来后叶知秋使用第三魂技，玄水激荡。

    黑色的水流激射向唐三，唐三知道危险快速躲闪。

    周围变得寒冷起来，戴沐白，马红俊，奥斯卡身体发抖，渐渐的清醒过来。

    他们站了起来，也都是眼睛发红，愤怒至极。

    虽然是幻境，但如同真的经历一般。

    他们痛苦了那么久，经历比地狱太痛苦的折磨，心中有多愤怒可想而知。

    “我要杀了你们！”

    戴沐白冲了过去，杀气腾腾，都是因为这七个人才让他如此痛苦。

    苍晖的学生讽刺：“是你们活该！你们招惹我们在先。你们就是装逼不成反被揍！没实力就不要装！也不要再说什么不敢惹事是庸才，因为你们根本输不起！暗中还让强者保护你们，真是丢人！没有强者保护你们，我们的七位一体融合技绝对能让你们变成疯子！”

    “就差一点！不是那个强者释放威压击倒我们，你们现在都成了疯子！”

    戴沐白他们可不听，不管对方说什么，他们也都要杀了苍晖的学生，因为他们经历的痛苦不是人能想象到的。

    即便杀死苍晖的学生千万次都不足以解他们的心头之恨。

    唐三是最惨的，在幻境之中相当于过了三十年，马红俊在幻境之中相当于过了5年。

    马红俊释放武魂，凤凰火焰凝聚，眼睛发红，血丝密布，眼泪涌出，痛苦暴吼：

    “五年！在幻境中的五年！你们知道我是怎么过的吗？！”

    苍晖学院的队长讽刺：“我管你们是怎么度过的，是你们先招惹我，是你们要跟我们打。”

    马红俊愤怒，飙射凤凰火线。

    叶知秋完全放心了，暗中的强者根本不打算出手，只要自己不杀唐三他们就不会有事。

    叶知秋直接全力以赴。自己53级魂王，完全可以对付这四个。

    “你们走，我拖住他们。”

    叶知秋话落，苍晖的七个学生快速离开。

    唐三他们想要阻拦，但有些无力，叶知秋想要拦住他们几分钟，还是可以做到的。

    戴沐白愤怒之极，朝着酒店里喊道：“玉天恒，你们快出来帮我们，我们必须要杀了他们！”

    然而唐玉，唐天，玉天恒，叶泠泠他们四个在享受着美味的饭菜，根本不搭理唐三他们。

    唐天低吗骂：“活该！”

    最终，苍晖学院的七个人逃离，叶之知秋也全身而退，这让唐三他们4四个气急败坏，无能狂怒，只能仰天咆哮。

    咆哮了一刻钟后他们也都累了，幻境界之中让他们崩溃，现在的他们精神无比的虚弱。

    走进了酒店，他们准备休息。

    就在这个时候，朱竹清，水冰儿，水月儿，雪舞她们四个先走了进去。

    马红俊闻到了一股芳香味，骤然转身。他现在邪火有些爆发，看到进来的四个女生，马红俊眼睛放光。

    “好美。”

    马红俊顿时想上去搭讪。

    戴沐白准备去休息，但他感受到了一股气息，让他的武魂想要与之融合。

    戴沐白转身，目光落在了朱竹清的身上。

    顿时，戴沐白眼睛放光。

    “长得好美！”

    “认识一下吧。”戴沐白上前搭讪。

    朱竹清面露厌恶，冷然：“滚开。”

    这让戴沐白脸色一沉，玉天恒提醒：“你们不要再惹事了，刚才你们还不够惨吗？”

    这话让马红俊停了下来，没有上去搭讪，然而戴慕白不想放弃，很想认识朱竹清。并且，经历了幻境，他现在心中一肚子气，没地方撒。

    戴沐白声音低沉：“我说，我想认识你。”

    朱竹清依旧冷然，：“我说，让你滚开。”

    “可恶！”戴沐白愤怒，大步上前就要去抓朱竹清。

    然而就在这个时候，一块岩石以极其快的速度飞射而来，精准的砸在戴沐白的下身。速度极快，力道极大，戴沐白根本没有反应过来，只觉得下身剧痛，发出痛苦的惨叫。

    “啊！！”

    紧接着林逸走了进来，唐三明白了，刚才用石头把自己手打疼的就是林逸做的。

    此时，戴沐白倒地惨叫着。他现在是多么的希望自己依旧在幻境之中，因为他可以感受到那里碎裂不堪！

    戴沐白跟唐三，马红俊一样，成了太监！

    （通知：以后更新，下午四点一起发）

    (本章完)

