
亲爱的读者们，没有办法与你们一起面（技术分隔）基跨年，实在是一件遗憾的事。但也许我们一起坚持几年，便终会有那么一天。

现在，我只能以这种特殊的方式与君共祈新年。２０２０，爱你爱你！爱每一位读者，无论是坚持读过了前面枯燥的三十余章，还是仅仅惊鸿一瞥，总之来过，我就欢喜。

对于网络小说的写作，笔者是新人。以往偶尔在纸质杂志上投章回，习惯了的节奏，一直没有改过来，因此一直以来让诸位颇为受累，笔者深感歉意。

在２０１９年底，也就是金庸先生的周年诞辰前，我曾发过一个宏愿，现在想来比较狂妄……笔者那时有心传承上一世纪黑白世界的主流写法。也许从某些角度看那已经是过时的，但我觉得艺术是没有时限的；有人说网络小说本就是大众化消遣的，并不是艺术，然而任何事情做到极处都是艺术。

现代的网络小说，借鉴了剧本的集中矛盾冲突，以及二次元文化的无限日常流，本身就是经过整合的新艺术形式。下里巴人并不低阳春白雪一头，皮影戏也是非遗不遑京剧昆曲，只是各有各的坚持，各有各的侧重而已。

想在正统的网络小说里强行夹带引经据典的历史宣讲是很困难的，所以我至今不认为是选错了表现形式，更从来没有怀疑过自己选择错了平台，网络，终是大势所趋。也许现在机遇未到，但我相信坚持下去，最终都符合彼此所需。

前段时间因为章节频频被封，本人也确实发过一些牢骚，但痛定思痛，该坚持的总还是要坚持。有人说２０１９是网文界的寒冬，那么只要等待寒冬过去，就会是春天。

在这里真心感谢一直以来都支持我的那些朋友，

铁翼翔空，是我的第一位贵人，第一个投资者，除了我自己的推荐票以外第一位投票人。

荷兰牛腩面，灵犀郭公子，到的都比较早，一直有互动。在低潮的时候也不忘对我的鼓励。

游荡的散人君，是我最喜爱的那一类喜欢较真的读者。他的批注给了我的文章很多帮助，相信其他读者也能获益良多。

万家杨柳青烟里，绝对的票王！遇到这样的贵人，真是幸何如之。

可乐＄不加冰，第一个把我的书加入书单的大佬，也给出了很多中肯的建议。虽然由于创作目的不同，所有意见我并不能完全苟同，但我理解他希望看到更好作品的初衷。

很多同道的作者教会了我排版，章节的一些注意事项，

还有每天坚持投票的，彭博士，黄金战士飞天，落叶ｆ，落雨晓春风，不能小于，柳城新色，ｔｏｄｏ２０００，零点突击ＹＥＳ，＠＿＠！！！，ｓａｍｘｉａｏ３，围炉里的土豆，涎沫，等等等等，一定会有遗漏，但我看到时都会记得你们！

新的一年，希望我们能够一起，画出一个更美好的未来，构建自己的小世界，圆了自己的念想……

谢谢.asxs.这个平台，以及一直在后台辛苦纠错的编辑们，能让我们留下这行通向梦想的脚印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568104"  chaptername="２０２０，爱你爱你！">加入书签</a>
</div>
