    牢房里鸦雀无声。

    剩下两个人都被这一幕给镇住了，一动不动地望着喻楚。

    骷髅纹身女额头上都是血，沿着她的脸流下来，她不服输地挣扎了一下，喻楚低头瞥她一眼，拽着她的头发再次向墙上狠狠一撞，骷髅纹身女疼得嘶了一声，终于老老实实地不动作了。

    她头上的伤看起来流血很多，但实际上，喻楚现在并没多少力气，对方额头只是破皮流血，伤得却并不重。

    喻楚是算好了时机的。

    自己没有力气，但是要在牢房环境好好生活，还是需要露一手，让别人不敢招惹自己，才能安稳地过日子。

    刚刚那跳起来的一下，其实喻楚就有点头晕目眩，但是她仍然面不改色，强撑着把纹身女制服后，然后抬起头质问，才吓住了其他两个人。

    但是喻楚知道。

    在这种犯人猛如虎的地方……单靠这一撞，是不够威慑她们的。

    其他两个女人对视一眼，随即慢慢走了过来，一左一右围住女孩。

    和原主相处过一段时间，她们都知道原主的性格，娇柔软弱哭哭啼啼，这种小白花，怎么可能突然间成为了霸王花？虽然刚刚那一手很唬人，但是两人只是一惊，却并没有多少警惕。

    “你这是想干嘛？”暗红胎记女沉声问，瞥了纹身女一眼，冷笑，“你这是不服我们，想当老大不成？”

    喻楚看着她。

    监狱里可不讲道理，只认拳头。而且监狱里也有各等级的狱霸，比如她们这个小牢房，就是胎记女最厉害。

    而出了牢房，还有每个区的狱霸。出了区，还有合区的狱霸……

    喻楚挑眉，“我不想当老大。”

    胎记女眯了眯眼。

    只听那娇弱的小姑娘不屑地抬头，昂首挺胸道：“我是你爸爸。”

    这句话砸得两个女犯人都愣了，反应过来后，胎记女气得咒骂一声，抬步就朝女孩走了过来，伸手抓她。

    喻楚一手抓着纹身女，见带胎记的女犯人走来，她当机立断地抬手，一把将纹身女推了出去，正面砸在带胎记的女人身上，对方被撞得后退倒下。

    床上的女孩就跳了下来，一只脚踩上了纹身女的喉咙，让她双手拼命掰开自己的脚，无力起身，而女孩却径直抓起了带胎记女人的头发，和之前一样，把她的头狠狠撞向了地面。

    胎记女瞬间疼得眼泪都飚出来了，嘴里依旧骂骂咧咧，喻楚面不改色地又砰砰撞了几下，才松开手。

    平头刀疤的女犯人倒是一直没参与进来，只是惊愕地看着身形娇小的女孩干掉两个女犯人，并且面无表情。

    门外传来一阵脚步声，似乎是警卫听到动静过来了，刀疤女眼睁睁地看着那小姑娘抹了一把脸之后，瞬间低着头站到了角落里，模样乖巧极了。

    警卫出现在门外，看着地上的两个女犯人，厉声道：“怎么回事？”

    纹身女捂着喉咙说不出话，红色胎记女摸了把头上的血，狠厉地看向角落的少女，“……她先动手的！”

