    “是！”

    鬼王医恭声道。

    箫布衣继续说：“第三件事，通知杜莎，将暗部全部派出去，调查天一教！我要知道天一教的一切，无论什么代价！”

    最后一个命令，让鬼王医的神情微微一变，没想到事情竟然这么大。

    对于天一教他有些了解，但了解不深，只知道那是个古老大教，已经不是天龙殿所能招惹的存在了。

    据传闻天一教教主一身功力功参造化，天一教九大宫主，四大护法，也都是战神之上的存在。

    而反观天龙殿，虽然在北部神州雄踞一方，但也只是拥有一位战神。

    这完全不是一个量级上的。

    但好在箫布衣只是让人搜集关于天一教的信息，并不是打算与之为敌。

    沉默一下，鬼王医继续说，“是，主上，我这就通知杜莎那孩子！”

    说完，鬼王医离开。

    在所有人离开后，这方天地又一次陷入沉寂之中，只有箫布衣一人。

    他抬头，看向天边。

    夜色深邃，似乎在那更远的天空中，隐藏着更大的黑云。

    可无论那黑云有多大，也无法阻止他前进的脚步。

    想着，他目光越发坚定，朝着前方走。

    没多久，他来到一处小院中。

    小院无比寂静，随着他的到来，暗处却有些异动，但随后又归于平静。

    箫布衣知道，这是暗中潜伏的天龙殿密探，在看到他后又继续潜伏起来了。

    箫布衣推门，走进正房，萧无疆躺在床上，没有半点动静，好像是个活死人。

    实际上，也的确是个活死人，只是被鬼王医用秘法吊着一口气。

    要是不能尽快得到灵柩棺，只怕也撑不了多久了。

    母亲生死不知，父亲只剩下一口气，箫布衣的心中多了一丝沉重的阴霾，他很想问问这老天为何对他这么狠，偏偏什么坏事都找上他了？

    可是，他忍住了。

    抱怨是废物才会做的事情。

    他只会暗中舔舐伤口，等待伤口慢慢痊愈，然后一点一点地拿回那些属于他的东西。

    想着，他握住了萧无疆的手。

    说来也是可笑，父子二人第一次如此亲密的握手，竟然是在这种情况下。

    以前他觉得父亲对他们母子二人心狠，但随着聂金阳的那番话，他才彻底明白，萧无疆不是不想，而是不能。

    整个萧家都被一个外人掌握，萧家半点反抗的权利都没有，只能任由对方温水煮青蛙似的，一点点夺走萧家。

    许久，他才说：“放心吧，我会将你救活，然后带着你，一起向那黑手讨个公道。”

    神奇的是，箫布衣这话说出口，萧无疆的脸上竟然流下了两行热泪。

    一时间，箫布衣越发沉默了，可心中的战意也瞬间被点燃。

    ……

    三天后，千里之外，曼陀宫。

    原本热闹的宗门，随着聂金阳带着其他八峰弟子的离去，变得冷清起来，守山的弟子百无聊赖的打着呵欠，对旁边的同伴说：“宫主带着诸位峰主和内外门弟子们都出去了，偌大的曼陀宫，竟然只剩下我们这些洒扫弟子，真是无聊的很啊。”

    旁边的弟子却嗤笑着说：“无聊什么啊！你还想等那些眼高于顶的外门弟子，把你当牛做马的使唤啊？”

    曼陀宫等级森严。

    内门弟子是宗门的根基，外门弟子是基石，而他们这种连外门弟子都算不上的洒扫人员、守山弟子，只能算是土地，是被所有人压在下面的底层存在。

    这人一说，那人才说：“这倒是，难得清闲几天。还是好好守山吧。”

    “还守个屁，这可是咱曼陀宫的山门，谁敢乱闯？”

    “你说的有道理。”

    俩人有一搭没一搭的聊着，忽然感觉一股血煞之气从远处传来，一百个身穿重甲的武士，从远处走来。

