    九幽派也好，陆无月也好，从来都没有想过，白拿别人的好处。他们懂得付出，认为这样才能够长久。

    在长期的逃亡生活中，他们学会了许多东西，也拥有许多珍贵的品质——能在那样落魄的状态下坚持到今天的，每一个人都有自己坚定的信念。

    陆无月走了，在乘坐Z-30返回前线之前，给克里斯留下了这么一句话：“我会为爱兰希尔帝国战斗，证明九幽派的价值，以报答陛下的恩情。”

    然后，这位如同长剑一样的九幽派圣女，就走进了飞机的机舱，伴随着呼啸的引擎声，消失在了天边。

    “是不是觉得很遗憾？这么一个大美人，没能成为新的皇妃？”安德利亚的声音，从克里斯的身后传来。

    克里斯笑了一下，然后转身看向了美如画卷的精灵族皇妃，开口说道：“不是所有的美好，都要收入囊中的。”

    “我以为，陛下可能愿意收集这样的强者。”安德利亚看了看身边的红发艾瑞西亚，脸上揶揄的笑着：“艾瑞西亚你说呢？”

    “是陛下的，无论如何也跑不掉。”艾瑞西亚娇笑着回答道：“就好像你，就好像我……我倒是觉得，这个九幽派的圣女，跑不掉了。”

    “看你们说的，好像我是见一个爱一个的流氓一样。”克里斯一边往回走着，一边拒绝承认自己好色的本质。

    但是，他的拒绝有些无力，因为他已经有好多个皇妃了，儿子女儿也已经生了一大堆。

    帝国如此强大，以至于皇帝陛下愿意多要几个皇妃这种小事，官员们已经都不愿意过问了。

    反正他们最担心的皇储问题已经解决了，皇帝的私生活这种事情，自然提不起他们的兴趣。

    另一边，靠近前线的一个专门为九幽派修建的营区内，已经成为傀儡的大长老，终于适应了自己新的身体。

    虽然无法继续修炼，虽然无法触摸这个世界的一切美好，但是大长老依旧还是非常的兴奋。

    他能够感受到一些前所未有的东西，并且可以继续照看着九幽派，这已经比身死道消，好了不知道多少倍了。

    二长老一直陪在他的身边，这一次他们站在营区的停机坪边上，是在等待，第二批俘虏抵达这里。

    很快，一架Z-30运输机呼啸着悬停在头顶，然后缓慢的降落下来，一直到停稳在停机坪中央。

    随后天剑神宗的俘虏们就被押送出来，一个接着一个，最后一个走出飞机的时候，空地上已经密密麻麻站了60多个双手带着禁魔手铐的剑士。

    两个傀儡机器人拎着一个金属铸造的大箱子最后走下了飞机，它们的步伐沉重，一看就知道箱子很有分量。

    那是这些俘虏的飞剑，被锁在箱子里面，这样可以避免俘虏们有什么危险的想法，也可以让飞行运输变得更加安全。

    “我从未想过，有一天我们能够依靠别人，抓这么多天剑神宗的俘虏。”大长老开口，用机械的声音赞叹道。

    二长老很是振奋，因为这是他们这个营地，迎来的第二批俘虏了。这说明前线战斗打得很顺利，他们距离推翻天剑神宗的统治，获得永远的安全又近了一步。

    “看起来，一切都会越来越好的。”二长老想到了这里，口中呢喃了一句道。

    大长老突然好像想起了什么，看向了二长老道：“那些宗门弟子，已经离开了？”

    他说的那些宗门弟子，就是按照安排，要前往分配给九幽派的星球，进行前期安置和开发的宗门弟子。

    既然九幽派已经内附，愿意臣服于爱兰希尔帝国的统治之下，那爱兰希尔帝国的承诺自然也就立即生效了。

    一边是九幽派的迫不及待，一边是爱兰希尔帝国的雷厉风行，一个原本闲置的星球，立即就被选中，成为了一个新的，被命名为九幽的“洞天福地”。

    爱兰希尔负责调拨物资，包括食物还有其他建设材料，配合九幽派开发这个荒芜的行星。

    而九幽派立即派出了2000人，乘坐爱兰希尔帝国运输飞船小情人号，前往九幽。

    这些人已经乘坐宇宙飞船离开，估计很快就会抵达九幽。而他们携带的通信设备，也可以立即将九幽的情况，汇报给这边的九幽派高层。

    率领2000人离开的，是身宽体阔的三长老，还有那个不怎么还说话的壮汉四长老。

    留在希望2号行星的，是九幽派的少妇五长老，与二长老。他们要在这里配合圣女，尽可能的维持与爱兰希尔帝国之间的关系。

    此时此刻，大家都已经有了一个共识，那就是这个爱兰希尔帝国，差不多就是他们最后的归宿了。

    看到了九幽派的“老熟人”，那些被俘的天剑神宗的俘虏们明显放松了一些。被一群不知道什么人的敌人俘虏，和被一群熟悉的敌人俘虏，感觉还是完全不同的。

    至少，作为天剑神宗的剑士，他们多少还是了解一些九幽派的底线的。看起来，这一次他们可以保住自己的小命了。

    “让人把他们送到营房里去……没有接受教育和改造之前，他们的飞剑，必须严格的保管。”大长老背着手，对身边的几个九幽派的弟子吩咐道。

    “遵命！大长老！”几个剑士抱拳低头，然后就开始分配这些俘虏。不一会儿，这些俘虏就被人带着离开，那架Z-30运输机也冲天而起，消失在了天空尽头。

    第二架Z-30随即在停机坪上降落，这架飞机的外观看起来就与那些军用型号的有一些不同。

    舱门打开，空旷的机舱内，只走出了一个拎着宝剑的女人。看到这个挺拔的身影，二长老脸上立即露出了笑容：“圣女！是圣女回来了！”

    “怎么样？”大长老顶着Z-30起飞的气浪，走到了圣女陆无月的面前，开口问道。

    “可能是最坏的情况了。”圣女的回答让二长老的脸色凝重了起来。

    不过，随后她的话就缓解了紧张气氛：“我们九幽派，可能永远都还不起欠爱兰希尔的人情了。”

