    伸手不打笑脸人，以礼相待的人，朱清自然也客气的招呼了一声。

    两者间的战意在快速弥漫。

    这年轻妖修毫不掩饰做作，开口道:“我不如你，此次比试，纯当是我的历练吧!”

    很少有修士知道自己不如同辈之人，却顾于脸面，没有说出，这人却能如此坦然，让朱清很是诧异，这是一个心性不错之人，将来定有一番大成就。

    “好说，三招定胜负!”朱清负手而立，九幽黑体剑遥指对手，剑身锋芒毕露，烁烁寒光摄任心魄，惊人肝胆!

    两人同一时间动了，年轻妖修一声轻斥，吐气如雷，也是个修炼剑道的妖修，剑出势如虹，剑气纵横，璀璨骇人，和朱清的九幽黑体剑相撞。

    “九幽双龙!”

    九幽黑体轻颤，铿锵剑鸣响彻，震出无匹剑波，刹那震碎了袭来的剑气，一道雷蛇在剑身上流窜，窜进对手身上。

    这年轻妖修只觉得半边身子一麻，主角的剑芒就一剑封喉，抵在他的喉结上，只需在近一毫米 他就会立马丧命，这让他胆寒，这个海辰的速度太过于恐怖了，他连朱清的动作都没看清，这一剑就已经封喉。

    “第一招，你输了!”朱清云淡风轻道。

    二招对决开始，两人又是剑影纷飞，轰隆而鸣，剑道意念针锋相对。

    年轻妖修剑化虹芒，剑势强大，碾向朱清。

    朱清只是一挥剑格挡，看似简单到毫无剑道精髓的一剑，实则大道至简，震开了这一剑。

    这人血气翻腾，直接虎口开裂。

    接下来的第三招，朱清主动出击了，毫无花俏，剑锋成为一线，凝聚无匹的剑势，如陨石轰击，铿锵有力的金铁碰撞中，“喀嚓”一声辗断了他的剑。

    断成两截的剑，裂口处铁屑纷飞，刺入地面，立时洞穿出剑洞，看着所有人面面相觑。

    三招已过，年轻妖修彻底败了，他脸现遗憾，却丝毫没有溃败之色。

    “谢过了!”这人转身就揍出了五号区域，看得所有人皆发怔。

    如此云淡风轻的对决，丝毫没有惊心动魄的激战，就这么结束了，看得众妖修一阵嘘声。

    朱清二连胜，自钟山强之后，开始了快速的上升趋势。当然，如果有人打败了朱清，将会取代朱清的二连胜，继续下去。

    一些人看着朱清眼热。

    有一个年轻妖修进入，这是一个胖子妖修，他一双小眼睛和他那肥硕的身躯极不匹配，看着很别扭，一点都不协调。

    “哈哈，海辰兄，我也三招和你比试，定输赢!”这人爽快大笑。

    但朱清却是不领情，因为这人的眼中闪烁着狡黠的光芒，有所心思在里面。

    轰——

    朱清直接出手，一拳将其轰飞出去，翻滚在比试场之外，咳血不止，脸色苍白之极，受了重伤。

    “哈哈，胖子，你和我打赌，说人家会同意和你三招之约，你又输了!”一个小女孩站了出来，身穿碎花裙，一身白衣，出尘无比，像是一个小仙女，灵慧动人。

    只是她那张白嫩可爱的脸上露出了小大人的脸色，让所有人惊愕。

    胖子妖修一脸菜色，气愤无比的指着朱清，愤然大骂:“喂，混蛋，你怎么也得配合大爷我一下啊!”

    朱清无语，求人还叫自己大爷!

    “行了，胖子，你不是他的对手，这人让我来会会!”白衣出尘的小女孩一脸傲然的看着朱清，那小大人的脸色看得朱清晕菜。

    等等，什么时候一个未成年的小妖也可以上武选大会比试?

    立马，有妖修叫嚷道:“小丫头，还没断奶吧。哈哈，我看你还是回去吃奶，这里不适合你!”

    小女孩俏脸煞白，怼了回去:“有本事你过来，看我不揍得你爹妈都认不出来!”

    如此灵动出尘的小女孩，宛如仙女一般的气质顿时荡然无存。所有人都脸黑了起来，这个小丫头这么出尘，却说出了如此剽悍的一句话，让人大跌眼镜!

    朱清也是晕菜!

    那别指揍得爹妈都认不出的妖修沉着脸，走了出来，他发誓，今天一定要揍得这小破孩哭爹喊娘，不然他这个成年妖修颜面何存?

    谁知，这小女孩更先动手，直接一只小拳头将其揍飞，飞出的妖修脸火辣辣的，恨不得找个地缝钻进去，实在是没脸见妖了。

    “我特么的竟然被一个未成年的小妖揍飞了!”他气不过，落下地上直接气晕了过去。

    还真是揍得爹妈都认不出，因为这个妖修的脸已经肿胀起来，比一般妖的脸大了三倍不止。

    所有人面面相觑，你看我，我看你，不知所措。更有妖咂舌，嘴巴大得都能塞进一个拳头了。一个未成年小妖竟把一个成年妖修揍飞了。

    “我擦，我没看错吧，刚才他揍飞了那个妖修，那可是大罗金仙九星巅峰的妖修啊!”一个满脸胡渣的妖修瞪眼道。

    朱清凛然，这看似喜感的一幕，却让他笑不起来。一个小女孩，轻易揍飞一个大罗金仙九星巅峰的妖修，要知道这只是一个小女孩，拥有这种实力，起码都是玄罗真仙境的强者。

    一个小女孩是强者，这实在让朱清风中凌乱!

    “别小瞧姐，姐是见过大风大浪的!”小女孩匪里匪气的上场，由于身体矮小，无法看见朱清的脸，还得扬起小脑袋，看得朱清脸皮一阵抽搐。

    “喂，你这家伙，我有这么好笑吗？”小女孩瞪着一双水灵灵的眼珠子叫嚷道，语气愤懑。

    这就像一个不良女孩，被人看不起的模样般，朱清终于忍不住笑了。

    旋即，朱清感到一股拳风扑面而来，一抹恐怖的气息绽放，让他瞬间心悸。

    “坏人小心，这人很不一般!”小悠的身影传出，让朱清警醒，身为仙君强者的剑灵，感知力自然非朱清可比。

    他暗中将风腾术以另一种手段施展，堪堪避过这一拳，小女孩眼中精光一闪而逝，好像看见了什么有意思的东西，让朱清身躯一哆嗦。

    莫非......

    “有意思!”小女孩似乎意有所指，再次逼近朱清，一双看似白嫩可爱的小手却爆发出强大无比的力量，抓碎了朱清朱清的护体真气，威势不减的探来。

    “星辰衍命术!”

    朱清心中低喝，血液化星辰，皮肉衍星海，全身星辉弥漫，宛如星辰神祇，身周星宇空间浮现，一颗颗星辰轰鸣。

    然而，小女孩的小手却在朱清震惊的目光中，直觉抓住了一颗流转星辉的星辰，一个发力，星辰碎裂，星海震荡!

    那小手却安然无恙，触及而来。

    “场域雏形!”小女孩也震惊了，看着星宇空间，不知道在想什么，笑脸若有所思。

    朱清怎能栽倒在一个小女孩手上?这可就乐子大了，那个被揍飞的妖修就是前车之鉴。

    风腾术暗中施展，物换星移，刹那遁离，避开了这只小手!

    观看席上，海岩城五大豪门之主，看着五号区域的小女孩，皆是一脸不知所措的怔然。

    “这太荒唐了，哪里来的乳臭未干的小女孩?”樊氏豪门之主沉着脸说道。

    这个突然乱入的小女孩让人大跌眼镜。

    海岩城主思忖片刻，看着和朱清激战的小女孩，说道:“可她并没有违反规则，实力达到了玄罗真仙境，只要是海妖一族的血脉妖族，都有资格参加武选大会。”

    这话让其他四大豪门之主愕然。显然，海岩城主是默认了这这件事。

    而在另一处观看席上，神策仙君原本空洞的眼珠子瞬间瞪得浑圆，一张淡然的老脸彻底惊住了。

    “七七，她怎么会在这里?”神策仙君看着和朱清激战的小女孩，大惊失色。

    让仙君强者都变色，可以想象她的身份不一般。

    “胡闹，她又胡闹了!”神策仙君脸色铁青，好像一个被欺负的老爷爷对一个小女孩束手无策，无可奈何。

    最后他只有继续看着这次决斗。

    五号区域，朱清和小女孩的激战还在继续 越打朱清越是心惊，眼皮直跳。别看这小女孩一身出尘的气质 看上去白嫩可爱之极，但爆发出的实力却让一众妖修汗颜。

    这实力足以堪比玄罗真仙境五星!

    要不是朱清突破的第三层生死桎梏，修为达到玄罗真仙境三星，真怔实力可战玄罗真仙境六星老辈强者，恐怖今天就栽在这小女孩手上了。

    殊不知，小女孩也是越打越心惊。

    这人修为只有玄罗真仙境三星，却能压制发挥出了五星实力的她，并且还隐约压制。

    砰!

    两人各碰一拳和一掌，身影皆后退三步，惊疑不定的看着对方。

    朱清脸色沉重，祭出了九幽黑体剑，苍龙之力，枯寂奥义加持，实力再次翻倍。九幽黑体剑轻颤，剑灵出现，化作一头黑龙，龙躯雷芒流窜，威严无比的看着小女孩。

    “带着雷电力量的剑灵!”小女孩诧异，“给我看看!”

    他像是看见了玩具的普通女孩一样，想要抓住，一只小手再次探来，流转出的威势却让朱清惊骇。

    这比刚才那一掌更快强大!

