    卢克·巴赫潜伏在雪地中，作为一个恩鲁克人，他并不适应东方山脉这种潮湿寒冷的气候，不过此时时刻，他必须强迫自己安静下来。

    海族的大军就在外面，隐身咒或许能骗过它们的眼睛，却未必能骗过它们的耳朵，况且，卢克很清楚，这些海族豢养着一种嗅觉灵敏的犬兽，一旦被发现，他立刻就会完蛋。

    他看着海族的大军在轰鸣声中走远，这才长舒了口气，慢慢让紧绷的身体在雪地里放松下来，长期保持一个姿势带来的腰背酸痛和手脚麻木让他仍不住发出了呻吟。

    怎么会这样？

    卢克·巴赫回想起来，仍觉得几天之前迷恩的陷落是一场彻底的悲剧。

    几个纪元以来，海族从未展现过像现在这样的强生战斗力，在清剿完沿海地区后它们势如破竹，一路向维洛斯特的明珠黄金城进发，迷恩这个由多个部落组织起来的防线，被海族轻而易举的击溃，之后它们就对反抗的部落进行了暴力清洗，手段之血腥尤胜过之前黄金城的传闻。

    不过，它们好像在找什么……

    感觉身体恢复了不少，卢克慢慢往后退了一些，窝进一个不大的水洼里，警惕的观察了一会后，右手握住左臂，忍着痛，一点点将一根黑色的骨刺从小臂里拔出来，然后往地上一插。

    他的小臂大量出血，融入浑浊的雪水中，很快，水洼形成了小小的旋涡，底层的烂泥扭动着，逐渐形成一个简陋的符咒。

    第二天，咒约的时候到了。

    卢克发现自己身上闪烁出了红色的光芒，这道光从他左臂的身上出现，向全身蔓延。

    “海族全都该死。”卢克脸上露出了兴奋和觉悟共有的表情，手里拿着一把匕首，他抬起头，赫然看到军队远处的方向爆发出一片又一片的火光。

    他开始朝反方向狂奔过去，途中见到一个又一个从雪地、水泽中露出影迹的同伴，彼此之间并不交流，沉默的狂奔，速度远超维洛斯特人类所能达到的极限。

    “战争已经持续了两年，这些海族人将战线从死海拉到奥尔格别山脉西部，无论它们有多么强大，海族的补给体系都无法承受这样的压力。”

    “努力避开它们的军队，冲着后方的补给线进攻，不断消耗，这些海族在维洛斯特是站不住脚的！我们一定能取得最终的胜利。”

    黄金城在前段时间在邀请许多部落首领后发表了这番言论，也代表黄金城就此正式对外来的海族开战。

    ……

    黑翼部队很快发现了战争的异常，部队数次遭受高强度的袭击，大量补给部队被杀死，后方出现了敌人活动的痕迹，甚至出现了据点失联的情况。

    作为部队统帅的加隆给予了高度重视，通过分析情报得到的信息，他确定这是一场有组织施行的战略计划，而且这次敌人出现了超自然的力量。

    想攻下训练有素、防守严密的黑翼据点，这不是几十名、几百名维洛斯特土著能做到的事情。

    军营进入紧急戒备状态，黑翼军队素质优越，有着丰富的对付超自然力量的经验，毕竟在艾拉迪亚，黑翼氏族自己就属于超自然怪物一类，加隆很快拎出各种对付这类力量的方案，迅速稳住阵脚。

    “是黄金城的狩猎部队。”当夜，奥托莫拿着最新调查到的情报，脸色严肃的对露天盘踞着的加隆说：“殿下，黄金城参战了。据效忠我们的土著说，这支军队是黄金城为了对抗强大异族组织的神佑部队。”

    “不过是理解了维洛斯特规则，懂得使用一些超自然力量而已，神佑部队，呵……”加隆露出牙齿，扯住一个讽刺的笑容：“如果这片大陆可以施展魔法，那我们就是神。”

    虽然态度充满藐视，但在具体的作战部署上，加隆还是相当小心谨慎的，他询问道：“这些家伙有多强？”

    “根据土著的说法，每一百名维洛斯特人中，就会以一名能够承受神之赐福的勇士，而根据我们的调查，他们的力量不比一头成年犬魔逊色，战斗力或许还会更强。”奥托莫指挥官说。

    “联系海岛基地，增强补给部队的力量，给据点增派防御。”加隆想了想，作出决定：“我们继续推进。”

    “这些土著的抵抗越强，越想制止我们的步伐，就说明他们越恐惧。”加隆继续说：“小规模的胜负对于整个战争走势影响甚微，而在正面，这些土著无论如何努力，都不可能挡得住钢铁洪流——除非坦克没有能量了。”

    加隆对黑翼帝国的钢铁部队抱有充分的信任，能够平推就一定要平推，不过就在这时，一身黑衣甲胄的战蜥人直接冲到他面前，等不及通报行礼：“亲王殿下，出事了！”

    “什么？”奥拓莫指挥官猛然起身。

    战蜥人满头大汗，嘶哑着声音说：“诅咒！兽人部、地精部都有族裔遭受诅咒，昏迷不醒、全身颤抖，黑衫那边也遭遇类似的诅咒，牧师和施法者没有驱散的能力。”

    奥托莫惊得退了一步，打了个寒噤：“是诅咒，还是毒药、疫病？”

    战蜥人蠕动了一下嘴唇，没说话。

    原本艾拉迪亚是没有疫病这个概念的，不过现在经过黑翼帝国的普及，一些人类逐渐汲取到这些知识，不过战蜥人智商不高的怪物，它并不清楚三者有什么区别，只是如实叙述情况。

    “不要慌。”加隆神色不动，甚至没有起身：“带一个案例进来我看看。”

    很快，一头遭遇“诅咒”的地精就被带了进来，随同而来的还有几名施法者、牧师，以及北地出现的新职业——巫医。

    “有什么发现，怎么说？”加隆低头看着表情痛苦、浑身抽搐的地精。

    “根据我们的判断……”巫医说，“应该是某种尚未被发现的毒药。”

    “哪里来的毒？”加隆问，在艾拉迪亚，对部队下毒是非常低劣的手法，因为会被施法者与牧师轻松治愈驱散，但在维洛斯特的确有实施的可行性，而加隆也考虑过这一点，已经有所防备，被招降的土著部落是绝不可能接触到黑翼氏族食物的，帝国自己人下毒的可能性太低太低。

    “食物里。”巫医说，“有几支后勤部队遭遇土著袭击后，带着补给回来了，但这里面的食物和水有问题。”

    “在战斗中下毒，土著能做到这种程度？”

    “潜伏在我们后方的土著，能够使用一种被称为“血咒”的超自然力量进行协助。”奥托莫解释。

    “因为食物紧缺的缘故，对于能安全送回来的补给，军队没有怎么提防检查，中毒的都是今天大量进食的族裔，现在已经死了二十多只，都是地精。”战蜥人在旁边报告。

    “一共有多少族裔中毒。”加隆问。

    “大概四千，以地精、人类为主，兽人也有一些，犬魔和飞龙只是出现了身体不适的现象。”战蜥人回。

    “将中毒的族裔转移，巫医们去研究解毒方案。战蜥，你帮我把布莱克希娅殿下喊醒。”加隆说，“通知各营地，让部队准备作战。”

    “殿下？”看着侍应的黑衫快步离开，奥托莫不解的询问：“我们的岗哨并没有传来预警。”

    “既然想到了下毒，你觉得敌人会没有更进一步的计划么。”加隆目光森林的看着他，“不要太小看你的对手，维洛斯特文明发展程度不高，不代表他们智力低下。”