    误会？

    众人面面相觑，好一会儿才搞明白。

    一时间也不好怪秦昊，毕竟人家秦昊也是出于一片好心，担心给他们惹麻烦，所以才没说这件事。

    都是那些媒体自作聪明。

    随后几人给广告商打去了电话，反馈消息，那边也迅速调查，很快就有消息传来。

    的确，明日之星训练营对外发布的消息是“这个训练营由秦昊等一众球星联合创办”，可具体有哪些球星并没有说。

    可是到了各大媒体报道的时候，则是将罗斯、巴特勒、乔治、库里等人的名字加了上去。

    这似乎......真的是个误会。

    了解到这些之后，巴特勒满不在乎的道：“都知道了，这只是一个误会。不过就算不是误会也没什么，反正我是无所谓。”

    说着，他揽住秦昊肩膀，“这个训练营可是我们一起创办的，你不把我的名字加上去可说不过去啊。”

    “行，给你加上总行了吧。”秦昊笑着答道。

    巴特勒还没有和任何一家体育品牌签约。

    这也是出自秦昊的手笔。

    之前两个赛季巴特勒在活塞队很挣扎，倒也不是没有品牌想签下他，不过给的条件简直就像是施舍。

    这买卖要是做了，那铁定血亏，秦昊自然不会看着巴特勒被坑，便让他先不着急。

    去年夏天，巴特勒交易来76人队，随后开始腾飞，如今入选全明星，夺得“最快进步球员奖”，现在要想签下他，可就不是去年那个价了。

    现在巴特勒还在待价而沽。

    秦昊心里寻思着，要不然让他签安踏算了，到时候和自己是一家公司，自己还是安踏的股东，让他帮忙站个台，宣传一下“明日之星训练营”，安踏那边应该也不会说什么。

    这时候，库里微微一笑，耸耸肩道：“我也无所谓的。秦，如果你需要，我可以配合你宣传这个训练营。吉米说的对，‘明日之星训练营’可是我们一起建立的。”

    “谢谢。”秦昊冲库里道了声谢。

    之所以库里这么大气，是因为库里和耐克之前的合同已经到期，现在正在寻求新的球鞋代言合同。

    原本库里是很喜欢耐克的，只不过耐克对他并不怎么看重，用他的话来说就是，在签约耐克的时间里，他感觉自己被抛弃了，在众多耐克旗下球员中是可有可无的一个。

    而13年这时候，耐克将发展年轻球员的重心放在了欧文和安东尼-戴维斯身上，甚至给了他们训练营，却没给库里。

    显然，耐克并不看重库里。

    所以库里也对耐克失去了期待，而他现在还没签约安德玛，还是自由身，所以没有什么可担心的。

    不过他可不知道秦昊有多狗，他这句话一说，秦昊已经在寻思，等下就打电话通知张铭阳，让他在海报上加上库里。

    随后，一些还没和体育品牌签约的，如小库里、平头哥、布朗宁等都表示乐意帮“明日之星训练营”做宣传。

    但已经和一些体育品牌签下合同的倒是不知道怎么办了。

    巴特勒、平头哥、小库里、布朗宁这些是没合同再身，库里是合同到期了，可是他们呢？

    一时间，罗斯、乔治等人有些尴尬。

    “秦。”这时候，却是克莱开口，道：“我的合同明年就到期了，等明年到期，我就可以帮你宣传你的训练营了。”

    “谢谢。”秦昊走向克莱，和他拥抱了一下，纠正道：“你错了，不是我的训练营，而是我们的训练营。‘明日之星训练营’是我们一起建立的，属于我们每一个人。”

    13年这个时候克莱还没签约安踏，秦昊之前就想把他拉进安踏，但此时克莱身上还有合同，他和耐克有签约，要到14年才到期。

    此时克莱能这么说，已经很让秦昊感动了。

    可是剩下的罗斯、乔治就很尴尬了，他们的合同要到期可是还早着呢。

    见罗斯和乔治一脸尴尬，有些无地自容的样子，秦昊冲姚明使了个眼色，姚明点头，微笑着开口：“我和锐步签订的是终生合同，没办法帮你宣传。”说着，语气一转，“不过我们还是可以一起训练的，至于别人怎么想我就管不了了。”

    这话提醒了罗斯和乔治。

    两人眼睛一亮，罗斯当即说道：“对，我虽然没办法帮你宣传，但我们还是可以一起训练，只要不参加‘明日之星训练营’举办的活动，就不算违反和阿迪达斯的合同。”

    乔治也笑了：“虽然我和耐克签了合同，但没规定我们不能和其他品牌旗下的球员一起训练。至于会不会被人认为我是在给‘明日之星训练营’站台，那我就管不着了。”

    韦德还是李宁的签约球员，而詹姆斯是耐克旗下的球员，休赛期不还是一起训练？

    这就是秦昊要的效果。

    当即，秦昊给了罗斯、乔治一个拥抱，动情的说道：“兄弟，太谢谢你们了。我必须再强调一遍，这不是我的训练营，这是属于我们的训练营，我们每一个人。”

    这下气氛一下就好了起来。

    甚至众人还凑到一起讨论，这个训练营应该怎么管理。

    毕竟秦昊都说了，是属于大家的，让他们都有了一种参与感和成就感，都想要出一份力。

    秦昊拉住姚明，冲他眨眨眼，竖了个大拇指：“干得漂亮。”

    姚明不自然的看了罗斯等人一眼，小声道：“你这样套路人家真的好吗？我感觉很不自在。”

    “放心。”秦昊笑道：“你以为我说这是属于大家的训练营只是一句安慰话？这不是做慈善，这个训练营是盈利性的，这里每一个人都会有一份股份，等到训练营实现盈利，他们每年都会有一份分红。”

    “这样我心里就舒服多了。”姚明欣慰的点头。

    成大事者不拘小节，要做事情，做大事，有时候是需要用些手段的，但秦昊有自己的底线，不会坑自己人，现在借了他们的名，以后必定会给他们一份丰厚的回报。

    至于“明日之星训练营”是盈利性的，姚明倒是觉得这样更好。

    看看耐克训练营，乔丹训练营，阿迪达斯的abcd训练营，哪一个不是盈利性的？

    真当这些品牌都是慈善家了。

    更何况，做慈善是改变不了大局的，因为你无条件的给别人，只会让别人以为机会来的容易，反倒不会珍惜，也难以长久。

