    不知道是因为震动，还是因为听到了轰鸣声……

    但是这会儿，正如貂蝉所说的那样，原本纹丝不动的巨大银白虫茧，还真的稍稍晃动起来。

    紧接着，伴随着轻轻的撕裂声，虫茧上的银白色丝线开始逐渐断裂，渐渐显现出一条裂缝，然后……

    “帮忙！帮忙！”李悠然反应过来，赶紧抢上前去。

    没得说，在场的诸位都上去帮忙，把这缠绕不清的丝线给扯断了，然后睡眼惺忪的甲甲，终于迷糊的从里面钻出来：“好饿呢，有没有……”

    没说话呢，李悠然已经递过去一根士力架：“饿了就吃士力架，循序补充能量，感觉怎么样？”

    还行……

    甲甲一口气啃了半斤士力架，总算是略微恢复了，但这显然还不够，所以很快的，罗琳少校他们就能把能搬来的食物都给搬过来了。

    然后，就在一群人的热情目光中，甲甲开始以惊人的速度，开始了进化后的第一次进食。

    “来得及吗？”罗琳少校有点担心。

    此时此刻的总部外，汹涌而来的虫族军团，正迎着雇佣军团的狂暴火力，持续的撞击着粒子护盾，随时都会攻破进来。

    “不确定。”李悠然看着还在大嚼特嚼的甲甲，第一次觉得这姑娘的吃货属性还不够强。

    好在，这样的情况并没有持续很久……

    大概五分钟后，啃完了一大包芝麻糕的甲甲，终于很开心的举起手：“吃饱啦！吃……嗝！”

    “本机确定她吃饱了。”貂蝉小声嘀咕，“这个饱嗝打得，可以说是精气神满满。”

    别吐槽了！

    就在补充了能量之后，恢复状态的甲甲一张口，顿时就有大量的银白色虫卵汹涌而出，平铺滚落了一大片空地。

    燕赤赤都看呆了：“这……这姑娘……身体里带着个储物空间？”

    貂蝉一本正经的科普：“本机一直觉得，虫族的这个繁衍过程，很可能涉及到空间技术……”

    谁还要听这个啊！

    现在的重点是，这些汹涌而出的银白色虫卵，正以肉眼可见的速度发育暴涨，仅仅是片刻之间，它们就暴涨到将近两三米高，而且还在不断的膨胀中。

    “退后，退后。”李悠然赶紧指挥所有人后退，给虫卵留出足够的发展空间。

    几乎在同时，总部外的轰鸣震动，变得越来越猛烈，通讯系统中已经传来了工程师的急促声音：“少校，防御系统即将崩溃，我们最多也就坚持……”

    “我不管你们用什么办法，坚持下去。”岩石上校抢过通讯系统，很愤怒的咆哮道。

    然而，这样的愤怒是没有用的！

    汹涌而来的狂暴虫族怒潮，连续不断的撞击在粒子护盾上，整个粒子护盾都变得明暗不定，看起来随时都会崩裂瓦解。

    不，应该说，已经有部分区域崩裂瓦解了。

    虫族从这些裂痕中钻进来，肆无忌惮的展开攻击，好在雇佣军团调集了重型战车封堵，再加上虫兽的帮忙作战，这才勉强堵住了虫族的渗入攻击。

    “这些虫兽，还需要多久才能孵化出来？”罗琳紧紧皱眉，看着那些还纹丝不动的银白色虫卵。

    “能量波动还在持续增强。”貂蝉汇报道，“但它们的改造需要时间，所以说……”

    轰！

    突然传来的巨大轰鸣，彻底吞没了她的声音。

    所有人都在此刻，惊愕的转头望去，紧接着骇然变色！

    是的，就在这个时候，东南角落的那片粒子护盾，终于在急剧闪耀中，骤然暗淡下去，再也没有亮起来。

    这就代表着，那里的防御系统，已经彻底崩裂瓦解了……

    轰鸣声中，大批大批的漆黑巨虫，从这缺口中汹涌而入，不管是虫兽还是重战车，都根本无法阻挡它们的狂暴向前进。

    “我去拦住他们！”燕赤赤吃了一惊，就要再度请出紫青双剑。

    “不……”李悠然抬起手拦住她，“可能不需要你出动了。”

    是的，就在这个时候，咔嚓咔嚓的碎裂声，已经从他们身后传来。

    那铺满了整个空地的银白色虫卵，正在昏黄的灯火中，出现了一条又一条的裂痕，看起来正在集体碎裂。

    然后，就在一瞬间……砰！

    其中一颗虫卵，骤然四分五裂，紧接着就看到一只庞然大物，从中嘶吼着一跃而起！

    这只庞然大物，有着虫兽的基本外形，但躯体却显得高大很多，并且脊背上延伸出两个突起物，如同造型诡异的远程火箭发射装置。

    “是进化后的虫兽！”罗琳少校惊喜呼道。

    转眼间，成千上万的虫卵都裂开了，各种造型诡异的虫兽从中跃出，发出凶猛的低吼声。

    紧接着，都不需要甲甲下达命令，汇集起来的虫兽军团，就毫不犹豫的奔涌而出，朝着那正被突破的缺口奔行而去。

    仅仅片刻之后，它们就撞进了密集的虫兽军团中，然后展开了毫无留情的厮杀！

    事实证明，甲甲制造生产的新虫兽，在实力上有了大幅度的提升，不仅很快堵住了缺口，更是趁势展开反击，将虫族怒潮硬生生的驱赶了回去。

    抓住这个机会，雇佣军团的火力再度倾泻而出！

    不知不觉中，战争已经持续了两个小时，虽然虫族怒潮仍然没有被彻底击退，但也陷入了对抗状态。

    而时间的推移，对于雇佣军团来说，显然是有利的。

    得到了充足食物供应的甲甲，仍然在不断的制造生产新虫兽，等到虫兽军团的数量超过虫族军团，这场战争也就可以宣告结束了。

    “看起来，我们赢了……”罗琳少校不由得露出笑容。

    “不……”岩石上校显然比她更有经验，反倒是露出担忧神色，“实际上，我们还有一个最大的挑战，因为到目前为止，我们都没有看到……”

    “来了！”就在此刻，貂蝉突然轻呼道。

    “什么？”岩石上校愕然转头。

    几乎在一瞬间，尖锐刺耳的嗡鸣声，骤然回响在虚空中，让所有人都不由自主的后退，并且惊愕的抬头望去……

    是的，始终未曾露面的母虫，终于在此刻出现了！

