    小青再也不是当年那个青涩的小丫头了，身子已经完全长开，抱住孙豪，让多年不知肉味的孙豪心中有点汗颜。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    好不容易，方才不动声色地从小青的怀抱之中巧妙地挣脱开来，笑着跟姬如雪三人打招呼。

    三人看到孙豪，双眼之中照样亮晶晶的，只是没有小青这般自然。

    笑着跟孙豪打了招呼，齐齐在孙豪的小院子里边坐下，开始叙旧。

    孙豪现，短短二十年不见，昔日的同伴如今已经出现了巨大的变化。

    虚界跟下界有着巨大的不同。

    体现在修炼方面，那就是这里的修行体系更加完善，修行的度更快。

    四个美女，全部进阶到了金丹期，其中如雪和小青更是度飞快地进阶到了金丹大圆满，距离剑君已经并不遥远。

    这种修炼度，放到下界，也就只有泓希大魔王曾经能够做到。

    当然，她们的进步度这么快，其实还是因为她们本身的修炼资质就很好，起步就很高，普通剑士也并没有如此离谱。

    遗憾的是姬绗终于是资质差了一点，已经在十多年前就遣返回去了。

    四名美女如今都完全长成了翩翩仙子，身着不同服饰，各擅胜场，姬如雪清冷，姬嬅蔻小巧，姬媂柳高挑，小青则身材十分地火辣，坐在孙豪的小院子，相互交流，想起往事，不觉甚是唏嘘。

    四位美女很有默契地没有问孙豪的修炼情况，对自己的修炼现状也是一字带过，孙豪心中知道她们生怕自己心里难受，不由觉得微微好笑，也不说破，只是叙旧。

    坐了两个多时辰，小青终于说到正事：“小山，上次你就在外执行任务，没有回去，这次，是不是跟我们一起回去看看？”

    姬媂柳嘀咕了一句：“我们可是等了你许久，要不然早就回去了。”

    孙豪笑着说道：“表姐有令，小山自然不敢不从，什么时候走，怎么走，小山完全听从安排。”

    几个美女考虑孙豪的感受，并没有交代清楚自己目前的处境。

    但是她们的能量却是不错，居然弄到了古塞的传送资格，三日之后，孙豪只觉头稍稍一晕，再度出现在了八狄边荒古塞之中。

    古塞传送阵历来为四大家族把持。

    剑派弟子传送而回，造成了四大家族的震动。

    姬如雪等人御剑而回，穿梭古塞，惊动了不少人，古塞之中，很多战士都远远观望。

    姬家堡内，战士们更是爆出阵阵欢呼，欢迎自家的天骄们载誉归来。

    姬老太君眉开眼笑，亲自迎接。

    四把飞剑，跳下来五名修士，其中，孙豪是被小青带过来的。

    还别说，孙豪除非动用剑意或者是剑势，不然，自己还真的不能御剑飞行。

    外门剑王最大的劣势可能就是这里了。

    因为是被带过来的，所以，很自然地，孙豪在回来的修士之中，就排到了最后。

    不过，看看弟子服饰，懂行的人，也不会把孙豪看得有多高。

    再看看修为，姬家老太君也微微错愕。

    情况有点出乎她的意料之外。

    在她想来，姬家子弟之中，展最大，展最快的，当属姬小山无疑，但是时隔二十年，这批天才齐齐返回之时，姬小山无论是修为还是地位，都处在了垫底的位置。

    唯一不变的，就是姬小山一如既往的灿烂阳光笑容。

    这些年下来，四名女修都有了巨大的变化，变得更加成熟，唯独姬小山还是阳光灿烂的老样子。

    让老太君疑惑的还是姬小山的修为，二十年过去，依然只是个没有开始炼气的内门弟子，体内流转的，依然是姬家家传的养生功。

    就好像这二十年，姬小山没有多大进步！

    这跟老太君的预料出入甚大，但是老太君依然不动声色，依然没有冷落了孙豪，微笑着询问了几个人近况。

    老太君垂询，孙豪终于随老太君一起得知到了她们的基本情况。

    四人现在，都成了剑王真传，其中姬如雪和小青的地位最高，都是十大剑王真传，姬媂柳和姬嬅蔻略差，但展也很不错。

    轮到孙豪自我介绍的时候。

    孙豪笑着说道：“我刚刚进入宗门，就拜了一个叫凌天的师父，然后没过多久，就被扔到荒海荒塞镇守，一去就是二十年，前不久，荒塞渡过危机，我也完成了镇守任务，这才换回宗门，从外门弟子晋级了内门弟子。”

    大厅之内的姬家修士齐齐露出了笑容，但是相比对前面四位，就冷清多了。

    内门弟子和剑王真传之间有着无法逾越的鸿沟，没有丝毫可比性，说实话，姬小山的表现，让姬家堡上下大为失望。

    要知道，姬小山当年可是边荒狩猎的第一人。

    有风声显示，姬小山可能还是当年称雄边荒狩猎的孤狼。

    很多孤狼迷还对姬小山的展充满了期待。

    谁知道二十年下来，其他几个都是剑王真传了，而姬小山才仅仅只是内门弟子，修为更是在大厅之内所有修士之中垫底。

    不少弟子失望中。

    姬老太君微微一愣，丝丝疑惑一闪而过。

    荒海荒塞，那是比古塞还要危险的地方，姬小山居然被派去那个地方镇守二十年？

    荒塞就是目前正在开荒，真正面临荒海的前沿阵地。

    而古塞，则是那种曾经的荒塞，如今变成了相对安全区域的古代的人族据点，荒塞和古塞，完全没有可比性。

    姬老太君很好奇姬小山是怎么在荒塞之中活下来的，当然，或许姬小山只是去那儿打扫打扫仓库，清点清点库存什么的。

    大厅人多口杂，老太君的疑惑一闪而过，也没多问，热情地设宴，款待几个刚刚回来的家族天骄。

    对修士来说，宴会只是一种形式，当然，这是一种展示家族对他们重视的一种礼节。

    小青等人的家属也被邀请前来参加宴会。

    姬小山孙豪，自然而然划归了小青家属一桌，小青父母乃是凡人，如今已经显露老态，严格的等级制度让他们略微有点拘谨，但是看到孙豪之后，依然展示出相当的热情：“小山啊，没想到化合老祖宗还留下了你这一脉，你还跟小青一起，进入了凌天剑派，真正是老祖有灵啊，小山啊，你不知道，当年，化合老祖五兄弟，我们家小青的老祖就是化合老祖的四弟，当时，他们兄弟俩感情特别的好……”

    孙豪脸上有着灿烂的笑容，嘴里随意地塞了一些东西，听小青的父亲唠叨化合老祖的家谱往事。

    小青在一边偷偷翻白眼。

    她可是知道，孙豪压根儿就不是什么姬小山，跟化合老祖没半毛钱的关系，但是，这话她可不敢对任何人说，就连爹娘也得保密了。

    没想到自己老爹居然在孙豪面前背起了家谱。

    孙豪倒是慢慢地体会到了小青父亲的一番好意，也体会到了小青父亲的一番作为，并能感受得到，小青的父亲，现在因为小青和自己的关系，成为了姬家堡内，德高望重的凡人之一，最难得的是，他花了大量的精力，把姬家化合公还有他自己的老祖那一代的族谱进行了详细的整理。

    洋洋洒洒，形成一大本书。

    不管孙豪是不是姬小山，孙豪觉得，老人家这份情必须领。

    笑着收下了厚厚一本族谱，孙豪笑着对小青说道：“身为姬家儿郎，就不能忘记老祖宗，小青，你是不是也来一本。”

    小青正准备说话。

    谁知她父亲脸色一正，庄重地说道：“我姬家族谱传男不传女，小青，日后你嫁入夫家，该上心的就是你夫家的族谱，而不是我姬家的，这叫嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……”

    孙豪笑了。

    小青脸上一红，心说一个冒牌货居然比自己这根红苗正的传人还吃香，什么道理，嘴里不由嘀咕了一句：“什么破规矩……”

    她爹脸上涨红，要不是顾忌她修为高深，估计脑瓜崩就上来了。

    孙豪哑然失笑，心中涌上淡淡的温馨。

    飞升上界，等于自己新生，虽然自己乃是天生天养，但毫无疑问，小青和如雪对自己就有再造之恩，无形之中，她们也就成了自己的真正家人。

    这本姬家族谱有些分量啊！(未完待续。)