    叶天东跟叶无九吃了一顿鱼头豆腐煲，随后就离开渔船钻入了车里离去。

    而叶无九也驾驶着渔船突突突消失。

    码头重新恢复了平静，只剩下雨水淅淅沥沥的声音。

    这个时候，一辆宝马正悄然驶入卫宫，车门打开，赵明月撑着一把伞出来。

    她手里还提着一个大大的食盒，一边向迎接出来的叶凡走去，一边带着几分埋怨开口：

    “望子花园那么大，你不好好住，跑来卫宫干什么？”

    “你不在妈身边，我怎么照顾你？”

    她白了叶凡一眼：“是我，还是你爹，或者叶天赐哪里没做好，让你觉得外面住着舒服？”

    “夫人言重了，不是你们不好，也不是你们打扰我。”

    叶凡笑着接过赵明月手里的食盒：“只是我麻烦你们够多了，再带上若雪母子叨扰，我心里过意不去。”

    “而且卫老一再坚持把卫宫给我，我不来这里住一段日子，估计他要打我。”

    他把赵明月迎接了起来：“不过夫人放心，我会每天回望子花园给夫人诊治的。”

    “这可是你说的，每天没回去看我，我下来揍你。”

    “食盒里面是我做的一些点心，还有一小锅鸡汤，你趁热喝，补补身子。”

    赵明月眸子有着无尽疼惜：“这几天你来回千里，还厮杀一场，够累够苦。”

    叶凡心里一暖：“谢谢夫人。”

    他神情很是复杂，看身体，赵明月好了很多，看言行，病情却越来越严重，彻底要把他当儿子的态势。

    “这卫宫啊，不弄个一两百人，住着冷清，真不太适合你住。”

    赵明月一边扫视卫宫，一边‘劝告’着叶凡：“住几天给卫老面子就行了，还是搬回……”

    在大厅沙发看米老鼠的唐若雪看到赵明月忙起身打了一声招呼：“叶夫人。”

    “若雪……唐若雪？三国的女儿？”

    赵明月知道叶凡跟唐若雪曾经结婚，也看过她不少照片，但还是第一次见面，看到真人就惊喜打招呼。

    唐若雪闻言笑了笑：“叶夫人有心了，没错，我就是唐若雪，唐三国的女儿。”

    “哇，你真是若雪啊，比照片漂亮多了，长得跟花一样。”

    赵明月忙走过去跟唐若雪握手：“怪不得叶凡对你那么痴迷，听到你有危险就冲过去。”

    唐若雪俏脸微红：“给夫人你们添麻烦了。”

    这一次能平安归来，卫红朝和飞蛇出力不少，唐若雪自然感谢副门主赵明月了。

    “哪有什么麻烦，自己人，而且叶凡身手那么厉害，这种营救的事有惊无险，你没必要放在心上。”

    赵明月笑容恬淡摇摇头：“再说了，女人有事，自家男人再怎么危险也该把她带回来。”

    叶凡一握唐若雪的手笑道：“夫人说得对，那是我该做的事。”

    “你还要好好照顾若雪，她刚从海岛回来，受到那么多惊吓和战火，心理多少会有点阴影。”

    赵明月善解人意开口：“叶凡你要好好安抚和关心若雪，不要再让她受到伤害。”

    “望子花园，你也不用每天上去，我有空自己下来就行。”

    她笑容很是恬淡：“我现在病情好很多了，可以出来走一走了。”

    唐若雪一笑：“谢谢夫人关心。”

    叶凡也点点头：“夫人放心，我会照顾好若雪母子的。”

    “没错，照顾好她们母子……什么？母子？”

    赵明月突然反应了过来，脸上带着惊喜喊道：“若雪怀孕了？叶凡，你是说若雪有了？”

    唐若雪微微羞涩，似乎怀孕还是一件难为情的事。

    叶凡笑着点点头：“没错，若雪有了。”

    “真有了？”

    赵明月欣喜不已：“太好了！”

    “老天真是有眼，给了我一个惊喜，又给我一个意外，这二十多年的缺憾，连本带利还给我了。”

    她冲到唐若雪身边，眼里闪烁着光芒，还手足无措。

    想要摸摸唐若雪又觉得突兀，不摸，又压制不住自己的激动。

    “夫人，你可以感受一下他，他很好。”

    唐若雪虽然不解赵明月的激动，但还是落落大方一笑，抓起赵明月的手放在自己肚子。

    她已经从叶凡口中知道赵明月的心结，心疼她对遗失儿子的执着和坚持。

    赵明月的身躯一抖，眼睛下意识闭上，双手小心翼翼放在唐若雪腹部，感受着胎儿的存在。

    触碰那一霎那，她像是回到了二十多年前，自己怀孕时那一份悸动。

    “孩子，孩子，我孩子的孩子。”

    “我要做奶奶了……”

    赵明月眼睛微微一湿，情难自禁，喜极而泣。

    缺失的叶凡成长，或许可以在孙子身上弥补回来。

    看到赵明月对孩子这样情真意切，唐若雪感觉早已淡化的僵尸齿印，莫名生出了一抹剧痛和灼热。

    她幸福和甜蜜的表面下，还存着一抹说不出的担忧。

    她很怕胎儿被感染，或者将来有后遗症，那样一来，叶凡现在有多么高兴，到时就有多么失落。

    她想告诉叶凡情况，又担心多拉一个人揪心。

    这孩子，真要放手一赌生下来吗？真有后遗症，自己怎么面对叶凡啊？

    唐若雪眸子掠过一丝纠结。

    “若雪，夫人带了不少点心，还有鸡汤，来，咱们趁热喝。”

    看到赵明月情绪要失控，叶凡忙笑着打断温情时光：“不然冷了就失去味道了。”

    “对，对，吃东西，喝鸡汤，若雪好好补一补。”

    赵明月也知道自己失态，忙收回手用笑容掩饰：“碗筷在哪里，我去给你们拿。”

    “夫人，你们坐着，我来！”

    叶凡把赵明月按在沙发上，还给她泡了一杯茶，随后就把食物摆放出来。

    赵明月平缓心情，随后笑着望向唐若雪：“你爹他身体还好吧？”

    “还好，日子过得也不错，起居饮食有保姆照顾，他平时散散步，下下棋，偶尔捣腾捣腾古董。”

    唐若雪笑着客套一句：“他还经常谈起叶夫人你呢，感谢你当年帮了他不少。”

    “若雪，你真是一个好孩子，为了照顾我的情绪，没有说出你爹对我的真正感受。”

    赵明月端起茶水抿入一口：“不过没有必要，我承受得住。”

    “我心里一直清楚，我在你爹心里就是白眼狼。”

    “他……恨不得杀了我……”

