
　　姜蕊本是开玩笑。

　　虽说是公共场合，但包厢里都不是话多的人，这个玩笑不会传出去，对居艳雅并不会有什么影响。

　　姜蕊没想到，居艳雅愣了一下后，会笑着大方承认：“对啊，我对曲影帝有意思。”

　　只是她承认归承认，为什么是看着小烟说这个话？难道问她是不是对曲影帝有意思的人不是她吗？

　　按理说居艳雅就算承认，也该是看着她承认才对。

　　施烟自然也发现了。

　　眼尾不着痕迹地轻挑了下。

　　难怪她总觉得自见面到现在，居艳雅对她的态度就有点不对劲。

　　虽说她之前也没有和居艳雅接触过，并不了解居艳雅，居艳雅刚才也没有对她流露出恶意，但她这个人有个优点，就是感官比较敏锐。

　　打从一开始她就觉得居艳雅对她的态度不对劲，只是没想明白原因，心里还猜居艳雅过会不会又是她家姜先生的桃花。

　　闹了半天，原来是她二哥的桃花啊！

　　对上施烟的目光，居艳雅笑说：“抱歉，小烟妹妹，我得向你承认，刚才我对你确实存了试探的心思。”

　　会这么坦然的承认，倒不是说居艳雅对情敌有多大方，她是看出了她承认对曲泊骁有意后，施烟对她没有流露出半点恶意。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是说，施烟不是她的情敌。

　　从包里拿出手机打开相册递给施烟：“这是狗仔偷拍到的照片，被我拦截下来了。”

　　有好几张照片，其中几张是之前施烟和曲泊骁吃饭后曲泊骁送她回姜家，她坐上曲泊骁的车的照片；几张是昨天施烟和曲泊骁走进餐厅的照片。

　　虽然曲泊骁全副武装，但结合曲泊骁的保姆车，加上曲泊骁就算全副武装，万能的网友也照样能认出是他，这些照片如果被爆料出去，确实会很热闹。

　　“那个狗仔跟拍我，被我逮到，相机落到了我手里，我翻看了下，刚好看到这些照片。”

　　“这是我第一次见曲泊骁和一个女孩子走得这么近，所以……”

　　居艳雅不好意思地笑笑：“抱歉小烟妹妹，我没什么恶意，但对情敌嘛，我其实也没那么大方，我刚才是真的对你抱着试探的心思。”

　　“当然我也不是想对你怎么样，主要是想确认一下你和曲泊骁到底是不是我想的那种关系。”

　　对于她的坦然和她对待自己感情坦诚的态度，施烟是很喜欢的。

　　笑问：“那艳雅姐你怎么又不试探了呢？”

　　“看人的眼力我还是有一点的，我刚才承认我对曲影帝有意思的时候，小烟妹妹对我没有丝毫恶意，甚至有种八卦看戏的心态，我就知道是我想多了。”

　　施烟很清楚自己不想把情绪表露出来的时候，情绪藏得有多好。而居艳雅竟连她有八卦看戏的心态都看出来了，这可不是只有一点看人的眼力能够做到的。

　　这才认真打量居艳雅。

　　有颜值有演技，年纪轻轻就拿了几次影后，在娱乐圈可谓是前途无量。可居艳雅就只是这样吗？

　　未必。

　　居艳雅是能和景海澜成为朋友的人，她和这些世家千金们相处，没有丝毫自卑的情绪。她非常自信，骨子里就带着藏不住的光芒。

　　她还有很敏锐的洞察力。

　　“所以，艳雅姐你是怀疑小烟和曲影帝是那种关系？”

　　好半晌，姜蕊才不可置信地出声。

　　“曲泊骁在娱乐圈将近十年，零绯闻，这可不是随便哪个男明星都能做到的，除了他自身能耐大寻常人不敢爆他的料，还和他这些年都洁身自好有关。”

　　“我从来没见他和哪个女孩子走得近，突然看到那些照片，我很难不多想啊。”居艳雅语气里透着很明显的无奈。

　　姜蕊接过手机翻阅照片。

　　“虽然是出现在同一个画面里，可小烟和曲影帝的举止没有半点亲昵，怎么看都不会觉得他们是情侣关系吧？”

　　居艳雅笑说：“那蕊儿你设想一下，把画面里的曲泊骁换成你哥，把小烟妹妹换成别的女孩子，你是什么感觉？会不会丝毫不觉得他们有什么关系？”

　　姜蕊：“……”

　　她无话可说。

　　她单是想到她哥和一个陌生女孩子一起去吃饭，还让对方坐上他的车，她心里就不舒服得很。

　　理解了理解了。

　　见她不说话，居艳雅笑说：“这不就是了嘛。”

　　“女人啊，对自己喜欢的人的占有欲是很强的。越是喜欢，占有欲就越强。”

　　“想不到啊艳雅，你居然还玩起了暗恋。”在一旁听了一会儿，景海澜终于忍不住“啧啧”出声。

　　“谁暗恋了？”居艳雅不承认，有点恼羞成怒。

　　“你不是暗恋，那咱俩这么多年的朋友，我怎么从来不知道你喜欢曲影帝？你说你，早点告诉我你喜欢曲影帝，哪里会有这些误会？”

　　“曲影帝和小烟妹妹是什么关系，我可是清楚得很。”

　　“什、什么关系啊？”居艳雅是真的好奇，握着酒杯的手都下意识收紧了。

　　“曲泊骁这个名字，姓氏是随了他母亲，算是艺名，他本名施泊骁，是我二哥。”施烟笑说。

　　居艳雅一愣，随即干笑。

　　尴尬地干笑。

　　吃醋吃到了人家妹妹头上，还试探人家一个十九岁的小妹妹，她这个脸可丢大了！

　　说起来，曲泊骁如果是施家二少，这个应该不难查到吧？她怎么不事前查一查曲泊骁的底细呢？

　　不过话说回来，她好像也不太敢去查。

　　无关其他，怕被曲泊骁察觉后反感她。

　　这或许就是别人常说的“谁先爱上谁就输了”吧。

　　居艳雅轻吐口气缓了缓情绪，笑说：“小烟妹妹，让你见笑了。”

　　“没有，我也有特别喜欢的人，所以我能理解艳雅姐。”

　　居然有喜欢的人了！小烟妹妹才十九岁！

　　不过想想，十九岁也不算小孩子了，会有喜欢的人好像也正常。姜蕊十九岁都订婚了，景海澜也是十九岁就悄悄对苏暮下手。

　　“艳雅姐喜欢我二哥，我二哥知道吗？”

　　居艳雅尴尬一笑，眼底还有点失落：“不知道。”

　　“那你还说不是暗恋！”景海澜不客气地拆台。

　　“景海澜，你可真是我朋友，真朋友！”

　　“那可不！”景海澜冲她抛了个媚眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第305章 误以为是情敌免费阅读。https://xs.23sk.com 