    陆云卿刚刚洒完药粉站回到原地，便看到王妈妈领着一人过来开门。

    沐浴的整个过程，王妈妈都寸步不离地盯着，直到陆云卿换了一身她准备的大红色袖袍出来，这才露出笑容：“你这丫头还真是穿什么都好看。”

    旁边服侍陆云卿洗澡的丫鬟也忍不住满脸艳羡地点了点头。

    低级窑子里的衣服能有多好看，多得是俗气的粉色大红色袖袍，可穿在陆云卿身上，愣是被她穿得美艳又不失清纯，这小小的人儿还没张开的就这般好看，若是到了二八之龄还得了？

    沐浴更衣完毕，陆云卿又被关回了房间，在迷药的作用下，她很快睡去。

    翌日，寒梅女学终选之日，陆州城比往常热闹地更早了一些，城周附近的镇子的大小家族，无一例外都跑来陆州城见证第一批寒梅女学学生的诞生。

    反观陆府，却是有大半都回了潜阳镇，只留下陆冬儿一个人参加终选，在官府调查期间，她用自己的实力证明并未参与舞弊，因此逃过一劫

    陆金枝和陆银凤舞没有真才实学，自然直接暴露，早已被取消了参加终选的资格，并被禁止在三年内继续考取寒梅女学，可以说彻底绝了女学之路。

    杨氏则是为了躲避官府的追查，直接消失了。在此期间，有一件事令她分外在意。

    徐婉儿竟还未等到审讯，就直接在牢内暴毙而亡，死得极为蹊跷。

    这样一来，官府只知杨氏出手贿赂，却不知道陆家的老太爷也参与其中。这背后透露出来的意思，令她也不禁有些不寒而栗。老太爷藏在阴影中的真面目，似乎比她想象中还要更加可怕。

    卯时，朝阳初升，微曦的晨光映照在每一位前来参加终选的考生脸上。

    陆冬儿眼中透出由衷的喜悦，整个陆家，终究只有她一个人走到了这一步！

    时间在点滴间流逝，辰时愈发接近，寒梅学府门前两边街道早已站满了前来一睹女学考生芳容的百姓们。

    突然间，有一人似乎看到了什么，大声喊起来。

    “快看！是李家的轿子！”

    “李红嫣到了！”

    “哪儿呢？快让我看看！”

    “……”

    百姓们躁动起来，负责维持秩序的官兵立刻感到压力，同时心中亦是感慨李家小女在陆州城的名气，竟是到了家喻户晓的地步。

    不多时，李家的轿子停在寒梅女学门街外面，一名穿着淡青色衫裙的少女下得轿子，即便蒙着面纱令人看不见真容，却仍然能从其完美的脸型轮廓感觉到那是一张何等精致的面容。

    李红嫣！

    陆州城第一才女，唯一一个能从寒梅女学初选直接跳过复试进入终选的学生，而今终于显露于众人眼前。

    一经露面，便惊艳了无数人的双眼。

    原来李红嫣的相貌，竟也无双！不愧于陆州城第一之名。

    “才貌双全，陆州无双！今日我竟有幸得以见到，真是死而无憾！”

    “李红嫣，这就是李红嫣啊！”

    “这般天生清冷傲傲然气质，真是令人羡慕不得。”

    “如李红嫣这般，即便是放在京城名媛当中，怕也是如明珠一般闪亮啊！”

    “……”

    陆冬儿盯着迈着莲步走来的李红嫣，瞳孔微缩，野心在这一刻无限放大。

    陆云卿已经是过去式了，接下来她要追赶超越的，是眼前的李红嫣！

    她陆冬儿，未来势必会以潞州城女学第一的身份，越上京城豪门枝头，成为天底下地位最尊贵的女人之一！

    与此同时，万春坊后街。

    陆云卿揉着发痛的额头从床榻起身，打开窗子缝隙看到外面高升的太阳，心在瞬间沉了下去。

    啪嗒——

    端着食盘的王妈妈满脸笑容的走了进来，说道：“昨天睡得很香吧？迷药的药力向来很猛，我昨天又不小心放多了一些，还以为你会睡到中午才会醒呢，没想到辰时就起来了，快来吃早膳吧，今日我可是特地为你准备了一些好东西……”

    砰！

    王妈妈话未说完，手中的食盘忽然被打翻，滚烫的粥泼到身上，令她忍不住惨叫。

    “啊啊啊！烫死我了，你个死丫头，疯了吗？！”

    正自谩骂，王妈妈忽然觉得脖子一紧，抬头便对上陆云卿幽暗死寂的双眸，差点吓得魂飞魄散，“毁我前路，你死不足惜！你们所有人，都该死！都该死！”

    “疯了，你疯了！快来人，救命啊！”

    守在屋外的打手很快进来强行掰开陆云卿死死箍在王妈妈脖子上的双手，而后抽出腰间的鞭子爆抽陆云卿。

    陆云卿抱着头蜷缩成一团，噼啪的鞭声落在地面上，却未听到她一声痛叫。

    “打！给我往死里打！咳咳……”

    扶在墙边的王妈妈喘过一口气，顿时破口大骂：“这是谁买来的疯子？差点让老娘命丧黄泉！……诶！别打脸，脸伤有伤不好卖钱，你们都悠着点！”

    王妈妈气哼哼地插着腰，见陆云卿始终不吭一声，心里头又生出一丝寒意，叫停了两个打手重新锁上房门。

    “疯丫头，老娘我对你好吃好喝的，你居然这么办对我！接下来几天你别想吃上一顿饭！给我好好看着她。”

    “是。”

    门口的脚步声逐渐远去。

    蜷缩在地上的陆云卿抬起头，颤抖着摊开满是伤痕的手掌，掌心静静躺着一枚钥匙，那是刚刚从王妈妈腰间扯下来的，王妈妈来她屋子的次数太多了，她早就摸清了钥匙的位置。

    “时间，差不多了。”

    陆云卿声线透着一丝沙哑，缓缓起身到房门前等着，过了不多时，便听到门外传来“扑通”“扑通”两声。

    她向里推开房门，看到挂在门扣上的锁，轻而易举地用钥匙解开，而后推开门，映入眼帘的是两个倒在地上口吐白沫的打手，而在不远处的走廊上，王妈妈同样倒在地上，不省人事。

    浑身的剧痛令陆云卿微微皱眉，她抬开步子慢吞吞地走到王妈妈边上，从她身上搜出一串钥匙，顺手扔进了对面上锁的房屋中，轻声说道：“愿意救人，就去开锁，不愿意……就扔给下一个上锁的屋子。”

    言罢，陆云卿毫不犹豫地转身离开。

    身后屋内传出一阵动静，随后窗子缝隙间多出一双明亮浑圆的大眼睛，直到目送她离开了院子，才有一双小手抓起了地上的钥匙串。

    万春坊的院子静悄悄的，下人们，打手们，妈妈们横七竖八躺得到处都是。

    陆云卿来到厨房找到了自己那件衣服换上，若是穿这身破破烂烂的大红色袖袍去寒梅学府，怕是立刻就会被官兵挡在外面，绣面衫裙虽然有些脏了，但不仔细看，却还看不出来。

    “终选，既然称之为终选，必回慎重对待，不可能所有人同时进行。”

    陆云卿咬牙拖着伤躯快步离开，辰时早已过了，终选已经开始，若终选是按照排名来进行单独面试。

    即便退一万步，她真的错过了终选，可在复试当日她曾经卖过刘昭人情，只是迟到一步参加终选，只要刘昭和大多数先生都愿意，未尝没有网开一面的可能。

    她还有机会！

    想到这里，陆云卿精神一振，仿佛全身都被灌注了一股全新的力量，沿着万春坊的后街快速奔跑起来。

    可就在她即将离开后街范围，却忽然听到不远处的院子内传来熟悉的惨哼声。

    “那是……老管家！”

    陆云卿瞳孔骤缩，立刻调转方向朝院子靠去。

    “呵呵，林成，你这嘴可真够硬的，你为陆家兢兢业业一辈子，积攒了家产总不至于全部奉献给你那新主子了吧？”

    吴老大满脸狞笑，手中鞭子狠狠抽在瘦骨嶙峋的林成身上。

    啪！

    “说！将你的藏匿财产的地点说出来，我或许可以饶你一命。”

    林成痛得口中发出不明意义的哼声，却始终没有透露出一个字，满是血丝的眼睛死死盯着吴老大。

    “哈哈哈，你不会还在指望你那新主子来救你吧？”

    吴老大对着手掌吐了口唾沫，搓搓抽的有些发麻的手掌，得意笑道：“陆云卿那丫头被卖入咱们万春坊后，可是识时务的很，恐怕用不了多久，就会成为咱们万春坊的头牌！只等达官贵人给她破了瓜，我能尝尝寒梅女学才女的滋味，嘿嘿……”

    林成听得吴老大如此侮辱陆云卿，气得眼睛都红了，浑身扭动起来，却始终无法挣脱满是血迹的绳索。

    忽然，他眼孔看向吴老大的身后，满是惊愕地喃喃自语：“小姐……”

    “还小姐？骗鬼呢！我可不吃你那一套。”

    吴老大冷笑一声，随后一个酒坛狠狠摔在他的头顶上，立刻让他两眼一黑，倒在一边不省人事。

    解决了吴老大，陆云卿立刻过来给林成松绑，一边愧疚地说道：“老管家，你受苦了，是我考虑不周。”

    “小姐，你是怎么逃出来的？”

    林成一脸错愕，旋即又露出焦急之色，“您快走吧！别管我，再不走那院子里的追出来，谁都走不了。”

    “不会的，万春坊暂时没有危险，我们一起逃。”

    陆云卿一边说着，手中迅速解开最后一个绳扣，心头顿时微松，正要去扶林成。

    却在这时，林成忽然脸色大变，猛地推开陆云卿大喊。

    “小心！！”

    砰！

    一柄剔骨刀狠狠斩入木板，一时间木屑纷飞。

    吴老大甩了甩发晕的头颅，脸色狰狞地看着被推到在地上的陆云卿，怒而发笑：“好你个死丫头，居然敢偷袭老子！看我今天不将你大卸八块！”

    吴老大说完，提刀冲上来就砍，陆云卿爬起来险而又险地躲过，左肩却被刀锋划出一道深深的血痕。

    强烈的剧痛刺激的陆云卿瞬间无比清醒，她眼中一发狠，看到老管家冲上去抱住了吴老大的后腰，她拔下发髻上的青玉发簪握在手心，竟直直朝剔骨刀冲了过去！

