    第17章 天水学院（三）【求收藏，求推荐】

    夜幕降临，星辰爬上夜空，大森林十分安静，不时有魂兽嚎叫声传来，悠远异常。

    这里处于大森林外围边缘，林峰他们找了个小山丘安营扎寨，这里视野开阔，可以及时发现危险，不至于太过被动。

    吃过干粮，夜也深了。

    “今晚听雪和月儿先驻守，半夜我再替换，林峰水冰儿去休息一下，明天一早为月儿寻找合适的魂兽。”水白灵安排道，夜晚魂兽出动，她们得小心些，免得被偷袭。她也是有心锻炼一下两个女孩子。

    沐听雪？这个名字好雅致，林峰看了看沐少女，满是青春气息，胸前的含苞待放引人注目，身材高挑，颇具规模。

    “白灵老师，我也一起驻守吧，多一个人照应，更安全些。”林峰说道，他也想更快的融入进来，和大家熟悉熟悉。

    不过这声白灵老师倒是叫的自来熟。

    水白灵错愕，没想到他会怎么说，貌似也没什么坏处，于是说道：“也好，你们三人驻守，冰儿白天刚吸收玩完魂环，需要修养一下。”

    “好的，水白灵老师。”三人齐声道。

    随即三人盘坐而下，形成倚角之势，各自看着一个方向。

    “林峰哥哥，你魂力多少级了呀？”水月儿闲不住，好奇地问道。

    林峰挠挠头，在他这个年龄，二十三级大魂师足以算是千百年难遇的天之骄子，她这么一问林峰也不好不说，毕竟以后都是一个学院的。

    “二十三级大魂师。”林峰平淡道。

    无形之中装逼最为致命。

    “什么？！”沐听雪惊骇，水月儿更是直接呆滞了，一个十一岁的二十三级大魂师？这也太奇幻了吧！

    “是的，二十三级大魂师，武魂五爪金龙！”林峰肯定道，说着便放出圣龙武魂，一黄一紫两个魂环升起，恐怖之威铺天盖地，就像一头人性凶兽般，凶威尽显。

    “发生什么了？！”水白灵和水冰儿冲出帐篷，她感到一股凶威突然出现，以为遭遇魂兽袭击了。

    当她们看到林峰身上环绕的一黄一紫魂环后差点没喘上气来，这是什么人形凶兽？

    十岁左右的大魂师？还是一黄一紫的逆天魂环？这完全超出了她的认知范围，这家伙到底是不是人啊？！

    其实，这并非一黄一紫，在林峰化形时，以他身体强度，本可以继承两个十万年魂环，但为了保险起见，他就只继承了一黄一紫，带我时间成熟，再完全继承为十万年魂环。

    “大魂师？！”水白灵不敢相信自己的眼睛，再次揉了揉，以为自己看花了眼。之前林峰只是放出武魂，她也没注意他的等级，没想到居然是一名大魂师！

    她到底给学院破例招收了什么样的妖孽，这天赋，大陆之上，无人可出其右！

    “白灵老师？”林峰挠了挠后脑勺，收起武魂，这好像是把四女都惊的不行。

    林峰也知道，这个时候连原著主角也才晋级魂师而已，而他已经是二十三级大魂师了，往后的差距只会越来越大，这想想就恐怖！

    “你多少级？”水白灵忍着惊骇，问林峰。

    “二十三级大魂师！”

    “这…”水白灵没有说出话来，就像是石化了一般。

    过了良久，她们才缓过来。

    “魂技都是什么？”她很好奇这妖孽的魂技。

    “第一魂技：瞬移，可以在空间中自由变换，时效两分钟！第二魂技龙之怒，龙之一怒，万兽匍匐，可以压制对手武魂，大幅度提高我的战斗力。”第一魂技来自天青牛蟒的天赋技能，第二魂技则是圣龙带来的，两者都十分恐怖。

    “神技！”水白灵忍不住惊叹道，时效两分钟的空间任意切换，在一场战斗中可化腐朽为神奇，堪称神技！其她三女也是呆了，这种魂技也太强了吧，试想一下在战斗中目标突然消失，出现在背后给予致命一击，那是何等可怕！

    她有种预感，这小鬼若是成长起来必会称霸大陆，哪怕有昊天之名的唐昊也不是他对手。重点是要成长起来，看来以后这小鬼的安危将会牵挂学院每个长老的心啊，水白灵暗自想着。她突然感觉有点看不透这家伙了，太逆天了。

    “白灵老师，你们不休息嘛？”林峰被她们看的有些不好意思，毕竟前世也没怎么接触过女的，现在三四个美女盯着他，让他不好意思。

    “哦，对，休息休息。”水白灵回过神来，带着水冰儿回到帐篷，说实话，被林峰这一惊，谁还睡得着？

    “林峰哥哥，好厉害，月儿好喜欢哦！”水月儿崇拜道，丝毫没有掩饰。

    啊这，正在回帐篷路上的水白灵僵在当场，这妮子说啥呢？不过这好像也不错，水白灵转念一想，嘴角上扬……

    “林学弟，你这也太强悍了吧？”沐听雪也忍不住赞叹道。

    “师姐可比我大一个境界呢。”

    沐听雪耳后一红，这家伙真会说话，不过她是越看越顺心了。

    三人聊了一会，便驻守起来。

    林峰沉浸在自我修炼当中，对重瞳术的理解更深了些，他运转周天魂力，修炼重瞳术，他希望能在全大陆高级魂师大赛开始时突破第一层，助他大杀四方。

    夜很深了，或许是因为这里处于大森林最外围的缘故，也没有什么魂师到此拜访，中途有只大蜘蛛闯到这里，看到林峰后便又屁颠屁颠的溜了。

    水白灵看着深度修炼的林峰，没有打扰他，只是让水月儿和沐听雪去休息，她来换班。

    果然，天才都是努力修炼累积而成的，水白灵眼中复杂，这小鬼给她的惊喜太多了。

    一夜很快就过去了，当林峰睁开眼时正逢朝阳初升，光辉洒向雾霭重重的山川大泽，宛若上苍仙境，别具一番美意。

    想不到一投入修炼，便过了一夜，不过这一夜他收获颇丰，依旧摸到二十四级壁垒了，估计过不了多久就可以突破，重瞳术也进步神速。

    林峰运转重瞳术，眼瞳中升起淡金色，瞳孔逐渐分化，有变为两个瞳眼的趋势，十分摄人。几千米开外之物尽显眼底，清晰无比。

    他欣慰一笑，还不错，不负他修炼了一夜。尽管修炼了一夜，但是他依旧精神充沛、神清气爽，或许这也是修炼重瞳术带来的隐藏福利吧。

    林峰起身，伸展了一下腰杆，盘坐一夜，都快要生锈了。

    “修炼醒了？”

    此声如清泉流过心田，清脆悦耳，如百灵鸟般啼鸣。

    水白灵向林峰走来，询问道。这家伙修炼了一夜，是不知道疲惫吗？

    那傲然挺立的双峰，波澜壮阔，柳腰如枝，可盈盈一握。林峰眼睛都直了，真是个妖孽，林峰不自觉的呢喃了一下。

    “什么？”水白灵问道，玉手撩了撩秀发，十分诱惑。

    (本章完)

