    余老夫人瞬间就黑了脸。

    活了大半辈子，第一次被一个小辈怼到无言！

    她指尖收紧，攢紧了手下的拐杖，冷然道：“我们余家的事，什么时候轮到一个外人插手了！来人，把她赶出去！”

    余亚雯——老夫人看样子是护定了。

    “笙笙是外人，我总不是外人。”

    慕笙回头看去，只见到男人一步一步的走到了里面，在她身边站定。

    来人，正是余隽。

    他似乎有好几天没睡好觉了，眼底是一片青黑，黑白分明的眼睛戾色沉沉。

    看着就让人心惊胆战。

    余老夫人眯了眯眼，嗓音沙哑：“余隽，她是你姐姐，你现在如此，是什么意思！”

    “配合警察办案，我们余家，向来家教严格，母亲，你平时教育我们也都是一丝不苟，怎么到了如今，却要去包庇一个罪犯。”

    “你也不要给我戴高帽，什么叫罪犯，她是你姐姐，你们两个都是我养大的，怎么你也要学这个白眼狼，来一个大义灭亲！”

    余隽目光微冷：“姐姐？她算什么姐姐，你问问她，做过一件对我有利的事情吗？”

    “且不说公司的事了，就是我爱人这件事，我爱人是骂她还是打她了，让她费尽心思的想要她的命？”

    冰冷的没有任何感情的声音浮现，让众人都是倒吸口冷气。

    原先，他们都知道余家的姐弟两人，关系恶劣，却没想到，已经可以恶劣到这个地步了。

    “妈，我没有，我没有，是他们在污蔑我！是他们合起伙来在污蔑我！”

    余隽抿了抿嘴，对余亚雯，他似乎已经多一句话都不想说了，他转头看向了程队：“程警官，这件事，该怎么办就怎么办。”

    程队：“好。”

    他原本，也就没打算让余亚雯逃了。

    毕竟，沈顾沉可是跟他们打过招呼的。

    这位沈二爷啊，才是这群人中，最恐怖的那个。

    “啧。”

    “司夫人是把我们所有人当傻子吗？刚刚那段音频，难不成也是我们合成的你的声音吗？想来，你手机上应该还有那天的通话记录吧。”

    “稍微让程队一查，就清清楚楚的。”

    “如果你还是不信——刚好，我助手前段时间抓了一个人，你大概会想要认识一下。”

    沈顾沉抿了口酒，声音清淡疏离，却一下子hold全场。

    瞬间将所有人的目光都吸引了过去。

    这架势……

    他还有证据？

    也就在这时，外面传来了时显的声音。

    “好好走路，赶紧的。”

    权争压着人，很快就走到了沈顾沉的身边：“二爷，人给你带来了。”

    慕笙看到这人，微微愣了一下。

    他不是研究所的药品管理员吗？

    当时因为不给他们团队药品，还被裴好打了。

    慕笙抬眼看向沈顾沉：你早就知道？

    沈顾沉对她微微扬唇：侥幸。

    慕笙咬了咬唇，说真的，她是真的没有怀疑到研究所的人，她自认为，余亚雯的手还伸不了那么长。

    慕笙看到这人是惊讶，而对于某人来说，看到这个男人，那纯粹就是惊吓！

    吓得肝胆俱震，一颗心都提到嗓子眼，脸上一片苍白！

    这些好了，人证，物证都来了。

    -

    余亚雯身子一晃，手撑在了桌子上，堪堪稳住了身形。

    她抬头看向沈顾沉，这个男人，她从一开始真的没有过于在意，潜意识里，觉得他就是一个被慕笙的容貌迷了眼的小白脸罢了。

    却根本没想到，他才是那个从地狱里出来的恶魔，谈笑间，让人灰飞烟灭。

    他，真的是来取人命的！

    沈顾沉全程神色清淡，好像所有人，所有事，都无法触动他的心弦。

    不，有一个慕笙。

    沈顾沉没看余亚雯的脸色，递给了慕笙一个笑容后，看向了那个男人。

    男人名叫邢湾，二十五六岁的模样，他应该是直接被权争从床上拎起来的，睡衣松松垮垮的，整个人都字啊发抖，显然是被权争给整怕了。

    尤其是这样的场合，这是他一辈子都接触不到的名流。

    此时看着他们一个个穿着华丽，更是瞬间被碾在了泥土里！

    尤其是在看到沈顾沉的时候，瞳孔更是骤缩，整个人都往后退，要不是被权争控制着，此时怕是都要夺门而出了。

    他只在研究所里见过这个除了容貌便一无是处的男人，却不曾想到——

    这个男人，会成为他的噩梦。

    沈顾沉抬了下眼：“说吧。”

    邢湾结结巴巴：“说，说什么？”

    时显瞥了他一眼：“为什么研究所里的一些试剂少了，为什么你的账上会有一大笔进账。”

    邢湾瞳孔地震。

    时显的每一个字都咬的很深，他哆嗦了一下唇，半晌都是一个声音发不出来。

    时显知道沈顾沉没那么大的耐心，伸出手拍了拍他的脸：“赶紧说，警官也在这，不要想着狡辩。”

    堵了他的所有退路！

    沈顾沉既然敢让他来人证，自然是已经尽在掌握了。

    邢湾看了眼余亚雯，又看了眼沈顾沉。

    却没想到对上了男人的目光，阶层之间的差别，气场的完全碾压，让他的腿都是一软，直接跪在了地上。

    怂！

    怕！

    “我，我是收了余亚雯的钱，在研究所里给她偷药，但是我真的不知道那些药是干什么的！我什么都不知道！”

    “你放屁！你污蔑我——”

    “我污蔑你？我就知道你们这些有钱人最擅长的事就是过河拆桥了，所以，你给我打的每一个电话我都有录音，要我放出来听听吗？”

    邢湾虽然不是学医的，但是毕竟在研究所里耳濡目染的那么多年，有些药品对人体的伤害，他还是清楚的。

    就算不清楚，他也可以网上搜。

    余亚雯身体一颤，完全没想到邢湾竟然也录了音。

    余老夫人也是拧了下眉，紧紧的抿着嘴，一张脸上，怒意翻涌！

    她手指颤着，竟是忽然抬手就给了余亚雯一巴掌。

    “啪——”的一声。

    余亚雯呆了。

    她红着眼，不可置信的看着自己的母亲。

    “妈——”

    余老夫人气的甚至都晃了一下。

    从小到大，她做事，怎么从来就做不干净呢！

    “给你弟弟道歉！”

    事情到如此地步，说在多都是徒劳。

    尤其是，耳边都是旁人的一些低声私语，就像是一巴掌，打在她的脸上。

    老脸疼！

    “这司夫人可一点也不像她母亲。”

    “做事还是不够干脆狠辣，做坏事也不说处理干净，这不是明摆着让人咬着不放嘛。”

    “啧，土包子！”

    余亚雯没想到老夫人会让她道歉，当下脸色清白交加，也是好不精彩！

    “妈，你让我道歉！”

    余老夫人恨铁不成钢的又给了她一巴掌：“你如此做派，不道歉你还想干嘛？”

    “余隽，她到底是你姐姐，血脉相连，而且我听说，她还在医院里，似乎并没有大碍，这件事，要不然就这么算了吧。”

    老夫人叹了口气，一副痛心疾首的模样。

    可余隽还没说话，沈顾沉就淡淡的接了话：“老夫人现在是又想打感情牌了吗？未免太晚了点。”

    感情牌三个字一出，就像是把老夫人的心思完完全全的暴露在阳光下，似剖心示人，半点面子里子都不给了。

    沈顾沉不插手是不插手，但凡插了手，自然是不会再给渣渣任何翻身的机会。

    想护着余亚雯让她之后在作妖？

    哪有那么容易的事。

    更何况，余隽之后可是有可能会成为他岳父的。

    余隽瞥了一眼沈顾沉，目光眯了眯，眼底的光芒晦暗晦明，让人有些看不透。

    大家都是聪明人，自然看的清楚明白。

    -

    老夫人瞪了一眼沈顾沉：“这是我们余家的家事，哪里——”

    “老夫人，请你搞清楚一点，现在已经不是你们余家的家事那么简单了，现在可不是那种旧社会，什么事，族里自己解决就好了。”

    “现在是法治社会，任何人，都要为自己的行为负责，司夫人多大的年纪了，还没有办法为自己的行为负责吗？”

    “人在做，天在看，你敢做，就得敢认！”

    “不然，和畜生有什么区别，您说对吧。”

    老夫人呼吸狠狠一沉，大脑被怼的嗡嗡直响，差点直接晕过去！

    -

    另一边，时显怼了一下权争的手臂，说：“我怎么觉得二爷有些奇怪，他以前可不会说这么多话，直接就让我们把人逮了。”

    权争：“大约是在刷好感度吧。”

    时显：“………”

    这么优秀的人都需要刷好感度了，那他们以后找媳妇，岂不得更卑微？

    唉，单身狗好难啊。

    -

    余隽看向了程队：“程警官，既然已经证据确凿，那就请你抓人吧。”

    他的声音决然又无情。

    仅存的那点血脉亲情，在她想要杀他爱人的时候，已经彻底泯灭了！

    他不是善人，他就是这般绝情。

    毕竟，喜欢的那位，是他喜欢了半辈子的。

    融进血肉，无法放弃！

    也舍不得。

    程队觉得今天来的还挺值的，还看了场大戏。

    他大手一挥，豪迈的不行：“将涉案人员全部带走。”

