    第91章新的邻居

    灾情所致，斗场的人比从前少了许多。

    独孤不求刚在酒肆里露了面，就被人发现了，然后飞快地把他引到岳大面前。

    “好了啊？”岳大上下打量了他一通，说道：“瘦了。”

    “主要是遭了水灾。”独孤不求云淡风轻地笑着，“住的地儿不怎么好，成日忙着防洪抗涝讨生活，胖不起来。”

    岳大领着他往斗场深处走：“不是在安平郡王府住得好好儿的么？怎地被赶了出来？”

    独孤不求眼里闪过一丝冷光，半开玩笑半认真地道：“我也不知道啊。既然你们一直都有关注我，想来比我更清楚内幕。岳兄能否提点一二？”

    岳大回头看了他一眼，说道：“心眼不少。进去吧，主君等你好几天了。”

    还是原来的地方，还是原来的银平托花鸟纹屏风，清雅微苦的沉水香弥漫其间，鹤沙哑的声音响起：“想好了？”

    “想好了。”

    “不惜命？”

    “不惜命。”

    “那行，你搬过来住，把伤养好，有件事要你去做。”

    “什么事？”

    “到时候你自会知道。不多问，不多说，不多看，也是此间规矩。”

    鹤低咳一声，疲倦地道：“退下去罢，岳大会安排你的住所。”

    独孤不求就道：“我还有些琐事未了，能不能明日再搬过来？”

    “可以。”鹤又咳嗽了两声，说道：“开弓没有回头箭，以后不能有外事影响此间事的情况发生。明白？”

    “明白。”独孤不求低着头退了出去，岳大叫了人来：“带公子去换一身好衣裳。”

    待到独孤不求去了，他方敲响房门：“主君，是我。”

    铃铛轻响，他推门而入，不无忧虑：“主君，圣人令下，此事非同小可，您确定让独孤去吗？”

    鹤淡淡地道：“不然呢？我手下的人不少，却都与李、武两家或多或少有所关联。但凡有所异动，必然走漏风声。死人事小，坏了圣人大事可怕。独孤是最合适的人。”

    年轻、悍勇、不怕死、脑子活，想要出人头地，还无路可走，最是好用。

    岳大轻叹一声，强打精神：“您今夜回去么？家里使人来说，老太公的病又加重了。”

    鹤便起了身：“走罢。”

    夜阑珊，平康坊歌舞升平。

    外地来的学子名士，西域来的富商，出来寻欢作乐的贵人，全都在妓馆酒肆里喝酒唱和，吟诗歌舞。

    琵琶声淙淙，笛音缭绕。

    香炉里缭绕而起的烟气，房檐上缓缓滑落的水滴，天际浅淡如钩的月牙，混合成了平康坊奢靡的夜晚。

    鹤骑在马上，迎着冷风不时轻咳一声，途中偶遇武侯巡查，见着他也只当没看见。

    “到了。”岳大扶他下马，要去敲门，却见隔壁邻居大门打开，一个奴仆打扮的老头探出头来：“公子回来啦？”

    不等岳大出声，他又抱歉地行了个礼：“打扰了，老奴认错了人。”

    鹤微皱眉头：“从前不曾见过你，是才搬来的？”

    老头笑道：“是。老奴主家姓杜，原本住在永宁坊，因着那边遭了水灾，这便搬到此处。不知府上贵姓？以后两家为邻，少不得有所叨扰。”

    “府上可是京兆杜氏？”

    鹤记得这房子原是安平郡王府的，这家人既能住进来，必然也是名门望族。

    “正是呢。”老于头又笑着行了个礼，恭敬地道：“今日仓促，家主未曾来得及拜访，还望府上莫要怪罪。”

    世家老仆，进退应答皆有章法。

    鹤点点头，转身进了家门，待到大门关上，方交待岳大：“弄清楚这家人的出身来历。”

    他身份敏感，最怕就是被别有用心的人窥探接近。

    岳大应下，接过灯笼替他照亮引路。

    这是一间三进的宅子，装饰华丽舒适，花木扶疏。

    正寝内的卧榻之上，躺着一个神色萎靡的老人，眼神空洞地看着屋顶，一动不动。

    婢女贴近他，小声道：“主君，二郎回来啦！”

    老人这才眨眨眼，看向门边。

    一张清秀苍白的脸出现在灯下，双眉略淡，目光幽暗，薄唇微抿，唇角微微下垂。

    这是一张常年不见日光的脸，冷淡漠然，自带阴气。

    “父亲，儿子回来看您，哪些地方不舒服？”鹤在榻前落了座，接过婢女手中的药碗，想给老人喂药。

    老人却是抬手推开，淡淡地道：“我心里不舒服。元氏血脉，就要在我这个不肖子孙手里断绝了，叫我如何能舒服？”

    鹤将药碗放下，淡淡地道：“我知父亲是要我成家立业，延续元氏血脉。只我身体自来不甚康健，又早将身家性命献与圣人，飘摇不稳，何必害人？”

    老人大怒，挣扎起身，一掌搧去。

    鹤被打得偏过脸去，却也不躲不怒，目光淡然。

    下人俱都屏声息气，不敢出声。

    “父亲若想延续血脉，倒也简单，明日儿子便让人去族里挑个好孩子来，承欢父亲膝下。”

    “您身体不好，不宜动怒。先把这药喝了罢。”

    鹤端起药碗，要喂老人，却被推翻药碗，洒了一身药汁。

    “滚！我不想看到你这个不孝子！”老人背身向里，不耐烦多看这惹人生气的儿子。

    鹤默默地坐着，一直到天空微明。

    晨钟响起，夜色渐褪。

    杜清檀装扮停当，带着采蓝飞快地往外走，同时不忘交待老于头：“去定个牌子，就和咱们之前在老宅那儿挂的一样，好叫人来求医。”

    开销如此巨大，必须抓住一切机会挣钱。

    现在两边隔得近了，方便来回。

    她这会儿赶早去郡王府把那一家子的早饭做好，还能回来接个诊，待到午后又去准备晚饭。

    大门打开，恰逢隔壁有人出来。

    两下一碰面，都借着灯光把彼此看了个明明白白。

    住在此地的，非富即贵。

    杜清檀微微颔首，行了个礼。

    她是年轻女郎，倒也用不着主动去攀邻里，这是杨氏的事，否则反倒显得轻浮了。

    那清瘦男子的目光在她身上一扫而过，同样微微颔首，骑马前行。

    杜清檀翻身上马，不紧不慢地跟在后头。

    ?  ?求个月票推荐票啥的。

    ?      感谢№小猫儿~100起点币的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

