    

    “你先别误会，是这样的，小术一个四岁孩子一个人在家里不安全，我们是邻居我想着可以帮一下，就把她带我家睡了一晚上。”

    孙语明显感觉到钟小术妈妈的强势的感觉，气氛有点尴尬。

    “谁让你多管闲事。”林殚不屑的说道。

    孙语愣住了，这是什么话？

    孙语很认真的说道：“家里没有大人，让一个四岁的小孩子在家，万一出事情了怎么办？”

    林殚：“从三岁开始，她一个人在家里就从来没有出事情过，所以不需要你多管闲事。”

    她女儿不是那种不会照顾自己的，三岁开始她就会一个人在家待着了。

    反而是今天出事情了，她回来没有看见女儿就看见了一个字条，多管闲事的字条。

    三岁开始独自一个人在家里，孙语无法想象钟小术这个孩子的心理素质，这样不会养出心理疾病来吗？

    记得她班上就是有一个小孩子，因为父母经常工作把他锁在家里，久而久之就喜欢自言自语，自己内心一个世界屏蔽所有的那种。

    出事情了父母就后悔莫及，各种带去看心理医生，可是一辈子的创伤很难好的了。

    孙语觉得有必要和钟小术的妈妈好好说说这种事情。

    但是林殚压根不想多说什么，只道：“你现在去把钟小术叫出来，我带她回家。”

    两个人说话都声音不小，房间里是可以听见的，钟小术已经被吵醒了。

    钟小术睁开眼睛就看见衷瑾瑜放大的小脸，吓的差点没有一巴掌呼过去。

    “你靠我这么近干什么？”

    衷瑾瑜：“小术，身上很香，我想靠着你。”

    钟小术刚刚想说什么，听见门口动静，她从被窝里起来，迈过了衷衷瑾瑜下床。

    衷瑾瑜好奇：“你要去干什么？”

    “我妈妈来了，我要回去了。”

    衷瑾瑜呆坐在床上，为什么要回去，能不能不要回去。

    钟小术出来客厅，果然就看见门口强势的女人，钟小术皱眉，她妈妈是观念很强势的人，希望孙阿姨没有被说什么。

    林殚瞧见了钟小术，看着钟小术身上的衣服，立刻不高兴了。

    “身上穿的都是什么啊，钟小术给我过来。”林殚的语气有些凶，见到孩子也没有什么笑容。

    孙语看着皱眉，平时钟小术和她妈妈就是这样相处的吗？这也太不利于孩子的身心了。

    林殚冷漠又生气的声音，钟小术的小身子颤抖了一下，明显是被吓到了。

    钟小术感觉到了来自原主的情绪，她有些难过。

    钟小术乖乖的过去，林殚牵也不牵一下她，道：“为什么不乖乖呆在家里？”

    钟小术结结巴巴：“我，我……”

    “不知道说话了？”林殚很嫌弃钟小术这种样子。

    作为她女儿要强势，这种说话不清楚结结巴巴的像什么样子？

    “还站在这里干什么？跟我回家。”林殚一把拉着钟小术就要扯着走。

    孙语想拦住都拦不了，她很担心，钟小术回去是不是会挨骂？

    ……

    一回到家里门一关，钟小术就被推倒在地上，林殚：“为什么不乖乖待在家里？你不知道我妈妈会担心吗？”

    当她回来看不见女儿时间，心里一瞬间的担心，但是更多的是生气，因为这是第一次女儿不听自己的话。

    钟小术感觉手火辣辣的疼，她的皮肤很娇嫩，被推倒的瞬间直接在地板上擦了一下。

    心里也是火辣辣的疼，这个世界上怎么会这样的母亲？

    把自己的孩子推倒在地上质问。

    “我，我饿了，所以才会去他家，钥匙落在家里了，进不来。”女孩低着头，身子十分的瘦小。

    林殚愣了一下：“小王没有给你送饭来吗？”

    每次晚上她不回来都会吩咐助理来送饭，送了饭为什么还会饿？

    钟小术疑惑了，什么送饭？有吗？原主的记忆里从来都是一个人在家挨饿。

    公子：“昨天光想着怎么让你去反派家住，却忘记告诉忘记告诉你了，虽然说你母亲很严格很严格，但是无论怎么样虎毒不食子她其实也是爱你的，但爱的方式太严厉了，每次原主在家林殚都是会让助理来送饭的。”

    钟小术已经彻底无语了，这乌龙要不要这么大？

    害得她以为自己遇到极品的母亲了，而且看着林殚的冷漠，她就会很难过，那是源自于原主这个身躯的血缘情绪。

    所以里面最大的搞鬼者是那个助理，拿着工资却从来没有来送过饭。

    公子：“故事里原主长大了是不认林殚这个妈妈的，到死林殚都不知道助理从来没有给女儿送过饭。”

    钟小术冷哼，她可不能这样委屈自己。

    地上的女孩哭的，可是哭都不会像其他小孩子一样大声哭，而且憋着隐忍的。

    林殚很烦：“哭什么？我骂你了吗？”

    “呜呜，妈妈，我是真的好饿才会去衷瑾瑜家，没有人给我送饭，每次都是我，一个人在家饿肚子……”钟小术抽泣着。

    这操心的家庭啊，母亲凶巴巴，既然爱孩子能不能温柔点？

    林殚惊讶了：“没有人来送饭？从什么时候开始没有人给你送饭的。”

    钟小术继续说：“从来没有人给我送过，妈妈每次不在我都是饿肚子，一直饿着，昨天晚上忍不住了所以才去孙阿姨家里的。”

    女孩一抽一抽的说道，这可怜兮兮的小模样。

    林殚感觉心疼，什么情况，那个小王居然没有送饭给小术，那么她一直饿着，所以每次早上时候小术饭量很大就是因为这个？

    林殚知道钟小术不会撒谎，这事情要好好的查一查了。

    “别哭了，赶紧把你这身衣服换掉，我带你出去吃早餐然后去幼稚园。”林殚不知道怎么安慰钟小术，到嘴边的话就是特别严肃的。

    钟小术闻言立刻不敢哭，然后赶紧去换小裙子。

    四岁小朋友自己穿衣服各种，然后背着小书包出门，在电梯里好巧不巧遇见了孙语和衷瑾瑜。

    “小，小术你的眼睛怎么红的？”衷瑾瑜软软的声音传来。

