    “为什么你不怕？”

    那个正战斗中的银灿灿身影突然出声。

    展飞眉头一挑。

    那身影又道：“其它超脱者，害怕这女子，所以一个个都退了，为什么你不退？难不成？你想要看我们两败俱伤，想要渔翁得利？”

    那道身影一边战斗，一边目上光朝这边斜视。

    展飞嘿嘿一笑：“本尊也好奇，为何其它超脱者都无法挡住这女子的攻击，而你却可以？你身上到底有什么不同寻常的力量，居然可以与战一战？

    “本尊正想要好好观察，模仿一下，不行吗？”

    那银灿灿的身影沉默了。

    一边与那女子对轰，拳来脚往，一边慢慢朝远处挪去。

    展飞淡淡地跟了过去，不即不离，不远不近。

    那个银灿灿的身影道：“姑娘，此子不怀好意，我等先联手共同对外，灭了他，然后再分胜负，如何？以免得他趁我们两败俱伤，而渔翁得利。”

    “好啊。”那女子转动一下眼睛，然后居然点点头答应了。

    那个银灿灿的身影道：“是你向他动手还是本尊向他动手？”

    “你说呢？”那诡异女子道。

    那道身影不吭声了。

    似乎在沉吟考虑着什么。

    展飞忽然道：“呵呵，各怀鬼胎，有意思。”

    那女子妙目朝这边一扫，展飞都不禁心头狂跳，产生强烈的冲动之感。

    下意识深吸一口气，强行压下心中悸动，就听那女子道：“我们如何各怀鬼胎了？”

    “你是想让祂前来对付本尊，你就可以趁机在旁边偷袭，或者让本尊与祂大战，你趁机冲去对付那些没跑远的超脱者，吸噬祂们的力量，稍有提升再回过头来收拾祂。不管哪种选择，你都大占优势啊。”展飞道。

    那银灿灿的身影瞬间警觉，醒醒盯着展飞与那女子。

    手上的动作也慢了下来。

    而那女子，攻击的势头也变慢了，速度放慢，力度减弱，笑眯眯道：“那你是说，本尊出手与你一战，对祂比较有利？”

    “是的，如果祂对你有所图谋，完全可以趁我们大战之时再出手袭击。又或者，趁着你与本尊一战，祂掉头就逃掉。”

    “嗯？逃掉？”

    “难不成，是祂主动找上你的？而不是你主动找上祂？祂乐意一直战斗下去？”展飞问。

    那女子似笑非笑，动作放慢，不攻击那银灿灿的身影了。

    而那个由大道之精化成的人形也定滞了下来。

    “那你，又是什么打算？让我们两败俱伤再偷袭吗？”那女子问。

    展飞道：“本尊就算击败你们，又有何用？”

    “难说，也许你想要用你的大道之精模拟我们的力量，将我们擒拿起来，慢慢研究呢？否则，为何不退走？”那女子道。

    展飞诧异：“本尊以来，来自那灰气区域的生灵，脑子都有毛病，智商不足，没想到……”

    “没想到，本尊不仅止会说话，还智商不错，是吗？”那女子咯咯笑了起来。

    展飞又忍不住一阵心旌摇曳。

    暗暗倒抽一口凉气，更是打定主意要拿到她的力量属性。将这种力量特性，移植加持给自己的美女手下及洛婉等人，多好啊。

    “这么说，你还真就想要将我们擒下来研究？”那女子再问。

    展飞道：“如果有这个意思，刚才就已经动手了。”

    “但本尊观察到，你暗中凝聚力量，外面完全看不出来，但已经随时准备出手了。”

    “好吧，本尊实话实说了，对于抓捕你，本尊没有任何兴趣，因为没有把握。就算要出手，也是要在单独环境下对你动手。而不是附近还有家伙乱盯着的时侯。此时，本尊只是想夺取一些大道之精而已。”展飞道。

    “大道之精，是祂身上那种能挡住本尊攻击的手段吗？还有你之前挡住本尊，也是那种所谓的大道之精？”那女子道。

    “不清楚你是不是装傻，装着不懂大道之精。不过，你应该能看得出来，祂通体由一种力量构成。是大道之精凝成的。大道之精为何能产生意识，本尊相当之感兴趣。”展飞道。

    那银灿灿的身影，散发的气息陡然一变，似乎担忧了。

    展飞也没算说谎，他是真的好奇，大道之精为何会产生意识。

    必须弄清楚这点，否则，以后自己的大道之精，会不会产生意识？不好说。

    按理来说，随时可以与自己的大道之精联系，不会让它们失落出去。在自己的精神监控下，没可能诞生意识。元古的大道之精出问题，无非是情况特殊。

    但展飞不研究清楚一点，不行。

    “这么说，你我都对祂身上的大道之精感兴趣？”那女子道。

    “呵，你也对祂身上的力量有兴趣？”

    “那是当然。”那女子应道。

    “不如，你我先联手对付祂，如何？”展飞建议。

    “本尊怎么知道，收拾祂之后，你会不会对本尊动手？”那女子问。

    展飞哈哈一笑：“这应该是本尊担心的才对，不是你要担心的才对。”

    那女子歪着小脑袋想了想，道：“也对，有道理，那么……一起动手、”

    “好！”展飞点点头。

    就在这瞬间，那个银灿灿的身影迅速倒掠，化形成多个不同的身影，疯狂疾退。

    “哈哈，还想哪里逃？”

    展飞与那女子迅速冲上去，从四面八方将那身影给拦住。

    “休想拦住本尊！”

    那银灿灿的身影怒吼着。

    而下一瞬间，诸多身影分别朝着展飞的各个化身杀过来。

    而那女子，也同时朝着展飞这边扑杀。

    纤纤玉掌幻化万千，如翩翩蝶舞，看似缓慢飘荡，角度变幻离奇不好捕捉，实际上速度快得离谱。

    展飞刹那间出掌。

    砰砰几声闷响，一个个展飞化身倒掠，重新聚合凝成一道身影。

    脸色凝重：“为什么？”

    很不理合，这女子为何会突然掉头袭击展飞？

    “因为你好对付一些。你身上只有一股力量能挡住本尊。要收拾这个银灿灿的家伙，不容易。哪怕你我联手也不行。但如果与祂联手对付你，就方便得多了。吞噬掉你的力量，本尊可以提升一些。”那女子舔着殷红的嘴唇道。

    那银灿灿的身影道：“你给本尊的感觉，威胁相当大。而且你身上有着大量的大道之精，本尊如果击败你，也能吸噬变强，未必就比她弱了。”

    展飞明白了。

    如果是对付其它超脱者，这银灿灿的家伙不会答应与那女子联手，但对付展飞就不同了。

    “所以，觉得本尊好欺负好拿捏，所以先联手对付本尊，算是清场，然后你舞再战？”展飞郁闷地道。

    “没错。”那两人点眯头。

    展飞无语。

    虽然说着话，但祂们从刚才开始，一直没有停止攻击，拳脚轰落下来，刀剑扫出的剑气朝这边不断斩落。

    展飞节节败退。

    “乖乖束手就缚吧，你逃不掉的！”

    “看在你是超脱者不死不灭的份上，只夺取你的部份力量，不会将你镇压，我们没那个闲心。但如果再反抗，必将你镇压！”

    那一男一女大声道。

    展飞无语了。

    看着祂们配合得相当之好，展飞只能一退再退。

    “不要逼本尊！”展飞道。

    “逼你又如何？是你先打歪主意，现在就休怪我等辣手！”那两人道。

    “你们……可恶啊，既如此，本尊拼着自爆也不给你们好处！！”

    展飞一声怒吼，身上的层层超脱神铠解离，一件件超脱神器爆掉，都转化变厍大道之精，朝四面八方喷射出去。

    那两人夷然不惧朝这边冲过来，但刹那间产变：“不好！！”

    陡然倒退。

    可是，已经迟了。

    那银灿灿的身影，被一滴滴大道之精洞穿。从展飞这边飞射出来的大道之精，蕴含着强大的破甲属性，穿破祂的躯壳之后，没有融入到祂身上的大道之精当中，没成为祂的力量之一，而是穿透了过去。

    就如同冰锥射穿冰块，不会直接融入其中。

    就因展飞的大道之精，不仅蕴有破甲属性，强大的超脱意志加持，还爆发得突然。

    而在这些大道之精后面，是其它各种超脱神器碎片，跟着一起刺入那银灿灿身影体内，没有穿透而过，而是瞬间爆开。

    那身影被撕裂，一颗颗豆大的大道之精飞射四方。

    另一边，展飞自身凝炼出来的大道之精，也蕴有一股破甲属性的超脱之力。

    他也不敢保证就能破开那女子的防护。

    事实证明，破甲属性对那女子还真没用，但他的大道之精却滴滴穿透她的身体，带出一股股灰色的气息，还有一种很特殊的暗黄色光芒从她身上散溢出来。

    “你！！”

    两名强者都大骇。不敢置信。

    远处还没离开太远的超脱者们，有转头看这边的，也都大为惊异。

    “哼，观看你们战斗这么久，还以为本尊白看的？”

    那两人太自信了，没料到展飞能窥破祂们超脱之力的特性，再以破甲属性破开。

    那女子估计想到展飞在特殊的力量能伤到她，但展飞释放的大道之精表面伪装隐藏在其它大道之精当中，一下子释放非常大的量，很容易误判。

    而那银灿灿身影还心伙，能用超脱之力挡住展飞的攻击，再吸收展飞的大道之精，岂料到有破甲属性？

    这一瞬，展飞先朝那金灿灿身影冲去，手一挥，一滴滴大道之精被吸过来，凝入手中。

    但这些大道之精陡然炸碎开，化作气雾。

    远处是那银灿灿的身影重新凝聚，并且急速远遁。

    还有一些大道之精化为的雾气，散溢于虚空之中，没有完全被带走。

    展飞懵了那么亿万分之一秒，才反应过来。

    “祂受伤了！！”

    那银灿灿的身影，根本不怕什么镇压封印，能逃得出去。因为，祂的能耐，与展飞自行凝炼的大道之精差不多。不管离本体多远，都能一念之间回收。

    但还有细微的区别，不能完整回收。

    另外，这大道之精不是祂凝炼的，所以，内蕴的精神意志，会在展飞的强大精神冲击之下，受伤。凝于破甲属性超脱之力当中的超脱意志，弄伤了祂的精神，只能逃。

    此刻，展飞瞬间明白，自己想要留下那大股大道之精，怕是不成了，最多只能收敛虚空中的大道之精所化之雾。

    于是赶紧将目光朝那神秘诡异女子看来。

    她迅速戒备，倒退着。

    正担心展飞会扑杀过来，但岂料，展飞只是右手一指。

    虚空中就有大道之精自动凝成一支支非常之薄的飞剑，灵活且迅速，咻咻咻地飞掠，在那女子身上穿梭。

    这是展飞刚才释放出来的属于他自己的大道之精，岂刻如同附骨之蛆那样，在那女子身上穿来穿去。

    她惨叫着倒掠。

    其它种种力量都伤不到她，偏偏只有这种力量能伤及她。

    但她倒退，展飞的攻击随之跟进。

    直觉感到难心掉，这女子恶意升腾，转而朝展飞杀过来。

    展飞迅速倒退，并且，之前释放出去的超脱神器等等，都飞回。一些就是普通的超脱神器，只在周边旋转，一些化为大道之精融回展飞身上。

    形成一大片银灿灿的大道之精，护于身体周围，再染上一层展飞的超脱意志。

    那女子懵了：“原来，你才是最会扮猪吃虎的那个。”

    心中极是大恨。

    扑过来的动作就停了。

    她万万没料到的是，她又上当了。

    展飞身上，只有一小股大道之精是能对她造成伤害的。其它大道之精，并没有那样的作用。

    如果是其它强者身上有类似的力量，她是无视的。比如之前几位超脱者，就挡不住她。

    可展飞之前的种种手段，让她产生了错觉。

    当即，身形居然在虚空中跪倒下来：“先生饶命。小女子输了，愿意臣伏于您，为奴为婢，请不要不要杀我。”

    一副可怜兮兮的样子，脸上还带着一丝诱～～惑之色。

    展飞心头怦然剧跳。

    “只要你愿意收下我，我愿意为您做一切，您想做什么都行。”那女子用一种很诱人的声音道。

    展飞却很冷静地道：“你可以被击杀？”

    这与超脱者不同。

    这些信息，更吸引展飞。

    那女子脸色微变。

    就在此时，展飞突然动手，诸多大道之精变成的飞剑，倒卷过来，朝那女子穿刺过去。

    砰！！！

    她轰然炸碎开，变成大股浓郁的灰雾。

    “你好狠！！！本尊记住你了！！”

    远方虚空，一道半透明的绝色女子迅速远去，而逃去的方向，正是一位旁观的超脱者所在之处。

    那超脱者吓得掉头就逃，而那女子急速追击。

    “哼，金蝉脱壳的手段居然如此高明，我差点都被瞒过了，差点以为跪下来的就是你的真身，不过，现在识破了，你休想逃掉！”

    下回，可未必就有这样的机会了。

    展飞急速追杀过去，要在那女子吞噬其它超脱者的力量之前，将她擒下。