    妖气不断地从围墙内冲出，我绕到破旧土地庙的后面，翻过围墙进入内部这才看清楚了喧闹之声的源头，居然是一群山里的动物，什么动物都有，狍子、兔子、蛤蟆、各种飞鸟蝙蝠，还有几只狐狸，我一眼看去至少几十种动物，更奇怪的是这些动物全都议论纷纷，有些还打成一团，而那个女人所变的蛤蟆也在其中。

    “这是赶上山精妖怪开会了吗？”

    “哼，一群小妖罢了，妖气微弱道行浅薄，根本就没有半点妖族的威严。”帝俊见到这群小妖凑在一起，非但没有感觉好奇反而露出了鄙夷之色。

    黑鸦听了这话忍不住嘲讽道：“并不是所有妖族都和你一样生来就拥有力量，你看不起的这些妖族在过去曾经是拥护你的一员。”

    这俩大妖经常斗嘴我已经习惯了，索性无视而是专心致志地盯着前方空地，揣测着这群小妖聚在一起到底想干什么，就在这时一股寒气从远处飘来，很快便将整座土地庙笼罩住，我张开嘴喝出一口寒气，周围的气温仿佛一下跌到了零度以下。

    “哦？终于来了一个稍微有点本事的家伙。”这股寒气飘来的同时，帝俊仿佛感觉到了什么发出了感兴趣的声音。

    与此同时原本争吵打闹的群妖也在这时候平静下来，一个个自觉地退到道路两旁低着头好似在等什么人，没一会儿一阵劲风便将土地庙的大门吹开，一个黑影裹挟着强劲的寒风从庙门外面冲了进来，沿途经过的地面上全部都被冻上了一层冰霜，那团寒气吹到了庙门前，在原地高速旋转之后逐渐停了下来。

    此时整个土地庙的温度绝对已经下降到了零度以下，甚至空中都开始小范围地降雪，一个身穿蓝色道袍，模样妖异留着长发的男子出现在了我的眼中，这个男人长的着实好看就和美丽的女人似的，加上故意化了浓妆便更显妖异。

    这时候一只刺猬模样的山精爬了出来冲着眼前这个一身蓝衣的神秘男子恭恭敬敬地跪拜随后开口道：“妖尊大人，附近三山的小妖都按照您的吩咐召集过来了，请您训话吧。”

    那名自称妖尊的蓝衣男子目光扫视下方所有群妖，随后发出了一声鄙夷的冷笑说道：“果然妖族衰微，凡间妖族就你们这些臭鱼烂虾难怪成不了气候。”

    听这意思好像这位自称妖尊的蓝衣男子还不是凡间的妖族，正在我心中疑惑丛生之际，蓝衣男子忽然开口问道：“我交代的事情你们都办的怎么样了，时间紧迫，我可不希望出什么差错。”

    下方跪着的刺猬急忙说道：“都已经交代下去了，而且已经探明您想找的那件东西正位于附近镇子的一处老房地下，蛤蟆精已经和那处老房的主人有所联系，正想办法从此人手中夺来这处老房，我让蛤蟆精出来和您汇报。”

    刺猬说完后回头给了白皮蛤蟆一个眼神，那个能变化成女人的白皮蛤蟆一蹦一跳地从妖群中蹿了出来落到了蓝衣男子的面前，蓝衣男子见到白皮蛤蟆后立刻露出了厌恶的表情，开口道：“长的这么丑变成的人形应该也不怎么好看吧，既然想要色诱凡人为何不选狐族，而要选你？”

    白皮蛤蟆急忙说道：“因为我擅长操控精神的秘法，而且生来就能分泌出一种与人亲近的气味，所以即便不擅长幻化之术但也能迷惑寻常凡人。”

    “哦？那我便相信你好了，你且说说还需多少时间能拿到那套房子，我可等不了太久。”

    “最快一日，最慢三日便能让那个凡人将房子拱手相让，其实小的一直不太明白，以您的道行和修为想要抢夺一套凡人的房子还不是轻而易举，为何要如此大费周章，另外小的也不明白那套房子的土地之下到底藏着什么东西，对您居然如此重要。”

    白皮蛤蟆才问出口，一旁的刺猬立刻低声喝道：“你瞎问什么，这些事儿和你有关系吗？你只管听从命令行事，其他的不准多问半句。”

    白皮蛤蟆听到后马上低下头去连声告罪，蓝衣男子倒是并未因此呵斥白皮蛤蟆，而是看向等在下方的一众小妖用高高在上的口吻说道：“我知道你们都不明白我到底想干什么，也不明白那个凡人脚下的土地有什么重要的，我在这里不便细说，不过为了稍稍给你们解一些心中迷惑，我可以透露一点，那块土地里埋着的是异界妖皇所要的秘宝碎片，只要你们能够助我将这块碎片弄到手，我必有重赏。”

    空头支票开了下去但似乎没什么成效，下面的众妖一点反应也没有，毕竟“必有重赏”之类的话到最后多半不会实现，蓝衣男子见众妖没什么反应便微微皱了皱眉头，其身上冒出强烈的寒气，刺猬精见状脸色大变急忙喊道：“大人息怒，你们快给我鼓掌。”

    下面群妖也发现大难临头急忙鼓起掌来，蓝衣男子这才满意地点了点头，身体被妖风托起似乎准备离开此地，就在这时候我却遇到了麻烦，一股强烈并且带着极大杀意的情绪从身体内涌了出来，那不是我自己的情绪而是帝俊的情绪。

    “区区一个小妖，一个连上古血脉都没有的家伙居然敢自称妖尊，环宇之中无论是异界还是凡间，妖尊就只有一个，那便是我，小子你把身体借给我，我要灭了这不知好歹敢在我面前自称妖尊的家伙。”

    也难怪帝俊生气，在他眼中妖尊就只有一个那就是他自己，我急忙安慰道：“大哥，你别和他一般见识，他算个什么东西哪里配得上你出手。”

    “不用我出手也好，你给我灭了他，快去。”

    我本来是不打算出手的，准备静观其变看看那家伙到底想弄什么宝贝到手，可惜帝俊发了大火逼着我从暗中走了出去，我只能叹了口气缓步走到了群妖面前，当我出现在众妖面前的时候所有小妖包括那名蓝衣男子都大吃一惊，谁都没发现我居然躲在暗处。

    “你是什么人？”刺猬吃惊地问道。

    我指着蓝衣男子说道：“我是来找他的。”

