    有很长一段时间，覃莹对林申的记忆其实是模糊的，她强迫自己遗忘，甚至不惜去看心理医生。

    十年的爱恋，因为时间的漫长，慢慢参杂了诸多东西，有时候更加类似于一种习惯或者规律，那两年，覃莹强迫自己戒掉这种习惯，就像抽烟的人戒掉烟瘾，吸毒的人戒掉毒瘾，她命令自己将这颗毒瘤从身体里拔出去，即使鲜血淋淋、疼痛难忍。后来覃莹想，于这段感情她问心无愧地放下了全部，如果非要有什么保留，那大概是她仅剩的那点浅薄的自尊吧。

    所以，再相见，亦不会觉得卑微。

    就好比此刻，她可以挺直了身体与他对视，即使前一刻那般狼狈，但此时在这个男人面前她依然可以高昂着脖颈，线条优美的下颌勾出漂亮的弧度。

    大约是有些疲乏，林申动了动，微微站直了身体，手指尖还有半截烟头零星的一点烟火，他足足比她高了一个头，又素来就是居于高位的人，那样子站在那里，因着自身气势无形间透出一丝压迫来。

    “听说你要结婚？”他突然启唇，略显低沉的嗓音从对面传过来。

    走道上空间狭窄，两人的距离并不近，可是覃莹下意识觉得逼仄，仿佛整个空间里都是他强烈的气息。她无意停留，即使只跟他相处几秒她都觉得厌倦，偏偏也不想显得太过刻意，只好一边迈步一边面无表情地潮道：“怎么，难道你是来恭喜我，谢谢，我不需要。”

    她以为只是他穷极无聊与她简单的几句对话，所以丝毫没有警戒，等他突然扣住她手腕将她牢牢锁在墙壁时，她才慌神，一如16岁那个秋天，他漆黑的眸子盯着她，如同瞄准面前猎物一样带着一丝危险。

    但她再也不是16岁那个覃莹了。

    覃莹动怒，浓卷的睫毛翘得高高的，眼睛圆睁，显而易见的怒火，细长的手腕用力挣了挣，却仍旧抵不过男人的力气。

    林申将他一系列抗拒动作看在眼底，漆黑的眼底沉了沉，忽然又勾起唇角，带着一抹邪气：“以前你可不是这样的，我一碰你就软。”他呼吸喷在她脸上，像是要故意羞辱她，最后几乎是含着她耳垂恶意地说。

    “那只能说明我以前贱！”她一字一句毫不犹豫地回复他，秀气的脸崩得紧紧的，眼底有刻意的嘲讽，不知道是嘲讽他还是嘲讽自己。

    林申仿佛被她激怒，周身都散发出一股冷气，腾出一只手掐住了她的下颌，死死地盯着她：“你再说一遍！”那样吃人的眼神，仿佛她如果真的敢说，他会当场掐死她。

    覃莹却丝毫没有露怯，突然抬腿重重地踢了他一脚，因为毫无防备，倒一时被她正入要害，于是她轻易地挣脱了他，讽刺般翘起了嘴角：“说一百遍又怎么样？林大公子，你别忘了，今天你的未婚妻孙贝贝还在这儿呢！当然，你要是不怕被她看见，我也没什么好怕的，但是以前我们俩有关系的时候你千辛万苦地隐瞒着，现在我们没关系了，你还非得制造点儿让她看见，呵......我倒是不介意的！”

    好像是为了应正她一番话似的，覃莹话刚落，那头穿着香槟色露肩裙的孙贝贝果然看见了两个人，踩着一双镶满珍珠的高跟鞋稳稳当当地朝这边走来，只是一张脸却远远没有她步伐那样沉稳，抿着唇，巴掌大的脸满是像被抢走了心爱娃娃般的怒气。

    覃莹侧头看了一眼身旁的没甚表情的林申，冷笑着勾了勾唇，抬步就走，孙贝贝却不想放过她，直直地挡在她面前：“我是应该欢迎你么？表姐！还是应该因为你一回来就勾引我未婚夫而给你一巴掌呢？”

    “贝贝！”孙贝贝话还未说完就被覃莹身后的林申吼住了，但是他口气再重也是含了一丝宠溺在里头的。

    像是不服气似的，本来瞪着覃莹的孙贝贝一下子就怒气冲冲地转瞪林申去了，咬着贝齿像个被宠坏的孩子似的。

    覃莹才没有心情看这两个人打情骂俏，绕过孙贝贝头也不回地就走。

    于是林申发现，两年后的覃莹，他见到最多的是她的背影，没有丝毫留恋的，打得笔直的冷冷的背脊......

