    一环扣一环的算计，让封落啧啧称奇。

    跟宿主做对的人，注定惨了。

    封落忽然好奇，

    要是宿主的官配和宿主对上，会是什么样子。

    想想那个场面，封落全身的猫毛都要竖起来了。

    凭借着这么长的时间和染白穿梭时空，封落对染白的评价就是：绝对理智。

    不管是在什么时候，冷静的令人感觉残忍，理智的令人感觉冷血。

    拿着自己的命步步算计，棋盘之上执掌全棋。

    其实封落觉得……

    即使是染白在恋爱的时候，那种理智，也没减少半分。

    打个比方就是，

    正常人看到自己的伴侣和其他陌生女子特别亲密，一定会吃醋，和自己的伴侣闹别扭，又不肯开这个口说是怎么回事。

    而染白……首先想的是，先杀了谁？而其中绝对保持理智，没有半分失控。

    在爱情中绝对保持理智的那个人，往往不会受到伤害。

    因为她会理智思考全部问题，而不去在乎这些问题。

    “宿主~”

    染白：“……把你这浪荡的语气收回去。”

    封落：“……”

    我、真、想、要、暴、粗、口、哦。

    “宿主。”封落微笑脸，不气不气，再气也有笑。

    “嗯？”染白将米白色风衣外套挂在柜子里，随即关上衣柜。

    “嘻嘻，宿主我向你一件事情，但是又不知道该不该问。”

    “那就别问了。”

    “……”

    “不，我要问。”封落语气欢脱：“宿主你爱你家官配嘛？”

    虽然封落感觉自己问这个问题，小命有点危险，但还是抵不过自己的好奇。

    染白神情平静，没有半分变化，黑眸是星星点点的笑意，淡声答道：“当然喜欢。”

    封落：“……喜欢，噢，那就是喜欢。”

    “怎么，恋爱了？对这些好奇。”染白百般无赖的开口。

    “没有。”恋爱是不可能的，这辈子都不可能的，下辈子下下辈子都不可能：“恋爱这种事情，虽然我说说，但是真要，算了吧。”

    “哦。”

    “宿主你其实可以问问我为什么的！”封落疯狂暗示。

    “为什么。”染白还是给了自己家的小系统一点面子。

    “因为系统不需要恋爱呀~”封落说的是真的，系统不需要恋爱。

    染白微微弯了弯唇角，低声道：“记住你今天，说的话……”

    “当然会记得了。”封落理所应当的回答，大概它不知道的是，它这一次所说的话，也成为了……最后留在染白身边的一份原因。

    -

    另一边，

    服装组的人接到染白的电话后，心思雀跃。

    她原本就在剧组，还没有走，去了休息室将染白所说的东西取出来，顺便去了一趟服装组。

    这一去，就听到了一些话。

    “这个戏服，到底是怎么回事呢……”

    服装组的人也了解娱乐圈，知道里面一些阴暗的事情，直觉告诉她，里面一定有事情。

    她躲在一个角落，看清楚了里面的人，错愕的皱了一下眉，下一秒面上满是不可置信。

    是栗子媚，而且她说的话。

    服装组的人紧张的咽了一一口水，回想到之前网络上的传言。

    不会也是栗子媚搞的鬼吧！

