    屈夫人并不在屈府，她今早和赵宁一起去宁安楼，一日都没回。

    屈府管家断断续续说着这两日发生的事，终于将情绪收敛住，愧疚道：“小人失礼了，在阿梨姑娘面前太失敬了。诸位军爷先请进, 很快便有热水奉上，还有好酒好菜，大鱼大肉！”

    夏昭衣看向詹宁，道：“你们先休息，照顾好林双兰和冯安安，晚些我让王丰年派人过来接她们二人。”

    詹宁应声：“是。”

    管家讶然：“阿梨姑娘, 您要离开？”

    “嗯, 我先走，”夏昭衣说道，“后面那些人是我们半路遇到的歹人，详细经过由詹宁同你说。”

    她转身下台阶，灵巧上马，利利落落一抖缰绳，扬长离去。

    夏昭衣是想先去齐墨堂，再是廉风书院，最后是宁安楼，但离开屈府后，离她最近的地方，却是飞霜阁。

    夏昭衣想了想，一扯缰绳，朝飞霜阁所在的“人”字路口而去。

    当初离开衡香，她雇了一人跟踪当铺伙计，一路查到飞霜阁。

    飞霜阁原来一共有五个堂倌，四个厨子，六个杂役。

    其中堂倌和厨子, 都是本分的衡香本地人。

    六个杂役里面，三个杂役查不出底细，被徐寅君列为重点目标。

    幕后的大东家不是这个徐掌柜，徐寅君一直没能查出来是谁，不过和飞霜阁往来密切的人，查到了七个。

    夏昭衣停下马，遥遥望着飞霜阁。

    客栈里点着几盏烛火，没有亮堂到将整座客栈点明，但光线是充足的。

    门前守卫森严，几排晏军站得笔直，徐掌柜的尸体就这样悬在飞霜阁的匾额旁。

    “姐姐，你是姐姐吗？”一旁忽然响起一个清脆声音。

    夏昭衣回过头去，是一个约莫只有十四岁的小姑娘。

    小姑娘的眼睛水灵明亮，在夏昭衣回过头去时，她扬眉，“呀”了一声，道：“果然是个姐姐，不过，我看你没大我多少嘛。”

    “这么晚了, 你该回家了。”夏昭衣道。

    小姑娘弯唇一笑：“姐姐, 你真好看！”

    说这话的时候，她的眼睛一直没有离开夏昭衣的面容，肆无忌惮地打量。

    听过“阿梨”二字好几年了，几乎伴随在她童年成长的过程里。

    眼下看到真人，水一样清冷，又花一样娇美。容貌青稚秀丽，肌肤欺霜赛雪，嫩滑得似是去了壳的鸡蛋。脸上一双细长的眉，眉下是秋水一样的眸，眸底深处，则是不符合年龄的笃定和冷静。

    这份冷静淡漠，和楚筝那全世界都欠了她一堆债的臭脸完全不一样。

    舒小青不由觉得可惜，多好的一个姑娘，她都有点不忍心下手了。

    不过很快又觉得不可惜，只有这么好的一个姑娘死了，其他有野心的姑娘才能蓬勃生长嘛！

    有句话怎么说，木秀于林，风必摧之。

    可管它是木是林，谁要去当芸芸众生的草木呢，要当，就当这大风！

    “姐姐，你真的越看越好看！”舒小青乐嘻嘻道，笑容几分憨纯。

    “你也很好看，你的眼睛很漂亮。”夏昭衣说道。

    “我也想跟姐姐一样，有这么大的马骑，”舒小青看向夏昭衣的坐骑，“这马很贵吧？”

    “不晚了，你该回家了，早点回去吧。”夏昭衣道，拉扯缰绳准备离开。

    “哎，姐姐！”舒小青忙叫道，“你有马，那你有刀吗？”

    “刀？”夏昭衣回过头来。

    “你看我的钱袋，”舒小青懊恼地将小钱袋递去给她看，“我手贱，没事去把玩上面的绳子，结果打了一个死结，我出来是给我爹买药的。他虽然不急着要用药，但我回去晚了，还是会挨打的。”

    夏昭衣本要伸手让小姑娘把钱包给她，想想不妥，她自马上下来。

    “哇，”小姑娘的眼睛本就明亮，眼下似含满星光，“姐姐，你下马的姿态真好看！那……等下的话，我能骑你的马吗？”

    夏昭衣低头去解她拿在手里的钱袋绳索，边道：“不要轻易坐别人的坐骑或者轿子，今后也不要将你的小钱袋轻易示人。”

    “可姐姐不是外人，我一眼看到姐姐，就觉得一见如故呢！”

    “嗯。”夏昭衣说道，脸上没有过多情绪。

    绳子的结被打得非常紧非常死，舒小青抬头看向夏昭衣，对方此刻目光专注，舒小青再低头看向她正在解绳索的纤长手指。

    这双手，真是又好看，又灵巧。

    不过细看，指尖是有不少茧子的，可这些茧子无伤其美感，反增加了纤而有力的力量感。

    明明一个死结，她却几下就快要给搞定了。

    真是一双让人羡慕的手呀。

    可惜了。

    舒小青松开一只手，佯装去挠头发，忽的眼眸一狠，藏在发中的一包药粉朝夏昭衣撒去。

    夏昭衣骤然捏住她的手腕朝身外压去，舒小青的另一只手抽出匕首朝她用力一刺。

    匕首落空，连对方的衣角都未碰到，紧跟着，舒小青的另外一只手腕也惨遭桎梏。

    在她发出惨叫之时，一个清瘦黑影自黑暗中袭来，刺目白刃直逼夏昭衣。

    舒小青也一咬牙，忍痛朝夏昭衣扑去，阻挠她躲闪。

    夏昭衣顺势卸下舒小青手中的匕首，摆脱她的纠缠，迎面去挡白刃。

    短刀碰长剑，金属撞出的冰冷花火，几乎就闪在夏昭衣的手边。

    但这匕首实在不是好货，在专业刺客的专业兵器下，劣质匕首没多久便应声而断。

    楚筝大喜，目光变得明亮，立即加快攻势。

    但已经调整过来的夏昭衣，步伐灵活似游龙，楚筝数招皆空。

    一道鞭响忽地破空骤起，楚筝还没反应过来，手背被极其刁钻的角度抽了一鞭，倒刺入肉，她的长剑伴随鲜血一起落地。

    她立即抽出匕首，飞快挡下对方的第二道长鞭，同时贴地一滚，拾起地上的长剑，朝舒小青冲去。

    舒小青发出一声惊呼，楚筝在她的后背用力一拍，将她朝夏昭衣推去。

    夏昭衣迅疾收势，并紧急收掉长鞭上的倒刺。

    长鞭尾部仍从舒小青身上带过。

