    这下我算是彻底蒙了。

    这边虽说乱成一片，可这边的人并不多，所以几乎没有太多人注意到。在我跑到先前那女人萎缩的地方后，这才发现地面上居然有一张白纸。

    那白纸被人剪成一个小人儿的形状，上面似乎还有一些细小的符文。

    我目光一挑，正好看到那几个软趴趴躺在地上不断呻吟的警察。

    “你这几个兄弟似乎出了点事。”

    跟仇三汇报了一下现场的情况，而后我捡起地上的那个小人，不曾想小人的背面居然有一行字。

    明晚八点，德顺后山竹林！

    内心震动，看来这些家伙早就知道我们会在这个地方布防了，与其说是动手，倒不如说是来这里试探情况，连真人都没有出现，结果就弄出这么多动静。

    可刚才我明明看到有白光一闪，不知道是我的错觉还是怎样，那白光看起来，跟那晚二哥杀人时所出现的光一模一样。

    把纸人收好，仇三也已经赶到了现场。

    “怎么回事儿？”

    仇三看着我，我同样不解地摇了摇头。

    “不过可以肯定的是，他们今晚不会动手了，这一趟看来只是一个试探，他们应该早就知道我们会在这里等他们！”

    这么一说，仇三的面色也沉了下去。

    受伤的警察被余下的几个带了下去，至于当夜的舞会，居然一直举行到深夜结束，整个舞会氛围，除了一开始出现的那个女人，竟是出奇地平和，中途没有出现任何情况。

    这倒是让大肆布置的仇三气的不轻，收队的时候那阴沉的一张脸就能够看出来。

    葛婉儿今晚也很高兴，甚至还喝了酒，回去的时候，都是我一直拉着的。

    有关那突然就仿佛失去所有力气瘫软在地上的警察，我刚到家仇三就说了他们的情况。

    很奇怪，几人的手脚骨头都断了！仇三说断面平整，集体被人一刀斩断，之所以奇怪的原因也显而易见，所有人的手脚都断了，不过断的都是骨头，血肉没有受到任何损伤！

    放下电话，我的面色也难看起来。

    我拿出在那女人消失位置捡来的手铐，那手铐同样变成了两半，断面平滑如镜，就像是被什么东西完美打磨的工件，要么就是被仔细打磨过，要么就是那斩开手铐的东西极其锋利，已经到了可以瞬斩任何东西的地步。

    当时的那道白光……

    “可千万别跟你有关啊，二哥！”

    第二天一大早，我就去了宿舍，宿舍里的兄弟都在，却唯独二哥不在。

    料想他是去上课了，我也没问什么，径直去了教室！

    这堂课是一个留美教授正在侃侃而谈，我却提不起太大的兴趣。

    昨晚的那句留言我谁都没告诉，看了眼时间也不过才早上十点多。

    昨晚那留言的后山竹林，确切的说是以前的一片竹林，后来因为一些事情就全推了，现在哪里除了几座残碑荒坟外，几乎没有任何东西。

    那家伙指明要去那里，应该是早有准备，而我之所以没跟朱三和仇三他们说那留言的原因，则是因为那道白光。

    夜里七点多，我率先去了一趟宿舍，结果依旧是那般，二哥的影子我都没看到，一问老大，老大也说今天一天都没看到二哥。

    我心里思绪越加的凌乱，却也没有任何办法，眼看约定的时间快到了，没有再多想什么，顺着宿舍门前的小路绕到了那片竹林后。

    原本我以为竹林没了应该会散发新枝，至少看起来不会那么荒凉，可事实上在我到那所谓的竹林后，除了满地的枯竹之外，还有一部分被过烧过的痕迹。

    我赶到竹林时，时间不多不少，刚好八点！

    黑暗里只有一盏特别大的探照灯不时会有光经过这里，不过很快也会消失，我原本想打开手电，可手一动，一句分不清男女的嗓音，刹那出现在我耳中。

    “你来了！”

    我一惊，抬头的时候却没看到任何人。

    “你很守时，我很高兴。”

    又是一道声音传出来，教学楼顶层的探照灯恰好经过这里，那一瞬间的明亮，让我看清了在我身前不远处有一个看不清面目的身影，就连他的身形，看着也不是很熟悉。

    “为什么杀人！”

    那家伙明显不想让我看出他是谁，索性我也懒得去深究对方的身份。

    但还是给朱三打了一个电话过去，没有跟他通话，只是说话的时候不自觉提高了音量。

    “他们死，有让他们死的原因。”

    那人依旧不带任何情感，话音传进耳朵里就像是有人在用力拉扯你的耳朵，直挠得耳朵疼。

    “那你是谁？”

    我继而开口，不过那人却是没有再回答我，就在我以为他是不是已经离开的时候，那声音又响了。

    “今天叫你过来的目的，就是让你不要多管闲事，有的人不是你能惹得起的，没必要去为了一些和自己不相干的人，赔上自己的性命！”

    我皱眉，很快反驳道：“除魔卫道乃我辈之人本分，这算是什么闲事。”

    久久得不到回应，当探照灯再一次经过先前那家伙所站立的方向时，我抬头一看，原地哪里还有什么人影，早就已经消失不见。

    我心底一沉，刚才那家伙的声音虽说陌生，可身形，看起来却是跟二哥有五六分相像。

    我不敢确定那家伙一定是二哥，可有的东西我却是需要确定一下。

    这么想着，几乎是第一时间，我就朝宿舍所在的位置冲去。

    冲到宿舍的时候，依旧没有看到二哥，一问老大，他们也刚刚从外面吃东西回来，除了给我跟二哥带了吃的以外，没人见到过二哥。

    可就在我准备再出门看看的时候，二哥居然出现了，端着一盆湿漉漉的衣服，看我一脸慌张的模样，还好奇地问我发生什么事了。

    看着眼前依旧跟先前没有区别的模样，不知为何，我心里总是怪怪的，不过看了他手里的衣服，也只能笑着说没事儿，老大给我们带了吃的。

