    “他……他还好吗？”

    沉默了良久，那个女人走到了菲洛米娜身边低声问道。

    “他还好吗？”

    “我不知道该怎么回答你这个问题。”

    “总之他在进化的道路上走偏了，在我们试图纠正他的时候，一切都暴露了。”

    “现在，他知道了一切，我也无法判断他下一步会做出什么。”

    “阿波罗死了，诺兰也死了。”

    “我不知道自己还能做些什么，怎么说呢，就像你在地球学到的那句话一样，尽人事听天命吧。”

    仍旧没有看那个女人一眼，菲洛米娜淡淡地回应道。

    “都死了？”

    女人微微一惊，用不能置信的目光看向了菲洛米娜。

    “没错。”

    “都死了。”

    “你不是一直怀疑我的说法，不肯相信自己只是一个镜像体，却就是异形主宰的妹妹云朵吗？”

    “你不是一直都想攻击和击败我吗？现在阿波罗和诺兰死了，只剩下我一个人了，而还是重伤未愈的我，所以，你不打算试一下吗？”

    吹弹可破的脸庞上浮起淡淡的嘲讽，半晌没有任何表情的菲洛米娜扭头看向了身边的女人。

    刚刚出现的女人不是别人，恰恰就是云朵——云海的妹妹云朵。

    当然，事实上她和云海没有任何血缘关系，她只是菲洛米娜的“镜像体”。

    细长的眉毛微微一挑，云朵怔怔地看了菲洛米娜半晌，却最终还是垂下了头。

    实力的差距，不会因为菲洛米娜是否受伤甚至是否重伤而改变。

    对于云朵来说，菲洛米娜如果是一只“禁卫异形”的话，那么她自己就像是人类初生的婴儿，根本没有任何可比性。

    “为什么不杀了我？又或者用什么我不知道的方式抹杀我？”

    “我还有存在的价值或者意义吗？”

    抬起了头，云朵看着菲洛米娜涩声问道。

    “起先留着你，我是想在关键的时候让你出现，影响和干扰异形主宰的决定。”

    “现在留着你……我也不知道为了什么，或许是想有个人聊天吧。”

    菲洛米娜说着，表情变得茫然起来。

    “我是你的镜像体，换句话说我是另外一个你，从身躯到灵魂、意识都是你给我的。”

    “你喜欢和自己聊天？”

    云朵说着笑了，只是她的笑容中充斥着讽刺和悲哀的意味。

    “或许吧。”

    “除了自己，我还能找谁去聊？”

    然而菲洛米娜并没有在意云朵的冒犯，茫然的神情一扫而空，又恢复了平常的恬淡表情的她这样回应道。

    “那么，今天你想聊些什么呢？”

    云朵索性坐在了菲洛米娜不远处，同样远眺着无尽的山脉的她幽然问道。

    “我，或者说我们，好像没有存在的必要了。”

    “阿波罗的背叛，对我们来说是致命的打击。”

    “为了消灭阿波罗，诺兰也死了。”

    “异虫一族和异形文明之间的战争会是什么结果，现在是显而易见的。”

    “同样，宇盟的时间行者和我们宙邦的时间行者之间的较量，无论是有形或者无形的，结果也已经很明朗了。”

    “从未来回到现在，当我们被动着想要从根本上解决宇盟带给我们的危机，却是输了个一塌糊涂。”

    “我现在在想，还有继续进去下去的必要吗？”

    “有三个时间行者帮助，如果他们跟我们一样直接向虫族主宰说明一切，而后站起来直接帮助异虫一族成长、作战，异形文明拿什么来抵挡？我又拿什么来抵挡？”

    “宇盟的种子计划，已经成功了。”

    慢慢地说着，刚刚消失的茫然和困惑再一次浮现在了菲洛米娜的脸上。

    “这么说，你打算放弃了？”

    云朵扭头看向了近在咫尺的菲洛米娜。

    “放弃？”

    “或许吧。”

    菲洛米娜淡淡一笑说道。

    “不过放弃也有很多种方式的。”

    刚刚说完，菲洛米娜看向云朵意味深长地说道。

    “我能再见他一次吗？”

    然而云朵并不在意菲洛米娜是不是放弃，又或者怎么放弃，却是突然问道。

    “不行。”

    “诺兰的死，会改善我和他紧张的关系。”

    “如果你再出现，谁知道他会是什么反应，又会做出什么事情。”

    “再者说了，有意义吗？”

    菲洛米娜毫不犹豫地拒绝了云朵。

    “对我来说，他就是我唯一的亲人。”

    “对他来说，也是一样。”

    “镜像体与否，并不重要，重要的是我们的意识。”

    云朵倔强地说道。

    “算了。”

    菲洛米娜微微一怔，随即叹息了一声。

    随后，她冲着云朵伸出了手。

    后者还不及做出任何反应，只觉一股奇特的能量包裹了自己。

    只是刹那间，她便失去了意识。

    一些无形的东西，从软软倒下去的云朵身上飞出，投进了菲洛米娜的体内。

    深吸了一口气，仿佛体内久违的力量的又恢复过来，菲洛米娜站了起来。

    看着渐渐冰冷下来的云朵尸体，菲洛米娜仍旧是那副恬淡的表情。

    她面前的尸体，只是她的镜像体，只是她曾经的身躯的一部分。

    杀死云朵，对她来说，大概就相当于普通人剪去了一块指甲、削去了一片死皮而已。

    曲起嫩葱似的手指，菲洛米娜对着已经失去了生命的云朵尸体轻轻弹了弹。

    一点星芒从她的指尖飞投进了云朵的尸体，而后猛烈膨胀开来的光团彻底包裹了尸体。

    当能量光团瞬间消失后，云朵的尸体连同山边的一块山石消失的无影无踪。

    做完了这一切，菲洛米娜又安静下来。

    恬静站立的她，再一次看向了远处的山脉。

    双眸没有焦距的她，却又不知道在想些什么。

    …………

    …………

    “菲洛米娜要有大动作了。”

    同一时间，在“暗区河系”边缘某个恒星系当中，斯考特突然说了一句。

    “为什么？”

    平摊在炽热的沙地上，“霸王龙”似的赛斯懒洋洋地问道。

    “这还用问？”

    “换个位置，如果咱们宇盟的时间行者只剩下你一个，而宙邦的三个时间行者都还活着。”

    “在已经暴露的前提下，你会怎么做？”

    飘浮在高空享受着恒星的光热辐射，莫尔顿用鄙夷的语气回应了赛斯。

