    只见混铁棍狠狠的打爆了身前的空气，而后直接便从他周围的一众金翅大鹏的身体上穿了过去，仿佛抽在了空气上一般。

    牛魔王脸上浮现出了一抹冷笑，区区幻术，这金翅大鹏也敢在他面前卖弄。

    但下一刻他的脸色就变了，只见他面前方才还被他混铁棍扫过的一具金翅大鹏幻身，手中的大戟直接刺穿了他的身体。

    “噗!”

    血光迸溅，牛魔王口中发出一声闷哼，软肋处瞬间被洞穿。

    他心头骤然一怒，丝毫没有顾忌身体上的创伤，混铁棍瞬间扫向眼前的金翅大鹏，但诡异的是，他的混铁棍竟然再次穿过了他面前的金翅大鹏。

    隐匿在十万八千道幻身中的金翅大鹏却是发出一阵的冷笑，牛魔王猜的不错，这些确实是他的幻身，但要是仅仅只是简单的幻身，那牛魔王就太小瞧他了。

    这十万八千道幻身同时也是他的空间道标，只要发动空间神通，他便可以在这十万八千道幻身中任意虚实转换，任何人都伤不到他。

    “找死！”

    牛魔王一双血目瞬间瞪的通红，却是彻底被激怒了，两道白色气流从他鼻中喷出，手中的混铁棍猛然用力，杵在了虚空当中。

    只见他伟岸强悍的妖躯立于半空，让群妖肝胆俱碎的恐怖气息轰然爆发开来，脚下无数道裂缝疯狂的向着四面八方肆虐而去。

    虚空中瞬间出现了一道万丈大小的毁灭性黑洞，疯狂的向着四面八方那十万八千只金翅大鹏席卷而去。

    金翅大鹏脸色一变，疯狂的后撤，四周空间范围内的所有一切都被瞬间打的粉碎，空间乱流疯狂的吞噬着四周一切。

    虽然他的幻身是虚幻的，并没有实体，但却同样被空间乱流扭曲成了麻花状。

    虽然实际并未消失，但如果他通过空间神通传输到幻身的身体上，那他瞬间便会被空间乱流击伤，可以说，他的神通被牛魔王用蛮力给破了。

    “这就是大力牛魔王真正的实力吗？”

    黑风怪口中喃喃着，却是被牛魔王狂暴的力量彻底折服了，这一棍几乎已经有了超越太乙金仙极限的力量。

    别看这黑风怪平时低调，并不起眼，但却是实打实的太乙级别的战力，在日后甚至能和孙悟空打的不相上下。

    一众桀骜不逊的妖王也同样都被牛魔王的力量彻底震惊了，他们中间的顶尖妖王如黄风怪、百眼魔君等妖，在先前还对牛魔王名头在他们之上颇有不服，但现在，却是真的知道了何谓大力牛魔王！

    徐然却是真正感受到了与这些顶尖妖王的差距，心中却是决定，回去便直接闭关修行，尽快开启新的悬赏世界。

    “吼！

    三弟我们联手一同杀了他！”

    爆裂的狮吼震天，青狮王手持青铜大捍刀，三丈高的强悍妖躯瞬间降临，无尽的毁灭气息鼓荡席卷四方，骤然向着暴怒的牛魔王斩去。

    凄厉的刀芒席卷天地，一刀快过一刀，却是招招不离牛魔王的要害。

    “当啷！”

    兵器的碰撞声响彻天地，青狮王与牛魔王化作两道神光，疯狂的纠缠到了一起。

    青狮王的状态却是与之前的白象王如出一辙，甚至比白象王更加的疯狂。

    只见他浑身的气息越来越暴虐，神智也越来越癫狂，丝毫不顾忌自己的身体，血肉四处飞溅，

    牛魔王同样毫不示弱，尖锐的犄角猛然刺入青狮王的眼眶，只听“噗呲！”一声，青狮王一颗斗大的眼珠便被瞬间给挑了出来。

    青狮王却是丝毫不顾忌已经耷拉在他脸上的眼球，他狂笑着，一拳轰出，狠狠砸在了牛魔王的脸上。

    “咔嚓！”

    一声骨骼碎裂的声音响起，鲜血横飞，牛魔王强悍的妖躯瞬间倒飞了出去。

    青狮王却是并未着急追击，而是口中发出一阵狰笑，一把将已经耷拉在他脸庞的眼球撕扯了下来，而后一把塞进了自己的血盆大口中，吞咽了下去。

    只见他狰狞的妖躯浑身青光闪烁，霎时间又一颗眼球便从他黑洞洞的眼眶中生长了出来。

    青狮王的身体却是宛如不灭体一般，原本伤痕累累的身体瞬间恢复到了巅峰。

    在癫狂至极的一声狂啸后，再次扑向了牛魔王。

    “这个疯子！”

    牛魔王忍不住暗骂一声，但眼神中却是闪过了一丝悲哀之色，手持混铁棍再次向着青狮王冲去。

    二妖再次纠缠在了一起，一旁的金翅大鹏也没有闲着，见状却是嘶吼一声，同样加入了战团。

    一黑、一金、一青三道毁天灭地的光团疯狂的纠缠在了一起，大地崩碎，岩浆倒卷，战斗的余波疯狂的肆虐着大地。

    一众妖王全都凝重的看向虚空，这次牛魔王怕是真的危险了，这两尊巨妖没有一个省油的灯，二妖联手，即便是牛魔王怕是都扛不住。

    牛魔王却是在二妖的疯狂攻击中逐渐的落在了下风。

    就在这危机时刻，只见一座遮天蔽日的巨山陡然从天而降，无尽的天地之威在山峰中流转，宛如一枚翻天古印般，轰然向着被牛魔王震开的青狮王砸去。

    “轰！”

    顷刻间，天翻地覆，山河倒转，大地仿佛变成了密集的蜘蛛网一般，巨大的裂纹疯狂的向着四周蔓延，即便是有阵法守护的翠云山都受到了波及，瞬间裂出了数道巨大的裂口。

    只见一尊掌中托举着一座巨峰缩影的雄壮身影骤然出现在虚空。

    “那是狮驼王！”

    一众妖怪惊呼出声，这来人却是牛魔王的兄弟，移山大圣狮驼王。

    徐然的目光却是紧紧的盯住了狮驼王，他的心神剧烈的震动了起来，因为他感知到，这狮驼王的身上，竟然同样有九灵一族的血脉气息！

    这移山神通似乎同样是一种血脉神通，这狮驼王身份却是有些呼之欲出了。

    这究竟是怎么一回事，这狮驼王竟然也同样是他的族人！

    徐然却是有些蒙了，不是说拥有九灵血脉并且能够觉醒的妖族极为稀少吗？但今日，他竟然一见便是两位。

