    陌离醉醺醺地道：“王爷，你脸上有蚊子，抱歉了！”

    说着，他伸手就要去打那蚊子。

    “陌离，你找死？”楚玄辰怒喝一声，一把将陌离给推开。

    这家伙，真是不要命了，竟想在他脸上打蚊子。

    这时，云若月突然指着半空中，道：“蚊子在这里，这里有好多蚊子，你们快过来打。”

    说着，她伸出双手，在那里啪啪啪地打了起来。

    陌离等人也跟着去打蚊子。

    看到这一帮人集体在打蚊子，楚玄辰无语地扯了扯嘴角，好好的一个浪漫夜晚，就被这些蚊子给破坏了！

    他冷声道：“好了，不要打蚊子了，我们回家。”

    说着，他拉起云若月的手，道：“娘子，你刚才输了，我要你背我回家。”

    “什么？呃……你要我背你？”云若月指着楚玄辰高大的身子，吓得差点一屁股坐到地上。

    楚玄辰一本正经地道：“这可是你自己答应的，难道你想食言？”

    云若月醉醺醺的，呆呆地道：“哦，那好吧，那我背你。”

    “来，你快上来。”说着，她弯下腰，拍了拍自己的背。

    看她这副矮小却很勇敢的模样，楚玄辰很想笑。

    这家伙居然真的想背他，看来她真是醉得不轻。

    他走上前，一把将云若月抱在怀里，无奈地摇了摇头，“算了，让为夫抱你回家吧，谁让你是个小笨蛋呢！”

    -

    楚天煜谋反被赐死，有人觉得高兴，有人却很惆怅。

    其中最难受的要属弘元帝。

    楚天煜是他辛苦培养的儿子，又是嫡长子，他对他倾注了太多的心血。

    没想到这个亲生儿子竟然要杀他，这不仅让他寒心，也狠狠地打击到了他。

    他这个做父亲的到底有多失败？

    自己的儿子才会不顾人伦的要杀他？

    想到楚天煜对他挥刀相向的那一刻，弘元帝难受得几天几夜都睡不着觉。

    他实在是太寒心了！

    好在他还有很多孝顺听话的好儿子，比如贤王。

    想起贤王，弘元帝便直点头。

    贤王这人孝顺知礼，能力超群，才识过人，是皇储的最佳人选。

    他的身体一天不如一天，看来，是时候考虑立储之事。

    不过贤王一直没有成亲，更无子嗣，如果立他为太子，恐怕有人会反对。

    所以在立皇储之前，他要督促贤王娶妻生子。

    -

    这天，弘元帝把静妃和贤王叫到了广明宫，赐两人与他一道用膳。

    贤王看到母妃也在，便知道弘元帝想说什么，想来又与他的婚事有关。

    果然，才用完膳，弘元帝就拿帕子擦干净手，道：“流云，上次朕和你母妃催你成亲，你说你没有遇到意中人。过了这么久，你可有遇到喜欢的女子？”

    贤王赶紧答道：“回父皇，儿臣还没有遇到心仪的女子。”

    弘元帝的眸色立即沉了下来，他用食指在桌上敲了敲，“你的意思是，你一日没遇到心仪的女子，一日就不会成亲？”

    贤王赫然，“儿臣不敢，只是儿臣最近忙于公务，实在没时间考虑这些事情。”

    “忙于公务？你不是不再担任京兆府尹了吗？你还有什么公务可忙？”弘元帝眉眼间溢起一丝怒气。

    贤王道：“是这样的，儿臣之前在担任京兆尹时，还有很多公务没有与新的京兆尹交接。最近儿臣一直在忙交接的事，所以没有空闲时间。”

    “你再忙，寻个意中人的时间总有吧？朕国事繁重、日理万机，都有时间宠幸妃嫔，难道你比朕这个皇帝还忙？”弘元帝的怒气值越来越盛。

    贤王忙道：“儿臣不敢。”

    这时，弘元帝突然用一种异样的目光看着贤王，“流云，你母妃给你物色了那么多女孩你都不喜欢，你该不会有断袖之癖吧？”

    “……”贤王听到这话，差点当场跌倒。

    他忙摇头，“父皇明鉴，儿臣没有。儿臣喜欢的一直是女子，只是儿臣一直没有遇到那个人而已。”

    “放肆！”弘元帝突然站起身，怒道，“朕和你母妃多次劝你成亲，你屡屡找借口拒绝，你是不是还放不下云若月？”

    听到这个名字，贤王心里溢起一丝酸涩，面上却道：“儿臣没有，儿臣只把璃王妃当成朋友。”

    贤王的态度看得弘元帝很生气。

    他怒道：“朕不管你喜欢她还是喜欢谁。总之，朕要你在一个月的时间内找个女人成亲。朕不管那女人是何身份，是高是矮是胖是瘦，只要她是个女人就行！”

    贤王不敢置信地看向弘元帝，“父皇，儿臣怎么能随便找一个女人成亲呢？这样是对婚姻不负责。在儿臣看来，婚姻是神圣的，不可随便对待，请恕儿臣做不到。”

    见贤王如此强硬，弘元帝气得直咬牙，“婚姻大事本就是父母之命，媒妁之言，朕没逼你娶谁都算好的。朕现在让你自己找已是格外开恩，一个月之后你若是找不到，那朕就亲自给你指婚，到时候朕随便给你指一个，你不娶也得娶！”

    看到弘元帝很生气，静妃忙劝道：“皇上息怒。请皇上放心，臣妾一定会替流云挑一个好王妃，一定让他在一个月之内成亲。”

    弘元帝则目光森寒地瞪着贤王，“流云，朕没想到你看似温和，实则无比倔强。你看你母妃多疼你，他为你的终身大事操碎了心。你要是真的心疼她，就不应该忤逆她。”

    “你现在没有职务在身，那朕就任命你为中书省的侍郎。不过你先不用管公事，只要专心管你的终身大事。等你成亲后，再替朕分忧。”

    听到这话，静妃是一脸的激动。

    中书省的最高长官是中书令，也就是当场宰相云清。

    皇上竟然任命流云为中书侍郎，那流云就是云清的副官。

    中书省是最高的权力机构，它掌管朝廷政要，发布皇帝诏书，统辖六部，权倾朝野。

    皇上如此安排，是有意要把流云带入权力中心，这样流云就有机会当太子。

    她忙道：“流云，你父皇如此器重你，你还不快谢恩？”

