    下午第一节课是国语。

    矮胖的中年男老师走上讲台，开口第一句话就是：“听说今天中午出了个大新闻啊。”

    轰地一下，同学们全笑了，门田几个人更是笑得直拍桌子。

    而神宫诚镇静自若，脸上不红不白，好像说的不是自己。

    “好了好了。”

    国语老师笑着压手，“老师不应该开学生的玩笑，我道歉。”向靠窗方向鞠了下躬，“那么问题来了，新闻，有几种写法呢，这是本节课我们主要学习的内容。”

    黑板上唰唰写，“新闻的文体主要包括消息、通讯、新闻特写、新闻专访这四种，我们来一个一个的学习……”

    老师讲的很认真，神宫诚记得也很认真。

    这次联考国语分数最低，86分，在班里算高的，不过跟差一分满分的夜樱雪比就差远了。

    那个hentai少女！

    她只在国语上丢了一分，其他全是满分。

    “可能是阅卷老师的理解能力不行吧，不然也应该是满分。”

    他觉着如果问失分原因，夜樱雪一定会这样回答。

    这样的对手给人一种无力感，但更加激起了神宫诚的斗志。

    立志要成为正直的、……的、……的、……的男人，哪怕明知敌人强大到令人发指，也要毫无惧色的冲在最前面。

    ‘嗯嗯，东京帅哥只有这样才能在更加优秀的道路上每天进步一点点！’

    认认真真上完一节课，鞠躬送走国语老师，神宫诚伸了懒腰，打算利用课间先完成半张国语卷。

    夜樱雪用半小时考完一科，对于要成为正直的、……的、……的男人，10分钟也足够写完半张卷了。

    他想写，可惜环境让他没法安下心来。

    教室后面正上演着青春恋爱剧。

    “啊咧！现在装的像个老实人似的。”

    藤井揪着门田的领带，表情很是夸张，“你可搂着我睡了好几天！”

    两人努着嘴，发出啧啧的嘬嘴声，差一点就亲上了。

    “Kiss！Kiss！Kiss！”

    全班男生振臂高呼，一个个兴奋地好像春天到来的牛马。

    女生们更是笑得前仰后合，也跟着喊“Kiss！”

    鼻孔里重重吭出气，神宫诚无奈抱着膀，欣赏拙劣的表演。

    “喂喂喂！”

    还是鸟崎班长够义气，分开门田和藤井主持公道，“我说你们两个够了啊，怎么可以这样呢！”

    挥着手，“不是‘啊咧！’，是‘啊啦？’，语气不对；另外也没有‘现在’这个词，我记得很清楚！”

    “好了，重来一遍，第一场第一条第二遍，Action！”

    两位演员非常投入，立刻调整情绪。

    “啊啦？装的像个老实人似的，你可搂着我睡了好几天！”

    Kiss的呼喊和笑声让一年F班再次成了欢乐海洋。

    神宫诚无奈摇头，很想告诉鸟崎导演，‘别说演的好不好，演员形象就不过关，有损男女主形象。’

    “别生气啊。”

    第一场第一条顺利通过的门田跑过来，怼了怼他肩膀，“好兄弟嘛，开个玩笑。”

    “我无所谓的。”

    神宫诚拿起自动铅，“就是担心你们。”

    “诶？担心我们什么？”藤井几个人凑过来，好奇问道。

    “想死，直说呗。”

    神宫诚叹气，“跳楼、车祸还是灌水泥沉东京湾，可以自选啊，何必费这事呢。”

    忽然觉着跟稻川大小姐谈恋爱也不错，底气足了很多。

    唰地一下，门田等人脸都绿了。

    只顾着开男主的玩笑，忘了女主是谁，那可是稻川集团大小姐啊。

    教室里也瞬间安静下来。

    刚才几个笑得最大声、喊得最起劲的男生也跑过来，整齐鞠躬，“神宫同学，请宽恕我们的无礼！”

    “小诚，咱们可是最好的親友啊！”

    门田太志双手捧着神宫诚的手，“kami，我错啦，给次机会吧！”

    “看在同学一场的份上。”

    神宫诚抽出手，表情沉静的真有几分神之姿容，“好吧，恕尔等无罪。”

    “多谢您的宽容！”

    那几个男生再次鞠躬，“这个月值日的事请交给我们吧！”

    门田感动了，“周六，涩谷，神户铁板烧白秋店，我请了！”

    “诶！”

    藤井乐了，“带我一个！”

    “当然带你了。”门田直起身，“你、你、还有你，咱们四个AA请神宫诚，谁都别想跑！”

    “跟我没关系吧。”鸟崎班长直摇头。

    他去过涩谷区神户铁板烧白秋店，人均还一万八千円呢，五个高中大男生敞开了吃，没十五万円下不来。

    “主意是你出的，你这个主犯！”门田指着鸟崎鼻子。

    众人大笑。

    忽然有人喊了声，“神宫同学，有人找！”

    相川亚美笑眯眯看过来，示意了一下前门。

    门口站着一位长发平胸美少女，清亮亮的眼眸越过教室里杂乱的身影，落在神宫诚身上。

    神宫诚起身离座，向前门而去。

    小林寺吹了个口哨，几个死党不怀好意地交换眼神。

    “可以羡慕的地方好像又多了一个。”鸟崎啧啧有声。

    ……

    被美少女找是不是让人羡慕的事，神宫诚不知道，也没怎么在意。

    互为部长也互为副部长，有过两次思春期症候群事件，夜樱雪算是很知心的朋友了。

    而且还是纱雾的“后妈”，又是自己的赚钱机器。

    “有事？”

    他出门问道。

    “跟我来。”

    夜樱雪转身向二楼中厅走去。

    跟在她身后，神宫诚欣赏着少女走路间纤细婀娜的扭摆腰肢。

    跟25岁女青年的迷人风韵不同，这是一种少女青涩的柔美，让他想起了林黛玉。

    原文是怎么形容林黛玉走路的，语文一向不及格的灵魂也记不住，反正觉着如果林黛玉穿岛国，就应该是这个样子。

    快上课了，走廊里的学生少了很多。

    夜樱雪走到中厅一角，停下脚步，回身看过来。

    “什么事？”

    “不要说话。”夜樱雪双臂抱在胸前，“请看着我的眼睛，好吗？”

    “嗯？”

    “拜托。”

    “好吧。”

    神宫诚心知她要用魔法，可是觉着没什么可以担心的，就直视着那双清澈见底的眼眸。

    《Only my railgun》激昂前奏响起的时候，夜樱雪主动移开了目光，露出了淡淡笑容。

    “我知道了。”

    “你知道什么了？”

    神宫诚很纳闷，‘我怎么不知道’的目光看着她。

    “不告诉你。”

    夜樱雪扭着小腰走开，长发飘起，回头抿嘴一笑。

    那样的调皮可爱。

