    第1910章1910想法

    魏开云听了希望的话点头“我明白了。

    希望你放心。以后你魏婶我们两个一定是站在你这边的。

    再说我们对时显有信心，你能嫁到家里不嫁出去也是好事。”

    老杨手里的势力现在八成都在希望的手里。将来是时景的左右手。

    “魏叔我知道的。”

    两人三言两语的就决定下来了。老杨什么都没有说，这里面也就是他和小魏知道希望的。

    这个孩子做出了决定就不会反悔的。

    其实从本质上说，他还是非常的喜欢时显的。真的是看着长大的，在心里和自己的儿子没有差别的。

    姜心语也算是放心了。这下脸上露出了笑容了，终于踏实了。

    赵小丽她们两个小声的说着要怎么安排，还有这时间。

    年前是不现实了，那就只能在正月选日子了。看来还要魏开云找大师去看看了。

    吕北光坐在一边，现在他也反应过来了，老韩刚才真的是在胡说八道。

    时显拉着韩相君出去了。

    “时显啊，你怎么能对妹子下手呢。兔子不吃窝边草啊。”他还在恨铁不成钢的数落着。

    时显觉得自己太没脸了。听着韩伯的话，他觉得就是因为自己的身体太好了才没有被气的吐血。

    “韩伯，你说什么呢？你想什么呢？你现在什么都别说了，听我说。”

    时显觉得自己再听下去，一定会被气死的。

    “今天我杨伯娘给我妈打电话让她过来。我不放心就跟着一起过来。”时显说道这里叹了一口气，自己怎么就鬼使神差的过来了呢？

    “你别说话，听我说。

    是大宝气到了我杨伯娘。”时显就把到了这里的对话都和韩相君说了一遍。

    “等到问到希望的时候她说听家里安排。

    大宝一定是觉得被弟弟妹妹给抛弃了，我杨伯娘正好说一定给希望找个好的。还说我大哥最好，可是两人没有缘分。

    大宝就冒出来说我也是好的。

    你不知道那时候希望说什么？她居然说我脏，所以我就一时没有忍住，和我妈还有杨伯娘说我同意，还给我杨伯打电话了。”

    这下韩相君听明白了。他哈哈大笑，“吓死我了。我还以为你睡了希望被家里逮住了。”

    “韩伯。”时显恼羞成怒了。

    “好了，好了，我知道了。走吧。刚才可是吓死我了，我还想着要是你爸和老杨揍你我是不是替你来着呢。”

    时显垂头丧气的跟在了韩相君的身后。自己有他想的那么没品吗？

    “时显啊，我真的挺佩服你的。居然敢给你杨伯打电话。其实也是。几家所有的孩子里，也就是你不怕他。”

    “我怕。”

    “哈哈，怕你还敢打电话？我这还是第一次发现原来你的心里素质这么不好。被希望的一句话就给激怒乱了分寸了。”

    “我也不知道当时怎么想的。”

    两人回到了客厅。就感觉气氛好了很多，而且两个女人在兴奋的商量着什么。

    韩相君笑呵呵的坐在魏开云的身边，被嫌弃的看着也不觉得生气。

    听着两人商量着以后要让时显回来。

    韩相君笑了。看着对面那两个垂头丧气的小子笑的更加的欢快了。

    大宝觉得自己肉疼，现在就疼了。想着自己会被几个人打呢？

    爸爸一定不会饶了自己，希望也一定会和自己切磋的，自己打不过她。那怎么可以说是切磋呢？那就是单方面的虐打。

    还有时显，一定不会饶了自己的。心里再次的后悔，嘴怎么就没有把门的呢？真的是祸从口出了。

    时显进来就知道事情已经决定下来了，他眯着眼看着还是低着头坐在那里的希望。

    她高高瘦瘦的，穿着宽大的衣服，坐在那里，愣是感觉出娇小来。

    她的头发从来就是挡着三分之二的脸。很少能看到她的脸眼睛，真是太丑了。

    都已经不记得她长什么样了。时显皱着眉头，还能有这样的事情？在一起的兄妹，自己居然不记得希望长什么样了？

    她还是真的和自己对着干，本来她不是不同意吗？这样自己就能顺坡下驴了，这件事也算过去了，她怎么就同意了呢？

    韩相君哈哈大笑，新下屋里所有人都看着他。

    “好啊，大宝啊，我听说你想要找一个漂亮的？不能比你姐差太多的？”

    大宝一哆嗦。大姐要是知道这个话以后会不会收拾自己？现在自己已经被吓怕了。感觉自己就是那小白菜。

    “大宝啊，你喜欢漂亮的？我给你介绍行不行？”

    大宝赶忙的站起来“韩叔，我听我爸妈的安排。”

    “这样啊？也行。老杨，这件事我来安排好了。”

    老杨瞪了一眼韩相君，不过还是点头了。

    谁也没有说刚才他胡说八道的事情，主要也是怕两个孩子尴尬。

    希望就是坐在一边。在别人看来她就是在发呆，老杨最了解闺女你，这是自己一手培养出来的人。她比她的两个哥哥要强太多了，现在闺女一定也是不平静的，她的小动作自己知道。

    “老杨，你和小魏两个还去工作不？”

    老杨摇头“我不去了。”都已经这个点了还回去干什么？

    “我也不回去了。年前虽然忙，但是我出来了，就不会回去的。”

    “那你们两个去找大师去算算日子吧。”

    魏开云看了看时间站起来“走吧。”

    老杨也起来，韩相君也跟着一起了。

    只有吕北光留下来了，他们三个都走以后大宝和时显明显的就放松了下来了。

    吕北光端着杯子笑。

    希望站起来“妈，魏婶，我去书房了。”

    “去吧。”

    赵小丽等到闺女走以后嫌弃的朝着三个男孩子挥手“你们也赶紧的离开。”

    大宝那是刺溜一下就跑了。时显紧跟在他身后。二宝也是动作挺快的，他是等不及去看热闹了。

    客厅里就剩下三个人了。赵小丽那是欢快的喋喋不休的说话。

    “心语啊，这下好了，解决一个了。”

    吕北光在一边笑了“小丽，你着什么急？希望还小呢。”

    (本章完)

