    王玄战没想到打完一个多管闲事的，又莫名其妙来一个报仇的。

    关键是这个报仇的，还是替那个多管闲事的人报仇！

    这叫什么事啊！？

     而且还是一人一狗的组合，这到底是哪里来的怪胎！？

     王玄战本来脾气就不好，现在已然咬牙切齿，只觉自己被一万头神兽碾压而过，那种操蛋的感觉真的说不出来。

     “大一一班，安林，请赐教！”

    “安林的召唤兽大白，请赐教，汪！”

    王玄战：“……”

    王玄战决定了，他要一枪将这两个奇葩弄成一个串串香！

    就在战斗即将开始之时，一个身影忽然闪动到了王玄战和安林之间。

    王玄战和安林看到突然出现的身影，皆是一顿。

    “学长，你别阻止我啊，快让开！”安林急道。

     “安林学弟，其实我和王玄战早就约好了在此地进行战斗。再怎么着急，也要遵循一个先来后到的道理，你说是不是？”

     陈尘清澈的双眼看向安林，彬彬有礼地开口说道。

    安林闻言，脸上浮现出不可置信的神色：“学长你只有道之体八段的修为，要和育灵期的学长约战？”

    陈尘认真地点了点头，脸上的坚毅和决意，饶是安林也能清晰地感受得到。

     安林找不到反对的理由，只能忍住怒火，先和大白退到一边。

    王玄战见状则是心中狂喜，他万万没想到陈尘竟然主动出战了！

    他现在的感觉，真要打个比方，那就是：

    他即将迎娶一头母猪，然后突然出现了一名貌若天仙的女子，一脚把母猪踢开，然后非要拉着他洞房……

     “陈学长，你说刚刚说的话可还当真！？”

    王玄战的战意开始迸发出来，龙威如怒涛汹涌，目光炽热地望着陈尘。

    “不错，动手吧。”陈尘轻叹了一口气，开口道。

    他知道，如果不阻止安林，那么安林也会落得跟轩辕诚一样的下场。

    这种不断有人挡在他身前的感觉，让他产生了一种很微妙的情感。

    他此时的心境很通透，至少，不能再因为自己的事，把这些可爱的学弟给坑出去了……

    “好！”

    听到陈尘的话，王玄战终于开始爆发了。

    积聚了三年多的战意，在这一刻彻底释放出来！

     轰隆！

    王玄战全身鳞片颤动，金色的瞳孔携带着傲视万物的龙威，古龙血脉之力彻底解放。

    战意释放之时，狂风怒啸，天空之中，乌云积聚，隐有龙啸雷鸣之音。

    苍青地仙看到这一幕，脸上充满着惊色：“这……天生异象！？”

    在东海龙庭中，只有化神期的龙王，才能凭借血脉之力有机会引动天地异象，而王玄战在育灵期就能做到了，这实在是吓了苍青地仙一跳。

    “不会出人命吧……”苍青地仙擦了擦头上的冷汗，一脸担忧地望向陈尘。

    陈尘的实力一直都是个谜，虽然他近五年来一直停留在道之体八段，但要说他只有道之体八段的实力，却是没人会相信。

    仅仅是那一手，能从育灵期修士手上轻松逃脱的遁术，就不是道之体八段的学生所能用得出来的，那可是连老师们都看不懂的遁术啊！

    然而，此时火力全开的王玄战，战力已经达到了一种极为恐怖的境地了，即使陈尘是隐藏实力的，但是他真正的实力难道能顶破天？

    王玄战毫不留守的进攻，万一真的将陈尘弄死了该怎么办？

    苍青地仙此时是一个头两个大，思索片刻后，终于决定使用他的大招，掐碎了一枚玉符。

    召唤马里奥！

    呸，是召唤玉华副校长！

     乌云之中，一道粗大的闪电落下，劈在了王玄战的长枪之上。

    顿时，长枪之上雷龙缠绕，带上了恐怖的天地之威。

    “我这一招，名叫雷龙光枪，你准备好接招了吗？”

    王玄战此刻宛如一尊战神，说话之时雷音轰鸣，声震天地。

    陈尘默然不语，摆了个“请”的姿势。

    王玄战动了，手持雷龙缠绕的长枪，向陈尘刺了过去。

    无法形容这是一种什么样的速度。

    瞬息之间，王玄战就来到了陈尘的面前，如同一道雷光。

    长枪更是近在咫尺，带着所向披靡的威势，让人呼吸不能。

    陈尘神色不变，他将手抬了起来，伸出了食指，指向王玄战的眉心。

    天地，在陈尘的指尖中，霎时一静！

    王玄战的身子凝固在原地，他看着陈尘的指尖，感受到了一种无法言喻的大恐惧，那只手指越来越大，天道的威严笼罩着全身。

    王玄战身子有些颤抖，他看到了可以刺破天空的手指，向他点了过来，一指落下，他绝对神形俱灭！

     他感觉自己就是一只蝼蚁，在仰望着碾碎苍穹的一指！

     “嗞嗞……”

    长枪上的雷龙，像是遇到了什么极为可怕的东西，化作无数电芒流窜散开。

     王玄战战意冷却，一脸惊恐地连连后退，额头之上冒出冷汗。

     天上的乌云消散，阳光重新洒落大地……

    陈尘覆盖在一片辉光之下，依旧是一副纤尘不染的模样。

    “你……你这是什么招数！”王玄战嘴唇颤抖，有些结巴地开口道。

    “天道一指。”陈尘拱手回答道。

    说完，他便转身离开。

    王玄战看着陈尘离去的背影，却生不出制止的念头。

    他的战意被破，一回想起那夺天地之色的一指，就心生恐惧……

    “呵呵，我真是太可笑了……”

    王玄战自嘲一笑，有些颓败地坐在地面上，低声呢喃。

    一直在远处观战的安林，在看到陈尘递出的那一指的时候，心中有了明悟，紧接着，他的头开始变得剧烈疼痛起来。

    “啊！好疼！”

    安林倒在地面之上，捂着头痛苦地大叫起来。

    他感觉自己的脑袋，就要被什么东西撑爆那般，那种剧痛简直无法想象。

    他的系统，在脑海中散发出璀璨的光芒：

    “天道一指，蕴含天地本源大道的一指。”

    “初步炼成可湮灭万物，大成之时可以点破虚空，穿破时光，粉碎大道……”

    “天道有缺，破天系与补天系各为证道，此为破天一式……”

     一连串的信息开始灌注入安林的脑海中，但是他现在疼得无法去消化这些信息，只能痛苦地捂住自己的脑袋。

    大白在一旁狗脸懵逼，它看不懂为什么陈尘伸出那平凡无奇的一指后，王玄战会停止了攻击，直接吓得坐倒在地。

    也不明白，为什么安林看到那一指后，会突然开始满地打滚起来。

     白玉广场之上，数万名学生也是一脸的呆滞。

    你看看我，我看看你，顶多揉一揉眼睛，然后继续懵逼地看着荧屏。

     他们很想说些什么，或者做一些什么猜测，去解释一下刚刚发生的情况。

    但是，他们很快就发现，根本无法对这个现象作出任何的解释！

    他们只看到威势无双的王玄战，被陈尘伸出平凡的一指后，就吓到坐倒在地。

    这画面太诡异，他们得从哪个角度去解释？

     难道要说，陈尘使用招式的时候，忘记加特效了？

     如果真的有人这样猜测，那么就要恭喜那个人了，因为他猜对了一半！

    陈尘使用招式的时候，只对王玄战一个人使用了特效，其他人并没有那个眼福……

    也正因为如此，结界上方的苍青地仙，见到眼前的这一幕时，瞪大了眼睛，几根白白的胡须被他情不自禁地扯了下来。

    “卧槽，到底发生了什么，谁来跟我解释一下！？”

    苍青地仙看得一脸懵逼，都快要哭出来了。

    学生懵逼就算了，他可是负责战力评定的老师啊！

    王玄战是输给了陈尘了吗？

     那么，谁能告诉他，陈尘的战力怎么算？

    这尼玛他自己都不知道，陈尘那一指代表了什么，哪里有资格写陈尘的战力值！

    苍青地仙将求助的目光，转向身旁的一名站立在虚空的男子。

    他有着乌黑粗大的眉毛和乌黑粗大的八字胡，长得十分的喜感。

    没错，他就是在苍青地仙捏碎玉符后，及时赶了过来的玉华副校长！

    之前的那一幕，玉华副校长也是全程看在眼里。

    “咳……苍青啊……”

    “我刚刚用神识关注其他地方的战斗去了，要不你给我汇报一下，刚刚到底发生了什么事情吧。”玉华天仙一脸风轻云淡道。

    苍青老脸猛抽，校长你能不能说个好点的借口？

    我虽然胡子白了，但是这不代表我已经老年痴呆了啊！