    

    晚上，李絮和李淼带着季元元睡在西屋，李志明老两口带着季子轩和季子昂两兄弟睡在东屋。

    李絮的手轻轻的拍打着季元元的后背，察觉到闺女睡着了之后，她这才轻轻的开口：“今天的事儿你别放在心上，后天好好考试，千万别紧张，知道吗？”

    李淼轻轻的应了一声：“知道了姐。”

    第二天下午，李絮也带着孩子回了城。李淼坐着客车回到了学校，准备明天的考试。

    李淼是家里第一个参加高考的孩子，李志明和刘桂花都很重视，所以高考当天一大早就坐着客车去了城里面，在考场外面等着。

    李絮中午做了几个菜，给三个孩子拨出一些来之后，这才将剩下的放到了饭盒里面，骑着小三轮去了考场。

    三个孩子一向很乖，李絮并不担心。她现在就是有些担心李淼。

    这几个月为了不给李淼造成心里压力，一直都没在她面前提过成绩这回事。

    也不知道她复习的怎么样了，考试的时候会不会紧张。

    现在是七月份，天气热得很。李絮到考场的时候，已经累得满头汗了。

    李志明和刘桂花两个人就站在门口，不住的朝里面看着。

    今天的太阳很毒，站在太阳下晒的人有些发晕，两个人也有办法。

    一人拿了一个化肥袋子，折成三角形，像是一个斗笠一样戴在头上遮太阳。

    李絮有些好笑的说道：“爹娘，你们到树荫下呆着就行，等淼淼出来，你们再过来，干嘛受这个罪？”

    门口也有其他家长在，不过人家都在树荫下躲着，只有他俩，傻乎乎的站在门口。

    李志明的手里拿着烟袋，放进嘴里深深的吸了一口之后说道：“坐不住，起来走走，心里还好受点。”

    顿了一下，李志明又道：“要是淼淼能考上大学，可是咱们村第一个大学生。”

    那语气中，不乏骄傲。

    他们村，本来也小，拢共没多少户人家。从恢复高考到现在，村子里面竟然一个大学生都没有。

    李絮放下手上的饭盒，说道：“我只带了淼淼一个人的饭，等会见了她聊两句你们跟我回家吃饭，顺道休息一会儿，下午我跟你们一块来。”

    李志明点了点头：“行。”

    等了没一会儿，里面就有动静了。高考的学生们纷纷往外面走。

    李志明和刘桂花连忙将顶在头上的化肥袋子拿了下来，怕让李淼的同学看见，丢人。

    李淼回家的时候说了，他们同学大部分都是城里人，农村出身的没几个。

    张望了一会儿，刘桂花率先看见了李淼：“淼淼，在这……”

    李絮跟着看了过去，发现李淼的神色轻松，看起来应当是考得不错的。

    李絮揪了一路的心，终于落到了实处。

    李淼很快就过来了，李絮连忙将饭盒递给了她：“你带回去吃，中午好好休息一会儿，晚上我再过来。”

    高考是件大事，老师也害怕学生们掉链子，所以这几天都是一起行动，不准学生们单独行动。

    考生考完后，要在门口集合，由老师带队回到附近宾馆休息。

    李淼的学校偏，距离考场远。所以学校在附近定了宾馆，供他们中午和晚上休息。饭菜也是统一定的，不过很多家长都想让孩子吃好点，过来送饭。

    李淼出来的早，班里还有好多学生没出来，所以还能再说几句。

    “爹、娘、姐，我跟着班里的同学吃就行了。现在天这么热，你们就别跟着受罪了。”李淼看着三人脸上的汗水，有些心疼的说道。

    李志明摆了摆手：“大夏天的我和你娘没少在地里干活，现在不过就是站一会儿，累不着。”

    李絮也道：“放心吧，等会儿我带爹娘回家休息，等下午太阳不这么毒了，我再带他们过来。”

    李淼也知道劝不动爹娘，只好嘱咐李絮：“等晚上你有空了，给爹娘熬点绿豆水，可千万别中暑了。”

    李絮点头，“你就别操心这些了，中午好好休息。”

    李淼还要再说什么，那边的老师已经在喊集合了。

    她连忙道：“我要集合了，你们赶紧回去吧。”

    说着，就抱着饭盒去集合的地点了，随即被老师带着，去往订好的宾馆休息。

    李淼的身影消失不见之后，李絮这才招呼李志明和刘桂花：“爹、娘，咱们也走吧。”

    考场距离李淼的房子不算远，李志明和刘桂花害怕累着李絮，所以也不敢坐到车上，一路跟着李絮走回了家。

    三个人回到家呆了没一会，已经快到上学的时间了。季元元被开门声吵醒，从床上爬了起来，开始慢吞吞的穿衣服。

    一边穿，一边还在担心着。

    天气这么热，也不知道考场里面有没有电风扇。

    七月可是一年当中最热的一个月，这个时候考试肯定很难受。季元元一边心疼李淼，一边庆幸将来自己高考不用顶着这么大的太阳。

    在二零零二年以前，高考的时间都是七月初。在二零零二年之后，才变成了六月初。

    更何况，等季元元高考的时候，教室里肯定有空调，最不济也有电扇，总比现在好一点的。

    穿好衣服，季元元从卧室里走出来。季子轩和季子昂已经出来了，李絮一边在厨房做饭，一边和他们说着话。

    “成绩出来了没有？老师有没有说什么时候放假，什么时候开学？”

    季子昂打着哈欠，明显是没睡够。季子轩很认真的回答着李絮的话：“成绩还没出呢，老师说下午就能出了，放假的事情老师也没说。”

    李絮道：“行了，赶紧去上学吧，晚上我可能还是不在家，不过我会做好饭，你们三个回来吃完饭就做作业，不准乱跑知道吗？”

    三小只齐齐的回答：“知道了，妈妈。”

    回答完李絮的话，又跟外公外婆打了招呼，这才去上学去了。

    已经考完了试，老师们都在忙着批改试卷，整理成绩和填写奖状，根本没空管孩子们。

    所以下午第一节课，各个教室都乱的很。

    教室里叽叽喳喳的乱成一团，干什么的都有。

    到了第二节课，老师这才带这个奖状走了进来。

    老师往凳子上一座，开始念成绩。

