    李轩推开门，就发现这里并非是他想象的，绿绮罗的居所。

    这里应该是存放各种宝物与奇珍之所，里面层层叠叠的摆放着上百个木架，三十余个两人高的药柜。

    那些木架上，无不宝光辉煌，灵气荡漾，摆放着无数的奇珍异宝。

    李轩一眼望过去，发现这里面的极品法器，赫然都有三十余件。还有几件，可能是因时间过于久远，失去了宝光。

    李轩的眼角抽动，一时震撼得无以复加。

    绿绮罗看得不耐，在旁边催道：“你速度快点，东西在三楼。这里面的法禁你不用管，不会伤到你。”

    李轩醒过神之后，一边往里面走，一边试探着问：“这些东西都是绮罗你的？我这算不算是不告而取？还有，绮罗你在这座仙宫里面的身份很高啊。我看到旁边那座殿堂叫‘长青殿’，应该是你的吧？”

    他又在想这位绿剑萝莉到底是什么样的来头？

    不过她都能拿出先天葫芦藤与九天息壤这样的至宝，能够拥有这种等级的身家，似也不是什么奇事。。

    “不完全是。”绿绮罗摇着头：“不过今天我让你拿的那两件东西，都是无主之物。其余别问了，我说过的，以后时机到了，我自然会让你知道。”

    第二楼是经卷房，这里堆积着各种经卷与观想图。

    绿绮罗催逼得紧，李轩也担心她口中的不测之祸，没有去细看。

    不过他只看那些书架上的标签，就心惊不已。六道司藏书楼顶楼里面的那些观想图与书卷，这里居然也应有尽有。

    随着李轩踏入第三层，他的瞳孔就微微一收。

    他一眼就望见那七件摆放在楼阁中央处的仙器，然后旁边那些架子上摆放的东西，也无不让他心头肉跳。

    李轩发现那几件仙器其实不算什么，他在这一层的东面角落，在这里面看到至少五件与九天息壤价值相当之物。

    不过李轩很快就收敛住了思绪，走到了绿绮罗示意之处：“就是这东西吗？七窍玲珑心？”

    他望着眼前之物，眸中现着异泽。

    那是一块心脏造型，外具七窍的石头。

    “是七窍玲珑炉！以九天息壤与五色神石制作，再混以三光神水，五缕混沌五元之气，仿造七窍玲珑心炼成。”

    绿绮罗解释道：“这是我故友为他的分身化体定制，用于证道之器，结果才刚刚完成，他就遭遇了不测之祸，此物也就成了无主之物。”

    李轩的脸色，就变得精彩之至。九天息壤这东西，他现在神魂里面就有一块，这几个月他就受益于此，神魂壮大的速度，超出了以往十数倍。

    五色神石与五色神泥不同，算是五色神泥的精华所聚，是传说中女娲补天的材料。

    据说那位‘斗战胜佛’，就是从五色神石里面蹦出来的。

    至于三光神水，分为日光神水、月光神水与星光神水，三者都是剧毒之物，能够消磨血精骨肉，腐蚀元神魂魄，吞解真灵识念。

    可如果三者合一，却是自远古以来最好的疗伤圣物，没有之一。

    此物号称可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒蛊，更有天地造化之能。

    至于‘混沌五元之气’，李轩就不是很清楚了，想必也是很牛的神物奇珍。

    李轩当即将此物收取到袖中，他准备放入须弥戒内。却发现此物一入内，这个他用了大半年时间的须弥戒内部，竟隐隐生出了裂痕。

    李轩忙改弦更张，将这东西放到另一个空间更大的乾坤袋里。

    他大半年内拿到五件空间法器，其中三件被他卖给彭富来与张岳了，另外两件则被他带在身上。

    李轩原本的设想是带一身的灵符，暗器，弩箭等等，以后在某些特殊情况下，可以用钱堆死对手。

    可惜他想法很好，奈何这数月来他穷困不堪。

    他手里的符箓丹药等等，即便加上玉麒麟的食物，也没法将一枚须弥戒填满。

    之后李轩又走到了另一个木架的前方：“这也是无主之物？”

    这是一团石块，表面黑乎乎的，参杂着零星的金属光泽，里面透着丝丝庚金之气。

    “天外神陨石，不同于其它的天外之物，大多都来自天庭破碎后，那些被剥离封禁在外的虚空世界，这是真正来自于外域，非是此界之物。据说曾有一位‘圣天位’的大能，以一件后天神器级的宝炉试图将之炼化，他催发天地之灵，烧了整整它三十个日夜，都没能够将这融动分毫。”

    绿绮罗看着那块黑石：“你拿走就是，不过记得我之前的吩咐。”

    李轩已经在收取这块黑石了，不过这次他却将此物，丢入自己的‘六合周天剑图’内。

    这‘天外神陨石’一放入进去，李轩就感觉这剑图之内那数百剑气都发生变化，它们变得更加的凌厉，锐气逼人。

    李轩没有细观里面的情况，他毫不留恋的原路返回，脚步匆匆的走出仙宫。之后又驾驭赤雷神辇，整个人又化作一道赤色电光闪逝，来到了山谷之外，又往北面一直飞行了二百余里。

    就在这个时候，李轩心有所感，回望身后。

    他望见那天空云层当中，赫然有一只巨大的‘眼睛’睁开，往那山谷的方向照射过去。

    李轩甚至可看见那眼睛内，有一只布满金丝的巨大眼珠在动。

    他只觉毛骨悚然，当即爆发一身血气，将赤雷神辇的速度再次催发到之前的两倍。

    一直到六百里外，他感觉身上的寒意逐渐退去才停顿了下来。

    “那是谁？”李轩再次回望身后，心有余悸的问着：“也是绮罗你的敌人？”

    “不死不休之敌，他的身份，你就别问了。”

    绿绮罗神色淡淡道：“此人的姓名身份，不能道之于口。以你的修为，哪怕只是在脑里面想起他这个人，都会被他感应得知。”

    李轩头皮发麻，心想这是何等的神通？

    之后好半天他才平复住心绪，拿出那‘七窍玲珑炉’在手里打量。

    他准备将此物直接炼化，生成自己的分身法体。

    绿绮罗传授给他的分身之法，名叫‘元始神照’。可以凝练出‘第二元神’，复制一份完整的元神与血肉备胎出去。

    日后只需这‘第二元神’不死，李轩的本体便可不死不灭。

    这与真正的‘一气化三清’自然没法比较，可当今世间流传的‘一气化三清’之法，并非是传闻中可以助人证道的斩三尸。

    所以严格来说，这‘第二元神’还在道家流传的一气化三清之上。

    如果以这‘七窍玲珑炉’为核心，都可以确保他的修为哪怕晋升到圣天位，他的分身法体都能同步成长，无需额外的强化修行。

    就在这个时候，李轩神色微动，从远处召来了一枚信符。

    他的唇角随后就现出了笑意，这信符来自于虞红裳。

    才仅仅一天，那位巴蛇女王遣使至朵甘思汗王府向他求饶了。

    ※※※※

    就在同一时间，在巴蛇王庭之前，巴蛇女王眸色阴翳无比的看着周围。

    在她视野所及之处，十个山头顶部结着十个茅庐，无不都是充斥氤氲圣气，佛光浩荡。

    在此地结庐的十位法王，将整个巴蛇王庭都完全封锁。

    “其实以王庭内部的储藏，我们还可撑一阵儿的。”

    这声音来自于一位有着熊罴般身躯的壮汉，他身高三丈，面貌与黑熊相似，他瓮声瓮气道：“昔日莲花生大士都没能够拿我们怎么样，何况他这些徒子徒孙？”

    巴蛇女王则斜睨了她这个部属一眼，目光阴冷如冰。

    数千年前的莲花生大士，确实奈何不得巴蛇王庭，可如今他们也远不如当年。

    昔日王庭之内，可是有着三只中天位级的巴蛇！

    何况这几十万妖族人吃马嚼，每天得消耗几百万斤的肉食与粮草，还有各种用于替代日月精华的灵石月珠——这都不要钱的？

    王庭内部确实有不少储藏，可那都是她家的东西！

    “输了就得认！”

    巴蛇女王一身冷哼，把目光转回到前方：“反正我看不到使用‘万全之策’的机会了。”

    她旁边的丹源就脸色一红，他向巴蛇女王进献的万全之策，就是隐忍爪牙，静候时机。

    李轩是受朝廷整顿青藏的王命而来，可朵甘思可汗与俺布罗汗绝不会坐以待毙，高原上的众多法王也与朝廷离心离德。

    李轩在青藏迟早会举目皆敌，成为众矢之的。

    到了那个时候，巴蛇女王就可联结各方，将李轩置之死地。

    可现在——

    丹源看着周围那众多法王，不禁头皮发麻，狠狠地咽了一口唾沫。

    他想巴蛇女王还是很果断的，此时如果再僵持下去，搞不好就是他们自家成为众矢之的。

    也就在下一瞬，丹源望见南面高空忽然飞来一道紫色电光。

    这电光在他们前方百丈处坠落，现出了一辆辇车。

    那位冠军侯李轩就高据在辇车之上，笑眯眯的看着他们：“女王殿下准备说出他们的下落了？多吉才仁与扎西贡布，他们在何处？”

    “死了！”巴蛇女王面色青冷的抬手一挥，往身前丢出了四具尸体：“在你们抵达佛轮寺的前两天，这两人连带船夫与拉船的雷翅鱼鹰进入巴蛇王庭，就死在我的面前。”

    李轩愣了一愣，然后就眸色阴沉的看向那四具尸体。

