    昨天大太阳。

    清晨起来，不出意外的大雾天气。

    肉眼可见的雾气从院子外面飘荡进来……

    陈放快八点了才起床，刷牙洗脸，出门。

    外面弥漫着大雾，能见度极低。陈放到后罩房开了车子出来，才走到大塘，车子挡风玻璃前面就弥漫了水珠。

    陈放打开雨刮器，车子里面开大了空调。

    小竹沟这边还好，虽然是肉眼可见的雾气，但能见度，应该在百米左右。

    出去小竹沟，雾气更浓了一些。宛若在舞台上人为制造的干冰，朦朦胧胧……

    这应该是今年最大的一场雾。出去大竹村，雾气更大了，能见度就二三十米。稍微远一点点，就朦朦胧胧……

    陈放开着五菱皮卡，也不敢开太快。

    “出发了么？”赵吉阳打来了电话。

    “出发了。”陈放接通蓝牙耳机，道。

    “今天大雾，你开车子慢一点，别着急。”赵吉阳说：“注意安全。”

    “知道，正在开车，挂了……等我到的时候给你电话。”陈放说。

    “注意安全，慢慢开。”

    “嗯……”

    赵吉阳那边挂了电话。

    陈放的车速很慢，三十公里每小时左右，开着双闪，打着雾灯。

    十几分钟才跑到云溪镇。

    出去小镇，地势开阔，雾气小了一些，能见度也在两百米内。

    走快速通道，四十多分钟陈放才将车子开到县城，来到清江半岛，给赵吉阳打了个电话，在楼下等了几分钟……

    赵吉阳穿着粉色宽松款羽绒服，里面紫白格条体恤，搭配同色系浅色的裤子，清新活泼又可爱。

    进来副驾驶，赵吉阳撒娇的嘟着嘴，想要陈放的抱抱。

    陈放笑着亲了她一下：“会计学的怎么样了？”

    “就那样吧，挺简单的。”赵吉阳说：“你吃饭了没有。”

    “没。”

    “想吃面条。”

    “走嘛。”陈放将车子停在小区外面，走路过去吃早饭。

    牵着手，来到面馆。

    “公司的库存，都出完了吧？”在面馆坐下后，陈放问道。

    赵吉阳她们到城里报了个会计班学会计，也去云山茶业公司帮忙。

    前段时间陈爸和赵叔到处跑，收了很多秋茶制作成茶叶，最近正在出货。

    “剩下的不多了。”赵吉阳说：“都是手工茶，散卖。渔场的雨棚，全部建好了吧？”

    “全建好了。池子还在泡水，到月底可以投入使用……”

    聊了些近端时间的事情，陈放他们吃了面，出发。

    高速封路了。

    从屏雅到芦山，沿着清江八十公里左右。

    大雾天气，路上都是拥堵的车子，走走停停。

    本来还说今天早点过去，到了赵吉阳外婆家，十一点了。

    芦山这边也是大雾，现在还没有散尽。不过已经快中午了，雾气已经不是很大。

    一栋三层洋楼。

    洋楼外面是很大一片鱼塘，过来的时候陈放就注意到这片鱼塘了。一个个圆形深坑鱼塘，估摸着有好几百亩。

    洋楼在小坡上，房子旁边一片空地，停着十几辆车子。

    陈放将车子挺好，拿出6盒斤装茶叶，还有过来路上买的牛奶，水果。

    “暖暖。”

    “小姨。”赵吉阳喊道，对陈放说：“我小姨。”

    “小姨。”陈放跟着喊道。

    赵吉阳小姨答应了一声，笑着走过来，打量起陈放。

    小姨挺漂亮的，大波浪发型，穿着黑色的呢子大衣，高筒靴，黑色丝袜……

    赵吉阳给小姨拿了盒茶叶：“我男朋友，陈放。”

    六盒茶叶，给赵吉阳小姨一盒。

    赵吉阳还有四个舅舅，最后一盒给外公外婆。

    进去别墅洋房，赵吉阳向陈放介绍她的亲戚。还有她的表哥，表妹。

    吉阳妈妈这边是五兄妹，吉阳妈妈排行老五，小姨排行老六……前面四位舅舅，生的都是儿子。

    吉阳外婆70大寿，按照习俗，70大寿是要大办。今天来了挺多人，一个大院子里，摆了7张桌子。

    “外公外婆，这是陈放……”

    “大舅，这是陈放……”

    “小舅舅，这是陈放……”

    挨个挨个的给陈放介绍重要的人认识。

    介绍了陈放，赵吉阳拉着陈放去了她几个表哥那里。

    今天来了两位表哥，大表哥王洪运，小表哥王洪杰……他们的年龄都没有陈放大。

    大家认识了一下。

    赵吉阳看着陈放，说：“你不是想看养鱼么，让小老表带你去看看。”

    “走嘛，出去转转。”王洪杰拿出一包华子，递给陈放一根：“外面的是生态鱼池，有两百多亩，直接截流了一条小河，让河水分流分批注入生态池里面。”

    “这里都养什么鱼？”陈放点燃烟，问。

    “主要养雅鱼。还养了一些鲟鱼，秦岭细鳞鲑，鸭嘴鱼。然后有十几个混养池，养草鱼，鲢鳙，鲤鱼。”走进生态池养殖区，王洪杰继续介绍道：“这边是我们公司三大养殖基地之一。”

    陈放到鱼塘边看了一下。

    这里的鱼头全部是圆形，每个圆形的直径十几米到二十几米。有多个进水管道，水流并不是很大。

    陈放看得这个池子，水深一米多，水清澈。里面是鲟鱼……

    估摸着只有200平米的池子，里面的鲟鱼估摸着300条左右，还都是半米以上的鲟鱼。

    “这些是产鱼子酱的鲟鱼？”陈放问。

    “不是……产鱼子酱的鲟鱼要大得多。这些是肉鲟，卖出去做火锅的。”王洪杰看向赵吉阳：“妹夫是做什么工作的？”

    “和你一样，养鱼。”赵吉阳说。

    王洪杰笑着问：“养了多少鱼？”

    “不多。”陈放摇头。

    “你有多大的鱼塘？能不能养雅鱼……养雅鱼老赚钱了。”小表妹张欣悦，说。

    “几十亩，应该可以养雅鱼。”陈放说。

    “几十亩……小水库么？”

    “建的水泥鱼池。40亩……”陈放说：“养雅鱼，肯定没有问题。”

    “水泥鱼池，水交换量是多少？”王洪杰问。

    “正常情况，百分之两千以上。”陈放耸耸肩。

    瓦特？

    百分之两千以上的水交换量？

    水交换量，就是指每日注入鱼塘活水的占比。水流入鱼塘，自然又要流出来……

    顶好的自流鱼塘，水交换比列大概能到百分之二十。

    100立方米的鱼塘，一天时间流入的水是20立方米，流出的水也是20立方米。水交换比列就是百分之二十。

    百分之两千的水交换比，那是拟生态活水鱼池了，就两个字‘高端’。

    “你的鱼池，水流量应该可以控制？”王洪杰问。

    “嗯。”陈放点点头：“可以调节进水量。”

    “你那边养的什么鱼？”

    “溪水鱼，石爬子。正在尝试阶段，不知道能不能成功……”

