    第5510章 双刃剑

    太穹自诞生以来，便一直顶着天才的光环。

    成道化为祖神后，这种光环更加耀眼，名震混沌，连传闻中的主宰，都花费大精力培养他，是真正的时代宠儿。

    可以说，他一生从未败过。

    此生第一次遭逢败绩，竟然是输给了红犼，这样的打击，可谓是空前。

    萧叶的话语传来，让他的信心都动摇了。

    太穹显得有些失魂落魄，抬眸望向古神群族之界。

    隐约间，他看到了一位少年的身影，像是立身于岁月尽头处，就这样静静凝视着他，让他一颗心都震颤了起来。

    不借力于红犼，也不曾强行提升红犼境界，就让对方发挥出，和他叫板的战力，这是怎样的境界啊……

    “这场败绩，会成为我登临高境的踏脚石。”

    “太祖，给予我时间，我也能达到你这个层次，我会证明，你的眼光其实……很差！”

    太穹攥紧拳头，留下这番话，旋即转身离去。

    “达到师尊的那个层次？”

    程闻无奈摇了摇头。

    他知道萧叶的用意，想用这种方式来磨掉太穹的傲气和自负。

    只是如今看来，恐怕并未达到效果，在这种时候还质疑，萧叶的眼光。

    “师尊，是我管教无方，日后不会再发生这种事。”

    程闻对着古神群族方向施礼，也是迅速离去。

    “嗤！”

    一缕紫色血光，突然喷溅而出。

    只见红犼已然身躯摇晃，直挺挺倒了下去，古神之体哀鸣不断，遍布裂痕，双臂更是直接粉碎，本源都在震荡。

    一众古神大惊失色，连忙冲过来扶起红犼。

    “这个小家伙，的确太可怕了，若不是他太自负，被我抓住了机会，我就要给小师弟丢脸了。”

    红犼一口气炼化了数十种先天混宝，满脸的苦涩。

    萧叶临阵授法，让他达到道法自然的境地，力量叠加，是能和太穹交锋。

    可论真实战力，他还是差了太穹许多。

    这种对拼，属于杀敌八百，自损一千，他自是好不到哪里去。

    若非不愿给萧叶抹黑，他真的坚持不下来，胜得太过侥幸了。

    “别得了便宜还卖乖。”

    “有了这等际遇，你很快就能超过我了。”

    黄袍青年车源侯，瞪了红犼一眼，让后者咧嘴笑了起来。

    的确。

    得萧叶的引导，这是莫大机遇。

    那种神音，如今还残留心间，闭关加以提取，糅合到自身道则中，实力绝对不可同日而语。

    两者的话语，让一众古神们都笑了起来。

    “太穹相对于这个时代，是一把双刃剑，若是利用好了，可以维护混沌安稳，若是他踏入歧途，那将是混沌之厄。”英韶则是望着太穹离去的方向，怀有忧虑。

    以前，对于太穹的行径，他们这些远古神灵，都抱着宽容之心。

    毕竟。

    和凡人一样，混沌神灵中，谁没年少轻狂过？

    但近些年。

    太穹越发狂妄，没有丝毫的收敛。

    特别是在面对程闻的呵斥，都不曾有半点退让，已有失控的征兆，让英韶心生警觉。

    他们，以及还活着的主宰。

    所倾力培养出来的太穹，到底是骄阳，还是深渊？

    风波落幕。

    英韶怀着这等疑虑，踏足了萧家族地，求见萧叶，认真请教。

    太穹这样的祖神，的确太难得了，若是走入歧途，那将是整个混沌的损失。

    萧叶为何不带在身边，进行调教？

    “混沌亿万生灵，皆有自己的命运。”

    “太穹的未来会如何，要看他自己。”

    面对英韶的忧虑，萧叶平静道，展现出一副归隐者的姿态，“更何况，他会碰到真正的对手。”

    “真正的对手？”

    英韶闻言错愕，一瞬间就联想到了巫拙，顿时更加费解了。

    如果说。

    巫拙成为天庭新主，算是带给他们一些惊喜的话，认为对方追上太穹了，并非毫无可能。

    那么随着时命乾坤之行。

    这种可能性，便彻底不复存在了。

    领悟尊品大道的祖神，和普通祖神之间，有着一条不可逾越的鸿沟。

    萧叶为何对巫拙，有这么大的信心？

    英韶想要获知更多，萧叶却不再多谈，英韶只能无奈离去。

    他能感受到。

    萧叶和宙天最终决战后，的确变化极大，在刻意淡化自身对混沌的影响。

    与此同时。

    混沌各大禁天不宁。

    世人都知道了，太穹此次的败绩，

    既感叹于，那个传闻中的天庭太祖手段，也在关注太穹的动向。

    在混沌中。

    不乏天才遭遇大败，难过心中那道砍，从此意志消沉。

    特别是太穹这样的时代宠儿，一路高歌，恐怕败不起。

    日后。

    太穹是沉寂下去，还是更加璀璨？

    这个问题的答案，很快就显现了。

    从转生大禁天离开后。

    程闻怒气未消，直接禁足太穹，让对方反思。

    可太穹丝毫没有，反思己过的觉悟，只是在不断推演，自己败给红犼的细节。

    在禁足期结束后，他开始了疯狂的挑战。

    和过去一样，他所挑战的目标，全部都是远古神灵。

    不同的是。

    他不再以力镇敌，迅速结束战斗，而是力求观遍对手底蕴，洞悉诸多大道奥秘，锤炼催动万道，至生生不息的层次。

    这样的景象，让远古神灵们反应各不相同。

    这个天生的王者。

    是没有收敛，但却吸取的教训，开始放缓修行进度，稳固自身根基。

    即便如此。

    太穹在天道榜上的排名，还是在迅速提升。

    从一百席，直接打到了第四十八席，境界已经臻至天道六转初期。

    这样的成就，无疑极度耀眼。

    没有人因为一次败绩，而去质疑太穹，对方的身边，依旧汇聚着无数赞赏声。

    “未来的太穹，恐怕连我都压不住。”

    程闻立身于道场中，以原始级时间大道，推演太穹的未来，发现所见到的已是一片浑噩，神色极度复杂。

    这是太穹未来，他已不可测的征兆。

    若是时光倒流。

    当初他不会做出，同样的选择。

    “哥哥，何必忧心？”

    “师尊在世，可化一切厄，他既没有阻止我们，便足以说明很多东西了。”

    程意的身形出现，轻声道。

    （第一更到！）

    (本章完)

