    此时。

    见一众锦衣卫被鬼脸面具人控制住。

    苏长歌看向带头的锦衣卫。

    “你刚才说奉太子殿下和厂公之命，调查皇孙落水一案。”

    “那派你来苏府捉拿我的，是太子殿下，还是厂公，你们手上又有何证据，表明我就是皇孙落水的嫌犯？”

    苏长歌开口问道。

    如若鱼幼薇带来的消息，指的就是皇孙落水案。

    那整件事的大致脉络应该是。

    有人请术士施法谋害皇孙，纯阳门的楚厉阳正好截杀到这名术士，锦衣卫则负责调查这件案子的真凶。

    但这里面不知道是谁，故意将这件事栽赃到自己头上。

    不过目前来看。

    嫌疑最大的就是楚厉阳和东厂。

    楚厉阳不用说。

    仙门虽然不能对凡人出手，但他前面放过话，如今应验。

    很难让人不联想到，是不是楚厉阳在截杀术士后，故意栽赃嫁祸给自己，想致自己于死地，好继续追求鱼幼薇。

    并且，就算不是故意栽赃。

    楚厉阳在其中肯定也扮演了重要角色，譬如充当人证。

    然后就是东厂。

    厂公魏令孜和自己有怨，借机栽赃嫁祸自己不是没有可能。

    毕竟东厂这缺德事干多了。

    并且，如果不是楚厉阳故意栽赃。

    那东厂将嫌犯锁定自己。

    要说这里面没带什么私人恩怨，苏长歌是怎么也不信。

    毕竟他得罪的人虽然多，但没几个会为了他，专门去害皇孙溺水，反倒是东厂借此事栽赃的可能性比较大。

    当然，也还有其它嫌疑人。

    比方说丞相、严院长、皇帝、太子等，但都可以忽略不计。

    丞相和严院长虽然和自己不对付。

    但同是读书人，文臣。

    就算陷害，也不太可能借阉党的手，否则就是坏了规矩。

    毕竟朝局本来就是文臣内斗，再一致联合对付阉党，假如现在让阉党得势，那对文臣来说可就不是什么好事了。

    毕竟阉党今日能借此事杀苏长歌。

    明天呢？

    谁能保证刀不落在自己头上？

    当然，怒令智昏。

    为了报仇或者泄愤，他们的确存在参与此事的可能。

    而皇帝和太子的可能性就小了。

    一来无冤无仇。

    二来没必要，不管是想杀，还是想收服自己，都有更好的方法。

    言归正传。

    苏长歌出声询问后。

    带头的锦衣卫并没有回答，而是闭上眼睛，没有去看他。

    锦衣卫办案。

    什么时候轮到嫌犯来审问他们了？

    有本事就动手杀了他们！

    他敢吗？

    锦衣卫虽然现在归东厂管辖，但好歹也曾是天子亲卫。

    杀了他就是打皇帝的脸。

    原本只是涉嫌谋害皇孙，现在公然杀害查案人员。

    案子都可以不用审了。

    直接处死！

    “就知道不会说。”

    见状，苏长歌面色平静，早就猜到会是这个结果。

    眼下自己虽有鬼脸面具人在。

    锦衣卫拿他没办法。

    但他也拿面前这群锦衣卫没办法。

    毕竟他们是奉命行事，对他们动手不仅洗刷不了罪名，反而如了幕后黑手的心意，坐实罪名，让事情变得更糟。

    更何况，公然抗命杀害查案人员。

    等同于造反谋逆。

    苏长歌除非是疯了，一心求死，才会对这群锦衣卫下手。

    不过他刚才也只是随口一问。

    想试试能否从对方嘴里套到一点有用的线索罢了。

    没指望对方真的会全盘脱出。

    正如此想着。

    突兀间。

    一道中气十足的声音响起。

    “苏状元。”

    “你莫非要公然抗命不可？”

    说话间，一道壮硕的身影从大门走了进来。

    身穿墨色飞鱼服，腰缠玉带，身长八尺，眼神锐利，手拿一柄长刀，约四十多岁的样子，光是看着他，就能感受到那扑面而来的压迫感。

    见到来人。

    锦衣卫的脸上露出惊喜之色。

    “指挥使大人！”

    带头的锦衣卫赶忙迎了上去。

    指挥使却没有瞧他，目光落在黑衣人身上，有些忌惮。

    眼前这人实力很强。

    自己并没有十足把握能胜过她。

    相反，两败俱伤，或者自己陨落，她重伤逃走的可能性很大。

    心中这样想着。

    指挥使不准备直接用强，从袖中拿出逮捕文书。

    “苏状元，你涉嫌勾结邪修，谋害皇孙，还请跟我们走一趟。”

    “莫要让朝廷为难。”

    指挥使开口，一副公事公办的样子。

    闻言，苏长歌眼神闪烁。

    和自己料想的不错，果然与邪修有关。

    就是不知道这邪修和自己落水有没有关系，害皇孙的目的又是什么？

    两者之间会不会存在某种联系？

    不过苏长歌并没有去细想。

    毕竟没有证据和线索，怎么想都是白费工夫，可能性太多了。

    随即，苏长歌上前几步。

    直视指挥使，脸上没有半点惧意。

    “既然阁下是奉命调查。”

    “那苏某自然愿意配合朝廷，随尔等回去接受审问。”

    苏长歌开口。

    刚说完。

    旁边立即传来管家王伯的声音。

    “二老爷，不可啊。”

    “锦衣卫和东厂都是群吃人不吐骨头的家伙，你要是跟他们去了。”

    “他们保不齐会用什么手段逼您认罪。”

    王伯在侍卫的搀扶下出声喊道。

    他虽然不知道究竟发生了什么，但东厂的恶名他还是听过的。

    甚至昔日有段时间。

    整个大晋无人不闻东厂丧胆。

    “不用担心。”

    “他们不敢对我严刑逼供。”

    苏长歌淡定的说着。

    锦衣卫对付普通官员或者案子可能会屈打成招，严刑逼问。

    但这件事关系到皇室，而且自己也不是没有后台的普通人，锦衣卫但凡敢对自己轻易用刑，那道理就不在他们手上。

    毕竟皇帝和太子又不是傻子。

    一眼就能看出来。

    到时东厂费尽心思伪造的证据，还没等拿出来就被视为作假。

    这反而与他们的目的相悖。

    东厂想要的，是利用各种证据，在皇帝和太子面前坐实自己的罪名。

    唯有这样，才能在自己这个没有半点嫌疑的人身上，扣上谋害皇孙的帽子，否则在所有人眼中他们就是屈打成招。

    除此之外。

    指挥使一出现，苏长歌想不跟锦衣卫走也不行。

    毕竟黑衣人就算再强，也只能保住自己一人，而府内其他人，鱼幼薇或许能自保，可王伯还有一众侍卫怎么办？

    眼睁睁看着他们被乱刀砍死？

    诚然。

    苏长歌不是无私圣人。

    但也却不想因为自己而牵连无辜，害的府内上百人丢了性命。

    此时。

    锦衣卫指挥使听到苏长歌的话。

    不由佩服他的胆量和智谋。

    确实，事关皇室。

    他们不敢对苏长歌轻易动手，那样只会得不偿失。

    毕竟眼前这位不仅是吏部尚书之弟，而且前不久还引动天地异象，名扬皇都，声望颇高，就连皇帝都下旨赏赐。

    对苏长歌严刑拷问。

    不论结果如何，刚开局东厂和锦衣卫就得吃不了兜着走。

    随即，指挥使开口道。

    “苏状元，那走吧。”

    “不急。”

    苏长歌此时却摇了摇头。

    看到他这样，指挥使眉头微蹙，以为他是想故意拖延或者抗命。

    但还没等他出声询问。

    就见苏长歌抬手指向之前带头的锦衣卫。

    “配合锦衣卫办案，我没有问题。”

    “但你手下殴打我府中管家。”

    “这笔账怎么算？”

    报仇不隔夜。

    苏长歌不是忍气吞声的人。

    对方既然敢对王伯出手，那就要做好为那脚付出代价的准备。

    听到这话，指挥使不以为意，他只想尽快把苏长歌带回去。

    “这个简单。”

    “李渡，你去给那位管家道歉。”

    “指挥使大人...”

    闻言，这名叫做李渡的锦衣卫有些不情愿。

    自己可是堂堂锦衣卫千户。

    打了就打了，还要给苏府一个仆从道歉。

    这不是笑话吗？

    可话虽如此，但当李渡接触到指挥使的眼神时，身子一颤。

    还是决定屈服。

    只是，还没等李渡道歉。

    苏长歌的声音就再次在众人耳边响起。

    “锦衣卫就是这样办事的吗？”

    “我府中管家被踹了一脚，轻飘飘一句道歉就可以解决的了？”

    “那是不是我踹指挥使你一脚。”

    “也可以这样了事？”

    苏长歌开口，面带冷意的看着对面。

    王伯伺候他和大哥五六年。

    苏长歌虽然对他没什么很深厚的感情，但也把他当做自己人。

    锦衣卫不分青红皂白的对王伯动手。

    苏长歌也不谈什么十倍奉还。

    但这一脚。

    必须得还回来。

    而指挥使听到苏长歌的话，面色一寒，觉得他太过得寸进尺。

    区区一名仆役而已。

    自己都已经让手下人道歉，他竟然还不满意。

    别忘了，你自己也只是个嫌犯！

    想到这。

    指挥使声音变得冰冷。

    “那你想怎么样？”

    指挥使开口。

    他虽然不想把事情闹大，但若对方胡搅蛮缠，那也别怪他不客气！

    “简单。”

    “你手下踹了我的人一脚，等于是打了我脸。”

    “那就这脸我必须打回去。”

    “这样便两不相欠，我跟着你们回去接受调查。”

    说到这，苏长歌耸了耸肩，继续道：“当然，你也可以拒绝，用强把我带走，前提是你有把握打赢这位鬼脸前辈。”

    此话一出。

    指挥使的脸色变得难看至极。

    若是苏长歌直接抗命。

    那不用想，自然是直接动手，屠了苏家，强行将他带回到东厂。

    可偏偏有了选择，他现在动手，但凡出了意外，责任有他一半，而且若非必要，他也不想与鬼脸面具人交手。

    最终，指挥使没有沉吟太久。

    抬头看向苏长歌，咬牙说道：“好，那就一脚还一脚。”

    “不过只能由你，或者那么被踹的管家还回来。”

    指挥使想的很简单。

    一个读书人，一个老头子，就算倾尽全力踹一脚又怎么样？

    这样既不会让手下受伤，也全了苏长歌的条件。

    你要公平。

    那好，我就给你公平！

    “好，一言为定。”

    “但你的手下也不能用内力阻挡。”

    苏长歌开口，眼中闪过精光。

    “那是自然。”

    指挥使不以为意的答应下来。

    就这还需要用内力？

    真当我手下千户是废物不成？

    普通壮汉倾力一拳也未必能伤到武道七品巅峰的李渡，更何况一个读书人和已经受伤的老头。

    随即，他看向手下李渡，说道：“李渡，你听到了吗？”

    “属下明白。”

    李渡点头答应，面色阴沉。

    道歉他都已经是极不情愿，更别说现在还要当众被人踹一脚。

    就算不痛不痒，可是屈辱啊！

    然而指挥使的话，他不能不听，否则这一身飞鱼服，现在就得被剥下来，下场比被对方踹这一脚还要凄惨。

    此时。

    苏长歌听到对方同意，转头看向被侍卫搀扶着的王伯。

    “王伯，刚才那一脚，就由我来代你讨回来。”

    苏长歌开口说完。

    见王伯点头。

    随即走到双方对峙的中间，而李渡也识相的走到对面，眼神阴霾。

    “苏状元，可以了。”

    李渡握紧拳头，强忍屈辱的说道。

    此刻，他的心里已经想好。

    若是之后苏长歌罪名成立，自己一定要好好折磨他，还有苏府所有人，让他们求生不得求死不能，以报今日之辱！

    然而就在李渡如此想着时。

    苏长歌没有赘言。

    动用全身力量，朝着李渡的腹部，一脚猛地踢出。

    一刹那，没有用内力阻挡的李渡。

    只感觉腹部传来剧痛。

    忍不住闷哼一声。

    紧接着，整个人身体不受控制的倒退数步，重重的摔在地上。

    武道七品的肉身虽然比十品强，但其实并没有超出多少，更多的是在内力爆发上，不动用内力的情况下，被锋利点的刀剑命中要害，照样得死。

    正因如此。

    李渡受了苏长歌这全力一脚

    虽然以他的修为没受重伤，但也糟了不小的罪，尝到了苦果。

    与此同时。

    看到眼前一幕，所有人都向苏长歌投去不可思议的目光。

    怎么回事？

    这是一个读书人该有的力气？

    恐怕就算是强壮点的壮汉。

    也做不到像苏长歌这样，一脚就把李渡踹的摔倒在地上。

    正此时。

    指挥使的声音传入众人耳中。

    “武道入品。”

    “苏状元，你藏在好深啊。”

    指挥使开口说完。

    苏府的侍卫一脸难以置信看着苏长歌。

    怎么回事，二老爷武道入品？

    平常也没见二老爷修炼过武道，更没见他展示过啊。

    这也太匪夷所思，太离谱了吧！

    然而，苏长歌刚才那一脚，由不得他们不相信，平常一直受他们保护的二老爷，背地里其实能打七八个他们....

    而此时，见自己武道修为被戳破。

    苏长歌也不装了。

    就跟帅一样。

    有些东西是藏不住的，自己的武道修为迟早会暴露出来。

    只是时间早晚的问题罢了。

    “现在账也还了。”

    “苏状元，该轮到你兑现承诺，跟我们走了。”

    指挥使冰冷的声音再度响起。

    下一刻。

    锦衣卫们纷纷上前。

    若是苏长歌敢出尔反尔，他们就会一拥而上。

    “那是自然。”闻言，苏长歌点点头，接着看向王伯，吩咐道：“王伯，你派人将此事告知兄长，还有老信国公。”

    “另外，再让人到街上去喊，知道的人越多越好。”

    清者自清，浊者自浊。

    既然有人挑事。

    那索性把事情再闹大些。

    全放在台面上讲，对簿公堂，免得有人耍阴招。

    而且站在自己这边的人越多，知道的人越多，东厂就越不敢拿自己怎么样。

    “恩，老爷您放心。”

    王伯郑重的点头答应。

    而交代完这些事，苏长歌就要迈步朝锦衣卫走去。

    突然，鱼幼薇的声音响起。

    “苏公子。”

    “这个你带在身上，危急时刻或许能派上用场。”

    鱼幼薇走上前，取下头顶一根木质的凤状发簪递给苏长歌。

    苏长歌知道这根发簪肯定不是凡物。

    可眼下并非矫情的时候。

    随即，他伸手接过发簪放入怀***手朝她告谢。

    “苏某多谢鱼姑娘。”

    “恩。”

    “苏公子，你一定要平安回来。”

    鱼幼薇轻轻点头，看着眼前人，心里止不出的担心。

    但她也知道，苏长歌若是不跟这群锦衣卫走，苏府除了自己、苏长歌和黑衣人，其他人全都要死在锦衣卫刀下。

    因此她唯有尽自己最大所能。

    将师门赐给自己的宝物交给苏长歌，佑他此行平安。

    “放心，清者自清。”

    “待苏某回来，必将此簪完璧奉还，并答谢姑娘赠簪之恩。”

    苏长歌开口，信心十足的说道。

    事实也是如此。

    他有天地异象这张足以掀翻桌子的底牌在手，根本不怕对方污蔑。

    至于为何不现在就把异象放出来。

    很简单，观众的份量不够。

    苏府的人看到了也帮不了自己，锦衣卫这群杀材该动手还是会动手。

    浪费浩然正气不说。

    这件事若是传到魏令孜耳中。

    他就只剩两个选择，要么直接动手杀自己，要么放了自己。

    毕竟栽赃已成不可能。

    而对苏长歌来讲。

    这样反而更加危险，鬼知道魏令孜会不会狗急跳墙。

    万一赌错了呢？

    既然如此，还不如稳着点，先顺着对方。

    等到了皇帝、太子或众大臣面前，他再将天地异象放出来，到时候魏令孜不仅要背上栽赃之名，自己也没任何危险。

    除此之外。

    就是保住苏府侍卫、仆役的命了。

    苏长歌要是现在逃走。

    到时候就算翻案，让这些锦衣卫全去殉葬，他们也不会死而复生。

    随即，苏长歌走到指挥使面前。

    看了他一眼，没有说话。

    主动朝门外走去。

    指挥使见苏长歌如此配合，也没刁难，带着手下押送他前往天牢。

    而这一夜。

    注定有许多人难以入睡。

