
　　五行盟的三个人，都是天武境第一重的强者，速度奇快无比。小猫梦魔的迷幻，只发生在一瞬间，他们前行的方向，就已经发生了巨大的变化。

　　龙辰非常会把握时机，在三大族长的方向变化的时候，他就倒折了回去，朝着那其中的一个族长杀去！

　　这是那火族的族长！

　　他还没搞明白，自己两个伙伴为什么要变换方向呢，龙辰就已经朝着他冲去了，两人相距本来就不远，这个变化，让两人在顿时间就撞在了一起！天籁小说网

　　龙辰是有准备的杀一个回马枪，而那火族的族长，却需要一点儿的反应时间！

　　回头的时候，那四重的帝印，就已经在龙辰的手掌上凝结了。

　　一掌击出，顿时间四道帝印轰然交织在了一起，一时间疯狂暴动，浩大的力量朝着火族族长杀去，四重不同颜色的帝印，混合到了一起之后，爆炸开来，形成一种巨大的冲击力量！

　　“玄帝覆天印！”

　　“金帝遮天印！”

　　“赤帝焚天印！”

　　“青帝擎天印！”

　　四大帝印，同时打出，同时爆发！

　　龙辰对时机的把握，简直到了精准的地步，那火族的族长在慌忙之间，之间轰然打出一拳，和龙辰的四大帝印轰击对撞，当然，他用上了域的力量，这域的力量，竟然对龙辰的攻击，都有一定的抵御和复杂的作用，好像在他周围的一片空间当中，完全是他在操纵一样！

　　尽管这样，因为龙辰的有准备和他的没准备，龙辰那四大帝印的力量，还是将之直接震飞了出去！

　　“破！”

　　一股巨大的气浪，从龙辰身上爆发，将那火族的族长席卷出去，让其在短短一瞬间倒飞了接近五十米！

　　龙辰看到，其倒飞下落的地方竟然是那五色祭坛，龙辰这四大帝印的力量实在太强，火族的族长在段时间竟然很难变换自己的身形，他明知自己下落的地方是那五色祭坛，却没有任何的办法。

　　后退的速度，实在是太快了。

　　而且，龙辰那忽然到来的攻击，已经让其受了一定的内伤，此时身上血气翻滚呢，差一点，就要一口鲜血喷出来了。

　　主要是龙辰忽然的攻击，实在太过迅猛！

　　“火峦，注意下面！”那金祖看到这场面，顿时非常震惊，他以为三大族长绝对吃定了龙辰，哪里想到龙辰竟然还能够反击，并且还让火族的族长，如此的狼狈？

　　那五色祭坛不知道是什么情况，所以金祖让他注意，可惜的是，火族的族长一时间控制不住，直接摔在了那祭坛之上！

　　龙辰倒没想什么，他知道那祭坛肯定会直接将他震开的。

　　就在这时候，却发生了让人震惊的一幕，那就是那火族的族长，直接摔进了那祭坛当中，光芒一闪，他的身体就直接消失了。

　　“什么情况？”

　　“竟然进去了？”

　　经过短暂的迟疑之后，众人顿时行动了起来，这其中龙辰距离那五色祭坛的距离最近，他二话不说就直接使用血遁冲到了祭坛上，直接遁进了祭坛当中，那一片红色的区域当中。之前那个火族的族长，进的乃是那金色的区域。

　　果然，龙辰在众人的目光当中，直接遁了进去，消失在五色祭坛当中。

　　之前，五个人一起行动的时候，这五色祭坛还不能进呢。没想到现在五行盟的人和长须客到来之后，竟然能进了。

　　这一会大家都明白，他们是理解错了。

　　“十者进五，原来不是要大家在这里厮杀只剩下五个，而是所有人到齐之后，先行闯进五色祭坛的五个人为先吗？”

　　众人这才想明白。

　　一共才五个名额，而此时却只剩下了三个。龙辰和那火族的族长，各自占据了一个！

　　到这时候，他们再也没时间去搭理自己的对手了，还在对战当中的武莲和白澜，还有对峙当中的金祖和长须客，都在第一时间朝着这五色祭坛，耗尽自己最快的速度，瞬间到达！

　　在这短短的一个刹那时间，却有着非常恐怖的交锋，四大天武境第二重的武者，在五色祭坛的上空进行了疯狂的交锋，四个人争夺三个名额，可见到底有多么的惊险了，每个人都施展出浑身解数来，担心自己没进到这五色祭坛！

　　剩下的天武境第一重，基本上都很难插进这个圈子当中。

　　一时间，各种招式乱飞，眼花缭乱。

　　呼！

　　在打斗的过程当中，众人还朝着五色祭坛当中冲去，嗖的连续几声想起来，他们还在比拼着速度，四个人化成了四道光芒，朝着那五色祭坛鱼贯而去，在全速前进的过程当中，他们还在防备着其他人的攻击，同时对其他人进行攻击！

　　轰轰轰！

　　无数声的爆响！

　　五色祭坛上，一共有五个区域，而且五个区域一直都在旋转当中，谁进入那一个区域，都是不一定的，不过龙辰和那火族的族长，进入哪一个区域，他们都看得清清楚楚。所以此时四个人，都在争夺着那剩下的三个区域。

　　其中，白澜和武莲，都是冲进了其中一个区域，金祖和长须客，却很不幸的碰到了一起，这顿时让他们大打了出手，两人很难控制住自己的身形，在一声爆炸当中，长须客冲进了那剩下的一个区域，而金祖却在一个不慎当中，到了五色祭坛当中，那金色的区域。

　　这里是那火族族长进去的地方。

　　十个人当中，已经有五个人进去了五色祭坛当中。

　　没进去的人，乃是金祖，还有五行盟的两位，以及雷极，还有风擎。

　　留下来的人，本来非常沮丧，可就在这时候，他们竟然吃惊的看到，那金祖竟然直接被那金色区域直接吞没了！

　　剩下四个人。

　　“还可以进人？”

　　剩下来的四个人，一时间呆滞了，经过了短时间的呆滞之后，他们马上反应了过来！

　　他们之前又都理解错了，十者进五，也根本不是十个人只能够进去五个的意思，那到底是什么意思呢？

　　在这关键的时刻，倒是谁都没有想清楚。

　　只要还能进人，他们首先想到的，就是马上进去。

　　其中，风擎眼睛一转。

　　“十者进五，会不会是两两一组，五色祭坛当中的每一个颜色，只能进去两人，然后两人在其中对决，胜利的一个人，才能够进去下一关？”

　　“刚才那龙辰，好像进去的是红色的区域呢！”

　　想到此处，风擎二话不说，就直接朝着那红色的区域冲去。他本来就距离这红色的区域比较近，而且速度又比较快，一时间马上就一头扎进了那五色祭坛当中。

　　其他人，倒是没想这么多，每个人都随便的冲进其中一个颜色，唯一比较悲剧的就是雷极，他刚刚落脚的是金色的区域，所以被直接弹了出来，这空旷的第一层当中，只剩下一个雷极了。

　　他呆滞了一下，旋即才想明白，之前好像已经有两个人已经进去金色的区域了，他算了一下，好像唯一没有两个人进去的，是之前白澜进去的那一个区域。

　　想到这里，他便没有多想，一头扎进了那个区域，果然，他的身体也淹没在了五色祭坛当中。

　　这里，这才终于安静了下来。

　　………………

　　一头扎进了那五色祭坛当中，龙辰可不知道到底发生了什么事情，很快，一阵灼热的火焰就直接包围了他，龙辰心中一惊，连忙将真元撑开，这才在这熊熊燃烧的无尽赤红色火焰当中，撑开了一个球形的空间。

　　球形的空间并不大，但是却能够让龙辰隔开那些温度。这火焰的温度很高，就算龙辰有七曜星辰体，直接灼烧的话，过不了多长的时间，以他的身体估计都会被烧坏。

　　“这里是哪里？”龙辰环视着四周。

　　周围，乃是无穷无尽燃烧着的火焰，如果小狼到来的话，还可能把这些火焰吞噬了，让龙辰看到这周围的情况，可莫小狼不在。

　　龙辰让它去守护魔族去了，虽然应该不会发生什么事情，但是也总比在这里和龙辰一起冒险好。

　　这无穷无尽的火焰，确实有些诡异。

　　龙辰这才想起来，自己似乎进的是那五色祭坛当中的红色区域，这是不是说其他的区域，又是其他的场景，比如说全是水，或者其他？

　　他能来到这里，又是因为什么。

　　很快，龙辰就有答案了，一个虚无缥缈的声音，忽然在他的耳边响起。

　　“十者进五，每个人都有一个对手，解决或者击败他们的对手，就能进入第二层暗黑骨塔。”

　　这虚无缥缈的声音，仿佛来自非常遥远的地方，龙辰却能够清晰的听清楚这话。

　　“每个人都有一个自己的对手，解决或者击败，就能够过关，那我的对手是谁？是原本暗黑骨塔当中的东西，还是万国疆域那些天武境的强者？”

　　想到这里之后，龙辰连忙运起了噬灵妖瞳，查看着周围的情况，很快他的瞳孔就缩了起来，因为他已经看到，在他的旁边不远处，有着一个熟悉的人，此时正快速的来到他的旁边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第857章 对手是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 