    费舍曼告诉过陆远，鱼池的大小决定了锦鲤的大小，所以他也让杰里米尽量往大里挖。

    完工的鱼池呈现出不规则的形状，最宽的地方足足有六米多，最窄的地方也超过了两米。鱼池中间最深的地方足有一米五，这样就算在炎热的夏天，锦鲤就可以到深水处躲避炽热的阳光了。鱼池边缘的水深比较浅，冬天的时候锦鲤就能游到浅水区来晒太阳了。

    鱼池的水源问题也很好解决，直接从浇灌菜地的管口那里把水引过来就行了。这些水本来就来自土地能量净化过的湖泊，用来养鱼再合适不过了。

    陆远特意从湖边挖了好几种植物，陆生水生的都有，错落有致地种在鱼池周围。有了这些植物点缀，鱼池立刻就有了几分生机勃勃的模样。再加上水池边的假山和不再是以前的一潭死水了。

    陆远还和杰里米一起，到湖泊上游的河边捡了许多石块，在鱼池旁边砌了一座假山。一台小小的过滤水泵就藏在假山里，不停地循环池水，在假山上形成一道小瀑布的同时，还起到了过滤池水的作用。

    把鱼池完全布置好了之后，陆远把在大水桶里养了几天的锦鲤，全都小心翼翼地放了进去。

    这几天陆远每晚都会用土地能量安抚锦鲤，所以每条小鱼都非常健康。刚刚放进鱼池，就开始在里面活泼地游来游去，很快就适应了这个新的环境。

    在过滤水泵的作用下，鱼池里的水清澈的就像是透明的一样。几条颜色花纹各异的锦鲤在水中悠然地慢慢游动，乍一眼看上去就像是在空中游泳一样，悠然自得的姿态确实非常漂亮。

    眼下的鱼池俨然已经从一个不起眼的土坑，变成了农场里的一处景致，也让杰里米非常羡慕，忍不住对陆远道：“我也要在花园里挖个鱼池！”

    陆远道：“那就去挖啊，反正挖掘机已经租来了。用完记得还给托尼，让他来跟我结帐就好了。”

    杰里米颇为心动地点点头，然后小声问陆远：“鱼池一定要养这什么……锦鲤吗？”

    陆远忍不住问：“那你还想养什么？”

    “我想……”杰里米对陆远咧嘴一笑：“养你用来做菜的大鱼就不错，再养点小龙虾，对了，还有螺蛳！这样想吃的时候就不用出门了，直接在池子里捞就好啦！”

    陆远侧目而视道：“你这个家伙，满脑子就想着吃！”

    杰里米一脸哀伤道：“我已经失恋了，要是再不能吃，那人生还有什么意义？”

    陆远拍拍杰里米的肩膀，严肃地对他道：“我再纠正你一次，你这可不叫失恋，因为你根本就没恋爱过！”

    “我靠，你又来打击我！”杰里米不满道：“当心我把你的锦鲤都捞上来炖汤！”

    “只要你付钱，炖汤完全没问题！”陆远不甘示弱道：“每条八十万，不二价！”

    杰里米皱眉道：“你可真是个财迷，谁会花八十万买一条鱼啊，简直疯了！”

    陆远两眼放光地看着鱼池里的锦鲤，仿佛看着一堆堆游动的钞票，面带微笑地对杰里米道：“呵呵，这你就不懂了，到时候肯定会让你大吃一惊的！”

    见陆远不像是在和自己开玩笑，杰里米也认真起来，盯着鱼池看了一会道：“要是锦鲤真的这么值钱，就这样养在外面可不行！”

    陆远好笑道：“那你想怎么样？”

    “用铁丝网把鱼池围起来啊，然后装十几二十个探头对准鱼塘，还要加上警报器，连一只老鼠都不许靠近鱼池！”杰里米越说越来劲了，挥舞双手道：“我再去给你找几个捕兽夹，谁敢靠近鱼池，直接把他的腿夹断！”

    陆远没好气地接着道：“要不要再埋几个阔剑地雷啊，那玩意儿比捕兽夹可管用多了！”

    杰里米意外地看了陆远一眼，压低声音问他：“你真能搞到那种东西？”

    见这家伙居然还当真了，陆远忍不住大声道：“我靠，你没看出来我是在开玩笑吗，谁会在鱼池旁边放那种东西啊？”

    杰里米还不死心地道：“那铁丝网和监控探头总要的吧？”

    陆远干脆道：“什么都不要，有我和小黑看着就足够了！”

    杰里米急道：“这可是好几百万啊，万一要是被别人知道……”

    陆远忍不住打断杰里米：“只要你不往外说，谁会知道这几条鱼值那么多钱啊！”

    “咦，这倒也是啊！”杰里米这才恍然大悟，感动地对陆远道：“谢谢你这么信任我，你放心，我发誓绝对不会把这事告诉其他人！”

    陆远连忙道：“行，行，我相信你，别发誓了！”

    就在这个时候，艾玛匆匆朝两人走来，在看到新建的鱼池后也有些惊讶，惊喜地叹道：“这就是你们这两天建造的鱼池吗，看上去真漂亮！”

    杰里米觉得自己表现的机会到了，连忙谦虚地笑道：“只是随随便便挖了个坑而已，其实也没什么大不了的。”

    然而艾玛却不同意杰里米的说法，立刻轻轻摇头道：“这可没那么简单，关键是这些植物、假山和瀑布的安排，才让鱼池这么漂亮的，这些可比挖坑重要的得多了！单单是挖个坑有什么了不起的，只要有台挖掘机，我也能做到啊！”

    听了艾玛这番话，尴尬的笑容凝固在了杰里米脸上，无精打采地对两人道：“我突然想起来，家里还有件事没办好呢，你们慢慢聊，我先回去了！”

    艾玛这才注意到杰里米有些反常，等他走远后忍不住小声问陆远：“克拉克森到底怎么了？”

    “其实也没什么。”陆远对艾玛微微一笑：“在建造鱼池时，他也就挖了个坑，这些植物、假山和瀑布都是我弄的。”

    艾玛这才恍然大悟，连忙向陆远解释：“我真不知道是这样，否则不会那么说的。”

    “没事。”陆远毫不介意地道：“反正杰里米神经粗大，回去睡一觉就把这事给忘了。”

    艾玛笑着点点头，正色对陆远道：“其实我是来找你商量建造蔬菜大棚的问题的！”

