    姜九璃清晰地听到他雄壮有力的心跳声和自己乱撞的那颗心形成鲜明的对比。

    她从未在一个男人面前如此失礼。

    而且，这个怀抱熟悉又温暖，好像她每天都被这么抱过一样。

    “你……”姜九璃揪紧了手指，不敢抬头去看他。

    犹豫了半天，她也不知道该说什么，只觉得自己好像沦陷了。

    想想还觉得不可思议，与这个男人，不过才认识了一天。

    末了，她推开他，垂首红着脸道：“我要休息了。”

    “好，你好好休息，有什么事尽管来找我。”

    她点点头：“我让他们给你们安排一间客房。”

    “好。”枭绝笑了。

    寨子里没有什么下人，两个之前看押枭绝和陆惑的两个山贼带着他去了收拾好的客房。

    “柴房那位公子就麻烦您带过来了，我们还要守夜。”

    枭绝点了点头，嘴角勾起邪魅的笑。

    等那两个人离开后，枭绝利索地关上了房门。

    陆惑？睡柴房吧！

    房门关上之后，房间里忽然亮起一道红色的光，枭绝回过头，眉心紧紧地拧在一起。

    来者朝他躬身行了个礼：“帝君。”

    “何事？”

    星官抬眼，迎着他压迫性的目光，硬着头皮道：“是这样的帝君，凡间的秩序我们并不能干预，虽然现在已经没了天罚，但是陛下说还是过来与您说一声。九璃神君能够转世，实属不易，但也不能因为她而乱了凡间的秩序，这并不是陛下想看到的，也不想因为神仙的私事影响到凡间。”

    枭绝听得有些烦了，倒了杯水喝了一口，漫不经心道：“所以呢？”

    “所以，陛下希望帝君您能够拎得清，要顺其自然。”

    “你的意思是……”枭绝的目光忽然一凛，周身气息冷了不少：“璃儿遇到危险，本君也不能出手相救？”

    星官低头擦了擦额头的冷汗：“是这样的…帝君今日已经施法救过她一次，再不能如此妄为下去，按照星命书上所写，神君这几日被父亲胁迫，回了将军府成亲，在成亲当日杀害了夫君，黄帝因此降罪，但神君又被……一个男人所救……”

    星官说到这，语气一顿，抬头小心翼翼地瞄了他一眼。

    枭绝冷声：“继续说。”

    “神君被这个男人所救，然后以身相许，后又被皇室和将军府追杀，最终为了保护爱人而死。”星官咽了咽喉管，强行忽视枭绝犹如冰刃一般的目光，继续道：“如果不能顺其走下去，神君可能继续转世，永世回不到天族。”

    “你也说了，是可能……”枭绝的眸子布满寒芒。

    星官暗暗腹诽：说是可能，那不是为了委婉一些吗！你自己心里知道就行了，还非要揪着问出来！陛下给的差事真是难死神仙了！

    “帝君，命定之事您也是知道的，凡间毕竟是隔绝其他几界的独立存在，天族也负责凡间的安生，万一打破了平衡，那……六界恐怕又要乱了！”

    说实在的，若是依了天帝和星官的意思，就不让枭绝和陆惑下凡来掺和这些事，他们既然已经掺和进来了，就不能做太过分的事情。

    “星命书是你写的？”枭绝忽然问。

    星官浑身一僵，后背上冷汗直流：“帝君，凡人出生之前，命运都是定好了的，但是神君转世到谁的身上，可不是我一个小小的星官能决定的，您应该找……冥主去。”

    枭绝和冥主的关系匪浅，反正事情推给冥主总是没错的。

    “知道了。”枭绝摆摆手：“下去吧。”

    星官松了口气，心里乐开了花，赶紧行礼，消失在房间里。

    枭绝眉目紧皱，手指头一下一下地点着桌面。

    要他看着璃儿嫁给别的男人，不可能！

    但是……若是她因此回不了天族，那可就不值当了。

    ——

    姜晟的军队并没有撤退太远，彻夜都在计划如何偷袭山寨，寨子的大门已经损坏，夜晚也多了很多山贼把守。

    山下的营地里

    “将军，人带来了。”

    姜昇转过头，手下的副将带了个妇人过来。

    “将军…小璃在哪儿？”妇人一把鼻涕一把泪地哭道。

    姜昇的脸色很冷：“你那个女儿做了山贼，现在谁说的话都不好使，明日，你去见她，如果她不回将军府，那本将军就踏平这山寨，你就等着给她收尸吧！”

    “将军……她可是你的亲女儿啊。”

    “我没有这样的女儿！”姜昇狠狠地拂开她的手，抬脚就走。

    妇人跌坐在地上，眼泪挂满了整张脸。

    第二天

    姜九璃刚醒，凉秋便冲进来：“小姐，将军…把二夫人带过来了！”

    “什么？”姜九璃猛地站起身：“我母亲来了？”

    “就在寨子门口，二夫人看起来很不好。”凉秋点点头。

    “走，我们去门口。”

    山寨门口

    姜昇手底下的副将压着林氏，旁边站着姜昇。

    “九璃，你若是跟我乖乖回去，我可以既往不咎，你的母亲我也可以放了。”姜昇道。

    姜九璃没想到他竟然这么心狠，连自己的发妻都可以不管不顾。

    当年认识林氏的时候，姜昇不过是一个无名小卒，成名之后，被封了将军，后来又被皇上赐婚，姜昇不能拒绝圣恩，便娶了相府的大小姐，林氏只能做侧室。

    就因为是糟糠之妻，姜昇平日里也待她很好，姜九璃才敢离家，可谁知……

    她沉着脸道：“放了我母亲，我跟你回去。”

    “大当家的，您三思啊！”一众山贼齐齐跪在她身前：“您走了，我们怎么办？寨子怎么办？”

    “从今日起，山寨就交给你了，好好照顾如玉，如果哪天我回来发现你们做了坏事，我便屠了这山寨。”姜九璃扶起一个手下道。

    这是她最得力的手下，交给他，最是放心。

    “大当家的……”

    “我意已决，你们别在说了。”姜九璃态度决绝。

    众山贼面面相觑，都不敢再说什么。

    “还有，帮我和那位枭绝公子说一声，把他绑来是我的不对，把他们送到安全的地方去。”姜九璃垂下去的眸子分明藏着一丝不舍和不甘心。

    不知道为何，她心里如此难受，就好像硬生生被剜去一块一样。

    “是。”山贼应声。

