    一群如花似玉的小姐姐老老实实地给关进了一个画地为牢特殊区域，没有一个人反抗，众人面面相觑。

    这个花鲜生也太不近人情了吧？

    虽说这个无前三号你是老大，待客之礼还是必须要讲的不是？

    当然，一同关进去的还有老白脸罗成，那个脾气暴躁的家伙，竟然也乖的如同一只小喵咪，蔫溜进去。

    不过，大家都是守纪律的人，虽然心中蹊跷丛生，也保持了一声不吭。

    这一画地为牢，就是三十多间独立屋，每人一间，还有他们的坐骑，也是每个一间。

    这些牲畜，虽然不是人，但是它们都是跟着主人出生入死多年，形影不离的。

    今天这种场合，当然不能同居一室，但是也断然不能离得太远，否则，它们长时间见不到主人，会炸毛。

    凭着那些房间的结实程度，它们翻不了天，但是影响了主人的正事也不好。

    所以，每一个牲口都安排在主人的正对面。

    这么短的距离，主人说话声音它们都能听到，其它动静也能听到，有事还能骑上就跑。

    可见花鲜生想得周到，可谓事无巨细面面俱到。

    这个特殊区域一经建立，该进去的都进去以后，花鲜生顿时感到耳边清净了不少。

    小狐当然没有进入，当然她可以以暗器的身份进去，不过她才不干。

    她要跟着生哥哥在一起，这是她经过努力才争取到的正当权利。

    花鲜生忙的时候，她就拉着他的胳膊跑东跑西，还有问这问那。

    其实那些问题大多是没事找事，因为她的小脑袋里绝对是学富五车，比花鲜生知道的还多得多。

    不过，她才不管这些，照问不爽，而且乐此不疲。

    按她自己给自己找的理由，就是那些都是死知识，唯有听生哥哥说过的，才是活生生的。

    花鲜生一听，觉得很有道理！

    自己回答了小狐的询问以后，不但那些知识都活生生了，他自己都活生生了。

    从此以后，就不再反感小狐挂在自己胳膊上问这问那，反而觉得没有她缺少了什么东西。

    要不说小狐这孩子聪明呢，因为她专门拣跟盘古和三皇五帝有关的问题问。

    花鲜生知道那些知识储备早晚有用，也没有特别在意，依然忙忙碌碌作出发的准备。

    第一件事情，就是给罗氏新婚洞房区再加一个牌子，警告大家。

    牌子上写着：严禁靠近，严禁打扰，违者后果自负！

    一边写，花鲜生一边看着想象出来的一副画面，老白脸正在忙活，专心致志。

    突然有人不识时务，惊扰了他，这还得了？

    他的滚银枪可不是吃素的。

    说不定，盛怒之下，一枪挺出，给你来个透心凉！

    人都知道，野牛发情的时候都不能招惹，何况人乎？更何况罗成这条大虫。

    那个时候，你遭到重创，到哪里说理去？别说我没有事先警告。

    这个时候，保罗三世、孔毓良、老丫头儿都围了过来，虽然没有说话，却都是满腹疑窦的样子。

    即使平常不染事的华升、闻人异馨、甚至火鸦都停下手头的事情，看了过来。

    黑丫、白丫更别说了，和小狐有样学样，也一人拽住了花鲜生一只胳膊。

    小狐则给挤到一边。

    这个时候小狐很大度，给这两位小姐姐让位了。

    她跑到后面，搂住了花鲜生的后腰。

    显然，小狐虽然涉世不深，对吃亏就是占便宜却深有体会。

    花鲜生看了大家一眼，招呼道：“都过来，我把下一步行动跟大家透个底。”

    众人纷纷过来，围了一圈，等着花鲜生交代。

    “刚才说到盘古，想必大家有所耳闻，至少有人知道，我是这样打算……”

    突然一声叫喊，打断了他的话。

    “好啊你们！喝喜酒的时候竟然不叫我，太过份了！”

    众人一看，不是那个老酒鬼是谁？

    竟然是老朋友李太白来了。

    花鲜生顿时明白，作为星域专职谒者，职业的耳报神，必定消息灵通，这里的事情瞒不过他。

    既然罗成新婚大礼，喝酒必不可少！

    又知道花鲜生有不少美酒，这顿酒他焉能错过！

    于是，他就不请自到，让他们这个根本没有的婚宴，平白增添了一名不速之客，前来噌酒喝。

    花鲜生多聪明啊。

    他心里想着正需要一个带路人，这个李太白岂不是肥猪拱门，求之不得！

    太妙了。

    立刻打开前门，延手揖客：“欢迎，请进！”

    李太白一步飞了进来，大叫：“酒呢？最好的酒给我一坛，嗯就是上次那种，对就是茅胎！”

    嚷完了，开眼一看，现场一根酒毛都没有！

    惊诧道：“怎么回事儿，难道你们都喝光了？这也太快了吧？我讨厌你们，一个个都是酒鬼！”

    花鲜生知道，这个时候能让这位安静下来的，唯有美酒。

    于是二话不说吩咐道：“小狐！去，取一瓶茅胎来，款待贵客。”

    李太白这才知道，一切都出乎他酒鬼的想象，人家这里并没有喝酒。

    不过，这不能拦阻他对美酒的向往，只要自己美酒到手，一切细节都可以忽略不计。

    忽然问道：“咦？新郎呢？新娘呢？那个老白脸哪里去了？还有那些莺莺燕燕的一群，我可是你们媒人！

    “你们不知道来谢谢我这媒人吗？我可是劳苦功高来着，你们在哪儿……”

    花鲜生提醒道：“嘘！噤声！你看那里。”

    李太白顺着手指看了一眼，将那里的情况尽收眼底。

    大惊小怪地惊诧道：“那么着急？都进去了？现在的年轻人都那么急眼猴子一样吗？”

    这时候，小狐已经拿了酒过来，李太白立刻转移了注意力，伸手去拿。

    可是小狐一个小拐弯，把茅胎给了花鲜生。

    李太白虽然诗词厉害，小狐和他诗文论交，可是比起和花鲜生的关系，还差了十万八千里。

    她当然不会把酒交给他。

    花鲜生手中拿着酒，对李太白说：“这杯酒算我请老兄，喝了这酒，小弟有一事相求，望老哥援手。”

    李太白手已经触摸到那诱入的茅胎，听了这话，又缩了回去。

    酒虽然是他的最爱，可是喝了就没命的话，他还是要三思而后行的。

    “你这孩子不爽利！有什么事情先说，老哥我能办的，当然帮你。”

    花鲜生道：“小事一宗，就是陪我去见一个人。”

    李太白道：“吓我一跳！见个人还不容易，我这个专职谒者，什么人没见过，带个人去见也是平常。”

    说着，伸手去捉那酒。

    突然，又缩回来，警惕地问：“慢！那个人是谁？说来听听，万一我没有听说过呢？你这孩子道道多。”

    “不出名人物，他的名字叫盘古。”

    “盘古啊，还好，不是什么大人物……什么，盘古？开什么玩笑！”

    李太白猛然一推那酒，仿佛它是吃人的妖精，掉头就走，口中嘟囔：“我还是要命要紧！”

