    陈启民是真的没有想到，自己一次十拿九稳的军事行动，居然能引发这么大的连锁反应。

    看来自己真的是阴招、黑手用多了，哪怕自己用一次看似光明正大的行动，对手都会觉得自己人社崩塌了。

    不过，好在珍珠港之战很快就会结束。当中国的超级空中堡垒们将瓦胡岛和夏威夷岛付之一炬之后，整个世界就将知道战争的结果到底会如何了。

    陈启民相信，不会有人连这么短的时间都等不起，这么急着重新投资。

    所以，他也就干脆死顶着国内外的压力没有对外发布任何信息。

    同时，尼米兹那边也收到了罗斯福的敦促。

    他也是真的没有想到，陈绍宽会跟自己拼命。

    虽然在战前，尼米兹就已经做了三阶段作战的作战计划。

    但是讲道理，那份作战计划是一份长期的、持久战的作战计划，而不是一场在一天之内就分生死的大决战的作战计划。

    三国时期曹操集结绝对优势的兵力，想要在赤壁碾压孙刘联军，那一战也打了五个多月的时间。

    虽然火烧赤壁就是一把火的事儿，但是在真正的决战到来之前，双方也是做足了前|戏的。

    这还是在同一片土地上作战，一条长江就是最大的天险了。

    然而，中国征夏威夷之战可是跨洋作战啊！

    即便中国现在的运输能力和当年的曹老板完全不可同日而语，但是双方谁的后勤压力更大还真不好说。

    可以想像的是，陈绍宽现在手中的家底绝对不足。如果他这一战吃不下盟军，那么中途岛和其他基地中储备的物资恐怕很难支撑陈绍宽继续作战。

    陈绍宽可不像尼米兹，美国人在夏威夷可是经营了一百多年了，美国人在夏威夷不说有源源不断的物资吧，那也绝对比陈绍宽的家底要厚实的多。

    如果陈绍宽在夏威夷损失太大，别看他在舰艇数量上还有优势，恐怕也难保他不会被尼米兹利用后勤优势以弱胜强了。

    尼米兹觉得自己的对手不会这么傻，陈绍宽不会傻到以己之短攻敌之长。

    所以，尼米兹在开战之前还真没准备过跟陈绍宽跳过前|戏、直接决战。

    现在，眼看着陈绍宽这副火急火燎的样子，尼米兹也不得不调整战略、积极应战。

    不过和之前那次略显悲壮的临时调整不同，这一次调整的时候，尼米兹可是非常兴奋和激动的。

    因为他看到了胜利的希望，甚至是建立起千秋万代的不世功勋的希望。

    从两千五百年前的波斯帝国、到一千五百年前的阿提拉、一直到七百年前的蒙古帝国。

    西方人已经被东方大国吊打过无数次了。

    然而！

    除了波斯帝国之外，西方人还没有真正的凭借自己的力量挡住过汹涌而来的东方大军。

    在他们的记忆中，只有一次次被东方大国碾压的记忆。

    除了波斯帝国，也只有阿拉伯人建立的马穆鲁克们曾经战胜过一支脱离了蒙古西征主力的偏师！

    而他尼米兹，马上就将创造全新的历史！

    一首西方人亲手战胜东方大国的英雄史诗！

    而且他战胜的这个东方大国还是自2500年以前的波斯、以及500年前的奥斯曼土耳其之后，第一个有能力在海上挑战西方人的国家。

    看看这以千为单位的历史，就知道这首英雄史诗的分量有多重了。

    尼米兹已经看到了创造历史的曙光！

    他！

    尼米兹！

    有骄傲的资格！

    就在这时，霍顿将军甚至对尼米兹提前发出了胜利贺词。

    “恭喜你了尼米兹将军，你将亲手创造历史！”

    听到这话，尼米兹更是兴奋莫名，因为他知道霍顿和自己一样同样看到了，即将降临的那个时刻，在整个西方文明的历史上将是多么重要的一刻！

    胜利是美妙的，但是胜利之后有人懂得欣赏自然是更加美妙的。

    有霍顿将军的贺词，尼米兹知道，即便是在这太平洋上的孤岛之上，也有人懂得欣赏自己的丰功伟绩！

    但是！

    在表面上尼米兹还是装作一副云淡风轻的样子说道：“战斗还没有结束，任何事情都有可能会发生。”

    说到这里，尼米兹甚至还演技爆棚的装出了一副痛心疾首的样子：“即便我们终将战胜眼前的敌人，这一战之中，我们付出的伤亡也将是难以想象的。”

    霍顿上将点点头，表面上他赞同了尼米兹的说法。

    因为他们都知道，想要让中国海军不断得向珍珠港下注，那就让中国海军时刻能看到那最甜美的果实。

    所以，他们必须尽可能的想办法在瓦胡岛的天空上跟中国海军奋战，也的让中国海军可以攻击那些没有没飞机保护着的舰艇。

    他们的伤亡当然会大很多！

    可是实际上！

    霍顿将军却在心中大骂尼米兹的虚伪，谁不知道？当中国海军和陈启民做出了错误的决策之后，战斗实际上已经分出了胜负。

    尼米兹现在摆出这副样子还有什么意义？

    难道是想表现自己是一个爱护士兵的将领吗？

    这演戏的本事倒是不错，跟好莱坞学的吧？

    直到这时，还没有人能想到盟军将在珍珠港蒙受一场巨大的失败。

    虽然中下层的官兵们还在顶着中国海军的强力进攻而艰苦奋战，他们依然在付出着巨大的伤亡。

    可是，盟军的上层军官们却已经松懈了下来。不仅是霍顿提前对尼米兹说出了贺词，还有很多其他的高层军官在私底下做出了提前庆祝的动作。

    甚至，就连盟军的雷达观测手指出，又有大批飞机进入珍珠港的空域的时候。

    还有很多军官没有将之当成一回事儿。准确的说，是绝大部分人都忽略了这一能决定战局走向的情报。

