    哪怕是九大国合资，百亿也是溢价了。

    “不瞒江将军……”

    宫本激流清清嗓子，说道：“除了释放之前抓的人之外，我们还行得到淬体液分方子……以及……”

    说到这里，宫本激励的语气停顿了一下。

    他先把黑金龙卡朝着江枫轻轻的推了一下，这是一个心理战术，他想让江枫动心。

    “我们九大国的在边境，被龙门击杀和抓捕了许多人……所以希望江将军可以网开一面，释放几名战俘！”

    宫本激流一边说着，打开了一张牛皮纸，只见上面密密麻麻的写着十几个名字。

    有的是应樱岛国文字，有的是大金国文字，还有大黎国……这九大国，每个人都写了两个名字。

    这些名字，江枫全部都认识，哪怕九大国的字体都不一样。

    这些人都是藏匿在龙国的间谍。

    有的是被发现之后，直接被兵部的人送到了黑狱。

    有的是带着机密想要逃走，结果在边境被龙门的精锐给抓住了。

    这些间谍，每一个人都知道龙国的许多机密。

    至于这些机密的价值，那就不是金钱可以估量的了。有可能价值几千万，有可能价值几亿，更有甚者关乎龙国的命脉！

    “呵呵。”

    江枫看到这些名单之后，直接冷冷一笑，“只是用这点东西来贿赂江某人，那你们也太小瞧江某人了！别说这十八名间谍……这一百亿，你们连一颗人头也买不回去！”

    “江将军！”

    见到江枫如此决绝的语气，宫本激流直接慌了：“不用十八名，只要您可释放……三五个人也是好的。”

    “一个也不会放。”

    江枫语气如冰，冷冷的说道：“今天我来的目的，并不是交友……而是想告诉宫本先生，你们只有三天的时间，三天之后，不管九大国的任何人，任何将官，只要还在燕都，就别怪江某人手辣！”

    “你……我，我们开始正常来访，附和任何条件，任何手续。”宫本激流厉声说道。

    “你要是觉得江某人会被这些规则玩弄，不妨试试。”

    江枫已经站起身，淡淡的说道：“离开的人，仅限前几日来访的人……之前的三十七人，江某人也不会放过一个！”

    “你……欺人太甚。”

    这时，在宫本激流身后的一名武士装的青年，怒声拔刀，“江枫，你不要以为自己很无敌，我要挑战你！你若输了，就老老实实的把人放了！”

    “就凭你，也配挑战我？”江枫冷道。

    “不接受挑战，那你就死吧！”

    那青年大喝一声，手中的武士刀直接朝着江枫的脑袋上劈去。

    “找死！”

    一旁，赤虎看到有人敢对江枫出手，大喝一声，直接从腰间抽出一把军用匕首。

    砰！

    只听一声脆响，那青年的武士刀直接就被赤虎的匕首给挡住了，刀刃相撞，直接溅射出火花点点。

    “居然能接住我的一剑！”

    青年震惊的看着赤虎，然后一字一句的说道；“我乃是樱岛国剑身的三弟子，柳生丰泽，今天就向你发出挑战！”

    “这……”

    宫本激流不禁皱眉，他知道今天的生意已经谈不下去了。

    不过，柳生丰泽是剑圣的弟子，如果他能打败江枫的属下，说不定可以搓一搓江枫的锐气。

    想到这里，宫本激流便没有再阻拦。

    “哼，小小弹丸之地，也配有剑圣？”

    赤虎冷笑一声，看着柳生丰泽的武士刀，继续说道：“还有，这玩意儿叫刀……我们龙国的剑，没有这么丑的！”

    “杀！”

    听到赤虎的嘲讽字后，柳生丰泽爆喝一声，再次出刀。

    身为樱岛国剑圣的弟子，柳生丰泽引以为豪，平日在樱岛国的时候，就受到外名敬仰。

    今日在龙国，他跟宫本激流居然都没有被江枫放在眼里，所以，天才的骄傲一下子被刺激到了。眼见赤虎来阻拦，柳生丰泽已经暗暗下定决心，要诛杀赤虎，给江枫一点颜色瞧瞧。

    “一刀斩！”

    柳生丰泽大喝的同时，手中的武士刀已经斩了过来。

    一道犹如瀑布般的银色刀光，直接朝着赤虎迎面斩来。

    “妈的！”

    赤虎忍不住大骂一声，倒不是柳生丰泽的实力强悍到令他爆粗口，而是他手中只有一把匕首，而柳生丰泽手里却是一把名刀。

    而且长度上，柳生丰泽的武器占尽了优势。

    这一刀斩来，赤虎根本不能迎挡，只见赤虎脚尖子在地上一点，身形迅速倒退。

    刷！

    一道斩下，木门直接被斩成两半，柳生丰泽见赤虎冲到了院子里，立刻双手握刀冲了出去。

    这一下，引来了无数轻潜伏在院子里的高手，但没有宫本激流的命令，他们也只是站在屋顶上，暂时没有出手的意思。

    “有点意思。”

    看到这么多埋伏之后，赤虎的好战性格直接被引发出来了，当即又从腰间抽出一把匕首，双手持刀，开始应敌。

    在看江枫，又端起一杯茶慢慢的喝了起来，仿佛对这些战斗不闻不问。

    身边的两个小女仆已经不敢说话了，看着江枫把茶喝完，也不知道该不该再继续续杯。

    “给江将军倒茶。”

    宫本激流当然不敢真的惹怒江枫，否则三千龙门精锐不是开玩笑的。

    只要柳生丰泽打赢就可以了，宫本激流心里根本没打算真的与江枫为敌，包括赤虎，他们是不允许柳生丰泽伤害赤虎的。

    只要打赢，足以！

    两个小女仆不知道宫本激流心里的打算，听到倒茶的命令之后，这才松了一口气，赶紧帮江枫添茶。

    “江将军，这位是樱岛国剑圣的嫡传弟子，见到龙门七杀的战将之后，不禁手痒，还望江将军不要介意！”宫本激流端起茶杯，说道。

    “无妨。”

    江枫的眼睛轻轻的眯了眯，樱岛国的剑圣之名他也听过，只是没有与其交过手。

    不如，就趁着今日，让赤虎试探一下，所谓剑圣的弟子，到底有仅仅几两。

    砰！

    就在这时，赤虎跟柳生丰泽已经交手数十次，手中的匕首也被斩出了十几个豁口，而柳生丰泽手中武士刀，也被震的发出嗡嗡的龙吟声。

    看二人的实力，似乎短时间内，根本分不出高低！

