    假如它有灵智，那么它就应该是可以交流的。

    可以交流就可以好好说，可以交友也可以合作……自然也可以威逼利诱胁迫洗脑。

    当然，最好还是交朋友。

    我安南可最喜欢交朋友了（意味深）。

    只要不出现能让安南读出“我不知道我做了什么，让你如此不尊重我”这种台词的情况，年幼的白毛大公还是很好说话的、脾气很温和的。

    然而现在的问题在于……这个世界之子既然尚未诞生，自然不可能掌握言语。那么沟通起来就是个问题。

    不过这也不是完全没有解决办法。

    安南注视着这个“世界之子”，稍微有些心动。

    假如说……其他人使用咒能，是因为他们是窃贼。

    那么“世界之子”用自己的力量总没问题了吧？

    虽然安南也不是很清楚，精灵们当年到底是如何制造世界之子的。

    它现在并非是物质化的，而是以光的形态存在于光蛹正中间。唯有安南能够清晰的看到它的姿态……其他人的话，哪怕是用剑刃或是箭矢将光蛹贯穿，也仅仅只会从它身上穿过去而已。

    或许会激怒它，但是绝对伤害不到它。

    但这种把大骨熬成汤……化成光的情况，安南反而处理起来要简单得多。

    因为他的光辉要素已经觉醒到了百分之百。

    对于与“光”有关的物体，应该都具有绝对的先制权。

    虽然安南暂时还没有抵达黄金阶。

    但他也并非没有提前控制要素的能力。

    “你们先退远一些。”

    安南说着，他深吸一口气。

    他高举手中的“三之塞壬”，一字一句缓缓念道：

    “——你们当敬重我！

    “因我已撕碎镜中之光，行于命运之上——”

    与尤菲米娅的咏唱相似而不同。

    在安南使用起“仪式法术：天车之痕”的瞬间，他身上迸发出了极为璀璨的光辉……甚至比“世界之子”所包裹着的光辉更加炽烈。

    而安南的咏唱词也与尤菲米娅有所不同，但总得来说精简了许多：“我乃天车御手，率六百群星自下而上降落至默卡巴哈大殿之人！我乃天车，我将打开光界一切之门关！

    “我将打开三重之门关：我将打开目与塑之门关、我将打开善与常住之门关、我将打开蠕虫与蝉之门关——”

    尽管安南暂时除了蠕虫与蝉之门关外，其余两道门关根本没有理解有什么含义。但这不妨碍安南抄一下尤菲米娅的作业。

    而下一刻。

    让安南与玩家们惊异的事发生了——

    强烈的光，从安南体内绽出。

    他的衣服瞬间被“尖锐”而“锋利”的光撕碎。

    但在西酞普兰唰的一下望过来时，她却有些失望的发现……这次安南变身时，他的皮肤也完全化为了光。

    他身后肩胛骨与腰间各自刺出一对光翼，一对高举指天、一对下垂遮身。他的“头发”开始急速变长，一直生长到超过两米以上——如同光之触手一般，在空中漂浮着。

    这次安南的身上，并没有裂出诸多的眼睛。

    毕竟安南再次无意识爆衣了……考虑到自己总不能用头发抓着罗素飞过去，他就决定先把罗素放下。

    安南的头发如同触手般灵活。

    他将被自己抱在怀中、惊慌不定到正在嗡嗡嗡高频颤抖的罗素放到地上。罗素碰到地面之后根本不敢动，整条狐狸狗趴在地上、贴在地上就变成了一块白色的馒头。

    他全身上下，唯一没有光化的就是手中的三色权杖。

    它本身没有任何变化，倒是被安南放到尖端假冒权杖头部的水晶球，也被光之力触染、化为了纯粹的光球。

    无需挥舞翅膀，安南便漂浮在了空中。

    他稍微适应了一下自己这个形态，并估计出来能维持的时间后——他就便飘向了中间平台的“世界之子”。

    但是……中间那个平台? 可不像外圈平台一样有所依靠。

    它是依托于咒能之力虚浮在空中的。而两个平台之间的夹缝就是无底深渊……中间虚浮着的平台若是落下? 也恐怕是尸骨无存。

    然而安南却是毫不畏惧。

    他缓缓漂浮了过去，完全化为光流的头发像是一根根钢针一般、环绕着中间的胎儿……并一根一根刺入了进去。

    以头发作为媒介? 安南感觉到自己与“世界之子”的局域网逐渐开始变得稳定。毕竟大家同样都是由光构成的生命——

    安南将自己的善意轻柔的传递过去——从外界来看? 就是这些头发中有着光流逐渐从安南这边传输过去。

    【你是谁】

    一个稚嫩的声音，从安南心中响起。

    ……通过这种方式进行交流? 果然是可行的！

    安南大喜，立刻哄孩子般回应道：

    “我是安南? 是你的朋友。”

    【不? 你不是安南】

    尚未出生、没有接受过任何教育的胎儿，却毫不犹豫的对此加以否定。

    【你是天车】

    “世界之子”发出了固执的声音。

    【你也不是朋友】

    【你是妈妈】

    “……嗯？你要男妈妈？”

    安南愣了一下。

    好小子。

    我把你当兄弟。

    你却想当我儿子？

    也成，儿子就儿子……

    “那么，你叫什么名字？或者说? 你有名字吗？”

    安南继续散发着善意、同时向对方单方面的传递着光。

    主要是安南担心? 如果接受了对方的光，会不会也算作是窃取了咒能。毕竟安南的光自光界而来，而对方的光却是由咒能转化而来。

    所以安南直接开了单向网——可以灌输光，但不接受对方的力量。

    而对此，尚未出生的胎儿? 却毫不犹豫的给予了清晰而系统的标准回答：

    【我是标本封存库III-2系列管理者，对“III-201-299”型标本封存库具有管理权限? 当前权限为“种子”。你可以称呼我为“恩底弥翁”】

    ……这是怎么回事？

    这是完全超出了安南预料的事。

    他原本以为，这个世界之子应当没有任何神智、也对世界没有认知。所以可能会很好忽悠……可如今他却发现? 对方不仅有对自己的清晰认识，甚至还记得自己的名字。

    尚未出生? 就有名字、还有相当高的身份。

    这合理吗？

    但很快? 安南想到了另外一种可能性。

    虽然很小……

    “你怎么会知道自己的名字？”

    安南询问道：“你又为什么会在这里？”

    【父亲给我的名字? 就是“恩底弥翁”】

    【自第三纪开始皇室要求、每一代皇帝都需要将自己一位将生未生的孩子埋于咒窖之中。下一代的皇帝必须在留下“种子”之后销毁上一代的“种子”，假如统一大结界崩坏、那么“种子”就将作为祭品，用以重启大结界】

    恩底弥翁毫不犹豫的答道：

    【妈妈……我得使命之日，到来了吗？】

    “……你为什么一直叫我妈妈？”

    这是安南最为疑惑的事。

    他不可能与精灵有什么关系……

    然而，恩底弥翁却让安南愣了一瞬。

    【因为我体内流动着天车御手的血脉，我是（消音）之子】

