
　　省府，袁家。

　　袁夫人帮着袁布政使脱去官服，犹豫了一下，开口说道：“听说颜家和平亲王府的那位关系密切，老爷就这么把颜知府给抓了，会不会得罪了那位？”

　　袁布政使满脸不在意：“萧烨阳在地方官员眼中，身份还算贵重，可咱们袁家背后可是有德妃娘娘和五皇子、二公主呢，还需忌惮他不成？”

　　袁夫人：“话不能这么说，到底是皇室子弟，不好闹得太僵。”

　　袁布政使冷哼了一声：“我抓颜致高那是按规矩办事，他丢了军粮，就是闹到皇上那里去，我也是不怕的。”

　　说完，见袁夫人似乎还想说什么，顿时有些不耐烦了。

　　“行了，萧烨阳离京多年，不管是和平亲王，还是和皇上，关系都亲近不到哪里去，你就别在这瞎操心了。”

　　接着，嗤笑了一声。

　　“之前平亲王扶正马氏，萧烨阳都不敢回京闹，可见是个怂包，这样的人，哪怕是皇室子弟也不足为惧。”

　　“他不是和颜家关系好吗，我这都将颜致高抓了一天了，可他连个人影都没有，也没派个人过来询问，这要么是忌惮我袁家，要么是并没有传说中的那般和颜家交好。”

　　“好了，这些天收缴军粮可把我累坏了，我今晚去水姨娘那松快松快。”

　　说完，也不等袁夫人有什么反应，就大步离开了。

　　看着走远的丈夫，袁夫人眉头紧锁。

　　这时，袁芷蕾来了正院，见母亲独坐着出神，上前问道：“母亲，父亲又去水姨娘那里了？”

　　袁夫人让女儿坐下，并没有多谈府中妾室的事，这些年她早已看淡了，老爷是个好颜色的，水姨娘刚被蒋参政送过来没几个月，正是新鲜的时候。

　　“你来可是有事？”

　　袁芷蕾蹙了蹙眉头，母亲虽没回答，可她已经知道答案了，不过身为女儿，她也不好多说父亲房中的事，便开口说了来的目的：“母亲，我听下人说，颜家大公子数次求见父亲，都被父亲拒之门外，这样做是不是太过了？”

　　“虽说颜知府弄丢了军粮，可他的罪还是得皇上来定，而且，颜知府在中州百姓中颇有口碑，父亲现在做的如此不留情面，怕是会引起非议。”

　　“女儿实在不懂，父亲为何要这般做？”

　　袁夫人叹了一口气：“你父亲就那性子，咱们家二月举办接风宴，中州所有官员全部都来了，唯独颜知府缺席了，你父亲觉得他没把袁家放在眼里，如今有了机会，可不得出气了。”

　　“再来，颜家和萧烨阳交好，小时候萧烨阳在皇宫里可没少欺负五皇子，有一次把五皇子打得在床上躺了足足大半个月，这事你父亲一直记着。”

　　“萧烨阳是平亲王的儿子，你父亲不好直接对付他，可颜家就没什么顾忌了。”

　　“还有就是蒋参政前些日子找过你父亲，提到了颜知府发现了一种高产吃食，叫什么土豆，这种利国利民的大功，你父亲就起了心思。”

　　“你也知道，自从皇上祭祖时受了重伤，如今入了朝的几个皇子就争得厉害，你父亲是想把五皇上献给五皇子，想让增加他在百姓中威望。”

　　袁芷蕾越听眉头就皱得越紧：“母亲，蒋参政告诉父亲土豆的事，分明是别有用心，这些年，咱们家和蒋家虽说井水不犯河水，但蒋家也完全没有理由帮咱们家呀，尤其是如今皇后还抚养了马嫔的儿子，蒋家就更不希望看到别的皇子出色了，父亲可莫要上了蒋参政的当。”

　　袁夫人也是忧心忡忡的：“你我都能看出其中的问题，可你父亲却没有觉得丝毫的不妥，没了你祖父祖母的约束，他是越发的随心所欲了。”

　　“当初家里决定你父亲外放，我就很担心，可家里的事都是你祖父祖母决定，母亲也无可奈何得很呀。”

　　袁芷蕾‘噌’的一下站了起来：“我看分明是水姨娘在父亲耳边嚼舌根，父亲平日里行事是有些不妥，可也完全没到失了分寸的地步，蒋参政送水姨娘过来，真的是用心歹毒。”

　　袁夫人示意女儿稍安勿躁：“好了，你也别着急了，好在颜家没什么根底，关了也就关了，皇上也不会为了他，为难咱们家的。”

　　“我已经写信告知你祖父祖母这边的事了，想来要不了多久，你祖父就会派幕僚过来辅佐你父亲了。”

　　袁芷蕾点了点头：“希望祖父的幕僚快点来吧。”

　　......

　　蒋家。

　　蒋参政眯着眼听着手下的汇报，等手下走后，蒋夫人走了过去：“老爷在想什么呢？”

　　蒋参政：“在想萧烨阳。”

　　蒋夫人：“嗯？”

　　蒋参政没说话，眯着眼沉思着。

　　这次动颜家，一是为了给女儿出气，他女儿看上的人，颜家大姑娘都敢动，真是活得不耐烦了。

　　二是为了试探萧烨阳。

　　父亲和大哥数次写信让他试探萧烨阳，觉得萧烨阳很可能就是皇上特封的那位锦翎卫指挥佥事萧大人，可前几次他都没打探出什么。

　　七月初八王夺取城池失败，据说就是因为那位萧大人出手了，拔了八王不少人手。

　　收到这个消息，他就计划了这次夺粮事件。

　　站在蒋家的立场上，他并不希望北疆叛乱太快平息，若是除掉了八王，皇上的统治权力将达到鼎盛。

　　没有了掣肘的皇上，肯定会转过头来削弱势力庞大的蒋家的。

　　这一点，蒋家没有人想看到。

　　夺了宁门府那10万粮食，既能收拾颜家，又能给皇上添堵，还能小赚一笔，一箭三雕。

　　这个结果他理应很满意的，可如今萧烨阳没出现，让他心中的喜悦顿时消减了大半。

　　蒋夫人误会了蒋参政的意思，嗤笑这说道：“平时看着萧烨阳和颜家的关系还不错，之前婉莹还亲眼看到他和颜家大姑娘举止亲密的走在一起，如今颜致高出了事，他却没理会，可见并没有真的将颜家放在心上。”

　　蒋参政摇了摇头：“我们已经有数个月没见过萧烨阳了，他现在人还在中州吗？北疆那边，那位神秘的萧大人可是又出现了。”

　　蒋夫人愣了一下，随即想到了什么，瞪大眼睛：“老爷是说......萧烨阳就是那位萧大人？”

　　蒋参政吐了一口气：“十有八九。”说着，就大步去了书房。

　　他要把这次试探的结果告诉父亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第658章，试探免费阅读。https://xs.23sk.com 