    我是从来没想过自己还能成为学院里高级甜点班里优等生的助手，不过这比让我直接做代打靠谱多了。

    我这样的水平，现在也就只能顺利的烤个蛋糕胚，再做点小布丁什么的，至于亦心同学说的什么组合甜点我是压根没听过。又或许老师说过，但是我没听懂。

    不管介于上面哪个理由，我都下意识的委婉拒绝：“我水平真的有限啊，你要不要带黑皮试试？他虽然比不过你，但是比我肯定强太多了。”

    亦心摇了摇头：“这不行，助手只能是比我们现在级别低的学生才可以。”

    我腾地反应过来，敢情这不是觉得我水平进步了啊！而是亦心除了我之外没有更好的选择对象了。

    黑皮也在一旁惋惜：“是啊，我倒是想陪亦心去呢！不过你能帮她做些基本的打下手工作也不错了，可以省很多事情。”

    我又看了一眼亦心那只还在泛红的手，心里又无可救药的软了下来。

    谁让你受伤了呢？谁让你长得漂亮呢？谁让你也是我的朋友呢？

    最后，我无奈的点点头：“行吧，不过你们不要对我抱有太大的希望。”

    本来这次什么奖学金大赛我就是重在参与的，想着自己做一个老师课上教过的最难的甜点就可以。目的不在于和其他人竞争，而在于自我的挑战和进步，没想到我答应成为亦心的助手之后，事情就不在我的控制范围内了。

    首先，我了解了什么是新组合甜点。

    其实很简单，也就是把三种以上的甜点组合起来，并且保证它们的口味能相互融合协调，还能创造出更美好的口感出来。

    这个说说容易，做起来就很难了！

    从设计甜点的外观到最后品尝，一一都是重点，别说是亦心是高级甜点班里的学霸了，就是从学院毕业的很多人都很难保证自己一次成功。

    不过亦心对此倒是丝毫不担心，既然把我吸收进入她的团队里，她对我也就言无不尽了。很快，亦心赶走了黑皮，然后翻出一个精心保管好的小册子，她递给我说：“你看看，这里面就有我的灵感。”

    我打开一看，发现这居然是一本手写版的甜点菜谱，而且里面很多都是自创的点心，配着详细的步骤说明还有最后成品的样子，以及品尝后的口感。

    更让我觉得惊奇的是，这里面大部分的内容都是用中文写的，只有一些专门的代名词是用的英文。

    我忍不住翻了翻，翻到其中一页时，我的手顿了下来，因为上面一幅照片吸引了我的注意力。

    这个甜点我见过！

    那是在柳西辞给柳家乔迁宴上准备的甜品台里见过！这个抹茶巧克力口味的小蛋糕，再配上水果的清香，我犹记得那时候柳西辞对我大肆推崇了这一款，在制作的时候就非得让我尝一口不可。

    当时我还没有放在心上，只觉得这个甜点吃起来味道很是特别，不由得多吃了两块。

    我怎么也没想到自己会在这一本记录甜点的菜谱上发现这一款甜点的踪迹！

    顿时，我心里懊悔不已，早知如此当初就应该问清楚，这个甜点她到底是怎么学会的！

    我忍不住翻了翻这本记录本的封面，只见上面用钢笔龙飞凤舞写着L?柳。

    心尖一颤，我伸手摸了摸上面的字迹，觉得自己终于能窥探到了一些当初柳西辞的踪迹了！

    见我傻乎乎的看着封面，亦心有些不耐，她说：“封面有什么好看的，你翻到后面啊，这里面也有一款组合糕点，我这次要做的就是超越这个作品！”

    我稳定了一下情绪，问：“这个……是谁给你的？是你男朋友吗？”

    封面上虽然写着L?柳，看着像是一个人，但我心情隐隐约约觉得，这是两个人。一个是神秘的L，一个就是柳西辞。

    亦心听我提起男朋友，傲娇的小脸上顿时嫣然一笑：“是啊，这是他回国前不小心丢下的，他说了就送给我了。”

    看来……这个柳未就是L，而且这个L就是和柳西辞认识的人！

    想到这里，我情不自禁的有些激动：“如果下次有机会，能不能让我和你男朋友见一面呢？”

    可能是我的态度有点奇怪，亦心好看的眉间蹙起，用古怪的眼神打量着我。

    我赶忙解释：“我是觉得能做出这么多甜点的人一定很了不起，我想向他多学习学习。”

    怎么说我也是不远万里从国内奔赴这里的求学者，有这样的想法不奇怪。

    亦心很快就释然了，她爽快的点点头：“好啊，他说了只要我这次能得到奖学金大赛的胜利，他就会回来看我。到时候我介绍你们认识好了！”

    听完这句话，我顿时觉得眼前一黑。

    说的容易，还得赢得比赛的胜利才能见到这位神秘的L啊！

    好吧，除了这个办法好像也没其他的途径了。反正我是个既来之则安之的人，既然选择了这条路，那就硬着头皮上吧！不就是做甜点吗？我做菜不行，但是摆弄烤箱冰箱什么的，还是可以的！

    我当下就和亦心商量好，等她伤好些了，我们就去抓紧时间练习。

    没想到，亦心却说：“等不了了，明天就去吧。你做，我指点你。”

    我能说个不字吗？显然不能啊！

    既然人家白富美都这么拼了，我又有什么理由不去努力呢？

    于是第二天开始，我和亦心就投入了惨无人道的密集训练里。你别看亦心是个长相颇似洋娃娃的小美女，但是她教学起来可不比我们班上那个老师温柔多少。

    我一旦有做错的地方或者出现失误，就会得到她毫不留情的批评。

    这妹子还贯彻了借他事隐讽的教育原则，在一次次的语言攻击下，我顽强的挺了过来，终于拿出了一份勉强合格的成绩。

    亦心看着我最后的成品，然后尝了一小块，说：“还凑合。”

    看看，我努力了这么久就得到这么一句夸奖，也不错了。

    我心满意足的正要继续下面的练习时，突然耳边传来轻微的一声叮当响，像是有什么东西掉在了地上……

