    “太恐怖了！这是什么团战？剑圣一砍五？”

    解说席上，记得瞪大了眼睛，看着这波犹如屠杀一般的团战，脑海一片空白。

    从看到RW众人顶着无敌冲进龙坑，甚至抢下大龙之后，他的心里甚至有一丝RW可能会翻的念头。

    因为大龙BUFF本身的经济就价值一千五百块，随后再利用大龙BUFF推几座防御塔，很快五千的经济就能追平。

    可是他万万没想到，IG在被抢了大龙的情况下，依旧毅然决然地选择反打，还打得如此漂亮。

    “说实话，这波团战RW是没有机会的！”

    一旁的管大校却是提出了不同的观点。

    “IG这波放大龙的决策非常正确，因为他们即便领先了超过五千的经济，可在全员无敌状态的RW众人面前，他们依旧没有必胜的把握！”

    “放掉大龙，利用卡尔玛的群体加速拖延无敌的时间，等RW众人的无敌状态消失，IG再追上去！”

    “你们看，IG这上路和AD，一人一个冰拳，减速留人效果极强，再加上莫甘娜的双生暗影，RW就算拿了大龙，他们也跑不掉！”

    “最后洛开皇冠加速进去开团，逼出琴女的大招之后，RW就再也没有办法对剑圣造成任何威胁的！”

    “被剑圣砍翻五个只是时间问题！”

    “层次感实在是太强，进退如同一人！”

    管大校忍不住感叹。

    IG这波团战，属于教科书级别的拉扯，让一场胜负五五开的团战，变成了一面倒的屠杀。

    随后，他的话锋一转：“不过我比较疑惑的倒是，IG竟然又出了一个五杀！哈哈哈...”

    台下的观众们闻言也都乐了。

    【我怀疑宁王晚上帮陈御端洗脚水了，不然怎么可能有这种待遇？】

    【我觉得宁王怕是给全队都送了鞋，不然五杀早就被抢了！】

    【这把IG全队都在给宁王当狗好吧！上一次他玩剑圣的时候还没有这么大的面子！】

    ......

    观众们情绪激动。

    要知道，IG这支队伍可是有永不五杀的口号的。

    虽然陈御打破了这个诅咒，可毕竟陈御的队内地位摆在那里，他作为说一不二的指挥，让队友让人头没有任何问题。

    可宁王大多数时候都是做一个开团抗伤害的前排工具人，这一局竟然也拿到了五杀，还是全员当狗养出来的五杀。

    这就让他们有些奇怪了。

    不仅是他们，就IG的队聊里，其他的队员们也是嫉妒得面目全非。

    “哥们儿吐了，没抢到！”

    阿水第一个吐槽！

    其实在宁王砍死最后一个人的时候，他的精准弹幕只差一丁点距离就能抢掉了。

    可最终还是被宁王及时双刀带走。

    含泪收下五杀。

    “陈御，什么时候给我也安排一次五杀的机会，我也想要！”

    一旁的肉鸡也是说道。

    打野和辅助是最难拿五杀的位置，偏偏在IG，却是这两个位置最先拿到五杀。

    作为队内的第一核心，要说不羡慕那是假的。

    就连惹晒也是摇头晃脑地开口：“窝也想要！想要！”

    “都别急，以后还有机会的！这把只是RW给机会了，不然肯定轮不到宁王拿五杀啊。”

    陈御闻言却是微微一笑。

    这一局的确是RW逼着他们做调整，最终才选出这么一套养打野的阵容。

    若非如此，宁王想拿五杀，高低得给陈御送点水果。

    “嘿嘿，五杀五杀，美滋滋！”

    宁王脸上的笑容压根就没有消失过，似是炫耀地在队聊里不停地念叨，惹得队友们连翻白眼。

    不过他们话虽然说着，手上的动作自然没有停下。

    游戏时间到了二十分钟，复活时间就很长了。

    尽管IG没有大龙BUFF，可是RW全员阵亡，也没有人来防守。

    剑圣的攻速极快，在几名队友的帮助下。

    中路一塔，中路二塔，中路高地！

    短短四十秒的时间，接连三座防御塔，加上高地水晶。

    IG迅速破掉了RW的中路，将经济差距拉开到七千以上。

    而这波决定性的团战，也注定了RW的败局。

    失去了中路一整条线的堡垒，两边野区已经完全沦陷。

    IG仅仅花了五分钟的时间，就轻而易举地就拔掉了两条边路上所有的防御塔，将经济差距拉开到一万之巨。

    而当剑圣又多了一件复活甲和一件血手之后，IG的团战就不再需要拉扯了。

    剑圣可以悍不畏死地肉身开团。

    最终在游戏时间二十七分钟，IG拿下了本局比赛的胜利。

    二比零！

    ......

    当IG众人来到对手比赛席上握手的时候，发现阿光的脸色是最难看的，甚至比被剑圣追得像过街老鼠一般的小夫还要难看。

    因为这局他的船长直到游戏结束，补刀都没有达到三位数。

    可想而知，绝食流卡尔玛给他造成了多大的心理阴影。

    而另一边，硬币哥的目光却是炯炯有神。

    他看着肉鸡，若有所思。

    经过这局比赛，他仿佛领略了中单的真谛，或许打中单的，并不一定要孤独凯瑞。

    像肉鸡这种世界冠军级别的中单，同样可以玩工具人。

    那么自己......

    硬币哥随着队友一起退出大舞台，心中默默地盘算着。

    而IG这边，则是准备接受赛后采访了。

    今天赛后采访的对象自然毫无争议，是拿到五杀的宁王。

    来到舞台的中央，身形高大的宁王站在小钰身边，弓着背，就像一个饱经沧桑的小老头。

    然而他脸上的笑容，却从没有消失过。

    “让我们欢迎宁王！恭喜IG二比零战胜RW，获得异组对抗的首胜，同时也恭喜宁王，拿到了LPL本赛季第一个五杀！”

    小钰的脸上挂满了笑容。

    “谢谢！观众朋友们大家好，我是IG的打野宁王！”

    宁王笑容更甚，此时此刻，万众瞩目的感觉让他兴奋不已。

    “看来宁王你现在也很高兴啊！那么我们来问一个高兴的问题，到底是什么原因，让拥有三C的IG选择全员辅助为你服务呢？”

    小钰一上来就问出了一个不怀好意的问题。

    台下的观众们顿时也是期待起来。

    众所周知，本赛季的IG拥有上中下三大凯瑞点，包括辅助的陈御，战术地位都非常高，经常能够凯瑞比赛。

    打野位在IG往往承担了工具人的责任，就像是上赛季的小孩一样，战术地位是最低的。

    可毫无疑问，这一局比赛，宁王的战术地位排在所有人之前，位居第一！

    “这个嘛，当然是因为教练和队友们都发现了我的实力啊，现在他们都知道，让我当核心，才是最容易赢比赛的方式！”

    宁王扶了扶眼镜，大言不惭道。

    听着宁王的回答，顿时全场哗然。

    【卧槽，这么膨胀的吗？要不是全队给你当狗，你真以为你能C？】

    【谁家过年不吃顿饺子，你还真以为你行了？】

    【我猜肯定是上次宁王赛后采访的时候狂吹陈御，陈御奖励他的！】

    观众们都忍不住调侃起来。

    上一次宁王接受赛后采访的时候，态度那叫一个卑微，对陈御的阿谀谄媚到现在他们都历历在目。

    结果过了还不到两个月，宁王突然就膨胀了，仿佛他已经成了IG的第一核心。

    就连宁王身边的小钰也是瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    主持过这么多次赛后采访，她还从来没有见过如此膨胀的人。

    选手通道的阿水更是手指颤抖地指着台上的宁王，向陈御告状：“陈御，你看看他，这才刚C了一把呢，他宁王就敢说这种话，不知道的还以为咱们IG是他说了算呢！”

    阿水的话有挑拨离间的嫌疑，其实就是抱着私怨的。

    第一局他的德莱文可是凯瑞全场，他都打好了腹稿，做足了上台接受采访的准备。

    没想到第二局被宁王一波五杀给占尽了风头。

    “陈御，我也觉得宁王该敲打敲打了。”

    一旁的肉鸡笑眯眯地帮腔。

    自从和小钰确定关系之后，肉鸡的心态也稳了，对MVP并没有太大的执念，因为不需要场场比赛争着去接受采访和小钰培养感情。

    可看着宁王在自己女朋友面前这么吹嘘，心里还是有些酸溜溜的。

    站在他身边的惹晒也是开口：“陈御，我想，让宁王，给我，当狗！”

    陈御环视三位队友一眼，微微点头：“我明白了！”

    随后他的目光转向台上的宁王：【宁王，这可怪不得我了！本来看你小子挺会来事，给你一些机会，可你这一上来把队友得罪光了，我也救不了你，以后你就继续玩扎克猪妹吧。】

    ......

    此时此刻，台上的宁王并不知道场下四位队友已经将他判了死刑，正意气风发地等待着小钰的下一个问题。

    小钰沉默片刻，也是再次开口问道：“今天第一局比赛，阿水的德莱文发挥得也非常亮眼，如果不是你第二局五杀太过耀眼，可能他就是今天的MVP，不知道你对他今天的表现评价如何？”

    宁王闻言一愣，随即理所当然地道：“有什么好评价的？阿水的德莱文本来就猛！上一次没打好是因为蛇队那两下路Q带控啊！”

    “今天RW下路不过是EZ牛头，阿水肯定随便打咯。”

    听到宁王的回答，台下的观众们顿时也都乐了。

    他们都知道，宁王在玩陈御上次说的接Q辣舞的梗。

    而选手通道的阿水却正在考虑，要不要学乌兹去练练拳击？

