    “啪啪啪啪……”

    一连串的打击声从小雨林内部的特殊训练场传来，两个少年的身影在场地上辗转腾挪，快速对战着。

    大一些的有十八九岁，主攻击，各种拳脚功夫施展得纯熟无比，令人眼花缭乱。

    小一些的有十五六岁，身形敏捷无比, 反应速度更是让人匪夷所思，只是虽然也已经很不错，但和对方相比实在是惨不忍睹的战斗经验和技巧，使得两人始终打得有来有回。

    “停！”

    两道身影跳到两边站定，互相行了一礼，而后小一些的那个才一屁股坐在地上，呼哧呼哧大喘气起来。

    “嘿！可以啊彼得, 你是吃了什么药了还是一下子开窍了？”

    徐尚气做了个深呼吸，走到训练场旁边拿了两条毛巾, 扔给彼得·帕克一条，自己也擦了擦汗，满脸惊奇：

    “不管是体力、力量、敏捷和速度，你今天跟上一次练习时简直就是两个人……

    我格挡你的攻击手臂都快肿了！”

    他苦恼地揉了揉胳膊，回想着之前的憋屈感：

    “在这么高强度的战斗下，你居然能撑到我的体力耗尽，简直是作弊啊……

    我几乎都感觉，我这十几年的功夫都白练了！”

    “呃……我也不知道这是怎么回事……”

    彼得·帕克擦了擦满头的汗水，自从上次被变异蜘蛛咬了，沉沉地睡了一觉之后，他就发现了自己的身体有了很大的变化。

    正如徐尚气所说，他的身体素质全方位提高，力量、耐力、敏捷和速度甚至弹跳力和防御力，都突然提高到了简直非人的层次。

    而更重要的是, 他不仅有了对危险的敏锐直觉，还有了手脚吸附于物体表面, 甚至可以在天花板上爬行的能力。

    虽然聪明的脑袋反应过来，这应该跟那只咬自己的蜘蛛脱不了干系, 但现在他完全没精力去想那些事。

    现在他的脑子简直是一团浆糊，身体素质的突然改变，让他险些连路都走不好……

    还好，跟徐尚气练了几年功夫，让他可以迅速地适应身体的急速变化，所以他第一时间跑来找徐尚气寻求帮助。

    徐尚气的解决方法很简单——

    对打。

    激烈的对打，可以让彼得快速适应身体变化产生的错位感，并进一步挖掘自己的能力。

    “我感觉你的力量甚至不输史蒂夫主管，速度方面甚至要更快。”

    徐尚气坐在彼得对面，摸了摸下巴，一脸好奇：

    “我和史蒂夫主管对战过，这一点还是有发言权的……你不会是真吃错药了吧？”

    “呃……大概是被虫子咬了？”

    彼得苦笑一声挠了挠头，这种事情虽然说很带感，但他可不是一般的懵懵懂懂的中学生。

    他现在就正在一座魔法奇迹形成的雨林中。

    在这里他见过的人，有很多都是有特殊能力的家伙。

    能变成动物和施展魔法的德鲁伊奥克斯博士，注射了血清的超级士兵史蒂夫主管，生气会变绿色大块头的班纳博士, 还有会隐身的猫和会治疗的狗，哦还有会喷能量炮的哈士奇。

    听说在复仇者基地, 还有其他有特殊能力的人。

    就连对面的徐尚气, 也是可以单纯从格斗技巧方面，让美国队长自愧不如的可怕家伙……

    所以当自己突然变成了和他们一样，有了特殊能力后，他好像……对这个组织的归属感更强了！

    “我想我应该找会长问问这是怎么回事。”

    彼得喘匀了气，虽然他的体力已经暴涨，但在战斗技巧方面被尚气压着打的他，耗费了成倍的体力维持不败。

    不过相应的，他体力耗尽后，恢复速度也是格外的快。

    “叮铃铃……”

    尚气刚想张嘴，放在一旁的手机就响了起来。

    他挠了挠头站起来走过去，拿起手机向彼得挥了挥：

    “你看，你说会长，会长就给我打电话了……”

    “会长……什么？！”

    尚气陷入了呆滞，嘴巴渐渐张大了。

    过了许久，他才呆呆地放下电话。

    彼得好奇地跑到他身边：

    “你怎么了？会长和你说什么了？他不会是知道了我的事情，叫你带我过去吧？你这么震惊，难道……”

    彼得一通脑补，面色震惊起来：

    “难道会长终于化身科学怪人，要解剖我？！”

    “……伱胡思乱想什么呢！”

    尚气在彼得的一通胡扯下惊醒过来，面色古怪地翻了個白眼：

    “会长还不知道你的事，不过他找到了我家人的消息……我现在要去见他，你的事情等下我会跟他说的。”

    “哦……你的家人？”

    彼得双眼一亮，八卦之火熊熊燃烧起来：

    “你不是说你逃家来的吗？难道你爸终于找到你了？他不会把你抓回去吧！啊对了我听说你们国家以前有早结婚的习俗，你这也算是成年了，你爸不会是老封建，抓你回去结婚的吧？难道你老家还有个一直在等你的女朋友？指腹为婚？还是童养媳……呜呜呜！”

    “停停停！”

    尚气额头青筋直冒，不得不伸手按住了他的嘴巴——

    这小子不仅是个超级话痨，还是个脑子灵活的脑补怪！

    该死，现在自己想要干脆利落地打晕他都不太能做得到了，这种话痨脑补怪再加上超能力，谁受得了啊！

    “没有那么多！”

    他看了看手机，上面发来了一封电子邮件：

    “会长他……找到了我妹妹的消息。”

    ……

    自然守护者号，会议室，徐尚气见到了会长奥克斯。

    “会长先生。”

    徐尚气恭敬地向奥克斯行了一礼。

    现在的徐尚气已经修满了高中学分，已经可以申请大学了，也就是说，他可以算是高中毕业了。

    除了他自己不低的智商，这里面可少不了彼得的补习功劳。

    在仁德会，他也成为了年青一代的骨干之一，学校合作的事情他也有负责。

    之前秘书长张树人前往中国领导亚洲分部的时候，奥克斯问过他，但他犹豫了一下，还是放弃了和张一起前往中国。

    但这次，情况不一样了。

    “消息你已经看过了，有什么感想？”

    奥克斯招呼尚气坐下：

    “你父亲的势力还不是一般的大……不仅是在中国，即便是在世界的其他地方也是不容小觑。

    而且看起来，你和你妹妹从来都没有脱离过他的监视——

    资料显示，他应该已经知道你在我的仁德会中，但他一直没什么表示……这倒是满符合某些大家族历练子弟的模板。”

    “我……不知道这是怎么一回事。”

    徐尚气深吸一口气，有些懵逼地摇了摇头，老爸知道自己的事情，还无动于衷？

    但现在不是纠结这个问题的时候！

    “我不清楚我爸是怎么想的，但我妹妹她还没成年！”

    徐尚气捏紧了拳头，面色严肃：

    “灵灵她居然孤身一人跑到澳门去混黑道，而老爸虽然知道却不制止……太过分了！”

    “你之前可没说过你还有一个妹妹。”

    奥克斯面色古怪起来：

    “而且你不也是14岁就跑出来了，还一口气跑到了地球背面，我只能说你们不愧是兄妹啊……

    不过你们兄妹感情怎么样？你跑出来的时候跟她说了吗？”

    “我们感情很好……”

    徐尚气脱口而出，却突然愣住了。

    半晌，他才垂头丧气地捂住了脸：

    “但我跑出来的时候，骗她说三天就回去……”

    “……”

    奥克斯抽了抽嘴角，语重心长地教育着面前的小子：

    “虽然她是你妹妹，但你这种行为也是完美符合‘渣男’的定义的。”

    “……”

    徐尚气哭丧起了脸：

    “会长先生，我……我当时没想那么多，但现在灵灵她独自一人在澳门，很可能会有危险，能不能……能不能让张大哥接她去仁德会啊？”

    “去仁德会当然没问题，但这么有个性的女孩，我不觉得张那个家伙能够应付。”

    奥克斯摊了摊手，一脸无奈：

    “这件事，当然是你自己去解决。

    你要是不出面，就算张能应付，他以什么名义去？

    资料上也说了，你妹妹的功夫可不简单，我们这里能够应付她的人要是去了，会产生国际纠纷的——

    而且，我可绝对不允许会员是被绑架来的。”

    “呃……”

    徐尚气呆了半晌，想起了这茬：

    “奇怪了，我爸明确告诉我，他不会教灵灵功夫的……”

    “呵，以这女孩的性子，你爸不教，她大概也不会安分吧。”

    奥克斯笑了笑，这种故事桥段他听得多了，实在是太正常不过了：

    “而且，我记得你加入仁德会的时候，我们有一个约定。”

    “……是的，会长先生。”

    徐尚气目光一凝，深吸一口气：

    “我……不曾忘记。”

    “嗯……你满18岁的时候，回去国内和你父亲好好谈谈，如果你不敢去，我带你去。”

    奥克斯一只手撑着下巴，另一只手五指敲了敲桌子：

    “那么你父亲的身份还很不简单……而且，你老家似乎也在湖南，为了我们亚洲分部的发展，我也不得不亲自上门拜访一下了。”

    他看着徐尚气的眼睛：

    “今年春节我走不开，你如果担心你妹妹，过了节我们可以先去澳门。”

    “……拜托了，会长先生！”

    徐尚气沉默良久，终于下定了决心。

    然后，他想起了一件事：

    “啊对了会长，彼得身上好像发生了一些事情……”

    “什么？”

    “他被虫子咬了。”

    “……”

