    郭辅轻轻地吐气，整个人显得沮丧。

    是啊，尸山血海里杀出来的庐江雷氏宗主，怎么会因为一个知情人被灭口而停步呢？像郭辅这样的书生，或许会因此停下来权衡利弊，盘算得失；但雷远根本不会，他的性格看似温和，其实内里充满了刚硬和执拗，适才的做法，只会激怒他，让他下定决心。

    果然还是一时心慌意乱，做事情失了分寸。

    唉……

    不管怎么说，我尽力了。

    罢了，罢了。

    郭辅在台阶边缘坐下，缓缓道：“适才袁先生和我说了很多。除了叙说秭归县大姓豪强的横行无道以外，他还告诉我，这数月里，他来夷道运输石炭不下十余次，还有两次被临时调到铁场，帮助搬运铁场生产的器具。因为铁场中管事全没想到刑徒当中竟然有个识文断字的，所以无意间露出了端倪。”

    “他发现了什么？”

    “他发现，这铁场的产量，比发往乐乡大市和运入郡府库藏的数字加起来还要大得多。许多精良的武器、大件的农具，都没有按照明府的要求出售，而是直接经过夷道城的港口转运至江陵。也就是说，这部分的产出和利益，在郡府管控之外，被江陵某家给鲸吞了。”

    雷远对宜都郡的商业体系建设是费过心思，下过工夫的，顿时反驳：“笑话，铁场那边何必这么做？除了郡府保留的那部分，其它的铁器放在乐乡大市出售，较之其它地方交易更便捷，价格或许稍微低点，但周转更快，总体来说，划算的很。何必将之直接运到江陵？”

    郭辅应声道：“如果不往荆州发卖呢？”

    这下轮到雷远一时无语。不往荆州，又往哪里？

    过了会儿，他才道：“原来竟可以这么做么？我还以为，军械的产出发卖，其中总有些顾忌。”

    “以明府的身份，自然要有顾忌；但也有人无需顾忌。”郭辅道：“在宜都生产，到江陵发卖，再沿江、汉便捷转运，其利十倍。”

    早在淮南的时候，庐江雷氏就特别重视兵甲铁器的配备，皆因淮南无日不战，而豪右们能够控制的徒附民众数量终究有限，精锐更是难得，一旦折损，万难补充。所以他们竭尽全力地给部属们配备较精良的武器，甚至不惜在袁术势力衰微的时候，洗劫了这位仲家天子的最后一点物资。

    抵达荆州以后，为了与蛮夷交易，雷远更加重视铁器的制造。对于技术手段落后的蛮夷来说，铁制品比金银还要珍贵，一口铁锅就能换取整张坚韧的犀皮，更不要提刀和甲胄了，那些只用于换取人丁。

    再考虑到宜都郡范围内，有铁、有木炭、有石炭、有水道可供建设水排和运输，还有不断鼓励扩充产量的太守……所以郡中无论官营、私营的铁场，都很兴隆。

    这不代表雷远无底线地追求钱财，他毕竟吃着玄德公给的饭，有些事不能做，也不会做。没想到雷远不做的事情，有人出面做了。那些武器和大件农具，很可能是卖到了江东或者北方。

    宜都所产的武器甲胄，未必比江东或中原出产的更好些，然则卖出武器的收益一定是极高的。所以铁场才会扩充到如此规模，所以炭场才会竭尽全力地增产，甚至不惜动用恶劣手段，强制驱使百姓。这都是一环扣一环的安排。

    然而，这样换来的钱财落入私人囊中，难免有资敌自肥之嫌。如果雷远这么做，恐怕晚上做梦都会担心引起玄德公的怒火。谁有这样的胆子？

    雷远沉思了半晌。

    玄德公的部下里，有不少宗族擅长通过商业经营换取钱财。比如雷远的便宜妹夫习珍的家族，襄阳习氏。但因为习珍现在担任零陵北部尉的缘故，习氏如今借着习珍的力量，忙于打通与交州的商路，获取珍珠、玳瑁、珊瑚、象牙之类。雷远在交州派的商队管事范巡，已经跟着习氏商队赚了不少。也就是说，习氏是走高端奢侈品路线的。

    不是习氏，那会是哪一家？

    雷远笑了笑：“实在有趣的很。这般做，竟以为我这个宜都太守永远不会发现？”

    郭辅向雷远躬身道：“明府心思缜密、洞察秋毫，此前身在益州倒也罢了。回到宜都以后，那些谎报产出、偷运物资的小伎俩迟早瞒不过去。然而，如果说，宜都太守可能换由他人出任呢？如果这些操作，本该在新任宜都太守的关照下进行呢？”

    如果新任宜都太守想要这么做，那当然一切都不是问题了。秭归文氏再怎么胆大妄为，也不需要有任何顾忌，没有人敢于阻止。

    雷远失笑道：“不可能。我在州中也有熟人、友人，如果主公有意更换宜都太守，我怎么会没得到提醒？”

    “皆因提出建议之人，也是玄德公的资深部属。他为玄德公效力的时间比子龙将军更久，与玄德公的亲密程度，也不差呢。自从明府设立乐乡大市，展开与荆蛮的大规模贸易以后，此君的家族眼红这些利益产出。所以明府入蜀之后，便有人向玄德公私下提出，不妨授明府以益州重任，而将宜都太守的职务转授他人，而玄德公也认真考虑过这一提议。此事极其机密，外界从无风声。”

    “既然是机密，你又怎么知道的？”

    “我非阳翟郭氏的近支，素来家贫，流寓荆州的时候，一度几乎衣食短缺。当时有人雪中送炭，予以资助，这份情谊我不能不领。数日前，我得到恩人的急信说，明府从益州折返，宜都太守之任并不调整。所以，需要我出手协助，掩饰一些痕迹。”

    郭辅长叹：“没想到，需要我掩饰的是这种事情；更没想到，秭归文氏如此之蠢，到这时候还不知收敛，结果当着明府的面被抓了正着。”

    “那份信件呢？”雷远步步紧逼。

    郭辅沉声道：“当时就已焚毁。我断不会留此信件，以为日后的把柄。”

    “原来如此……我知道你说的是谁了。”雷远平伸手臂，舒展了下腰身，随即收起长剑回鞘：“恒直，咱们终究君臣一场，我不想亲手杀你。但袁宁等人的命也是命，杀人偿命乃是天理！你自尽吧，你的家人，我会照顾。”

    郭辅自始至终都很镇定，他颔首道：“是。”

    雷远再不管他，转身离开犴狱。

    走过袁宁等人的尸身时，他唤来李贞：“这些都好好收殓，回头查一查在秭归有没有亲人，厚厚抚恤。”

    “是。”

    雷远继续往外走。

    究竟是谁在背后主导所有这些事，郭辅没有直接报出姓名，许是他自己的一点坚持吧。但他说得已经很清楚了。

    玄德公的元从，资历比赵云更深，与玄德公极其亲密，又有经营商业的特长，在江陵有相当的势力。符合这五项条件的，只有一家。

    雷远在成都准备出发回宜都的那几天里，听说玄德公陆陆续续提升调动了一些人的职务。

    那些提升里，有的是出于职权因素，比如赵云的翊军将军，还有诸葛亮和庞统继续并为军师将军。也有的是纯粹出于酬答近人，比如玄德公的老朋友孙乾和简雍，分别被拜为秉忠将军和昭德将军。这其中，封拜地位最高、受到玄德公特别重视的，则是新任的安汉将军，班位在诸葛亮之上的麋竺。

    雷远折返荆州以后，以军事实力和地位而论，几乎便是仅次于关羽的荆州第二人。但玄德公留在荆州的文武重臣甚多，还有数人地位与雷远差相仿佛，其中最重要的，就是继张飞之后出任南郡太守的麋芳。

    或许正因为麋芳谋求宜都太守不得，所以玄德公才会将之放到南郡太守这样的关键位置，以此来作为补偿吧？这补偿倒真是厚重的很了。

