    龙宫与龙王的命令已经发布出去，时间也是一天天的过去！

    王仙也彻底的进入到了悠闲的日子！

    每天与关舒情她们一众女生玩玩，在大陆内部周围逛逛，倒也非常的悠闲！

    一年的时间很快地过去，王仙坐在龙椅上，看着龟丞相递上来的资料！

    “龙王，目前根据我们龙宫成员的查探，开天洪荒大陆内部与外围，基本上没有势力敢奴役猎捕神龙血脉者，但在开天洪荒大陆之外，很多势力都没有理会我们的命令，他们都认为，我们龙宫的手，插不了这么远！”

    龟丞相站在下方的位置，开口恭敬地汇报道！

    “嗯！”

    王仙听到，淡淡的点了点头：“将水龙首领他们喊过来，另外让他们带上所有宇宙主宰三阶战斗力的手下，还有将天阵和巫纱也叫过来！”

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    “拜见龙王！”

    “拜见龙王！”

    很快，水玲珑的父亲水龙首领，以及其余八种属性的首领带领着手下到来。

    如今的龙宫，纯种神龙的数量有两千多名。

    其中宇宙主宰三阶战斗力级别的，有三百多名！

    两千多名纯种神龙，属于龙宫的真龙战队！

    而这三百多名，则是真龙战队的顶级强者！

    都是未来龙宫的根基。

    如今的龙宫，底蕴已经足够强了！

    “天阵巫纱，你们寻龙罗盘制作的如何？”

    王仙目光看向天阵巫纱他们，开口问道！

    “龙王，已经制作完成，三百个寻龙罗盘，覆盖范围能够达到方圆千亿公里的范围，只要有神龙血脉者，皆可立刻感应到！”

    巫纱回应道！

    如今的巫纱，在巫术造诣中，要比天阵要强上很多！

    目前天阵以及龙巫都在跟随着巫纱学习巫术！

    巫纱并没有进化为龙巫，目前龙巫的名额已经达到了上线，日后龙宫也诞生不了龙巫了！

    另外? 巫师一脉不比龙巫弱，他们也是巅峰种族的修炼之法！

    巅峰种族中? 没有弱的。

    “好！”

    王仙点了点头，脸上露出微笑：“水龙首领，你们拿着一个寻龙罗盘，巡视开天洪荒大陆以及围陆星空那里，一旦发现有势力、强者奴役神龙血脉者? 直接斩杀灭掉！”

    “是龙王！”

    三百名神龙立刻大声的应道！

    这三百名神龙? 可全部都拥有着宇宙主宰三阶战斗力的实力！

    这股力量，放在巅峰种族之中? 也不弱了！

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    很快，位于龙宫的周围? 二百四十名神龙发出一声声咆哮，他们摇曳着庞大的龙躯，散发着巨大的龙威? 朝着前方飞去！

    二百四十条强大的神龙在天空中飞行? 还是非常的壮观的！

    天星城? 距离天恒之河比较近的一个城池！

    这个城池的城主? 是宇宙主宰一阶战斗力的强者。

    天星城是一个中立的城池，整座城池繁华无比！

    然而突然间? 一股股威严的龙威传来? 令城池内所有的强者弟子居民们身躯微微一震? 脸上充满了惊惧的神色。

    “好威严的气势? 这是什么情况？”

    “气势外显? 却没有威压，那边? 那边有强者飞过来！”

    “嘶，你们看，那是...那是神龙? 是强大的神龙，我的天? 好多神龙！”

    “是龙宫的强者们，不过这...这好多神龙啊！”

    城池内，所有的强者弟子以及居民们朝着天恒之河的方向看去！

    他们看到二百四十条条神龙在天空中飞行着。

    那一条条几十万米的庞大神龙，散发着强大的威严！

    他们齐齐的飞过来，给天星城内所有的居民，带来巨大的震撼！

    “两百四十条真龙飞行，这种盛状，已经很久很久没有出现了！”

    天星城的城主飞到上空，看着那两百四十条神龙，满脸震动的口中喃喃！

    “恭迎龙宫诸位大人！”

    当两百四十条神龙飞行而来的时候，天星城城主能够感受到那神龙身上令自己无可匹敌的力量，满脸恭敬地拜道！

    “嗯！”

    其中一条神龙应了一声，直接朝着传送阵的位置飞去！

    天星城传送阵处，所有的强者弟子们完全让到一旁，敬畏的看着他们。

    两百四十条条神龙通过传送者，立刻离去！

    “好恐怖的威势，这一条条恐怖的神龙，感觉随便一条，便能够令整个天星城覆灭！”

    “龙宫的实力比我们想象中的还要强大，两百四十条神龙啊，龙宫竟然有如此多的真龙！”

    “这应该是宇宙主宰三阶战斗力的真龙，足足两百四十条宇宙主宰三阶战斗力的真龙，龙宫真龙的数量，绝对不少，神龙一族的辉煌，要再现了啊！”

    天星城内，所有强者弟子们议论着！

    与此同时，位于围陆星空一个星球的海洋内，六十条神龙从海底飞出来！

    他们摇曳着庞大的身躯，朝着四面八方飞去！

    这恐怖的威势，周围所有的生物看到，无不瑟瑟发抖！

    开天洪荒大陆内部，两百四十条神龙通过传送阵，快速的传到各个的城池内。

    他们带着寻龙罗盘，能够快速的寻找到神龙血脉者。

    寻龙罗盘，以化龙池龙血，加上巫纱强大的阵法打造的，哪怕是被隐藏在神国内的神龙血脉者，也能够被寻找到！

    除非，对方的神国很强大。

    但一般情况下，都躲避不了查探！

    两百四十条神龙在一座座城池一个个种族周围寻找，效率还是非常高的！

    “嗯？”

    一个种族边缘的位置，雷鸣发现寻龙罗盘上的提示，目光微微闪烁，他一双龙眸盯向前方的种族！

    猎神族，一个实力并不弱的高级种族！

    雷鸣飞入猎神族的领域。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，位于猎神族内，一个个强大的身影朝着雷鸣飞去，他们看着雷鸣身上蕴含的恐怖能量，眼中有些敬畏！

    “不知龙宫的这位大人，来我们猎神族有何事？”

    猎神族一名老者恭敬地开口问道！

    “我在你们族内感应到亚龙的气息，将那一条亚龙带过来！”

    雷鸣龙眸盯着他们，直接开口说道！

