    “人在哪？”

    “审讯室。”

    “好。”

    莱克擦拭着自己的头发，走出休息室，已经换了一套西装的莱克停下脚步，回头看了看男浴室的标志，然后再看了看门口的乔：“你在这一直等我？”

    乔点头：“当然。”

    莱克表情有些古怪：“那你没听到什么声音吧？”

    乔愣了愣，随即说道：“你说你在里面催吐的声音，没有，一点儿都没有听到。”

    莱克一脸黑线。

    没听到你怎么知道我刚刚在里面干嘛的？

    看在上帝的面子上，莱克敢发誓，他刚刚在催吐自己一肚子河水的时候，还吐出了一条小鱼苗，只有上帝知道莱克看到那吐出来的小鱼苗的时候，脸上是什么样的表情。

    审讯室中。

    也在警员帮助下换上了一套衣服，自从被带回来之后就跟关了机一样的冬日战士巴基·巴恩斯乖乖的坐在审讯椅的上面。

    门口。

    两名女警员窃窃私语。

    莱克走了过去：“你们在聊什么？”

    两名窃窃私语的女警员呆了一下，随即看向莱克说道：“没了，探长，我和李在聊这个里面的人好像很眼熟的样子，只是不记得在什么地方见过。”

    当然眼熟。

    里面这货可是在历史教科书上出现过的呢，虽然是以配角的模样陪伴着主角一起出现的，但不可否认，巴基·巴恩斯也是一位历史名人。

    可惜运气不太好。

    莱克摇了摇头，打发走了这两名八卦的女警员之后，推门走进了审讯室。

    乔也跟在后面。

    莱克拉开椅子坐了下来，将毛巾丢在桌子上，看了一眼独臂的冬日战士，还有那完好无损的双腿。

    不得不说二战出品的黑科技是真的强。

    尽管漫威本身就是个黑科技层出不穷的世界，但，和起源地球一样，黑科技发生井喷状态的时候一样是在二战期间。

    单单一个超级士兵血清就足以领先一百年了。

    看看。

    莱克可是记得很清楚，他是怎么将冬日战士的双腿给敲断的，这才过去多久，最多不过二个小时的功夫，双腿直接恢复了。

    坐在旁边的乔顶着对面如同关机状态一样的巴基·巴恩斯，皱了皱眉，如果没有听见刚刚两女警的对话的话，乔还不觉得，但此刻听了那两女警的对话在看巴基·巴恩斯，乔也感觉，对面的巴基·巴恩斯似乎有些眼熟的感觉。

    是谁呢？

    乔在心里嘀咕着。

    莱克直接出声道：“巴基·巴恩斯，AKA，冬日战士，我没说错吧。”

    “什么？”

    旁边的乔听着莱克的话语，回神，瞪大了眼睛，脑海中回想着巴基·巴恩斯的这个名字，然后目不转睛的看向对面的冬日战士。

    观察室那边的乔治和贝克特还有警监蒙哥马利也震惊住了。

    毕竟……

    冬日战士这个名字不怎么有名，但前者，巴基·巴恩斯这个名字还是有些名气的，几乎，只要认识美国队长史蒂夫·罗杰斯的，那么，都知道美队的好基友是叫做巴基·巴恩斯。

    “这人是巴基·巴恩斯，那个巴基·巴恩斯？”

    “不可能。”

    “巴基·巴恩斯在一次行动中就因为失足掉下悬崖死亡了。”

    “这是官方记载，可尸体不是一直没找到吗？”

    “难道真的是他？”

    “不会吧。”

    观察室中的三人通过单向玻璃，注视着坐在椅子上处于关机状态的冬日战士窃窃私语的讨论着，然后，在听到莱克的下句话之后更是震惊了。

    莱克面无表情的看着关机状态下的巴基·巴恩斯：“是你杀了霍华德·史塔克夫妇吧。”

    巴基·巴恩斯这一次瞳孔出现了一丝变化。

    乔治和贝克特还有蒙哥马利再次傻眼了。

    “是他？”

    “巴基·巴恩斯不是和霍华德·史塔克是好友吗？”

    “真的是他杀的？”

    片段在闪回。

    小道。

    车祸。

    请求救他老婆的霍华德。

    认出他来的霍华德。

    暴打霍华德和掐死玛丽亚的画面。

    这一幅幅画面如同幻灯片一样在他的脑海之中闪回着。

    陡然间。

    坐在审讯椅上被束缚住的巴基·巴恩斯如同过电一样抽搐了一下脑袋，紧接着，又一个又一个片段闪回了。

    暗无天日的小房间中。

    带着口罩医生。

    他的惨叫声。

    还有……

    坐在电刑椅上的接受实验的画面，以及第一次执行任务的画面，墙壁上那好像被血和绣沾染的某个徽章，还有，回到基地，那红色外表的小楼画面。

    莱克轻笑了一声：“不说也没事，证据我已经找到了。”

    说着。

    莱克朝着门外喊道：“进来吧。”

    一名按照莱克要求，取来一个笔记本的警员走了进来，将开机好的笔记本放在了审讯桌上。

    莱克从怀中取出U盘连接上了笔记本。

    点开。

    一个视频软件。

    播放。

    在雪花屏消失，开始播放的时候，巴基·巴恩斯的目光就直勾勾的顶在了屏幕上面。

    视频的内容很简单。

    就是巴基·巴恩斯如何爆锤霍华德·史塔克，然后又如何掐死坐在副驾驶上的玛丽亚·史塔克的。

    关于这个视频的来历？

    说来神奇。

    莱克前天晚上在家里无聊的时候，想着是不是能从乔那边得到的U盘中找到什么能够找到那个目击证人线索的。

    可是。

    等到他连接上U盘之后，里面却多出了一个文件，似乎，从一开始，这个视频文件就在U盘之中了。

    莱克当时点开一看。

    好家伙。

    这视频就是铁打的证据啊，众所周知，视频，是没有办法伪造的。

    只是……

    莱克记得很清楚，这U盘里面本来是没有的，他很肯定。

    为此他还特地去了一趟维修电脑的那边，让那边做了一个确认，维修电脑的人告诉他，除非这个人是黑客第一人，否则的话，这个视频，就是在这个U盘开始使用的时候就复制到里面去的。

    莱克当即就沉默了。

    刚开始的时候，莱克还以为是九头蛇眼看掩盖不了了，所以干脆把冬日战士给牺牲掉的，不过莱克检查了一下家里的电脑。

    自从绝对怼上九头蛇后，这个专门用来看U盘的电脑就一直没有联网，莱克甚至用自己的三脚猫的电脑技术把网卡都给拔了。

    关于这个视频的来历是个迷。

    不过……

    这个视频的出现是好事。

    最起码。

    能结案了。

    ……

