    “族长，要不要叫人过来支援，S级的八爪鱼皇，凭借我们几人的实力，怕是应付不了。”

    铁血无情警惕地注视着八爪鱼，向一旁的铁血战天问道。

    铁血战天同样如此，如临大敌一般，眼睛眨也不眨地注视着八爪鱼皇，摇摇头。

    “来不及了，族中大部分人都没有传送卷，何况他们赶过来，必定会引起其他人的注意力，S级的20级BOSS，若是能拿下的话，我们一波起飞了，富贵险中求，何况我们都还有复活的机会，不用怕。”

    “啪··”

    八爪鱼皇见到众人后，露出凶狠狰狞的眼神，发动攻击，三只触角攻向三名战士。

    “轰轰··”

    三声闷响，三人的身体倒飞而出，狠狠砸在地上激起一阵尘烟，头顶跳出伤害-300。

    “动手！”

    三十名战士和二十名射手法师同时释放技能，战士在前排，近身发动攻击，抵挡住大部分的伤害。

    同时八爪鱼皇头顶露出血条，十万的血量。

    铁血战天和铁血无情两人都是战士，算是攻击最高的，打出伤害-200。这八爪鱼的防御力也十分强悍。

    至于其他人的伤害都100左右，法师和射手能达到150左右。

    杨晨提起魔法杖，炎爆术，冰霜箭雨，连续两个技能施展出，八爪鱼皇的头顶之上挑起。

    伤害-1500

    伤害-1800

    铁血家族的人惊骇得宛如见鬼一般，瞪大眼珠注视着他。

    “沃日！这是什么伤害，居然能打出1800的伤害，这伤害应该超过两千了吧？这尼玛是人吗？”

    到达15级后，杨晨回城将史诗武器换上，逆天套的三件也穿上，加上粉色法师靴强化+3，史诗武器强化+3，如今他的伤害已经高达2300。

    只不过这八爪鱼皇的防御力太强了，至少有500的防御。

    “牛逼，我服了！”

    一人惊叹一声，继续攻击。

    有了杨晨的高额输出，没一会儿八爪鱼皇的十万血量已经被打掉了三分之一。

    铁血家族有十名战士加一名射手已经成为了尸体，他们都无法选择原地复活，一个金币复活一次，他们舍不得。

    “吼吼···”

    忽然八爪鱼皇的身上闪烁起金色的光芒，进入了霸体状态，大地剧烈颤抖，无数紫色的触角拔地而起。

    “快躲！”

    众人只能暂停攻击，躲避这些触角，杨晨同样如此，凭借着高额的敏捷躲开了大部分触角，依旧被一两根触角所伤，血量减少了三分之一。

    霸王家族的人此时血量最多的也只有一半，十多人只剩下100点血量不到，拿出加血剂拼命的吃，不过这加血剂有冷却时间，每次只能恢复20点。

    “霸体状态解除了！”

    杨晨见状，施展出他15级的技能，冰火炼狱。八爪鱼皇所在的位置出现无数的冰块以及烈焰灼烧它的身体。

    伤害-1900！

    同时将八爪鱼皇给冰冻起来，趁着这个空档铁血家族的人，疯狂地输出，杨晨也连续补上炎爆术和冰霜箭雨，开始疯狂地普通攻击。

    八爪鱼皇的血量瞬间只剩下五万。

    “轰！”

    忽然三名法师的攻击伤害，瞬间反弹回去，三名法师瞬间被秒杀。

    反弹伤害！

    杨晨瞬间反应过来，这八爪鱼居然还有反弹伤害的能力，这应该是他的技能，此时八爪鱼皇爬在地上一动不动。

    “他的反弹有时间，过了再打！”

    五秒的时间过去，八爪鱼皇动了，杨晨一群人再次发动攻击。

    又是两名战士死亡，霸王家族的人只剩下三十人，而且他们的血量都低得吓人，这八爪鱼每秒还能恢复100点的血量，若不是杨晨这个变态输出在，他们早已全部阵亡，连三分之一的血也打不掉。

    铁血战天双目瞪的老大，一脸凶狠，一咬牙，握住手中的巨剑，腾空而起，一道剑气斩，释放出。

    八爪鱼皇的触须准确无误地打在他的身上。

    “轰！”

    一声巨响铁血战天的血条彻底被清空，杨晨趁机三个技能全部施展一遍，八爪鱼皇只剩下三万多的血量。

    同时另外三名战士的血条也被清空，杨晨的血条也只剩下一半，这还是不停地吃加血剂的情况。

    “拼了，原地复活！”

    一咬牙一跺脚，铁血战天直接原地复活，同时另外两名战士也原地复活，被BOSS击杀不会掉等级，这个情况会好不少。

    凭借着刚恢复血量，三人一马当先，充当肉盾，缠住八爪鱼皇，为杨晨赢得时间。

    杨晨和剩下的众人也没有让他们失望，趁机打掉五千的血量，八爪鱼皇只剩下两万八的血量。

    八爪鱼皇的技能再次冷却，无数的触角升起，八人血条被清空，其中四人直接原地复活。

    随后反弹伤害，又是两名法师和一名射手被秒掉，唯有射手原地复活。

    铁血家族只剩下二十一人，他们的血量严重下降，难以支撑，若再死亡铁血战天他们肯定无法复活了，毕竟原地复活的金额太高了。

    念及至此，杨晨眉头微微一皱，凭借着自己的敏捷度和超高的操作技术，瞬间到了八爪鱼皇的跟前，将他的三个技能全部施展出，同时用自己的身体挡住攻击。

    铁血战天一群人顿时一愣，十分不解，不过随后他们明白过来，杨晨没有死过，他复活只需要一个金币，而这一个金币的代价他能承受。

    “全力输出！”

    铁血战天怒吼一声，二十人虽然攻击不高，不过合在一起也能打出一千多到两千的伤害。

    加上杨晨三个技能和一个普通的伤害，八爪鱼皇瞬间血量降低到了九千。杨晨也因此血条被清空。

    “叮~您已死亡，是否选择原地复活？”

    没有任何犹豫，杨晨尸体上闪过一团白光，原地复活了。

    复活期间，铁血战天一群人再次打掉一千的血量，只剩下八千，杨晨又是三个技能下去，还有四千的血量。

    “卧槽！族长让我们来对了，这铁血家族果然有猫腻，我们发达了，居然是20级的BOSS！”

    忽然上百名顶着霸王ID的玩家出现。

