    “那个……，就是我所说的融合！”

    注意到六佰东主表情呆滞，封天城只是笑了笑：“多呆几天就习惯了，我也是这么过来了。”

    “陆沉没有踏上修行时，还是很正常的，或者说青天坊那件事情，还有没有在他身上发生的时候，他还是一个很正常的孩子。”

    封天城继续说着，六佰东主，却依旧面无表情。

    “唉……，看看外面吧。”

    看着六佰东主魂不守舍，封天城笑了笑，指着外界，陆沉意气风发的身影，说道：“小陆儿这次苏醒后，战斗力又提升了很多，相信外边战斗很快就会有结果的。”

    六佰东主，依旧没有说话，空气也逐渐寂静下来。

    可就在封天城想再次开口时，突然，六佰东主大喊一声：“老七，陆沉来自青天坊，一路上还发生了这么多事，你就没有想过一种可能……”

    “嘿嘿，我又不傻……，还是看看外边的战斗吧。”

    六佰东主的话，似乎戳中了封天城，这一次，封天城只是简单回应一声，随后表情便瞬间消失。

    封天城，不再理会六佰东主，只在默默看着外界，看着陆沉不断挥舞长条。

    他似乎是在观看战斗，又似乎是在默默思考。

    看到封天城突然沉默，六佰东主便也不再说话，即使封天城不再解释，六佰东主也已经明白，封天城此刻是什么意思了。

    封天城，曾经以器法证道。

    后来，为了寻找轮回道，自斩修为选择重修一次，又再次证道。

    这种经历的人，怎么可能会是傻蛋，又怎么可能看到这么多“巧合”，还认为陆沉只是平凡之人。

    两人的突然沉默，让一众妖兽首领也不敢贸然插话。

    他们静静地看着，心中也已经了然。

    封天城与六佰东主，不论过了多少年，不论自认修为是否还在，他们依旧是当年的天才少年。

    虽然，从不询问过外界变化，但他们内心如同明镜一般，已经将所有问题记在心中。

    小世界越来越寂静，但外界的轰然声却越来越响亮。

    短短时间，陆沉已经挥舞长条数千次，也成功将战场的生命本源全部划分开。

    “去吧！”

    陆沉一身长喝，他脚下阵法再次转动。

    咯嗒！咯嗒！

    那被陆沉分开的本源，在大阵笼罩下，突然就开始流动起来，它们直接化作道道流光，飞快地冲向神通空间的各个角落。

    “陆沉……，你为何次次坏我好事！！”

    云平一声暴喝，突然爆发出狂暴的灵气：“这都是你逼我的，你们为何要这么逼我，额啊……，就算今天我会身死道消，我也要让你们一起给我陪葬！”

    首席令牌只剩一枚，生命本源也被陆沉驱散大半。

    此刻，云平直接从云端跌落，他就好像在一瞬间，失去了在战斗中的所有主动权。

    “老大，我们来了！”

    南天一剑等人，在斩天一剑的威压消散时，便已经迅速集结赶到了陆沉身边。

    “嗯！”

    陆沉冲着南天一剑等人，微微点头示意，随后，便看见军老爷，与雷电巨人出现在阵法左侧。

    “小军子！”

    陆沉、军老爷等人，相互点头示意，此刻，云平周围的能量风暴已经被斩断，这场战斗，不论是生是死他们都能全力一战了。

    “小军子，小剑子，准备战斗吧！”

    陆沉嘴角上扬，手握混元巨剑一声大喝，蛋蛋瞬间依附在剑格之上，随后，虚无破坏在剑身上升起，陆沉的攻击力直接攀升到当前顶峰。

    “战！”

    雷电炸响，战阵凝聚，军老爷、南天一剑、以及两千多名冲虚弟子，瞬间爆发自己当前最强战力。

    远在山林间。

    哪些被陆沉利用平衡之力，重新向体内注入本源的三院弟子，看着陆沉他们独孤一掷的背影，突然之间都陷入了沉思之中。

    他们忘却了本源回归的喜悦，只是看着陆沉的背影，心中万分疑惑，他们疑惑陆沉为什么帮他们，又为什么能在如此短的时间，组建出如此强大的战斗队伍。

    两千对战数万，不仅能把他们压着打，还能在他们危难时伸出援手。

    他们根本想不通，甚至，他们都做不到感同身受。

    毕竟，他们心中的修行法则，一直是敌人遭遇危机，必须选择落井下石，就算心存善良不忍出手，那也不能对敌人伸出援手。

    “怪不得，怪不得张良他们会加入冲虚书院，原来……”

    “原来陆沉……，原来陆沉和那些院主，还有那些书院首席都不一样。”

    山林间，不知道是谁说出这么一句，随后，这随口说出的话，便如同星火燎原一般，迅速出现在所有三院弟子耳中。

    回想陆沉对待他们的方式，与云平对待他们方式对比。

    这三院弟子心中，顿时出现云泥之间的感觉。

    或许是陆沉的性格魅力，又或者是三院弟子的本源，在重新注入时沾染了陆沉的气息。

    此刻，就如同一个月前，陆沉为张良等人注入本源，张良等人做出的表现一样，陆沉那并不强壮的身影，在这三院弟子眼中，突然附带上了一层神性光辉。

    远处。

    陆沉等人，与云平的第一次碰撞，已经全面展开。

    陆沉自身，融入青皇神树中，操控青皇神树与三重大阵全力主攻，军老爷则在左侧，引动漫天黑紫神雷，作为侧攻为陆沉清除一切干扰。

    南天一剑等人，因为没有愿力的加持，南天一剑与冲虚弟子，自然无法冲在第一战场。

    不过，他们也都站在最前线，帮助陆沉与军老爷，做一些不算危险的的任务。

    主攻、侧攻、辅助。

    三人握着三块首席令牌，一时间，战场开始被压着向云平迁移。

    “你们这些狗崽子……”

    “我真恨呐，恨不得第一次看见你们，就早些动手杀了你们！”

    云平狠狠的啐了一口，随后，便用碧炎幽火剑狠狠划破胸膛，任由体内的精血灵气喷出体外。

    看到这种情景，陆沉微微皱眉。

    此刻，他已经与三重大阵融合，瞬间便感受到云平的境界，开始在伪冲田与冲田间闪烁。

    “难道迟了……？”

    陆沉刚呢喃了一声，便听到云平丧心病狂的怒号。

    “陆沉小儿……，你不要以为驱散本源，就能在大战中占据主动。”

    “你不要忘记了，我云平还没献祭本源呢，伪冲田的生命本源，足以助我斩碎最后一层枷锁，足以将老祖境界提升到冲田境了。”

    “陆沉……，这都是你自作孽啊！”

    云平冲着陆沉怒吼一声，胸口蔓延出的精血灵气，便开始疯狂冲向首席令牌。

    这一瞬间，陆沉便感受到云平气息，开始稳定在冲田境界。

    甚至，陆沉眉心睁开的法眼，在云平身后，隐隐约约看到三层强大枷锁出现。

    “那是三田三关……？”陆沉皱眉呢喃。

    他在之前苏醒的时候，曾经感受过一次这种枷锁虚影。

    不过，在释放冲田境的斩天一剑，成功斩碎云平的聚合大阵后，那些枷锁虚影，便随着斩天一剑的意境消失，而迅速隐没消失在他体内了。

    此刻，云平背后出现枷锁虚影，陆沉就隐约中明白，那些枷锁虚影就是三田三关。

    火山等人，说陆沉突破冲田境，也是看到陆沉身后，出现了三田三关的枷锁虚影。

    “小军子……”

    陆沉呼喊军老爷，同时，青皇神树盘旋着，开始疯狂的抽取天池灵气：“云平要突破冲田境了，我们全力出手，一定不能让他这么轻易成功。”

    “呼……，可能已经晚了。”

    军老爷轻叹了一口气，他从小接受军家的修行教育，自然认得三田三关，自认也比陆沉更加清楚，枷锁虚影出现，其中所代表的各项含义。

    “三田三关的枷锁虚影，已经在他身后出现了，我们无法阻止云平突破。”

    “不过……，云平就算冲田境那又如何。”

    “献祭本源突破的境界，想要维持下去，就要要继续献祭本源，云平不能拖时间，只要我们还能拿起兵器，我们仍要全力一战，我们仍有全力一战的能力。”

    “小陆儿，全力动手吧。”

    “虽所云平此刻不能拖延时间，可那都是因为本源终有穷尽，但如果他铁了心斩杀我们，绝对会一意孤行，甚至不惜耗尽体内本源。”

    “这种情况下，云平拖得时间越长，境界反而也就会越来越强。”

    “上吧，小陆儿……，云平不能拖下去，我们同样也不能在拖下去了。”

    说罢，军老爷便将龙蛇长枪刺想云平，同时，军老爷也爆发出了更加强大的气势。

    这一刻，陆沉微微侧目。

    军老爷爆发气势的时候，他隐约看见老爷右臂，从掌心到肩膀处，出现了一道深邃悠长的伤口。

    军老爷此刻，就是在暗中献祭本源。

    发现这种情况，陆沉便想要阻止军老爷。

    毕竟，战斗还有回旋之地，他们也没有绝望到，必须献祭自身本源哪一步。

    陆沉刚刚喊出一句。

    军老爷已经冲了出去，并且，陆沉发现军老爷背后，竟然开始凝聚三田三关的枷锁虚影。

    虽然，只有几道浅浅的痕迹，但陆沉能肯定，那就是枷锁虚影的小小一角，并且，陆沉能感觉到军老爷的枷锁虚影，远比云平凝聚的庞大、繁杂、厚重。

    

