    问这个问题之前，炎君就已经想到了会得到什么答案，因为韩三千是他从小看着长大的，他对于韩三千的了解，整个韩家恐怕没有比得过。

    “对于地心监狱的了解，非常片面，那是一个无法想象的凶险之地，去了之后，回来的几率，不到百分之一。”炎君面沉如水的说道。

    “炎爷爷，在我杀了韩龙之前，认为我有多少机会？”韩三千笑着问道。

    “没有机会。”炎君说道。

    韩三千摊着双手，说道：“这说明百分之一对我来说已经很好了，至少还能看到机会不是。”

    这句话让炎君苦笑不止，换做旁人，面对这种百分之一的微小几率，恐怕都会选择后退，可他竟然能够当作一件好事，不过这也就是韩三千与众不同之初，而且他能够凭借自己的力量走到这一步，也是因为这份性格。

    “她呢？如果回不来，有没有想过她应该怎么办。”炎君看着菜园里什么都不知道的苏迎夏说道。

    这是韩三千面临的最大问题，不过这些天他已经想好了，并且做下了决定。

    “如果我回不来，只能用下辈子去弥补她，但是这辈子，如果不确定爷爷的消息，我会活得很痛苦，爷爷对我来说非常重要。”韩三千说道。

    炎君重重的叹了口气，说道：“我会尽力照顾好她，也要小心点，地心监狱有进无出，肯定有它的特别之处，不管怎么样，保命是最重要的任务。”

    “炎爷爷，放心吧，我这么年轻可不想死，就算地狱十八层，我也要拼了命闯出来。”韩三千说道。

    “这个东西收好，我在二十年前得到的，当时有非常多人争抢，但具体有什么用，我也不清楚，慢慢摸索吧。”炎君拿出了一个精致的小盒子，不知道里面装了什么。

    见炎君要走，韩三千赶紧说道：“炎爷爷，吃了饭再走吧，已经快中午了。”

    “我离开燕京太久，有些人已经蠢蠢欲动了，再不回去，施菁的处境恐怕就危险了。”说完，炎君转过身，对韩三千摆了摆手。

    “炎爷爷，我一定不会让失望的。”韩三千说道。

    炎君背影渐行渐远，直到消失不见，韩三千才回到别墅里。

    “他怎么走了？”苏迎夏不解的问道。

    “炎爷爷得马上回燕京。”韩三千解释道。

    苏迎夏点了点头，没有再多问。

    吃了午饭之后，两人坐在客厅里看电视时，韩三千趁着上厕所的时候，把炎君交给他的小盒子拿了出来，里面放着一块造型诡异的玉石片，晶莹剔透，还有不少奇奇怪怪的纹路。

    第一眼看到它，韩三千就有一种莫名的熟悉感，当他在脑中开始回忆的时候，惊骇的发现，这根本就不是玉石，更像是他家里那块头骨的残缺片！

    炎君竟然也有这种东西！

    怎么可能，难道说他无意间得到的头骨，真的隐藏着什么秘密吗？否者的话，炎君怎么可能会把这种东西收藏二十年。

    韩三千咽了咽口水，正打算仔细想想其中的可能性时，苏迎夏在外面敲起了门。

    收好盒子，韩三千表情无常的打开门，对苏迎夏问道：“楼上不是有厕所吗？”

    “我又不上厕所，现在这时间，难道不应该做点什么吗？”苏迎夏挑着眉说道。

    经历了这小半月的时间，苏迎夏面对这种事情已经越来越赤裸了，根本不会有半点害羞。

    当然，韩三千同样也是如此，直接公主抱着苏迎夏回了房间。

    时间就这么一天天的过着，直到最后一天，苏迎夏收拾好行李之后还依依不舍，舍不得离开这里。

    “这是我过得最幸福的半个月，没想到竟然会这么快。”苏迎夏一脸失落，虽然是半个月，可她的感觉，就像是才过了两天一样。

    “要不我们把这里买下来，以后有时间了，就来这里渡假，怎么样？”韩三千提议道。

    “好啊，不过确定房主会卖吗？”苏迎夏说道。

    “放心吧，这事交给墨阳去办，他肯定有办法。”韩三千说道。

    时隔半月回到云城，当晚在家里两人终于消停了，毕竟还有何婷和苏国耀在家，不敢闹出太大的动静。

    第二天，韩三千送苏迎夏去上班之后，他到了弱水房产。

    韩三千没有公报私仇的让钟良开除米菲儿，不过米菲儿在工作上犯下的错误，也付出了不小的代价。

    当米菲儿看到韩三千的时候，眼神变得非常复杂。

    自从知道了韩三千的真实身份，她每每想到自己对韩三千的轻视都会觉得自己可笑。

    她曾数次幻想能够和弱水房产的老板在一起，而她却一次又一次的瞧不起自己老板，甚至还冷眼嘲讽，这种愚蠢的行为，已经不是语言能够形容的了。

    米菲儿想要去给韩三千道歉，终究还是没有鼓起勇气。

    韩三千到了钟良的办公室之后，问起了关于城中村的建设问题。

    这件事情曾被刘达阻拦，因为这家伙和韩嫣合作，故意要给弱水房产下套，那时候韩三千找刘达的时候，他可是狂妄得没有把韩三千放在眼里。

    但是现在，韩嫣已经离开了云城，并且带着大资本撤离。

    现在的云城商界，天家重霸鳌头，更是公开宣言会支持弱水房产的一切发展，这个消息对于刘达来说，如同晴天霹雳。

    “刘达每天都会来找我，求我，告诉我可以开绿通，让城中村的重建尽早提上日程。”钟良对韩三千说道。

    韩三千淡淡一笑，问道：“这家伙现在不指望离开云城当大官了吗？”

    听到这话，钟良也忍不住笑了起来，刘达哪还敢有这份野心，他现在就怕自己头上的乌纱帽丢了。

    “他都恨不得给我跪下了，这种人为了利益，完不在乎尊严。”钟良说道。

    这时候，秘书敲门来到了办公室里，对钟良说道：“钟哥，刘达又来了，看样子今天不见到，又会撒泼的。”

    钟良没有说话，而是静静等着韩三千决定。

    秘书是知道韩三千地位的，光是看着韩三千的背影，秘书眼睛里就泛起了桃花，像这样的青年俊彦，又帅又多金，可是每个女人梦想中的白马王子。

    “让他去见杨兴吧。”韩三千淡淡的说道，刘达现在已经不配跟他见面，甚至见钟良的资格都没有。

    “小少爷，要把城中村的建设，交给杨兴吗？”钟良不解的问道，这样的项目，就连弱水房产都需要慎重对待，而杨兴只是个混子而已，一旦搞砸了，损失可是非常巨大的。

    “城中村的项目，当然是负责，只是刘达现在的等级，没有资格见而已，以后杨兴这个人，好好利用起来，会给带来不少帮助。”韩三千说道。

    钟良并没有因为得到权利而窃喜，因为不管他的权利有多大，这一切都还在韩三千的掌控中，对他而言并没有太大的区别。

    但是韩三千这番话的深意，值得他好好琢磨。

    韩三千要他好好的利用杨兴，这种安排，更像是在交代今后他在云城的发展。

    “小少爷，要离开云城了？”钟良多嘴问道。

    韩三千没有介意他的问题太多，说道：“不错，有些事情必须要我去处理，所以云城，要交到手里，希望不会让我失望。”

    钟良低着头，语气坚定的说道：“小少爷，放心，钟良绝不会让失望。”

    “帮我照顾好苏家公司。”

    <!--over-->

