    咳、咳……

    姚衍用手拿着手帕捂着嘴，咳嗽了两声。咳嗽完了，拿开手帕一看，隐隐可以看到几个血点。

    “玛德，我才八岁，恢复记忆也才不过五年。总不至于得了肺痨吧！”

    姚衍用手狠狠薅了薅自己的头发。

    姚衍本是地球一个程序员，连续007一个月干掉了所有bug，成功上线了一个项目。眼看奖金即将到手，房子妹子也不远了，没想到在喝庆功酒的时候太高兴了，一不小心乐极生悲，给猝死了。

    等他再次恢复意识的时候，便是一个三岁的小屁孩了。

    姚衍猜测可能是前两岁的时候，他的脑子没办法承受他的记忆意识，所以直到三岁以后脑子发育成熟了，他才恢复了意识记忆。

    可是没想到，自己这么个小屁孩，也能得肺痨？

    可能也不是吧，但是一直咳嗽，咳嗽还能咳出血液来，在一个程序员的认知里真就是咋看咋像肺痨。

    除此之外，晚上睡觉的时候，还会产生诡异的感觉，每晚还都不一样：

    有睡着睡着全身麻了，连眼皮子也睁不开；

    有正做美梦的时候，突然冰火两重天的；

    还有做着噩梦的时候，突然梦中出现十多个美女的，姚衍都没想到自己原来这么好色，但是自己这身体特么才八岁啊。

    “五年了，这是人过的日子吗！”姚衍仰天长叹。

    “大郎，该吃药啦！”木屋外边一个老人的声音响起。

    “来啦，老祖宗！”姚衍垂头丧气，向屋外跑去。

    一个老头子正拿着一碗墨绿色的“液体”，等着他，至于为什么说是液体，因为这个喝起来实在不像是中药，根本没一丝药材的味道。

    姚衍默默吐槽。

    还有这个老头子，竟然教自己叫他“老祖宗”，说他比自己要高十来辈，不能叫他“爷爷”。

    这特么怎么可能，高十来辈那岂不是他要上千多岁了。千年的狐狸唱聊斋？

    作为国家接班人的姚衍能信他的鬼话。姚衍估摸着，自己或许是因为这种怪病被养在山中的，所以不是这老人后辈的。

    自己的背景呢，应该也是有一点的，这老头子估计是大总管之类的。电视剧里那掌管皇宫的大太监不就是“老祖宗”吗？这老头既然不是太监，那一个管家之类的应该八九不离十了。

    “衍儿啊，喝了今天这碗药，过了今晚你就八岁了。也就度过一劫，可以出山了。”老祖宗笑了笑。

    终于可以出去了吗？终于解脱了吗？

    姚衍感到自己有点热泪盈眶。这世上还有比自己更惨的穿越者吗？一出生就被困在深山之中。

    这下终于可以出去装逼打脸了。

    到时候混个王爷、皇帝之类当当，也算是不枉此生。

    姚衍捏着鼻子喝完了墨绿色的液体，感到身心一阵轻松。

    夜晚

    姚衍躺在床上，早早的进入梦乡。早睡早起，早些迎接新生活啊。

    梦中的他正在和前世心仪的女孩告着白：“我喜……”

    “欢你”两个字还没出口，梦境突然粉碎。

    “又要来了吗？”正当姚衍坐等那种诡异感觉来袭的时候，梦境空间上空竟然浮现起了一片巨大的雷云。

    “这次要玩雷击了吗？我喜欢，哈哈。”姚衍有些猖狂地向雷云说道。

    姚衍小短腿向后一蹬，朝天空的雷云飞去。

    细密的紫色雷电，从空气中汇集到他的身上，将他的衣袍完全烧毁。

    姚衍嘿嘿一笑，这种酥酥麻麻的感觉在过去的两年中，他已经习惯了，更有甚者的诡异感觉也不止一次遇到过。

    “贼老天，你就这点本事吗？”姚衍忍不住放了一个嘴炮。

    覆压的雷云仿佛被刺激了，深邃的雷云之上，凝聚出了一根水缸粗的紫色雷电。

    “尼玛。贼老天心眼这么小的吗？竟然给我来真的？”

    姚衍没有任何迟疑，赶忙向后退去，想要躲避雷龙。但是没想到，刚刚还在深邃雷云之中的雷龙，一瞬间就闪到了他的面前。

    “轰！”

    水缸粗的雷龙呼啸而过，一个人影从九天之上被摁到了地上，扬起一片尘土。

    “咳、咳~”姚衍咳嗽了两声，他的身上被刚刚的雷龙灼伤了大半，身体表面一片焦黑。但是诡异的是，他的身上浮现出了一层光晕，灼伤缓缓被修复。

    “呸！”姚衍将口中的泥沙吐了出来，接着对着雷云比划了一下中指，“他乃乃的，贼老天没想到吧，这是本大爷的梦境，本大爷就是神，你拿什么和老子玩？”

    话音刚落，天上的雷云深处又浮现出了五条硕大的雷龙，比刚才那条还粗不少。

    “卧槽，贼老天不讲武德啊，还玩超级加倍！这不是欺负老实人吗？”

    姚衍看着雷云中愈发凝实的雷龙，他的眼睛微微一缩。这可能会死！

    来不及细想，姚衍赶忙盘坐下来，让自己的身体和大地多接触一点，因为大地会导电，或许受到的伤害会少一点。在这紧急关头，作为程序员他浅薄的物理知识也只能做到这一步了。

    现实狠狠教育了他。

    五道水缸粗的雷电狠狠地击打在他身上，刚刚借助梦境修复的身体一瞬间又恢复了焦黑。

    可是紧接着，又是数十道紫色闪电，勾动九天，从苍穹上劈落而下，雷光骇人，打的土石焦灼。将他的身边化作一片雷域。

    姚衍的身体受损严重，双臂上依稀可见骨骼。已经到了危急时刻了，或许再来一次，他就将湮灭在雷霆之中。

    某一刻，姚衍闭上了眼睛。他感受到，脐下三寸之处有若有若无的秘力被引导出来，让他的身体快速蜕变。

    不，还不够。

    他竟然站起身来，接引更多的雷电到他的身体之中。因为他感受到，当雷电流过身体的时候，他能够更清楚地捕捉那一丝力量。

    虚空之中的雷云也开始安静下来，不过随着时间的流逝，成千上万条水缸粗地雷龙汇聚成一片雷海，覆压在姚衍头顶之上。

    雷海愈发凝实，姚衍时间不多了。

    突然，半空中雷海溢出的一条雷蛇又击穿了姚衍的身体。这一刻，他睁开了眼睛，抬头看向了雷海。

    上万雷龙化作的雷海也受到了刺激，紫色的雷电如同液体一半被倾倒下来。

    “来得正好！”姚衍身上的焦皮快速脱落下来，新生的血肉也诞生出来。

    一股暗白色的混沌气从他脐下三寸弥漫出来，抵挡在他的头上。当雷海临近的时候，他右手对着混沌气一划，一副双鱼图从中跃出，撕裂了雷海。

    “哈哈哈，还是我技高一筹，贼老天你奈何不了我的！”

    越来越多的混沌气从他脐下三寸弥漫出来，化作九道混沌神环环绕在他的身边，如同一个小天神一般。

    突然，雷云震荡，最顶部隐隐浮现出宫殿的模样，几个人形的闪电从中走了出来。

    “额，怎么感觉有点熟悉。”

    姚衍想了一会儿，突然破口大骂：“贼老天，你黔驴技穷了吧！连我前世看过的小说也要抄……”

    骂了一半突然怔住了：“啊这，我该不会真穿越到遮天了吧？”

