    “现在才问，是不是迟了？”冷晏琛瞥了秦念夏一眼，嘴角噙着一抹意味不明的笑意。

    秦念夏睨着冷晏琛，而后又仔仔细细地把文件里的内容过目了一遍。

    呼——好在这男人没给她挖坑！

    不过，以这男人的智商，就算给她挖了个坑，他若是不说，她压根就看不出来吧！

    秦念夏顿时很是挫败地将文件里的其余两份合同递给冷晏琛。

    冷晏琛接过合同后，接着说道：“另外一份，我会让律师保管。你若还不上，我会去找你父亲……”

    “等等！”秦念夏连忙打断冷晏琛的话，“等我把产品做出来了，所赚到的钱，一定能还上这笔债！”

    “希望如此。”冷晏琛应了声。

    秦念夏不禁瘪着嘴，嘟囔：“能有钱赚，你就知道怎么说好听的话了。”

    “不然？”冷晏琛淡漠地反问。

    秦念夏看着冷晏琛，喃喃地说：“我知道，你是商人嘛！你的眼里只有赚钱、赚钱、赚钱！”

    “你知道就好。”冷晏琛笑了笑，就没下文了。

    随后，冷晏琛让罗磊先送他回冷家大庄园，再送秦念夏回云航集团大厦。

    结果，在庄园大门口，被冷炎廷逮了个现着。

    “祖爷爷，这么晚了，您还没睡？”冷晏琛下车后，主动迎上前去搀扶着冷炎廷。

    冷炎廷却命令身旁的管家，去叫秦念夏下车。

    然而，就在管家准备拉开车门，邀请秦念夏下车时，冷晏琛却一个健步跨上前，挡在了车门前，对冷炎廷说道：“祖爷爷，太晚了，秦小姐她也该回去了。”

    他的话落下，罗磊便将车开走了。

    车内，秦念夏匍匐在车窗边，看着站在冷家大庄园门口，身影逐渐远缩小的冷晏琛一家子，有些好奇地问：“冷晏琛刚刚为什么不让我下车？”

    “这还用问吗？小少爷是不想老爷子找你麻烦。”罗磊一边开车一边回答。

    秦念夏顿时感到费解：“冷老先生为什么要我找麻烦？”

    “还不是因为小少爷跟你走得近，怕你耽误的小少爷的婚姻大事。”罗磊一本正经地说。

    秦念夏更加不理解了：“我怎么就耽误他冷晏琛的婚姻大事了？”

    “你……”罗磊愣了一下，试探性地问道，“没跟小少爷在谈恋爱吗？”

    “噗嗤”一声，秦念夏被罗磊的话给整笑了：“我跟他谈恋爱？太阳打西边出来了吧！”

    罗磊不禁纳闷道：“那你和小少爷最近怎么天天在一起。”

    “工作的缘故啊！”秦念夏一边说着，一边掏出突然来电振动不停的手机。

    看到来电显示，是一组陌生号码，她犹豫了一下，才接听电话。

    “喂，夏夏，我是落落。”清澈的声音，从听筒里传来，对方说着标准的炎国语言。

    秦念夏赫然瞪大了眼睛：“殿下，你恢复记忆了！”

    炎落薇接着说道：“我要你带我去见冷晏琛！他不接我电话，也不肯见我。但我知道，你一定有办法帮我！”

