    出于好奇心，哈里曼是听到这边的动静，才来凑热闹的。

    怎么也没有想到，他的同伴竟然被兵士抓住了，而且还将被处死。

    更没有想到的是，这些兵士的领导者，竟是当初一手覆灭冲锋营的刽子手——希拉里！

    “希拉里！希拉里！”

    哈里曼近乎是咬着牙齿将对方的名字喊出。

    “居然认识本官, 你是何人？”

    希拉里眯了眯眼，有些不屑地打量哈里曼。

    “杰恩，你怎么样？”

    哈里曼想要将杰恩救出来，却是被兵士给拦住了。

    “此人乃是‘冲锋佣兵团’的同党，拿下！”

    站在希拉里身旁的一位士官，阴阳怪气地说道。

    呼啦！

    哈里曼也被一众兵士给围住了。

    “哈里曼，这些人跟佣兵联盟勾结, 他们想要给我们按上卖国投敌的罪名，你不要管我，快走！”

    杰恩挣扎着，身体却是被人强行按在地上。

    锵！

    此刻的哈里曼，已经与兵士们战在了一起。

    斗气流转间，这些兵士之间的配合极为默契，不消片刻，哈里曼身上也挂彩了。

    “希拉里，你个混蛋，害了‘冲锋营’，现在你又要来害我们‘冲锋佣兵团’！”

    就算被人用刀架着脖子，哈里曼的怒火也没有丝毫减弱。

    若是换做旁人，或许他还会与对方讲讲道理。

    但是希拉里这个刚愎自用，又心狠手辣的家伙，根本就是一个不讲道理的人。

    他太了解了！

    “原来你竟是冲锋营里的垃圾。”希拉里突然坏笑起来。

    他走过来，用一种居高临下的口吻嘲讽道：“对于你这种垃圾，我想要弄死你，根本不费吹灰之力。”

    “我呸！”

    哈里曼怒极。

    “垃圾不及时清理, 果然会滋生新的垃圾。”

    希拉里说完，骤然抬脚踹去。

    碰！

    哈里曼努力抬起的脑袋, 被对方这一脚，直接踩到了地下。

    “哈里曼！”

    目睹这一幕的杰恩，大声嘶吼，一双眼睛因为愤怒，鲜红一片。

    哈里曼却是一动不动。

    他的情况很糟糕，就算没死，也离断气不远了。

    “你们这帮混蛋，都不得好死，有种放开我！”

    杰恩就像是一只被激怒的野兽。

    “我现在改主意了。”希拉里的声音骤然响起，“‘冲锋佣兵团’以下犯上罪名成立，直接全部处死，若有包庇阻拦着，同罪论处。”

    “遵命！”

    兵士再一次举起了手中的战刀。

    咻！

    叮！

    就在兵士战刀落下的瞬间，一根箭矢射了过来，正中刀身上。

    随着一声兵器的碰撞声，那持刀的兵士一连后退数步才停下身体。

    “什么人，竟然敢阻拦‘狂刀团’执行公务？”

    面对这声怒喝, 看热闹的人群, 纷纷向着两旁闪开。

    这时, 一位手持弓箭的精灵，骤然出现在众人的视野里。

    杰恩努力抬起头，他认出对方正是林夕大人身边的一位女伴，却不知道对方叫什么名字。

    “拿下！”

    这些兵士可不管对方是不是精灵，随着上级的一声命令，他们立即执行。

    运用对付杰恩和哈里曼的办法，他们试图将流影蔷薇包围住。

    可惜，流影蔷薇不是那么好对付的，尤其她这段时间实力大增，早已拥有了银阶冒险者的实力。

    呼！

    凭空出现的风之力，直接将试图围过来的兵士掀飞了出去。

    不过，更多的兵士补充了上去。

    在人数上，显然这些兵士占据绝对的上风。

    加上流影蔷薇不清楚事情的来龙去脉，在战斗的时候有所顾忌，并没有下杀手，一时间，竟然被数以百计的兵士给缠住了。

    “胆敢插手帝国军务，你想造反不成？”

    一声怒喝，从一位随行将士的口中发出。

    这种以势压人的手段，屡试不爽。

    流影蔷薇的行动果然迟疑起来，她可以不在乎，但是她的背后还有家族。

    “乖乖束手就擒，可免你罪行！”

    那将士再次出声。

    流影蔷薇还没有笨到将自己送上门，她不断施展魔法，阻隔那些试图冲过来的兵士。

    “这里很热闹啊！”

    就在这时，一个爽朗的女音骤然响起。

    人群再次分开，就见白月光与两只巨大的魔狼缓步走出。

    一开始，白月光看到流影蔷薇在战斗，还觉得新奇，可是在看到哈里曼与杰恩的情况后，原本微笑的一张脸，瞬间凝重起来。

    嗖！

    一个闪身，快若流光。

    砰砰砰砰！

    随着一阵沉闷的声响，哈里曼与杰恩身边的兵士，全都飞了出去。

    白月光出手，干净利落。

    她没有家世背景的拖累，根本不在意这些兵士的身份。

    她只知道，这地上的两人，是雷奥利奥的朋友。

    尤其是奄奄一息的哈里曼，更是与雷奥利奥有着过命的交情。

    恢复自由的杰恩，好一会儿才反应过来，他忙跑过去查看哈里曼的情况。

    “别动他，他的脖子断了。”

    白月光声音冰冷地制止。

    “这帮混蛋，我跟他们拼了。”

    杰恩捡起地上的一把战刀，就准备与对方拼命。

    白月光再次阻止了他：“我救你可不是让你白白送死的！”

    杰恩强自压着愤怒，嘴唇都被他咬出了血。

    “说明一下情况！”

    白月光在说这话的同时，已经通过灵魂联系的方式，联络上了林夕与兰朵。

    嗷呜~

    还没有等杰恩叙述，一声震耳欲聋的咆哮骤然响起。

    就见一只黑乎乎的巨大身影，出现在白月光和杰恩的身后。

    那竟然是希拉里的宠兽——金刚黑角兽！

    暴虐的“金刚黑角兽”，身体骤然直立起来。

    原本就身躯庞大的它，此刻看起来就像是一扇厚重的大门。

    看到这只“金刚黑角兽”骤然挥爪攻过来，杰恩条件反射地就准备挥刀迎击。

    而就在这时——

    呼！

    巨大的“金刚黑角兽”，竟然诡异地飞了出去。

    轰！

    金刚黑角兽在地面上不断翻滚着，途中撞到了很多看热闹的人。

    杰恩手拿着刀，怔怔地立在当场。

    这个时候，两道毛茸茸的白影，出现在他的视野里。

    是那两只魔狼！

    是林夕大人养的两只魔狼！

    他们当初还曾经讨论过这两只魔狼的品种与战斗力。

    此刻，终于亲眼见识到了。

    杰恩虽然没有看清，是哪只魔狼出的手。

    但是他知道，是其中一只魔狼，只用一击，就将那凶猛残暴的“金刚黑角兽”给抽飞了。

    双方虽然都是魔兽，但是等级相差太大了。

    嗷~~

    就在杰恩还沉浸在震惊当中时，“金刚黑角兽”的兽吼声再次传来。

    皮糙肉厚的它，竟然承受住了刚刚的那一击。

    并且被激怒的它，更加暴躁起来！

    轰隆隆！

    奔跑冲过来的“金刚黑角兽”，就像是从山坡上翻滚下来的巨石，张着血盆大口，表情狰狞。

    “白爪、白牙，晚上加道菜！”

    白月光面无表情地说道。

    她甚至都没有回头去看越来越近的“金刚黑角兽”。

    嗖！

    嗖！

    心领神会的白爪和白牙，骤然消失在原地。

    当白色的两道身影再次出现时，已经站在了“金刚黑角兽”的尸体旁。

    是的！

    “金刚黑角兽”死了！

    死得突然而诡异。

    它身体倒下的那一刻，竟然没有发出任何声响，就仿佛被某股无形的能量包裹住。

    “金刚黑角兽”的致命伤有两处，一处是咽喉，一处是心脏，此刻正在往外喷着鲜血。

    白牙和白爪两头魔狼，一左一右地站在金刚黑角兽的身旁，那傲然的神情好似在说：晚上的加餐搞定了！

    “两只畜生，竟然杀了大人的坐骑，来人，将那两只畜生乱刀砍死。”

    一位擅长察言观色的士官，骤然开口。

    可是，他的这话刚说完，白月光的声音紧跟着响起。

    “我最讨厌你这种家伙，所以——”

    噗！

    随着一道蓝光闪过，刚刚发号施令的士官，骤然被什么东西洞穿了身体。

    他在倒下的那一刻，还满脸不敢置信地看了看伤口。

    士官被杀，跟魔兽被杀，是两种性质。

    眼下，萧杀紧张的气氛已经到了无法调和的地步。

    “杀了她们！”

    又一位士官骤然开口，在说话的时候，他已经施展出了斗气，就是防止被人突然袭击。

    同时，他还特意向队伍的后面站了站，自认为很安全了。

    可惜啊！

    千算万算，他低估了白月光的实力。

    呲啦！

    诡异的电弧，在几次转向加速后，直接命中了他。

    轰！

    这一次的动静比较大，那士官直接被炸飞了出去。

    他身上的斗气，并没有起到多少防御作用。

    在白月光的雷电之力下，那士官身体内的重要组织，直接被撕碎了。

    当士官落回地面时，他的周身皮肤犹如焦炭，死得不能再死了。

    白月光接连击杀两位士官后，果然有着极强的震慑效果，那些站在希拉里身边的士官，如临大敌一般戒备着，谁都不敢随意开口。

    而此刻，作为狂刀团的最高领导者，希拉里的脸色难看到了极点。

    先是他的魔兽被宰，后又是他的士官被杀，这是在赤裸裸挑衅他的权威啊！

    当着这么多人的面，叫他这个团长的脸面往哪里放？

    “我乃是阿罗卡帝国·狂刀团团长——希拉里，你是何人？”

    阴沉着脸的希拉里，骤然开口。

    他要将对方的身份打探出来，哪怕自己现在对付不了，还有自己的家族，还有帝国的力量。

    他发誓，一定要让这个小蹄子死在自己的胯下！

    “你算什么狗东西，也来问我的名号，你配么？”

    白月光冷哼一声。

    她这副不屑的表情，深深地刺激了希拉里那高傲的自尊心。

    “该死的臭婊子，我要在你的身上打上奴隶烙印，我要让你生不如死！”希拉里心中恶毒地想着，脑子里甚至构建出了邪恶的画面。

    折磨人这种事，他最擅长了。

    “你想对我的白月光做什么？”

    就在希拉里脑补着那些折磨女人的种种画面时，一个陌生的声音，骤然间在他的身边响起。

    希拉里一惊，扭头去看。

    就见一位身材矮小，穿着蓝紫色魔法袍的小绿人正眼神锐利地盯着他。

    希拉里左右看了看，这么多兵士围着，竟然无一人知道这个小绿人是如何出现的？

    “你是什么人？”

    希拉里质问的同时，伸出手准备将一侧的士官拉在眼前挡着。

    “回答我刚刚的问题，你想对我的白月光做什么？”

    林夕一个眼神瞪过去，希拉里当场给跪了。

    强大的的威压，压得希拉里快要窒息。

    “团长大人！”

    直到这个时候，那些护卫希拉里的士官、兵士才反应过来。

    “你们很想死么？”

    林夕轻飘飘的一句话，让周围这些兵士感受到了死亡的降临。

    一个个身体僵直地立在当场，冷汗顺着脸颊不断地流淌下来。

    来自于灵魂深处的颤栗，一瞬间击溃了他们所有的战意。

    林夕的目光，再一次落在地上跪着的希拉里身上。

    虽然他不会读心术，但是希拉里那个瞬间流露出来的眼神和表情，以及他所散发出来的邪恶之念，林夕岂会猜不出他那龌龊的思想。

    白月光是他的！

    敢对他的白月光起坏心思，这是在找死啊！

    “我是阿罗卡帝国·狂刀团团长！”

    还在死撑的希拉里，试图通过这个身份，让对方有所忌惮。

    殊不知，别说他这小小的团长了，就算是帝国的国君，若是触犯了林夕的逆麟，也是有死无生！

    “我给你三句话的机会说动我！”

    林夕面无表情，那平淡的语气，就像是在叙说一件再平常不过的事。

    “哪怕你是星级魔法师，若是公然杀害帝国将领，也将面临帝国的讨伐。”

    “你还有两句话。”

    “我身后的家族是‘捷索罗’……”

    “你还有一句话。”

    “与我们合作，对你百利无一害，你可以获得……”

    “好了，你现在可以去死了。”

    林夕根本没有听完他这最后一句话，当下就准备动手。

    “林夕大人！”

    谁知就在这时，雷奥利奥的声音突然传过来。

    “林夕大人，能把这个家伙交给我处置么？”

    雷奥利奥大踏步地走过来。

    看着压制着愤怒的雷奥利奥，林夕犹豫了两秒，开口道：“你可以决定他的死法，不能决定他的死活！”

    话落——

    原本还跪在地上的希拉里，骤然滑倒了雷奥利奥的脚下。

    “希拉里，你个孙子，还认得我么？”

    雷奥利奥盯着脚边的希拉里，脑子里再次浮现那些惨死的战友。

    曾经的账，该消一消了！

