
　　“哥哥！”

　　小姑娘娇软的声音带着控诉。

　　傅叙低声的轻笑，揉了揉她的脑袋：“行了，不逗你。”

　　这晚，温吟与他喝酒，感觉很不一样，时间一直到十二点左右，温吟的脸喝的有些红红的。

　　脑子也有些发昏，已经到了一种微醺的状态。

　　今晚，只要是傅叙喝酒，她就会喝，这就是一种莫名的奇特的魅力，就是莫名其妙的想要陪着他喝。

　　她起身：“我去上个厕所。”

　　男人喝了酒，依旧面不改色，抬眼笑着她，温和的开口说：“快去快回，注意安全。”

　　“嗯。”温吟轻轻的应他。

　　她不知道，傅叙是海量，他很能喝。

　　在生意场上，没几个是不能喝的，他就算是醉了，酒品也很好，不会做什么出格的事情来。

　　酒吧的走廊氛围一般都是昏暗又暧昧的，这个酒吧，也是如此。

　　在走廊上，这走廊的灯光，让她的眼睛有些花。

　　一路看着指示到了厕所。

　　上完厕所出来洗手，她整个脑子才微微的有一些清醒。

　　今天晚上，的确是一个很不一样的夜晚。

　　她以为他要带她怎么玩儿呢，原来就是出来喝酒谈心的。

　　温吟拿出手机，上面有一条未读的消息，来自于——【颜卿】

　　【今晚万事小心，有人冲你来的。】

　　温吟看到这个消息，微醺的酒，瞬间醒了一大半，心也立马就警惕了起来。

　　收了手机，神色严肃的看了一下自己的四周，厕所里没有一个人，走廊里也没有。

　　“滋滋——”这时候，厕所的灯光，忽的闪烁了两下，诡异的闪着光。

　　温吟眉梢一沉，这可不是个什么好兆头。

　　立马就迈步往厕所外走，可也就是这个时候“滋”一声，灯瞬间就灭了个彻底。

　　整个走廊和厕所，都变得一片漆黑，什么也看不见，只有绿色的指示灯发着幽暗深冷的光。

　　温吟正准备拿出手机打开手电筒。

　　“不许动——”一支冰冷的手枪，抵住了温吟的后脑勺。

　　她拿手机的动作顿住，整个人也都僵住，真的也站在原地一动不动。

　　“你是.......”她尽量让自己的声音平和的询问。

　　身后的人，拿手枪指着温吟的头，手顺势就勾住了她的脖子，把她整个人都钳制住：“我是谁不重要，把你拿了南远岛的东西交出来。”

　　南远岛？

　　温吟眸色瞬间冷沉了下去。

　　声音也变得冰冷，立马猜出：“你是岑徐通。”

　　许久不见，他的声音已经变得很苍老，以至于让她第一时间没有分辨的出来。

　　“呵....你还记得我。”岑徐通嗓音沉沉的：“听话的把东西交出来，留你一条小命。”

　　“什么东西？”温吟手自然下垂，“我没有拿过任何东西。”

　　“没有？”岑徐通的嗓音变得冷狠，手枪更是死死的抵住了温吟的头，那架势，是恨不得立马就给温吟一枪，了结了她的性命。

　　“你们四个人，从南远岛跑出来，带走了最机密的东西，你们倒是会藏，让我们一通好找。”

　　“温吟，废话少说，你听话一点，如果东西不在你这里，那你告诉我另外三个人在哪儿。”天籁小说网

　　“你做什么梦？”少女的音色娇软，却带有冷意。

　　岑徐通正想要说什么。

　　被钳制在自己怀里的人胳膊肘忽的往后狠狠的一击，在他的肚子上。

　　痛感让他弯了一下腰，温吟猝不及防的反击，也不在他的意料之中，在他的印象之中，她就是一个很娇弱，没有任何战斗力的女孩子。

　　在他弯腰之间，温吟没有给他任何的反应时间，速度快如鬼魅一般，想要去抢夺他手里的枪。

　　可岑徐通怎么说也是一个练家子，不可能会这么轻易的被她拿走手里的枪。

　　在黑暗里，反手一击，狠狠的击中她的手，温吟闷哼一声。

　　他还想要继续动作，想再一次控制住温吟，可这时候，温吟似乎在他的面前消失了。

　　周边的空气安静，静悄悄的，什么声音也没有，就连任何的一丝气息都没有。

　　岑徐通微微的眯眼。

　　不曾想，这小姑娘匿息这么厉害。

　　在完全看不到的环境之下，完全是听声辨位的，而就在这么短短的时间之内，她就好像消失在了自己的面前一样。

　　温吟就静静在他的身后，保持着距离，抑制着自己的呼吸。

　　这个时候，她要是发出一丁点儿的声音，就会被他发现。

　　她根本就没有想过，岑徐通还会找到自己，而岑继尧出现在自己的面前，也真的不是一个巧合。

　　只是为了锁定确认她的位置而已。

　　那么......他们究竟丢失了什么样的东西，以至于他们这么急切的找到她，要拿回那个东西？

　　......

　　与此同时。

　　傅末一边开着车，一边打通傅叙的电话。

　　坐在副驾驶的警察还没有弄清楚状况，就被自家老大拉着走了。

　　“老大，我们这是.......”

　　话还没有问得完全，男人就沉着声音开口：“别说话。”

　　傅末脸上的表情看上去很不好。

　　当然，他脸上也几乎没怎么出现过笑容，永远都是那么一张冷冰冰的脸。

　　只是这个时候，这张脸变得更加的冷了。

　　手机嘟嘟的响了两声，就被傅叙接起，“喂？”

　　“你和温吟在哪里？”傅末长话短说，言简意赅：“我怀疑我抓到的岑徐通是假的，真的还在盯着温吟，你务必看好温吟，不要被盯上了。”

　　傅叙眉眼一沉，脸上的笑意瞬间消逝的一干二净，浑身肃冷的起身，快速的出包厢。

　　出了包厢才看到，外面走廊没有任何的灯光，一片黑漆漆的。

　　傅叙的心跳，瞬间就漏了两拍。

　　那边的傅末听到电话对面瞬间沉默没有声音，就猜得到，温吟一定不在他的身边了。

　　“哥，你现在去找他，在999酒吧是吗？我现在正往这个方向赶。”

　　挂完电话，他很快的就往厕所的方向走。

　　向来沉稳的步伐显得慌乱，手起手机的动作，更微微的有些颤意。

　　越往厕所的方向靠近，傅叙那种心落不到实处的害怕感就越是浓重。

　　是的，他害怕。

　　害怕温吟出事儿。

　　就算是上战场，也没有这么怕过。

　　就在快要到厕所门口的时候，傅叙闻到了一股血腥味儿，浓浓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第173章 找上门儿免费阅读。https://xs.23sk.com 