    林子鸢没办法描述当时沈思远的表情。

    她的确是带着考究的,想要知道沈思远是如何回答这个问题。

    她之前一直没提这件事情主要也是因为沈思远从来没提过。

    她本来就是无意发现，若是刻意去提，也显得她窥探他的隐私。

    如今是不得不问,所以她观察的很是明显。

    沈思远眼尾微撩，看过来一眼,“嗯？”

    林子鸢：“我需要跟你坦白。”

    “坦白什么。”

    “其实我之前在你的书房里面不小心的看到过这个，只不过一直没有提及过，因为我尊重那是你的隐私,而且那都是过去的事情了,现在再提及多少显得有些不体面,只不过如今我多少是有些好奇的，因为我的心境跟以前是大为不同的。”

    沈思远弯唇,轻笑看她，引导着说道：“哪里不同。”

    虽然有些难为情,但林子鸢还是准备实话实说。

    “我现在感觉你和我之间的感情可能还算是不错,我说实话，沈思远,我喜欢上你了,而且是很喜欢的那种，并且不希望你喜欢别人，如果你那晚还有其他的活动……我想你必要告知我，毕竟我是你名义上的太太,也拥有一些吃醋的资格。”

    “别人？”沈思远轻挑眉,“你指的是谁。”

    林子鸢似乎觉得他是在明知故问，只好撇唇，兴致不太高的说道：“当然是尚清秋，如果你那晚还打算跟她有其他活动,那么我认为……”

    “说下去。”男人笑意更甚。

    林子鸢生气道：“你是个很会演戏的男人。”

    “咳咳……”不知道是被她逗笑还是因为身体虚弱的原因，沈思远竟然咳嗽了几声。

    林子鸢有些被吓到，赶紧起身替他拍着后背，关切问道：“是不是我说的话太直接了。”

    “不。”沈思远忽然一把抓住她的手腕，“我如果早知道你是这么想的，那么应该把这场告白再提前一些。”

    林子鸢有些疑惑的看他。

    “你想知道那晚我本来想做什么吗。”沈思远轻声问道。

    她轻轻点头，“如果你想说的话，那么我就愿意听。”

    男人温热的指尖在她手心里面缓缓摩挲，似乎像是回想起了多年前的一幕。

    那时候她还稚嫩青涩。

    坐在第一排的男人是沈氏新接班的总裁。

    他西装笔挺的坐在位子上，引来了身边无数人的瞩目。

    身后有怀春的少女在窃窃私语着。

    他的视线却放在最前面穿着红舞鞋的少女身上。

    直到多年后，沈思远都无法忘记那一刻的感觉。

    令人难以形容的心动，甚至她在完成一个高难度的转身动作后轻轻呼出一口气的小动作都被他捕捉到眼底。

    他眸子里面酝酿着浅浅笑意，格外认真的观看了她的整场演出。

    演出结束之后，他等候在门口，后备箱里面是他命助理早就准备好的红玫瑰。

    少女的热烈张扬是最适合玫瑰的。

    那时候，他是对她有着毫不掩饰的兴趣。

    他甚至在想自己这样算不算是唐突，毕竟是自己喜欢的女孩儿，总怕吓到她。

    他转身抽了根烟，指尖一点光亮燃烧着。

    袅袅的白色烟雾自他薄唇中吞吐出。

    直到——

    一声有些意外的声音出现在身后。

    沈梁州诧异的看向他，走上前，“二爷，你怎么在这里。”

    沈思远眉毛微扬，正打算说些什么，就看到他身后不远处有一道纤细的身影。

    沈梁州回头看了一眼，然后神情有些激动的说道：“二爷，一会儿我给你介绍一下，这是我新追到的女朋友，特别漂亮。”

    沈思远眸子微眯，指尖的香烟有些灼烧到手指。

    他沉默两秒，然后关上了后备箱，淡淡说道：

    “你同学？”

    “对啊。”沈梁州回头看着还在和同学说话的林子鸢，“你等一会儿，二爷，她马上过来。”

    “不必。”沈思远态度有些清冷，把烟头扔到了一旁的垃圾桶里面。

    他又看了一眼不远处那女孩儿，眸子像是蒙上了一层薄雾深不见底。

    “照顾好人家。”

    沈梁州被沈思远身上的冷冽吓到，然后忙不迭的点头，“放心吧，她也特别喜欢我，我肯定好好对人家。”

    沈思远上了车，回头看了一眼自己早就准备好的礼物。

    他之前从国外设计师早就订购好的那双红舞鞋。

    漂亮的有些耀眼，但如今看来，似乎是送不出去了。

    他摇头自嘲一声，明明也是年纪不小的人了，竟然也忽然纯情了一番。

    不过是看人家开学典礼的时候跳过一次，这次竟然也幼稚起来，竟然又来当了一回观众。

    估计小姑娘从头到尾也不知道，底下还坐着一个一直在惦记着她的。

    只不过没想到的是，人家竟然有男朋友了。

    看来是他剃头挑子一头热了。

    后来的日子里面，沈思远不是没动过其他心思。

    他并非什么纯良之人，在面对自己的喜欢的人，争夺本来就是雄性的天性。

    他看沈梁州总是不顺眼，这样一个不成熟的孩子，能够照顾好那个女孩儿吗。

    这个想法一直在他脑海里面持续着。

    直到后来，沈梁州带着林子鸢去过沈家一次。

    沈思远在楼上处理电话会议，直到下楼的时候才听到落下两个年轻人在说话。

    沈梁州：“一会儿二爷就要下来，你别紧张，他虽然平日里面不爱说话，但是对我们这些小辈都挺好的。”

    林子鸢：“他很凶吗？”

    沈梁州：“还好，就是挺帅的，宝贝儿，你看了可不许移情别恋啊。”

    林子鸢：“你闭嘴。”

    沈梁州：“好好好，我闭嘴，不过我就是有危机感嘛，毕竟二爷那么完美的男人，简直就是男性之敌，我之前也给你看过照片，你感觉呢。”

    林子鸢当时年纪小，没想太多，只觉得这样有手段又好看的男人总归是应该流连花丛的，而不是她那种小女孩儿能够高攀的。

    她故意说道：“不喜欢，不是我喜欢的类型。”

    她当时说这话也是为了安慰沈梁州，但这话却是真真切切的让楼梯口的沈思远听到了。

    他轻扬眉，只觉得自己就算下去也是自讨没趣。

    所以那天，沈家二爷根本就没有出现。

    众人只觉得他是工作忙，没想到他是故意不下来的。

    如今过了多年。

    沈思远也会感慨，或许算是他有些幸运，兜兜转转许久，林子鸢依旧是在他身边。

    一开始他也不愿意把这件事情多说，毕竟也算是惦记着小辈的心上人，说出去多少显得有些不光明磊落。

    但他也承认自己，的确是蓄谋已久了。

    否则也不会当初在得知她分手后，才会像个没经验的愣头青小伙子一样有些唐突的向她提出了结婚请求。

    可是他这心思却也是实打实的在她身上，想着如今她应该对自己也是有着喜欢的，所以便打算一股脑的都告诉她。

    恰逢她年底回来，沈思远也决定把自己多年前没送出去的那礼物送给她。

    只不过中间出了一些小插曲，沈思远还没来得及把这礼物交给她。

    如今她竟然提了别人的名字，沈思远有些啼笑皆非，“你怎么会认为是她？”

    “……难道不是吗。”

    “我什么时候说过是她。”沈思远反问道。

    林子鸢有些别别扭扭的说道：“我之前听田飞文提过一嘴，而且谢星文好像也这么说过。”

    当时林子鸢还不知道，田飞文是真的误会，只不过他的误会是尚清秋有意那么做的。

    而谢星文，也只不过是顺水推舟，想要看沈思远不自在罢了。

    沈思远忍不住沉默。

    田飞文似乎总在不合适的场合给他出一些难题。

    或许他是该找时候跟他好好聊一聊了。

    “所以你之前一直以为我喜欢的人是尚清秋？”

    “不算是喜欢……”林子鸢有些严谨的纠正道，“算是你之前的白月光，所以我一直以来也不知道要不要计较这件事情。”

    “那我现在很认真的回复你，我的白月光不是她，那么——”

    “你知道那个人是谁吗。”

    男人深邃好看的眸子一眨不眨的看她。

    林子鸢被他看的有些有压力，她唇有些干涩，被他这样看着，有些答案像是脱口而出，但她却是不敢相信的。

    怎么会是她……

    沈思远看穿她的心思，直接把她拉到怀里，含笑说道：

    “如果我说在看到你的第一眼就想把你带回家，你会不会觉得我过于无耻？”

    林子鸢在他的怀中诧异的抬头看他。

    竟然是真的。

    沈思远：“我觊觎你许久，这个答案你还满意吗。”

    林子鸢：“那双红舞鞋是送给我的？”

    沈思远：“除了你，没有人能够配得上，子鸢，那是为你量身打造的，只有你才是最合适它的。”

    他忍不住含住她的唇，细细的描绘着她唇上的形状，然后声音低哑的说道：

    “或许此刻我就应该告诉你，你是我丢了许多年的灰姑娘，更是我爱而不得的公主，那双红色舞鞋就是我要向你告白的企图，没想到的是，竟然被你提前发现了。”

    林子鸢此刻还处在错乱状态。

    主要是因为这个消息过于震撼了。

    她从未想过，这个礼物是属于自己的。

    当时尚清秋说的那么理所当然，她甚至都快要忘记自己刚上大学的那段时间有一阵子也参加过舞蹈社，因为她小时候还算是有过一段学习经历，后来由于学业繁忙，她也没有业余时间去跳舞。

    只不过她没想到的是，她随意留下来的一段时光，竟成了身旁这人最宝贵的一顿记忆。

    午夜梦回时，他总是想到她的模样，却又因为爱而不得而转辗反侧着。

    这些，都是她不曾想到的。

    沈思远低声叹息，“如果可以，我甚至希望在沈梁州之前出现在你面前，可惜的是——”

    “你喜欢的不是我这种类型。”

    “谁说的。”林子鸢连忙反驳，“你怎么不是我喜欢的类型。”

    沈思远似笑非笑的看她，“这话可是你当初自己亲自说出来的。”

    林子鸢早忘记了这件事情，睫毛连忙眨动两下，“不可能，要是你听到了可能也是我开玩笑的……”

    她此刻发自内心的看向面前的这个男人，小声说道：“沈思远，你是我这辈子遇到的最优秀的男人，没有人可以跟你比，也没有办法跟你比。”

    沈思远扬眉，“包括沈梁州。”

    “那是当然。”林子鸢心里面吐槽，这男人还真是记仇。

    也不知道什么时候偷听到的话，到现在还记着。

    沈思远像是想到什么，脸色微变道：“关于尚清秋的事情，我不会就这么作数，之后她该承担的责任一点不会少，我会联系警方那边搜集证据，她要为她做出的事情付出代价。”

    林子鸢窝在他怀中，轻轻点头。

    此刻她更希望沈思远好的快一点，他的腿受了伤，差一点就要造成不可挽回的伤害。

    如果真的那样，她恐怕这辈子都无法原谅尚清秋这个女人。

    在沈思远住院的这段时间，林子鸢一直都尽心尽力的照顾着。

    只不过她常伴身旁，沈思远偶尔也会调笑着揽过她的腰，像是有些抱怨，“似乎已经很久了，不过我觉得恢复的已经差不多了。”

    林子鸢会低头警告性的看一眼他的腿，回道：“好好养病，不许想别的。”

    纵使是沈思远这样淡定的男人到最后都有些眉心烦躁的跳动。

    田飞文中途来看过沈思远一回，被他好生训斥一顿之后然后尴尬的说道：“行了，沈老二，我不就是误会了吗，看你把我骂这一顿，不知道的还以为你是欲求不满。”

    说完，病床上的男人冷冰冰的看他。

    田飞文一愣，然后像是知道了什么，开怀大笑的说道：“看来我是猜对了，什么时候能出院，到时候我一定给你好好庆祝一下。”

    “不必，以后你少乱说话比什么都强。”

    田飞文：“我他妈的……”

    终于。

    到了沈思远出院的那一天。

    林子鸢本想让他在家好好修养两天，但他身份不同，公司需要处理的事情一大堆，不可能在家安心待着。

    见沈思远回来，公司上下也很重视。

    沈思远连续加班几天，公司的员工们也不敢懈怠。

    只不过沈总这次回来，公司里面的风言风语也不少。

    各种关于车祸的谣言五花八门。

    最后，竟然是沈思远因为跟情敌斗气出了车祸这事儿竟然成了真正的原因。

    大家开始津津乐道。

    毕竟男欢女爱的这种八卦情节才是大家爱听的，传来传去到后面都歪的不成样子。

    不过公司上下一致觉得沈总和沈太太不过是塑料夫妻，毕竟这两个人也没公开秀过什么恩爱，听起来就觉得不过是利益结合。

    这事儿最后不知道怎么回事儿传到了林子鸢的耳朵里面。

    她还是听顾奕叶提起，顾奕叶去沈氏谈合作，结果被拉着一起八卦起来。

    她当时反驳了，结果被给了一白眼，回道：

    “你懂什么，这就是现实，哪有那么多的恩爱夫妻，不过都是装出来的罢了。”

    这话差点没把顾奕叶气的背过气去。

    这帮人心里面大概都是八点档的狗血剧情，不然怎么会对于八卦这种事情这么热衷。

    顾奕叶甚至发现公司里面有几个不自量力的还想要上位，不过就是随口说说罢了，向那种没什么姿色的小员工估计都不能近沈思远的身，也就过过嘴瘾做做梦罢了。

    但顾奕叶还是没忍住把这话学给林子鸢听，顺便让她注意下影响，没事儿可以去公司多转悠几圈，也好让那些不知道天高地厚的小姑娘知道轻重。

    林子鸢当时也没在意，只忙着自己重新开店的事情，说道：

    “随他们说去罢了，跟我也没什么关系。”

    她当时想的倒也轻松，没想到后来顾奕叶的话倒是也灵验。

    她之后还真的发现沈思远身边有了一些桃花，手段虽然不高明，但却让人有些生气。

    偏偏沈思远还没发现，在回家的时候从衣柜里面挑出来一件黑色西装，漫不经心的问道：“一会儿有一场慈善宴会，你要不要去？”

    林子鸢忍不住歪头打量他。

    这男人最近好像又帅了几分。

    他骨相一直都是好的，此刻修长的指尖正在戴着腕上的手表，衬衫线条勾勒的他脖颈和下颌弧度分明，就在下一秒抬眼的瞬间，眉尾轻轻勾动，看向她问道：

    “子鸢？”

    林子鸢心里面忍不住吐槽。

    这男人怎么随着年纪的增长越来越好看了，简直有些过分。

    下一秒，她站起身来，一反往日作风，自然的说道：

    “去啊。”

    “当然要去。”

