    这一章晚了，下午又是各种表格，登记表，学籍表，学位学历表，每一种表格双份，要些各种自我鉴定，学校意见，光是这几年的学习成绩就翻来覆去写了六遍！

    ——————————

    徐维宏脸色阴晴不定，转身驾驭着飞舟就要绕过陆平的大神通剑阵，然而此时的陆平仿佛对于剑阵的控制已经到了极限，巨大的剑术漩涡呼啸而下，连同徐维宏在内一同席卷而进。

    “陆玄平，你胆敢如此！”

    徐维宏眼角突突直跳，扬手洒出一片霞光，将自己牢牢护住，转身便向着玄术真人的身后躲去，他不相信陆平会真的杀他，但未必不会以收手不及为理由重创他，但也知道玄术真人不会对他不管不顾，有玄术真人真人这位名闻北海的锻丹后期修士在此，徐维宏不认为陆平会是他的对手。

    审视这陆平席卷而来的剑阵，玄术真人的神色越发的凝重，随着陆平修为的增强，以及对于大神通剑阵领悟的越发深刻，海纳百川剑诀在陆平手中的威力越发的惊天动地。

    不愧为是本派三代弟子当中出类拔萃的存在，便是这一套剑术的领悟，本派三代弟子当中那些修炼了数百年，修为已经达到锻丹六层临界的修士也未必能有，至少自己的弟子玄相便远远达不到。

    玄术真人神色复杂的看了眼前的这位师侄一眼，身上的衣衫无风自动，一层层的护身罡气从他的身上膨胀开来，一连张开了七层，这七层护身罡气相互激荡，在玄术真人的面前形成了一道隐隐约约的由无数的巨木形成的墙壁。

    “万木森罗壁！”

    陆平双目一缩，玄术真人的护身罡气凝练了七种天地奇物，已经将护身神通提升至大神通级别，这万木森罗壁护身神通陆平也曾在东海三家岛的王家修士身上见识过，只不过当时那名王家修士的护身罡气只修炼到了小神通级别的“森罗壁”，与玄术真人的护身罡气相比，简直就是天差地别。

    玄术真人自然不会用自己的护身罡气去硬抗陆平的剑术神通，这个只是一个以防万一的作用罢了，由此也可以看出玄术真人的谨慎以及对于陆平的重视。

    玄术真人在海面上踏着玄妙的方位走了几步，同时手中飞快的掐出几道法诀，口中开阖念念有词，而后朝着海面上一指，一团人头大小的青光没入海面当中，而后海面便如同煮开的沸水一般“哗啦啦”的直响。

    陆平的神念横扫，很快便察觉到了海水当中的异变，无数的剑光随着陆平手中法诀的变换突然变成了坚韧朝下。

    玄术真人脸上终于带了一丝惊异，能够这般快的做出应对，显然陆平的神念修为早已经达到了锻丹后期修士的级别。

    此时玄术真人的法术业已完成，再做改变也已经来不及，无数的海藻、海草破开水面升了起来，宛若群魔乱舞一般，向着天空当中飞舞的剑光缠绕而去。

    剑阵当中的剑光飞速朝着伸来的枝条藤蔓斩去，却发现这些东西并不如想象当中的柔弱，坚韧的枝条往往要通灵剑光剑光斩上四五剑才能断开，然而这四五剑下去，通灵剑光本身所蕴含的陆平的一丝真元也几乎消耗大半。

    幸亏之前陆平已经将剑阵做了改变，无数道剑光在天空当中纵横游弋，整个海纳百川剑阵同时化作了一十八个小剑阵各自为战，而每一座小剑阵与大剑阵相比虽然威力削弱了数十倍，然而却灵活机动了太多，每一座小剑阵当中翻滚的剑光对着缠绕而来的变异海草都是一击而退，只是眨眼间，玄术真人的这套神通法术便在陆平十八座剑阵的围剿下将所有的海草都绞成了粉碎，而后一十八座剑阵铮然大作，飞舞的剑光瞬间又组成了一座完好无损的海纳百川大剑阵。

    玄术真人笑道：“阵分阵合，尽能够操控的如此娴熟，我倒忘了作为一名炼丹大师，则必然要有着远超同阶修士的神念修为，若是我估计不错，你的神念怕是比之锻丹八九层的修士也是不遑多让。”

    陆平淡然一笑，道：“师叔过奖了，还请师叔赐教。”

    玄术真人“呵呵”笑道：“你的实力在同阶修士当中固然不错，或许那绿海真人也当真是被你正面格杀，然而你若是以此想要来挑战于我，那你还差的太远，你进阶锻丹期返回北海之后，一切都太过顺风顺水，几乎没有受到过挫折，也罢，今日便替柳天灵师姐让你长长教训，也好过今后目空一切，遭了别人的算计。”

    陆平也不言语，海纳百川剑阵缓缓落下，从四面八方向着玄术真人围剿而去。

    玄术真人手中突然多了一支弹弓，两只向外伸出的小木枝上各系了一条不知何种兽筋绞成的带子，两条带子最终凝合在一起，形成了一个放置丹丸的皮垫子。

    玄术真人左手执弓木，右手一捏皮垫子向后一拉，两条兽筋带子顿时拉长，同时一点青色的光芒在右手捏着的皮垫子上闪现，而后青光越来越亮，直接形成了一颗眼珠子般大小的青色光球。

    玄术真人右手一松，青色的光球一闪而没，随后一道爆响便在陆平的剑阵当中想起。

    陆平的脸色一变，神念当中顿时发觉在青色光球一连撞碎了数道通灵剑光之后，顿时爆炸开来，青色丹丸附近的通灵剑光瞬间陨灭，一个方圆三丈的空间出现在了青色光球爆炸的中心。

    陆平指挥剑阵向着玄术真人合拢，无数的通灵剑光在玄术真人的护身大神通罡气上切出了一道道深痕，却又迅疾的恢复如初。

    玄术真人身形一闪，一连窜的青光闪烁，陆平的神念急速变换，指挥着剑阵意图将玄术真人阻拦在剑阵的包围圈当中，却不知何时玄术真人已经出现在了方才被青色光球炸开的三丈大小的空间当中。

    陆平目光当中闪过一道喜色，四周的通灵剑光突然倒转，从四面八方向着刚刚进入里面的玄术真人绞杀而去。

    而玄术真人仿佛故意进入这处空间，将机会让给陆平一般，就在无数的通灵剑光要将玄术真人扎成刺猬时，玄术真人的双手猛地向外一扬，仿佛一颗被微风吹散了的蒲公英，无数颗青色的光点飘飘洒洒却又准确异常的粘在了陆平从四面八方冲击而来的通灵剑光之上。

    陆平心头一跳，这可是和当初绿海真人与自己的大神通剑术对抗时的手段如出一辙，而后陆平便发现了两者的不同，这些青色的光点并没有吸取剑光当中蕴含的真元而使得通灵剑光自行陨灭，而是直接爆炸开来，将一柄剑光彻底炸碎。

    紧接着无数的爆鸣声仿佛爆竹一般炸响，漫天的通灵剑光尽数被青色的光点在天空当中引爆，陆平的大神通剑术就这般轻易的被玄术真人破去。

    看着玄术真人似笑非笑的表情，陆平的脸色沉凝似水，金鳞剑呜咽退回，绕着陆平旋转，仿佛受了大委屈的小屁孩。

    “大神通的剑阵固然精妙绝伦，威力强大，但在你手中也不过如此！”

    玄术真人淡淡的说道，随即眉头便是一皱，身子依旧屹立不动，身前的万木森罗壁突然有一处横生出无数的枝条编成了一面藤盾，随即“噗”的一声，滕盾便被击穿，而一道幽蓝的剑光在万米森罗壁面前一闪而逝，无功而返。

    “无形剑诀，没有想到你还练成了这套法诀，传闻要想炼制这套法诀不但要有一柄隐形的飞剑，还要一种奇特的天地奇物唤作‘无形水’，看来你的机缘倒是不小，居然能够得到这种天材地宝，可惜你的剑诀不全，只能达到小神通级别，且你的飞剑若是通灵法宝也还罢了，只是一件普通法宝，品质太低，用来对付老夫却是差的太远。”

    玄术真人不愧为了成名数百年的老牌锻丹后期修士，只一眼便将陆平的手段瞧出了七七八八，破去陆平神通的同时，还顺口点评一番。

    陆平脸色阴沉，纵然他有着击杀绿海真人的实力，但在这种积年的成名修士跟前，陆平一时间有一种黔驴技穷的感觉，想想方才在海底遇上的元始巨鳄敖力真人，也只是随手一击，陆平、姬玄轩和殷玄楚三人合力抵挡最后还是狼狈而退，差一点便被赶来的妖修包了饺子，若非这些妖修似乎心有顾忌，不愿暴露太多，恐怕陆玄等三人刚刚能否全身而退都是未知。

    玄术真人哂然而笑，突然纵身而起，道：“既然是赐教，陆师侄便也接老夫一招，他日柳师姐也不会怪老夫没有尽到做师叔的责任。”

    玄术真人飞在半空，一柄桃木长剑突然出现在手中，向着天空一指，一道水桶粗细的青色雷光凭空而生，落在桃木长剑之上，电光闪烁间，玄术真人紧接着将木剑一划，朝着陆平喝道：“引雷术，疾！”

    就在玄术真人的长剑指向陆平之时，陆平便感觉到一股绝大的危机将要降临在他的身上，心核空间当中的七宝雷葫急速的震颤起来，似乎要竭力脱离金丹的束缚。

    陆平哪里敢将这宝贝在人前显露，看着奔来的青色雷光，陆平不敢有丝毫的怠慢，金鳞剑再次长吟，一道通天的白色剑光似乎要将这方天地割裂出一座门户，向着奔来的青雷斩去。

    与此同时，在陆平身后姬玄轩和殷玄楚逃走方向的数十里外的海面上，一阵剧烈的灵气波动伴随着震天的轰鸣声突然响了起来，这一次，陆平终于脸色剧变。