    国际大骗子？

    何高驰是骗子？！

    听到这句话，在场所有人傻眼。

    怎么可能呢？

    这不是方一松这位来自魔都的大佬介绍的吗？

    怎么变成了一个大骗子了吗？

    “不可能，何老弟怎么可能是骗子呢？”

    方一松笃信的说道。

    “一定是你看错了！”

    然而心虚的何高驰不等那位普拉达的高管说完，立马转身，朝外面跑去。

    看到这幕，方一松尴尬到家了。

    真的？

    何高驰真的是骗子？！

    “把他拦住。”

    罗永宁立马开口，这可是在他家里，怎么能让何高驰跑了。

    不到半分钟后，何高驰就被两个身高马大的保镖架了进来。

    “真没想到，在华夏遇到你了，你这个骗子。”

    认出何高驰的普拉达高管来到了何高驰的旁边，狠狠拍了何高驰几下。

    如果不是因为总裁在这里，恐怕这位普拉达的高管已经动手了。

    “他是一个大骗子，叫皮特，在欧洲和米国的上流社会行骗，因为骗术高超，累计骗了超过十亿美金。”

    “之前，我就被他骗了1千万。”

    这位普拉达的高管向众人解释：

    “他现在已经被通缉了。”

    听完后，众人恍然大悟。

    刚才他们竟然被这个骗子忽悠的团团转，不愧是国际大骗子，能骗10亿美金的人。

    “我说一个小区，就算是再高档，利润怎么可能这么高呢？”

    “就是，还300亿投资呢，真是笑话？”

    “国外做网站，一年能赚十几亿，几十亿美金，太夸张了。”

    几个大佬刚才被震撼到了，这时回想起来，何高驰的话的确有些漏洞。

    想着，众人纷纷看向方一松。

    这个何高驰可是他介绍来的，不会方一松也是一个大骗子吧？

    被这些人盯着，方一松有些毛骨悚然，他也很无奈。

    这次，真是丢人丢大了！！

    “我也是被骗了，我是之前偶然认识他的，看他谈吐不俗，就多聊一下，没想到上当了。”

    方一松无比惭愧的说道。

    怎么说，他也是一位魔都的富商，就这么被一个骗子给忽悠了。

    这次的事情传出去，他真的要成一个大笑话了！

    他的老脸丢尽了！

    何高驰的事情告一段落，众人才想到楚尘的身份。

    世界奢侈品大牌，普拉达的总裁？

    天啊！

    楚尘这么牛逼吗？！

    他才二十多岁呀！

    太牛逼了。

    “原来楚总是低调呀，居然是普拉达的全球总裁！”

    “楚老弟太厉害了。”

    “刚才我们都被忽悠了，原来最厉害的人，就是楚老弟呀。”

    这些老总纷纷感慨，此刻，他们对楚尘真是佩服极了。

    罗永宁脸上露出了淡淡的笑容。

    他看人还能看错吗？

    他可不是方一松。

    而方一松则是觉得脸上火辣辣的。

    “是我目光短浅了。”

    轻叹一声，方一松无比落寞的说道。

    方一松连连向楚尘道歉。

    茶也喝的差不多了，既然这几位普拉达的高管来了，楚尘先离开，和这几位普拉达的高管谈事情去了。

    看着离开的楚尘，方一松感慨到了极点。

    楚尘居然是普拉达的总裁，这是他万万没想到的。

    “对了，楚老弟还是希尔顿国际酒店集团的副总裁。”

    看着傻眼的方一松，罗永宁补充道。

    “什么？”

    方一松更加的震惊。

    这么厉害！

    不行，就这么道歉太没有诚意了。

    “罗总，楚先生住在哪里，我想去登门道歉。”方一松决定挽救一下。

    “嗯......”

    别说，罗永宁还真被方一松问住了，他还真不知道楚老弟住在哪里。

    “你可以去他刚开的公司看一看。”

    最后，罗永宁便把楚尘之前开的资产管理公司的地址告诉了方一松。

    “好，谢罗总了。”

    方一松知道后，立马离开。

    居然要登门道歉，自然不能两手空空的去，方一松连忙去准备礼品了。

    争取今天下午，就去楚先生公司。

    ……

    下午，简单和这几位普拉达的高管吃了一个饭，这里距离自己刚开的资产管理公司不远处。

    楚尘就顺路去公司看了一眼。

    楚尘刚走进总经理办公室，就看到了有些伤心的墨羽绾。

    “怎么了？”

    楚尘关切的问道。

    有人敢欺负他的人？

    “没什么，只是刚才想到我离世的母亲了。”墨羽绾调节了一下情绪，回答楚尘。

    想了一会儿，墨羽绾十分认真的看着楚尘：

    “正巧楚总来了，我有一件事情想要坦白。”

    墨羽绾严肃的说道。

    “如果继续瞒着您，不太好，我想把实情告诉您，听完后，您是继续用我，还是开除，都可以。”

    “我们是朋友，有什么事情，我帮你。”

    楚尘开口。

    墨羽绾帮了自己不少忙，她有事情，楚尘自然义不容辞了。

    “其实，我爸是魔都万象集团的董事长。”

    “什么？”

    楚尘十分诧异，他听说过这个万象集团。

    那可是真正的庞然大物，市值2000亿左右！

    之前楚尘就注意到，无论是品位，还是眼光，墨羽绾都很不俗，不像是普通人家。

    没想到墨羽绾还是一个身价2000亿富婆呢？

    “我母亲在我小时候，就离世了，我爸又娶了一个女人。”

    “在上大学时，我和家里闹翻了，关系僵硬到了现在。”

    墨羽绾开口。

    听到这里，楚尘大体猜到了。

    这应该是一个狠毒后妈的故事。

    “昨天，我意外接到了那个女人的电话。”

    墨羽绾轻叹一声。

    那个女人，自然指的是墨羽绾的后妈了。

    “她威胁我，让我主动放弃继承权。”

    如果不放弃，身为万象集团董事长的女儿，墨羽绾自然能分到一部分财产，少说几百亿，甚至是千亿！

    墨羽绾担忧的说道。

    “我的这个继母来自于魔都一个豪门，家里很有势力。”

    墨羽绾说出了自己最担心的事情。

    “她说如果我不主动放弃继承权，会后悔终身。”

    墨羽绾自己无所谓，但她害怕，因为自己的缘故，楚尘以及公司会受到连累。

    “她说今天就会派人来，让我签字。”

    在墨羽绾说话的时候，一个猖狂的男子走进了公司。