    一场欢乐无比的套圈正在进行中，关乎着自己的晚饭，所以大家都特别的认真。

    比如，张尚晋有一个圈竟然靠在了水瓶上而不是套进去，他就耍赖说套中了，严光明也没办法只能点头说算。

    就这样，张尚晋一共套中了三样东西。

    牛肉，鸡翅和鸡软骨。

    “嘿，还是得让你们桐哥给你们来一手，你们这都不行。”

    方雨桐大手一挥，拿着五个套圈站在线外，扭头问道，“媳妇，你想吃什么？”

    “我呀，随便，你问他们吧。”

    赵美延笑笑，她对这些吃的其实都还行，明显这些小辈更感兴趣，她索性也不去争抢。

    “方哥，我要吃牛蹄筋！”

    张雪清连方老师都不喊了，笑嘻嘻的说道。

    “好，看我套一个，嗖~”

    “吧唧...”

    歪了。

    “呵呵，刚才是练练手，再来一次。”

    嗖~

    吧唧...

    方雨桐干笑一声，“没事，还有三次呢，再来。”

    嗖，

    又歪了。

    方雨桐脸黑了，啥意思。张尚晋都能套中三个，我一个也不中？

    张雪清撇撇嘴，跑到单予馨旁边了，“嫂子，我想吃牛蹄筋，方哥是不行了，只能靠你了。”

    方雨桐一听，脸更黑了，“清清，你不是让我给你套嘛，你怎么跑了！”

    “方老师啊，你给嫂子套吧，我不要了。”

    好么，张雪清这个小势利眼，又把方雨桐的尊称从方哥改成了方老师。

    “你这个小坏蛋，”

    方雨桐苦笑一声，剩下两个一起扔了出去，“随意吧，能套上什么套什么。”

    “哇，中了？方哥威武！”

    张尚晋看着张雪清墙头草随风倒这个样子，忍不住笑了笑，这才够张雪清嘛。

    “尚晋，我要扔啦，你有没有想吃的？”

    “我想吃...鱿鱼吧，能套上吗，要不要我帮忙？”

    “哼，你起来，才不用你呢，我自己能行！”

    单予馨轻哼一声，拿着圈往出扔。

    “嗖~”

    稳稳命中~

    “哇，中了中了！”

    单予馨眉眼弯弯，双手拍着，小脸上一脸兴奋。

    “怎么样，我比你厉害吧，第一个圈就中了。”

    “厉害厉害，你可真棒。”

    在张尚晋的注视之下，单予馨竟然五圈全中，他不禁咂咂嘴，“开挂了吧？这么准？”

    方雨桐在一边看着他们套完，看着赵美延，“老婆，到你了。”

    “啊，我也要套嘛？”

    “那当然啦，快去吧，你想吃什么就套什么。”

    方雨桐翻了个白眼，“套多一点！”

    赵美延刚走出一步，突然看着严光明，“烧烤的炉子和碳，免费提供不？”

    “不提供，都要靠你们自己套。”

    “.....”

    全场安静。

    合着，要不是赵美延突然问这一句，他们晚上啥也没法吃了？

    “严导你这就不可爱了，这么严重的问题你不早说。”

    单予馨撇撇嘴，“嫂子，这就靠你啦，炉子，木炭和烧烤钳子，我们都需要！”

    但是赵美延最后只套到了两样，木炭和钳子。

    “幸好，搭一个炉子倒是很简单。”

    张尚晋撇撇嘴，“方老师，那准备晚上吃的吧，你去切肉，我去先把炉子搭上。”

    “嗯，没问题。”

    张尚晋从院子外面找了点砖头，搭了一个临时的炉子，觉着不太满意，他又加了一层，同时在第一层和第二层中间，夹了一个铁丝网，用来放木炭还能空气流通，非常棒！

    “嗯，不错不错。”

    张尚晋拍拍手，看着方雨桐和赵美延正在切肉，单予馨和张雪清在串串和聊天，觉着这样的生活十分的安逸。

    “尚晋，要不要把你爸妈也叫来？正好大家热闹热闹，”

    “额，也行，那我先去喊一下她们。”

    出了院子，张尚晋拨通张美玲的手机，“妈，你在哪呢？”

    “我在你李婶家啊，刚才还聊你找她们帮忙的事呢。”

    “回来吃饭吧，和我爸一起，晚上回来吃烧烤。”

    张尚晋笑呵呵的说道，他站在门口还能看见李婶家的房子。

    “啊？这不合适把尚晋，你们做节目的，让我去吃谁喜欢看我这个老太太啊。”

    “不不不，就因为你是我妈，才有人更喜欢看你。”

    张尚晋回头看了一眼院子里忙碌的景象，“单予馨的人气那么高，和婆婆的相处肯定也很多人关注啊，热点更大，行了，快来吧。”

    “嗯，知道了，那我一会回去。”

    挂断电话，张尚晋大摇大摆的走进院子，“我妈说一会就来。”

    “嗯，我倒是想取取经，怎么培养出来你这么优秀的儿子的，我儿子也快上小学呢，我要多了解一下。”

    张尚晋嗬嗬一笑，他这么优秀，和张美玲，可没多大关系。

    不多时，张美玲就回来了，手上还拎着两个大西瓜。

    “呵呵，这是你李婶给我的，让我拿回来给大家吃一下。”

    张余生笑着说道，“我在电视上见过两位老师，可喜欢你们了。”

    “哪里哪里，大哥我还想和你讨论一下你们是如何培养出这么优秀的孩子呢。”

    方雨桐回答，“你们坐着歇一会，马上就要吃饭了。”

    “嗨，这些事我们也经常做，老张，来搭把手。”

    张美玲和张余生洗洗手，加入了战斗中。

    一开始两个人还有点生疏，对于镜头也是有点羞涩。

    不过随着时间推移，慢慢的就好了。

    十二月末了，还有几天就要圣诞节，但是不出意外的话，这个圣诞节是要在这个小院子里过了。

    冬天的夜晚来的很早，下午四点多天就有些黑了，几个人也终于串号了大肉串，在张尚晋搭好的炉子上生活。

    “哥，让我来，我要生火！”

    张雪清笔尖被冻的通红，“一会烤串也要我来！”

    “你烤的能吃吗，也就咱妈能捧你场！”

    张尚晋撇撇嘴，“你问问，你烤的谁还能吃？”

    “哼，怎么可能！，我嫂子肯定吃！”

    张雪清回头在人群里找到单予馨的声音，撒娇的把她喊了过来。

    然后楚楚可怜的说道，“嫂子，一会烤串我来好不好？”

    单予馨明显的愣了一下，有些不确定的问，“你烤？”

    “对呀，好不好嘛、”

    “嗯，好，那尚晋我就不吃了哈，我饿着吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

