    　　众人脸色一变，急忙把胖子围住。

    　　胖子从鞋底的鞋钉缝隙里面，抠出来一个子弹壳。

    　　胖子捏着子弹壳，脸色骤然一变，说道：

    　　“草！这个子弹壳竟然还有温度？”

    　　“特娘的，这个子弹刚从弹膛里面打出来不久！”

    　　众人皆是一惊，警惕的四处张望。

    　　四周一片漆黑。

    　　吴邪小声的问道：

    　　“难道是阿宁那队人先到了？”

    　　潘子皱眉道：

    　　“他们为什么开枪？”

    　　“遇到了第三波人？还是周围有危险？”

    　　陈皮阿四看了一眼华和尚。

    　　华和尚抬手打出几个冷烟火。

    　　陵墓的神道上面，距离他们不是很远的地方，一片狼藉。

    　　道路上的石板，以及神道两侧间隔几米就摆放着的，石头人俑和石头马俑。

    　　神道上面的一片二十多米长的区域，好像被犁过的地一般，残破的一塌糊涂。

    　　远远的看去，地上还有几个瘫倒一动不动的人影。

    　　众人面面相觑。

    　　周凡皱着眉头，望着前方远处的陵墓正门，说道：

    　　“看来这条直通陵墓正门的神道上面，有机关陷阱。”

    　　吴邪暗暗乍舌道：

    　　“整条神道至少几百米，咱们也不能飞过去啊。”

    　　胖子揣着手，郁闷的说道：

    　　“草！在神道上面就开始玩花活的，也是少见。”

    　　陈皮阿四推了下瓶子底厚的老花镜，目光闪动，迈步向前走去。

    　　胖子一拍大腿，说道：

    　　“要是在神道就被吓退了，那以后咱们干脆都改行吧。”

    　　潘子有点忧心忡忡的，对吴邪说道：

    　　“小三爷，我先在前头走着，你跟在我后边。”

    　　“要是有什么异动，你就直接撤回来。”

    　　周凡无奈的摇了摇头，说道：

    　　“潘子，有些机关，头一个人踩过去没事。”

    　　“第二个人，第三个人再踩过去的时候，才会引爆。”

    　　“这你打算怎么防备？”

    　　潘子一怔，点了支烟神色郁郁的抽了起来。

    　　胖子站起身来，大大咧咧的说道：

    　　“潘子唉，干咱们这行下地倒斗的，那命都是捡来的。”

    　　“你要是想确保小吴没有一点风险，最好劝他踏踏实实的在家待着。”

    　　“那就毛的风险都没有了。”

    　　吴邪咧嘴笑了一下，说道：

    　　“潘子，我多留神点就得了。”

    　　然后几个人就都顺着神道往前走去。

    　　片刻之后，众人安全的走到了，那几个瘫倒在地的人影前面。

    　　用手电扫过，众人面色一凛。

    　　只见那几个尸体的身上，都像是被什么腐蚀性极强的东西喷过一样。

    　　大半个身子，都被腐蚀的坑坑洼洼的，几乎看不出人形了。

    　　破碎的石砖地上面，也遍布着一片一片的，带着刺鼻味道的不明液体。

    　　周凡蹲在一个尸体面前瞅了瞅，说道：

    　　“看他们穿的衣服和背包的样式，是阿宁那队人。”

    　　潘子看了看另外几个人脑袋上的弹孔，说道：

    　　“应该是阿宁他们，看到这几个人被腐蚀的太痛苦，给他们做了了断。”

    　　胖子在几个尸体跟前转了转，眼睛一直盯着他们身上的步枪，遗憾的说道：

    　　“怪不得阿宁他们走的时候，没把枪给带走。”

    　　“都被腐蚀烂了。”

    　　华和尚独自在另外一边巡视，他挥动了一下手电，招呼道：

    　　“这边有个人好像还没咽气。”

    　　众人都往他那边一看。

    　　果然有个半边身子都腐蚀烂了的人，正有气进没气出的靠在一个石雕人像旁边抽搐。

    　　那个人张了张嘴，好像要说些什么。

    　　众人也都急忙向他走去。

    　　华和尚回头招呼了一下：

    　　“这个人也快不行了，你们快点。”

    　　“他好像要说啥，我先过去听听。”

    　　然后就看到华和尚，小跑着冲到那个人的旁边，问道：

    　　“你说什……”

    　　咔哒。

    　　当华和尚一脚踩上那个人身旁的石板时。

    　　那块地板微微一震，向下塌去。

    　　周凡和陈皮阿四同时喊道：

    　　“快退！”

    　　轰。

    　　在那个石雕人像附近的四排石砖，通通爆碎开来。

    　　噗噗噗。

    　　数道腐蚀性极强的毒液，从石砖底下暗藏的机关里面喷洒出来。

    　　“啊——”

    　　华和尚只来得及发出一声惨叫，就抱着头跌倒在地上，抽搐了几下没气了。

    　　众人顿时心里一寒，停下了脚步。

    　　地上的华和尚，整个正面都被腐蚀的烂透了。

    　　之前靠坐在石雕人像旁边，苟延残喘的那个人，又被腐蚀性极强的毒液，喷了一身。

    　　这次他直接大部分的血肉都被腐蚀没了，只剩下了大量的透出黑色的骨头。

    　　众人在原地呆愣了几秒钟。

    　　才小心翼翼的顺着原路，退回到了之前的位置。

    　　周凡的目光，停留在之前华和尚踩中，触发机关的那块石板上面。

    　　潘子狠狠地抽了一口烟，压低了声音说道：

    　　“小周，你说阿宁他们队的那个人。”

    　　“是无意中靠坐在那个位置的？”

    　　“还是被阿宁他们给特地搬到，会触发机关的石头人俑旁边的？”

    　　周凡目光一沉，说道：

    　　“阿宁他们队伍里面，其他中招的人，都被补了一枪。”

    　　“咱们之前去查看那些死透了的人，都没触发机关。”

    　　“唯独剩下这一个，恰巧坐在那个位置，你说呢。”

    　　郎风气到浑身发抖，恨声骂道：

    　　“草！一群狗娘养的！”

    　　吴邪脸色惨白，声音颤抖的说道：

    　　“不会吧？阿宁他们怎么能确定，咱们很快就能过来？”

    　　“再说那个人原本都被腐蚀掉半个身子了，就这么硬挨着，多痛苦啊。”

    　　“要是咱们再晚一会儿来，他不是活活疼死的么？”

    　　胖子也从潘子那里拿了一支烟，叼在嘴里，心情不好的说道：

    　　“那个人都烂掉半个身子了，他也做不了主了。”

    　　陈皮阿四目光阴沉，皮笑肉不笑的对着吴邪说道：

    　　“吴老狗以前最爱挂在嘴边上的话。”

    　　“比妖魔更险恶的是人心。”

    　　“他没教给你？”

    　　吴邪啊了一声，把视线从烂成一团的华和尚的尸体上移开，说道：

    　　“啊，我小的时候，爷爷是爱说这个。”

    　　“但是……阿宁他们可是队友啊，怎么能够这么狠心？”

    　　众人神色各异的，望着脚下这条直通到陵墓正门的神道。

    　　陈皮阿四说道：

    　　“这条路不能走了，散开找找吧。”

    　　然后陈皮阿四率先挑了一个方向搜寻。

    　　郎风搓了一把脸，也去了另外一个方向。

    　　周凡也站起身，刚想去搜寻别的出路。

    　　吴邪招了招手，把几个人都凑到一起，压低声音说道：

    　　“这会儿没别人，咱们先抓紧说下。”

    　　“咱们出发之前，楚光头还没正式翻脸的时候，说三叔给我带了两句话。”

    　　“楚光头自己带的那句话是，让咱们上长白山。”

    　　“另外一句话，向导顺子会在合适的时候告诉我。”

    　　“但是顺子之前在藏尸阁的时候，意外死了。”

    　　“你们说，三叔让他给带的话，会是什么？”

    　　潘子挠了挠脑袋，一脸茫然。

    　　周凡斟酌了一下，说道：

    　　“楚光头当时还说，你三叔直说了有另外一队人，也就是阿宁他们，要跟他抢东西。”

    　　“也就是说你三叔要找的东西，和裘德考的目标一致。”

    　　“顺子给带的话，无外乎就是你三叔留下的，提示你，他可能会在的位置。”

    　　“但是你三叔留下话的时候，他还没进入云顶天宫这里。”

    　　“所以，我认为你三叔应该是从什么古籍上面，得到了云顶天宫的部分地图资料。”

    　　周凡从背包里面掏出一瓶水，喝了两口，继续说道：

    　　“我估计，你三叔是按照地图资料上面，给你留下一个前进方向的线索。”

    　　“但是也就是个线索罢了，毕竟真正进入到古墓里面之后，情况会很复杂。”

    　　“他也不可能就在某个地方，专门等着你跟他汇合。”

    　　“不过，既然裘德考和你三叔的目标一致。”

    　　“那么我们在大方向上面，跟着阿宁他们走，应该就能碰到你三叔留下来的痕迹。”

    　　胖子拍了下大腿，赞同道：

    　　“小周说的有道理。”

    　　“不过我也有一句话要补充。”

    　　“小吴同志，事先声明，可不是我在背后编排你三叔的坏话啊。”

    　　“根据胖爷我和你三叔的几次合作经验。”

    　　“我发现你三叔可是个狡诈如狐、满身是秘密、浑身是胆的人物。”

    　　“如果路上有两条路，他绝逼会选最危险的那条路走。”

    　　“咱们要是总跟在你三叔屁股后面跑，呵呵，但凡命没那么硬的人，都得被他给坑死。”

    　　吴邪不乐意的说道：

    　　“死胖子，你啥意思啊？”

    　　“我三叔就是脑袋有坑吧？非捡最危险的路走。”

    　　周凡站起身来，笑道：

    　　“你三叔给我们的感觉就是。”

    　　“他为了把跟他同路抢东西的人坑死，所以每次都会特地选择一条看似最危险的路。”

    　　“行了，咱们也赶紧的到附近搜寻一下出路。”

    　　“别到时候陈皮阿四和郎风都回来。”

    　　“一看，好家伙，咱们几个人还在原地一动没动，显得咱们怂了似的。”

    　　于是周凡，吴邪，胖子，潘子，也都各自挑了一个方向，去四周查看有什么出路。

    　　一个多小时之后。

    　　众人又都回到了原地。

    　　陈皮阿四说道：

    　　“顺着我去的那个方向。”

    　　“有一条断桥。”

    　　“桥下是没水的护城河。”

    　　其他人找寻的方向都一无所获，所以就都跟随着陈皮阿四走了过去。

    　　众人站到了断桥边上。

    　　这是一道汉白玉二十拱长桥。

    　　桥身的中间，不知道因为什么原因，缺失了一大块数米长的部分。

    　　胖子打着手电，直接上手拍了拍桥身，羡慕的说道：

    　　“万奴王这老小子，真特娘的趁钱！”

    　　“这可是二十拱的长桥啊！”

    　　“整块顶级汉白玉，整体雕刻而成，没有拼接，厉害了。”

    　　没人搭理胖子，都把手电往桥下的水渠照去。

    　　桥下的护城河，没有水。

    　　在河道里面，遍布着无数的石头人俑和马俑。

    　　这些石头人俑和河道底下铺满的石板，与神道上面暗藏机关的样式一样。

    　　一条胳膊粗的铁链，在石雕人俑的头顶，悬空而过，通向未知的远处。

    　　陈皮阿四问道：

    　　“两条路，你们走哪边？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

