    过年放假期间，忙碌的众人终于有了能休息的些许时间，享受这一刻难得的闲暇。

    老陈送陈新之和薛欣去机场，其他人吃过早饭都待在客厅。

    玩手机的、看电视的、逗小孩的、一个个各有各自的休闲。

    程天源总算想起仍在病中的三儿子，问：“媳妇，你让老李师傅给老三熬了白粥没？”

    “……没。”

    正在发呆的薛凌恍然回神，低声：“林公子好像叮嘱他的助手带药过来的时候一并带粥……对，他说他已经安排好了。”

    程天源有些不好意思，更多的是惊讶。

    “这也太周全了吧？

    又是医生又是粥点又是熬药……”    薛凌扯了一个笑容：“我邀请他来吃早饭，他说他已经吃过了。”

    程天源温声：“让大厨房仔细准备一下午饭，中午咱们得好好款待谢谢人家。”

    “好。”

    薛凌若有所思：“午后有机会的话，我还想找他聊一聊。”

    程天源见她神色有些不对劲儿，忍不住问：“媳妇，你怎么了？

    怎么一副心事重重的样子？”

    “可能是有些累吧。

    “薛凌敷衍答。

    程天源暗自心疼，低声：“过年期间育婴师和护工都放假了，你又要照顾我妈，又要帮老二他们照顾孩子。

    你太辛苦了。”

    “还好。”

    薛凌看了一下墙上的日历，道：“过两天育婴师能来上班，到时会轻松一些。

    下周护工能从老家回来，到时就能恢复如常，我便能稍微轻松一些。”

    程天源趁着其他人不注意，温柔轻抚她的手背。

    “昨晚被老三吵醒了，你午后记得补补觉。

    放心，今天人手足，你就偷偷懒吧。”

    薛凌微笑点点头。

    这时，程焕然一手捏着手机，一手抱着小羽走过来。

    “老三应该醒了吧？

    晚些我再去他的房间看他。”

    正在看电视的刘英腾地回头，认真好奇问：“看谁？

    看谁？”

    程焕然笑答：“看小羽！太奶奶！快看小羽！她笑了呢！”

    小家伙被大伯抱高高，咯咯开心笑着，挥舞胖嘟嘟的小手和小脚丫，可爱得不得了。

    众人都被逗笑了。

    刘英笑眯了眼睛，没戴假牙的嘴巴软绵绵。

    “俺家这娃娃长得忒好看！以后不愁娶不到好姑娘！”

    众人再度笑开了。

    程焕然连忙解释：“奶奶，这是小羽呢！小羽是女孩子。

    她呀，长大以后是要嫁人的。

    哟哟哟！嫁人的！”

    薛扬捂住胸口，笑骂：“大哥！你就不能别刺激我呀？

    她还不满一周岁，谈什么嫁人！这是戳我的心口血淋淋呀！”

    “怎么？

    舍不得呀？”

    程焕然调侃。

    薛扬翻了翻白眼，道：“废话！当然舍不得！小欣都二十了，咱爸不也照样舍不得！全天下的岳丈都是一样的，知道不？”

    程天源假装没听到，端水给老母亲喝。

    程焕然嗤笑一声，道：“那你和潇潇以后都得生男孩，不然我怕你的心口会戳成马蜂窝哟！”

    薛扬哈哈大笑：“对！我也这么想！”

    “呕～～”正在角落玩手机喝红茶的王潇潇皱眉放下茶杯，尴尬咳了咳。

    薛扬抱着小朋凑上前，紧张问：“老婆，你怎么了？”

    王潇潇嘟嘴低声：“刚才胸口突然有点儿恶心……没事，可能是早上吃得有些多。”

    薛扬狐疑问：“不是吧？

    你吃饭向来有节制的。

    而且，咱们家的早饭大多数都很清淡，没有肥腻油腻腻的。

    你是不是肠胃不舒服？”

    两人都是专业运动员出身，习惯性注重三餐饮食不能过于肥腻，吃多少早已刻进了ＤＮＡ，不会肆意胡吃海喝。

    王潇潇努力想了想，转而摇头：“不是吧？

    应该不是。”

    “哪里不是！”

    薛扬紧张兮兮道：“你十有八九是被老三给传染了。

    早些时候我哥都说了，他那种肠胃型感冒传染力超级强呢！不行，你先别抱小朋他们。”

    语罢，他赶忙往程焕然招手。

    “大哥！你过来看看潇潇！她可能被老三感染了！”

    程焕然扭过头来。

    就在这时，外头传来程焕崇的嗓音！    “爸！妈！我这病会传染，学长要带我去他家的梅园养病！听说那边的红梅昨夜都开了，我——我顺带过去那边写生！我已经收拾好衣服了！我走了！晚些我会在群里发照片的！我们微信联系哈！诸位拜拜咯！”

    众人听懵了。

    直到程焕崇跑开的脚步声响起，薛凌才腾地站起来，略有些慌忙喊：“阿崇！你……你去哪儿？”

    程天源拉住她，解释：“他说他要去什么梅园养病，好像是林公子家里的梅园。”

    “哦哦。”

    薛爸爸努力想了想，插嘴：“那地方在郊外，算历史悠久啦。

    以前是一座行宫，后来重建成两处园子，其中有一处就叫‘红梅园’——那个就是林家的。

    听说满园都是红梅，一开满目嫣红，很是漂亮。

    平时不对外开放，普通人没法去看。

    三哥还活着的时候，林家的长辈曾邀请他去赏梅。

    三哥说雪中赏梅特别美，印象非常深刻。”

    程焕然点点头：“对，我也听人家说起过。

    听说那里头有一座小苑子，外围都是红梅树。

    有人曾在那边拍照获得大奖，好些人压根不敢相信帝都竟还有这么一处地方。”

    “哇靠！”

    薛扬双眼发亮，羡慕连连：“这就是所谓的真正‘有钱人家’吧？

    自己的梅园——真正的园子哎！老三不就一点儿小感冒吗？

    至于吗？

    哈哈！真特么矫情！”

    王潇潇嘻嘻笑开了，道：“咱们阿崇有才华、有才情、人家才会这么看重他。

    你羡慕什么？

    轮不到你的！”

    “扎心了。”

    薛扬呜呜呜假哭，扑倒在儿子的怀里。

    小家伙以为爸爸在逗他，咯咯咯大笑，揪住他的头发丝扯了扯。

    薛扬“哎哟哎哟！”

    求饶，咕哝骂：“臭小子！忒坏！你三叔美其名曰为了不传染你们，实则跟人家林公子赏景赏梅偷乐去了！妈耶！太梦幻太奢侈了！咱们不学他！”

    众人都笑开了。

    薛凌却笑不出来，心里愈发沉重了些。

    

