
　　“方岳，去死吧！”

　　方括抬手，拳头上面，一层朦胧的火光覆盖。赤火流动，影影绰绰，剧烈的高温，竟然让周围的空气都变得微微扭曲起来。

　　他要一击必杀，这样才能彰显出执法堂弟子的威严！ŴŴŴ.23sk.com

　　一个小人物而已，居然出动了这么多人。这在方括的眼里，是杀鸡用了宰牛的刀。

　　拳影落下，火焰滔天，一道赤红的火柱从大地深处爆发出来，吞没了方岳的身影。

　　这一式，猝不及防，纵然是更高境界的强者来了也要中招。

　　方岳被火焰吞没，连一个衣角都没有留下！

　　他注定要化成劫灰，成为方括成名的垫脚石！

　　“这方括太阴险了，明明恃强凌弱，居然还在偷袭！”有人年轻气盛，在为方岳抱打不平。但很快，身边的老一辈人物捂住了他的嘴巴。

　　轻轻摇头，示意他们小心祸从口出！

　　执法堂的权柄太大。

　　稍不顺心，就在方家喊打喊杀，不仅方家弟子人人畏惧，就算是方家之中，一些老一辈的人物，遇到这些人，都要敬畏一二！

　　“一个狂妄的小子而已，也敢挑衅执法堂。你尸体的灰烬，将被放在执法堂中，展示起来，成为其他人永恒的借鉴！”

　　方括声音威严，已经胜券在握。

　　他的这一招，只要命中，连天地境的强者都会重伤。别说方岳，只有先天二层的境界，论手段，距离真正的强者相差太远。

　　“就这点本事，还想要审判我吗？唔，这火焰不错，可以当成一种新型的温泉！”

　　火焰之中，一道轻飘飘的声音传出。

　　方岳一只脚跨出了火柱的范围，毫发无伤！

　　“什么？方岳没死？”

　　本以为大局已定。与方括同来的人都松懈心神，个个摩拳擦掌，开始准备收割方岳身上的财富宝物。

　　但他们没有想到的时候。当事人居然完好无损的出现在了他们的面前！

　　“你，这怎么可能！”

　　方岳惊叫退步，露出了不可思议的面容。

　　方岳脸色冷漠，迈出一步：“执法堂中所谓的天才只有这点实力吗？比我高三个境界都杀不了我！难怪那些刺客可以随意潜入到我的府邸深处，也许不是你们的纵容，而是真的没有察觉！”

　　方岳的声音冷漠。每一个字都像是天外降临的陨石，轰落在方括的心底。

　　杀人诛心。

　　挑战执法堂的实力与威严比说他们渎职与纵容更加严重。

　　“不，方岳！你不能杀我！”方括已经顾不得为执法堂辩解因为方岳的手掌夺目而来！

　　宽大的手掌，按住了方括的脖颈，凛然的杀机，一闪而没！

　　咔嚓一声，方括的脖颈被扭断，双眼翻白惨死过去。

　　方岳出手，干脆利落。没有丝毫的迟疑，像是一位老牌的刽子手。

　　方括的尸体逐渐的滑落地上。

　　方岳的目光冰冷，扫视周围：“谁还要抄我的家产，判我死刑，我可以给他一次杀我的机会！”

　　方岳恍如一位绝世的魔王，杀气腾腾，冷漠而淡然。

　　方括，就仿佛是他脚下的一头蝼蚁一样，死不足惜。甚至难以引起方岳心头半点的情绪波澜！

　　“方岳，你自恃实力高深就想要翻天吗？我告诉你，这是方家，还容不得你这么一头小蚂蚱胡乱蹦跶！”

　　话音落地，一位先天八层的少年走了出来，他银发如雪，身材欣长而消瘦！

　　一张面容精致，甚至超过许多女生，蔚蓝的眸子，像两块宝石，镶嵌在眼睛的部位！

　　他的声音清脆，像是稚童一般，但脚掌落下，地面转眼结冰！

　　“方寒，他怎么也来了！他不是在执法堂的内部闭关吗？怎么会出现在这里！”

　　周围的吃瓜群众再次议论起来，一些无脑的女粉丝，甚至已经开始尖叫，为方寒呐喊助威。

　　颜值代表一切。

　　这种事情不仅发生在地球。

　　换一个世界，颜值依旧是吸引人气的关键所在！

　　“方寒，我爱你，我要为你生猴子！”

　　“方寒，请收下我卑微的爱意吧！我将你是最虔诚的女仆！”

　　花式的表白接连出现。

　　一个瞬间，方岳甚至错以为自己回到了地球，误闯到了一个明星演唱会的现场！

　　方岳嘴角抽搐：“他姓方，你也姓方！这近亲结婚，生出来的的确很有可能是猴子！”

　　方岳的声音落下。

　　瞬间就被方寒各种脑残女粉丝的尖叫声给淹没！

　　她们的表情狂热！

　　这方寒就是她们心中最完美的配偶！

　　“这货有什么好的！不就是长得白点吗？又染了一头白头发，这要是我高中的教导主任看见，不仅要把头发减掉，还得狠狠扣分！”

　　方岳腹诽。

　　对着小白脸越看越不顺眼。

　　居然长得都比我都帅待会一定要把你揍成猪头！

　　一位中年人，低声叙述方寒的事迹，解开了方岳的困惑。“方寒，是方家之中不折不扣的天骄，先天寒冰之体，乃是玄级七品的体质！他少年悟道，十三岁已经踏入到了先天境界。三年之内，连破七阶，如今尊为先天八层的强者！若非他的年岁太小，很有可能被

　　选入百里密境探险者的名单！但饶是错失了这次机会，方家的高层也会予以补偿。开启一个全新的密境，专门为方寒提供试练！”

　　那中年人没有掩饰自己的声音，他看向方寒，也是满眼的崇拜。

　　方岳无语，这真的是人比人气死人！

　　同样是方家的弟子，方岳自认为天赋方面，不比方寒弱上一丝。但受到的待遇差距咋就这么大呢！

　　这个时候，方寒出手，天空之中，铅灰色的阴云席卷而来。

　　一片片巴掌大的雪花，纷纷落下，幽幽冷气，席卷八方！

　　“冰封世界！”

　　一出手，方寒就动用了杀招，狮子搏兔，亦需要竭尽全力，他不是方括，自然不会犯下轻敌这种低级的错误！

　　“道则？！”

　　方岳从那雪花中，感受到了熟悉的气息。

　　霜雪之道，尽管只是一种小道。但是能够在先天境界悟道，这方寒的确不愧于天才之名！

　　霜雪起落，凝出了一片冰寒之域，这其中，其他的力量被尽皆压制，唯有霜雪方面的手段受到格外的加持！

　　此消彼长。方寒在这种环境下作战，绝对能够占尽优势。

　　只可惜，不只是他懂得道则。

　　方岳的手指一捻，一簇绿光幽幽的火焰噗哧浮现！

　　“冰尖刺，给我杀！”

　　方寒的眸光冰冷，手中，一根数寸长的冰刺凝出。

　　他的手掌轻轻推动。

　　嗖的一声，那跟冰刺就向着方岳的咽喉刺来！

　　寒意呼啸，在冰尖刺靠近的刹那，方岳甚至能够感觉到自己体内的血液流动在变得缓慢起来。

　　但这还远远不能对他构成威胁，方岳的手掌一抖，绿光幽幽的火焰化成盾牌，挡在了他的身前。

　　冰尖刺瞬间融化，在空气中蒸发！

　　水火相克。

　　方岳在这方面不弱于人！

　　“挡住了？不错！”

　　方寒眉梢一挑，方岳的火盾突入起来。对于方岳能够挡下这一击，他略表诧异。但很快，他的心境平复下来。

　　因为这只是试探。无法代表他的全部实力！

　　方寒手肘，一击拳影缓缓而出！

　　霜雪领域之内，一股股寒风凄厉咆哮，其中夹在无穷霜雪，寒风如刀，冰冷刺骨！

　　这寒风冰冷，比之前更深，它甚至已经影响到了灵魂的层面，让人的思维都在僵硬，冻结！

　　方寒，在霜雪之道方面走的很远，远不是方岳这种法则刚刚入门的半吊子可以媲美的！

　　方岳没有在给方寒出手的机会。因为他还不想暴露太多！

　　这样拖延下去，霜雪领域会越来越强，拖得越久，对方岳而言就越是不利！

　　方岳贴身而近，沉腰，出拳！

　　轰得一声，气血汹涌，像是一片血色的浪涛席卷而来。

　　方寒扬手，一面冰盾浮出，欲要抵挡方岳的攻击。

　　然而，他失策了，方岳真正的实力远比他想象的高出百倍！

　　一头蛮牛的虚影，轰然间凝聚出来。

　　它的四蹄践踏，碾碎了冰盾。

　　漫天的冰屑，飞舞当空。

　　方岳拳势不止，势如破竹，轰然间，落到了方寒的胸口上面！

　　方寒被方岳的拳头轰飞。跌落一旁，生死不知。

　　方岳的这一拳力道很大。别说血肉之躯，就算是寻常天地境的法器都会被一拳破碎。

　　“什么？方岳居然战胜了方寒！这怎么可能！他们之间可是相差了足足五个小境界，这是一段难以逾越的距离！”

　　人群骚动，有人目眦欲裂。

　　这方岳太过凶残，三拳两脚，解决掉了一位天才！

　　“我想起来了，这方岳好像是肉身先天，气血浓烈。势不可挡！千万不能够贴身近战，否则的话，纵然是天地境的强者都要吃亏！”有人后知后觉，点出了其中的关键。

　　先天肉身，相当罕见。

　　一般的世家弟子，都是以炼器为主，驾驭雷电，呼风唤雨，操控飞剑，削敌首级于千里之外，怎么会在最原始方式与人近身肉搏！

　　“蛮牛幻影！他这是得到了天地意志的认可了吗？”

　　院落里的凌飞燕，眸光复杂，其中有着一股难以言说的味道。

　　其他人，只是看一个热闹。但她身为魔族公主，只手遮天的大人物，又岂会不知道方岳刚才出拳时候无意之间凝出的蛮牛虚影代表什么？

　　蛮牛，乃是上古蛮荒时代的凶兽遗种，它们不修法力，但擅长肉身。

　　一头成年的蛮牛可以凭借肉身之力，硬憾初入天地境的强者！

　　这是远古大地，象征力量的凶兽。只有纯粹的肉身之力，达到一定的境界，才可以在举手投足之间凝聚出蛮牛虚影，代表着天地意志的一种认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零四章 强势碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 