    【确定使用火种吞噬豺狼人先祖图腾？】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇在四种占领方式中，选择吞噬豺狼人先祖图腾。

    其实同化也很不错。

    这样他可以在坤金岩矿产附近也建立一个领地。

    占领那片区域。

    但为了打折神器，他还是选择吞噬。

    毕竟他崛起的根本是打折神器。

    吞噬豺狼人先祖图腾。

    增加了混沌商城的商品种类。

    打折商品的种类也会随之增加。

    确定选择后。

    火种虚影缓缓浮现。

    在接触到先祖图腾后。

    化为幽蓝色的火焰，瞬间铺满了整片先祖图腾。

    先祖图腾逐渐消失。

    黄宇却从图腾上感受到了注视的目光。

    还未等他多想。

    豺狼人领地突然开始晃动。

    随后石堡的柱子、墙面出现一道道裂缝。

    “快走！”

    黄宇一个激灵，撑开蝎狮甲双翼，护在头顶冲出了石堡。

    刚刚脱离石堡。

    一回头，石堡就在黄宇的注视下坍塌了。

    随之毁灭的还有铁矿、炼钢炉、箭塔等建筑。

    豺狼人领地顷刻间，化为了一片废墟！

    【火种吞噬成功，领主已解锁混沌商城，豺狼人种族商品！】

    一则信息提示跳出。

    黄宇想要打开混沌商城。

    却收到提示：

    【领主处于领地范围外，无法实行购买、签到、交易等行为！】

    黄宇第一次离开领地。

    这才知道，只有在领地范围内，他才能打开火种界面。

    “只能等回去再看了！”

    这个时候，斯巴达勇士和亚马逊女战士，已经完成了对豺狼人领地的搜刮。

    为了对付黄宇。

    豺狼人领主巴克几乎倾尽所有。

    领地穷的离谱。

    二阶领地自带的仓库一贫如洗。

    在坍塌前，勇士们已经把里面的东西搬空了。

    总共找到十几把土制武器，合计不足一百单位的精铁和铁矿石，以及一些乱七八糟的材料。

    不过仓库的食物数量还是蛮多的，有八百多单位。

    但看到一只少了一半身体的老年豺狼人后。

    黄宇看那些奇形怪状的食物，就感到恶心。

    将豺狼人的尸体烧毁。

    勇士们带着收刮到的物资，以及巨狼的尸体，在黄宇的带领下返回。

    等黄宇回到领地。

    时间刚过正午而已。

    ......

    【魔纹研究院：你获得一名大师级铸造师！】

    【魔纹研究院：你获得七名专家级铸造师！】

    【魔纹研究院：你获得两名学徒级魔纹构装师！】

    【魔纹研究院：你的魔纹构装师成功研制出精良品级的魔纹构装！】

    ......

    黄宇刚刚踏入领地。

    便收到一连串的信息提示。

    而且全都来自于魔纹研究院。

    顾不上翻看混沌商城和打折商品列表的变化。

    黄宇连蝎狮甲都没有卸下。

    便来到了魔纹研究院。

    兴冲冲的走进魔纹研究中心。

    一进门便看到许多专家级铸造师，围在百里面前，讨教着铸造方面的知识。

    黄宇查看了晋升信息。

    铸造师中第一个晋升大师的。

    就是百里！

    【铸造师：百里】

    【等级：大师级】

    【擅长领域：刀剑类武器】

    【副职业：魔纹构装师（学徒级）】

    【潜力：有5%的概率晋升为圣铸造师，有0.01%的几率晋升神铸造师！】

    ......

    晋升大师级后，百里的潜能也提升了一些。

    甚至拥有了晋升神级铸造师的可能。

    “领主大人！”

    看到一身戎装的黄宇。

    铸造师们连忙抚胸行礼。

    “不必多礼！”

    黄宇挥挥手，来到百里面前，哈哈笑道：

    “百里，你晋升大师了？”

    “不负大人厚望！”

    百里昂首挺胸，脸上充满了自信。

    “不错！”

    黄宇夸赞了百里一番。

    这才询问其魔纹构装的事情。

    一问才知道。

    这段时间，百铸造师们陆陆续续也做出了一些魔纹构装。

    但所用的材料都很贵。

    制作的成品功能性却不强。

    性价比极低。

    最多被归入了普通品级。

    而今天诞生的精良品级的魔纹构装。

    并不是百里制作，而是出自竹苓之手。

    至于竹苓......

    轰！

    剧烈的爆炸声中。

    黄宇下意识的撑开蝎狮甲的双翼，将铸造师们庇护在身后。

    透过双翼间的缝隙。

    黄宇看到实验室里飞出一个武装到牙齿的身影。

    “啊哈哈哈！”

    竹苓脱掉头盔。

    发出张狂的大笑声。

    百里在黄宇身后，似羡慕，又似敬佩的说道：

    “精良品级的魔纹构装是竹苓制作的。”

    “但因为对材料的要求很高，竹苓并不满意。”

    “早上一直在实验室里对材料进行改进。”

    “看样子她现在已经成功了。”

    在魔纹构装的研究上，竹苓后来居上，走到了他们所有人的前面。

    黄宇振动蝎狮双翼，将室内弥漫的烟尘吹散。

    随后没好气的来到竹苓面前。

    “啊，领主大人！”

    看到黄宇，竹苓慌乱的想要站起来。

    因为她在黄宇不在的情况下进行了危险实验，还被抓了个正着，有些心虚。

    看到刚刚危险的爆炸，黄宇还想说几句。

    但看到竹苓的样子后。

    却也说不出口了。

    这丫头不知道多久没休息了。

    黑眼圈堪比大熊猫。

    穿着厚甲做实验，身上也是汗津津一片。

    她的脸色显得有些苍白，整个人还有些呆呆地，看上去反而怪叫人心疼的。

    “没受伤吧！”

    黄宇将竹苓从厚甲中“拔”了出来。

    长时间实验，竹苓已经有些脱力。

    抱着黄宇的胳膊才能站稳。

    “没有！”

    看到黄宇没有批评自己。

    竹苓又开始没心没肺起来。

    她从怀里掏出三颗乒乓球大小的球形珠子，递给黄宇。

    “大人，给你看个好东西！”

    黄宇没有嫌弃上面的汗水，伸手接过。

    三颗球形珠子主体呈金色，上面分别有红色、紫色和白色的魔纹回路。

    开启真视之瞳后。

    黄宇一哆嗦，差点把三颗圆珠给扔出窗口。

    因为他看到三颗圆珠里，蕴含着狂暴而浓郁的能量，并且还极不稳定。

    这要是炸在手里。

    就算有蝎狮甲。

    他可能也凶多吉少。

    咣！

    黄宇一转头，眼皮直跳。

    他看到竹苓手里又掏出两个类似的圆球。

    像是把玩核桃一样，在手中转动。

    看到黄宇看向自己，竹苓天真的笑道：

    “领主大人感动吗？”

    “人家两天两夜没有休息，终于制作出了精良品级的魔纹构装呢！”

    黄宇面容僵硬，咽了咽喉咙。

    有点不太敢动啊……

