    待两人走出院子，外面等候的猿飞新之助好奇问道：“情况怎么样。”

    医疗忍者跟两人使了个眼色。

    两人会意，跟着医疗忍者一起沿着街道走了一段距离。

    这时候医疗忍者才停了下来，一边取出纸笔写体检报告，一边说道：

    “他的情况很不妙，估计是精神出了问题，怕是只能活几个月了。

    你要有所准备。”

    宇智波图南微微一怔，落寞的点了点头道：

    “我知道了.......”

    猿飞新之助轻轻拍了拍宇智波图南的肩膀道：

    “我会跟火影大人替你批个长假的，这段时间你就好好陪陪老人家吧。”

    医疗忍者叹了口气道：

    “哎~需要我把体检报告给你么。”

    “不用了，先放您那吧，我怕被爷爷发现。”

    宇智波图南摇了摇头，低着头转身往回走。

    就在宇智波图南转身的前一刻，三合元良将探出来的头收了回去，推动着轮椅回到院子里。

    虽然因为距离太远，没有听见他们的对话，但从他们的动作表情上来看。

    三合元良是彻底不抱希望了。

    看来我是真不行了.......

    片刻后，宇智波图南迎着笑脸走了进来。

    “爷爷，医生刚才还跟我夸你身体好呢，害的我虚惊一场，我先去做饭了。”

    三合元良含笑点头道：

    “少做几个菜，反正吃不完，别累着了。”

    半个月后。

    木叶医院的病床上。

    已经瘦成皮包骨头的三合元良双眼强撑起一条缝，奄奄一息道：

    “孩子，遗嘱我放在床头柜里。

    不要难过，答应我，快快乐乐的活下去。”

    宇智波图南伸出双手握住三合元良枯黄的手掌，一脸平静之色道：

    “你放心吧，我会继承你的一切，好好活下去的。

    你要困了就闭上眼休息一会，不要强撑了。”

    “好孩子......”

    三合元良脑海中快速闪过两人相处的温馨画面。

    “老爷爷你放心吧，我会尽心尽力把房间给您打扫干净的。”

    “老爷爷，您以前也是忍者么。”

    “老爷爷，我叫宇智波图南，还不知道如何称呼您。”

    “一日之计在于晨，我向来都是喜欢早起的。”

    “我想你能一直陪着我。

    毕竟........

    我是个不祥的人。”

    .........

    三合元良眼中闪过一丝不舍，眼皮缓缓闭合，嘴角微微露出一丝笑意，安详的离世。

    仪器也在此时响起了警报声。

    医院的工作人员走了进来，站在宇智波图南身后安慰道：

    “病人的心跳停止了。”

    “孩子，节哀吧，你爷爷毕竟是寿命到了尽头。”

    “我明白，请让我一个人再陪陪他。”

    宇智波图南说完，便一脸沉默的坐在病床旁。

    其实三合元良有好几次想要切腹自尽。

    但宇智波图南一直陪在他身边，没有给他机会。

    主要还是宇智波图南想要做个实验。

    看看寿终正寝的人能给予自己多大的实力。

    下一刻，宇智波图南体内涌起一股暖流缓缓散至全身。

    宇智波图南略微感知了一下。

    自身查克拉几乎没有增加多少，精神力也不是很多。

    但是脑海中却多了许多关于忍者的经验，以及十几门新的术。

    当然，三合流刀法也在其中。

    虽然跟期望中的效果相比差了很多，但也算不错了。

    毕竟查克拉多到一定程度，也就是增加对战持久力。

    如果查克拉可以决定一切，那秽土转生岂不是无敌了。

    当然，自己现在还属于贫蓝一族，需要不断进补。

    另外如果可以的话，可以开始着手考量获取大口径忍术。

    反正有系统在手，只要自己勤奋狩猎，查克拉绝对不会是短板。

    不过话说回来，这老家伙年轻的时候有点东西啊。

    其中有好几门术在宇智波图南眼中的实用价值都堪比禁术了。

    不说瞬身术这种木叶上忍都会的忍术。

    三合元良还掌握了影分身之术以及一门叫做变化术的S级忍术。

    没错，不是变身术而是变化术。

    变化术是一种特殊的忍体秘术，能够改变自身身高外貌以及声音。

    只是释放变化术需要大约十分钟的时间。

    并且不能直接变成另外一个人。

    这种术的好处就是不会被识破。

    并且不会影响到战斗。

    变化后只要不主动解除，哪怕白眼也看不出来。

    宇智波图南现在又直接学会了瞬身术和影分身之术。

    这两门忍术能够为自己领悟瞬分身之术提供帮助。

    相信自己只要加把劲，用不了多久就能领悟这项奥义，极大提升战力。

    随后两日。

    宇智波图南将三合元良风光大葬。

    当然，三合元良屋子的地契，钱财以及那把查克拉短刃也都顺理成章的归属到了宇智波图南名下。

    三合元良的事情搞定了，宇智波图南也就回到了宇智波族地。

    第一件事，便是拜访许久未见的大长老。

    大长老家的客厅里，两人相对跪坐着。

    大长老看着背着查克拉短刃，且又长高了不少的宇智波图南，满意的点了点头道：

    “看来你这次失算了，那老家伙这么快就死了。”

    宇智波图南轻抿一口茶水，一脸风轻云淡道：“没关系，收获颇丰。”

    大长老也端起茶杯，含笑点头道：

    “也对，那老家伙的名头我当年还是下忍的时候就听说过。

    是个出了名的吝啬鬼，只进不出。

    不过他的这些财产最后都归了你，光这把查克拉武器就价值不菲了。”

    宇智波图南摇了摇头，淡淡道：

    “这些都是身外之物。

    此行最大的收获还是元良前辈这段日子的悉心教导。”

    大长老眉头一皱，实在想不通一个平民忍者能教宇智波图南什么东西。

    当即一脸疑惑道：“他能教你什么？”

    宇智波图南微微一笑，不紧不慢的将茶杯放下，然后缓缓抬起右手，作拈花指状。

    风属性查克拉渐渐在指尖凝聚成一颗米粒大小的小球。

    然后轻轻一弹。

    “噗~”

    一个压缩空气弹丸从宇智波图南的手指间弹射出去，撞击在墙壁上。

    将墙壁打出了一个孔洞。

    下一刻，一缕光束从孔洞中射入房间，刚好照在大长老的脸上。

    这正是三合元良掌握的B级无印忍术，风遁·空气丸。

    宇智波图南也想过模仿螺旋丸让空气丸进行旋转，但都失败了。

    毕竟空气丸的体积实在是太小，很难控制。

    大长老丝毫没有在意墙壁破损，反而一脸激动的起身来到孔洞面前仔细打量。

    “这是.......你居然有风属性查克拉。”

    宇智波图南扶了扶眼镜，含蓄一笑道：“前段时间测试出来的，我也没想到我能够侥幸拥有五种查克拉属性。”

