    第325章臆想症

    楚瑛回到住的地方天已经泛白，她与福叔说道：“你去找一辆马车，咱们回洪城。”

    寒冬腊月赶路，虽她身体强壮但前些日子也冻得手脚冰凉。所以这两日想先坐马车，不然再这样冻着等小日子来了以后要遭罪。

    福叔有些讶异，问道：“主子，就回去吗？”

    “事情已经办完了自然该回去了。离开这么久，相信那些别有用心的人会放出不利于我们的消息。咱们得赶紧回去，不让他们阴谋得逞。”

    哪怕她坐马车回去，最多半个月就到回到洪城。往返不过一个月，那些人掀不起浪来，不过趁机将那些身材曹营心在汉的人揪出来也是一件好事。

    福叔点头应下后问道：“主子，魏国公怎么样？”

    楚瑛摇头说道：“身体跟精神状态都不很差，不过与他深谈了以后已经振作起来。好了，你赶紧去寻好马车，然后咱们立即离开这儿。”

    “这就去。”

    一个时辰以后楚瑛就坐着马车离开了大同。福叔做事周全，马车内放了一盆炭火。有炭火加持马车内暖和和的，楚瑛上了马车没一会就睡着了。

    也是在这一日，严氏过来与雷明霁说道：“明霁，这城外什么都没有且还很凶险，你与我回城去吧！”

    雷明霁是准备回城，不过却不是今日：“娘，我回城雷连敬少不得又要来烦我。住在这儿虽条件简陋了一些，但至少清净。”

    他得将事情都安排好再回城，不然回城再安排会引起有心人的怀疑。

    “可你一直住在这儿也不是长久之计啊？”

    雷明霁沉默了下说道：“过年前我会回城的。不过，我不会回将军府去。娘，既他不在意我这个儿子的死活，以后我也当他死了。”

    严氏闻言眼泪又忍不住落了下来，她擦了眼泪道：“雷明濮三翻四次害你他都偏袒，这样的父亲不认就不认吧！不过你别因为这事伤神，不值当。”

    雷明霁想起她之前的话，不由道：“娘，你之前不是说要跟他和离吗？和离吧，以后咱们就跟他没有瓜葛了。”

    严氏惊得话都说不利索了：“明霁，明霁你知不知道自己在说什么？”

    当日说和离也是气头上的，为了儿子跟孙子她也不会跟雷明霁和离的。不过让她震惊的不是和离，而是雷明霁这话好似爵位不要了。

    雷明霁嗤笑道：“娘，我现在很清醒，他给的东西我都不想要。不管是爵位还是财产，我通通都还给他。”

    既做了决定雷明霁就不会再瞻前顾后了。而且他对雷连敬已经彻底死了心，断绝父子关系以后也没什么牵挂了。

    严氏立即说道：“不行，我不允许。明霁，就算你不要这爵位，以后也可以传给安儿，哪能便宜了雷明濮那畜生。”

    安儿是雷明达的儿子，这只是小名，大名准备上周岁宴的时候再定。不过因为雷明霁出事，这事她暂时也没心情去想了。

    雷明霁说道：“娘，雷明濮是残废，就算皇帝想恶心我这爵位也落不到他头上。”

    严氏急切地说道：“那爵位也不能给出去。明霁，你要知道，这爵位给出去了就再要不回来了，到时候你后悔也没用。”

    “娘，这爵位就是留着也无法传给安儿。”

    严氏疑惑地问道：“你这话是什么意思？”

    “大楚都要亡了，爵位怎么传下去？”雷明霁冷笑道：“当日我将明达送去江西，就是觉得朝廷要完蛋了。事实证明，我的担心很快就会成为现实。”

    严氏脸一下白了，说道：“明霁，你之前怎么说的，说明达不是去的江西。明霁，你怎么能做这样的事？荣华郡主是逆臣贼子，你怎么能让明达帮她制造天雷。”

    听到这话，雷明霁不由笑了起来。

    严氏看他这态度越发生气了，说道：“荣华郡主究竟给你灌了什么迷魂汤，竟让你连原则都没有了。”

    若明达没去江西，皇帝也不会猜忌他从而对他下毒手了。说起来，荣华郡主才是这一切的源头。

    雷明霁叹了一口气，说道：“娘，你觉得明达真有那么妖孽吗？兵器制造部那么多的大师傅都无法研制出新式的火器，他却研制得出来。”

    严氏心头浮现出不好的预感：“你之前跟我说明达是运气好提炼出新式的火药。怎么，难道里面还有内情？”

    “提炼出黄色火药的不是明达，而是荣华郡主。只是她担心这事被皇帝知道会因为忌惮，然后将她软禁在京中，所以教会了明达。”

    严氏惊得直摇头：“不可能，这不可能。明霁，你为了帮荣华郡主怎能编造出这样的谎言呢？”

    雷明霁垂下眼泪，说道：“荣华郡主说要改良火枪，因为人手所限想与我们合作，所以我才派了明达过去。”

    “改造火枪？”

    雷明霁说道：“对。娘，这事已经成功了。改造过的火枪不仅性能稳定不再炸膛走火，射程也更远杀伤力更大了。”

    严氏喃喃自语道：“这怎么可能？郡主她、她怎么可能精通火器呢？”

    雷明霁感叹道：“我当初也不信，可事实证明郡主她就是这方面的天才。也是如此明达非常崇拜她，当初还想拜他为师。”

    兵器制造部所有人加起来都不如一个阿瑛，说起来匪夷所思，但这就是事实。

    严氏听完以后心头有些不安，说道：“这些事你以前都瞒着我，为何现在都说了。明霁，是不是明达出什么事了？”

    “没有，郡主正着手改造火炮，明达现在每天忙得脚不沾地都没空给我写信。娘，我告诉你这件事是想送你跟弟妹去洪城。娘，现在再没有比洪城更安全的地方了。”

    有天雷以及火枪这两样武器，再加上楚瑛擅政他擅战，洪城将会立于不败之地。

    严氏想也不想就拒绝了，说道：“明霁，你尽快将你弟妹跟安儿送去洪城。我哪都不去，就留在大同陪你。“

    雷明霁说道：“娘，郡主派人送了许多珍贵的药材过来，并且在信里说等开春后我身体好转就派人来接我。娘，等开春我也去洪城。”

    “你去洪城做什么？”

    雷明霁脸上浮现出温柔的笑意：“去洪城与郡主成亲。”

    严氏觉得雷明霁得了妄想症：“儿子，你还是将她忘记吧！咱好好治伤，等伤好了娘给你说一房媳妇。”

    (本章完)

