    就在苏陌即将要被咬中的时候，一个后跳，险之又险闪避开来。

    随后他立刻稳住身体，抬起手中枪扣动，想要攻击。

    卡卡！

    可惜没子弹了。

    这一幕也是吓周倩一大跳。

    这时候那只白泽凶残的控制自己的尾巴贯穿而来。

    苏陌立刻双膝跪地，上半身往后倾斜，几乎是和袭来的尾巴贴脸掠过，最后贯穿在其身后的武器箱子上。

    咔！

    整个箱子四分五裂，武器散落一地。

    苏陌果断将手中的狙击枪扔掉，一个翻滚过去，捡起地上填装好弹夹的QBZ-71自动步枪，左手一撑地面，整个人飞跃起身，抬起来枪口对着眼前这只成长期的白泽，一顿扫射。

    砰砰~~

    这么近的距离，都不用考虑准头，一梭子子弹，枪枪爆头。

    粘稠的鲜血四溅，白泽发出一阵哀嚎声，巨大身体摇摇晃晃，最后不甘心倒下。

    还没等苏陌松口气，一道三米多高的身影，伴随着暴怒声音袭来。

    苏陌扭头看过去，只见一只成熟期的白泽扑过来，张开充满利齿的嘴巴撕咬过来。

    他屏住呼吸，极限又转身险之又险的躲开咬击。

    不过并没有躲开它蛮横的身躯。

    猛烈的撞击，直接将苏陌撞飞出去。

    紧接着苏陌重重砸在地面上，他忍不住发出痛苦的低吟声，这次创击无亚于被一辆小型轿车给撞了。

    咻！

    一阵破空声传来。

    苏陌顾不得身体疼痛，大脑应激式做出反应，一个懒驴打滚，滚离所在的位置。

    这时候锋利尾巴贯穿在地面上。

    苏陌晃了晃脑袋，极力让自己恢复状态，他果断扔掉手中的枪。从地面重新捡起一把新的QBZ-71对着那只白泽一阵扫射。

    眼前这只成长期的白泽，身上被打出了一个个窟窿。

    顿时鲜血淋漓，但是就算这样，也没有用。由于没有命中要害，它更加凶残了，疯狂的要扑过来。

    一副要将苏陌撕成碎片。

    “苏陌，小心！”

    林子诺看到苏陌有危险，第一时间冲了过来，她不断射击，可惜效果并不好。

    苏陌瞳孔一缩，全身肌肉紧绷，他的神经紧绷到极点，死亡的压迫感不止没有压垮他，反而激发他的潜力，他准备蓄势一搏。

    就在这时候，三台机甲从远处的冲了过来，抬起手中巨型枪械！

    卡卡~

    一阵猛烈射击！

    最终那只白泽在冲到苏陌面前的刹那，被打成筛子，不甘心的倒下。

    随着三台高八米，体型笨重的绿色机甲，加入战斗，原本岌岌可危的局面立刻稳住了。

    冲上来的机甲，几枪撂倒了一只白泽，一脚踹飞一只。

    苏陌见局势反转过来，便松了口气。顿时全身痛意袭来，不由得紧咬牙关，准备要站起来。

    “你没事吧。”

    林子诺走到他身旁，对其伸出手，关心的问道。要不是刚才苏陌救了她，并且快速支援其他人，搞不好今天真的都要交代在这里了。

    苏陌微微愣了一下，最终伸出手和林子诺握在一起，还别说这女生的手，还真的异常柔软。

    随后林子诺将苏陌拉了起来。

    “真的没事吗？哪里受伤了要说出来，暗伤时间久了，也是会死人的。”

    林子诺还是有些不放心的问道、

    “没事。”

    苏陌沙哑的回道，他扭头看了下四周，战斗差不多要结束，埋伏的白泽都被消灭掉了。

    当然代价也是很高昂的。

    现在在场活下的人数，算上自己只剩下二十四个人了，大量生活玩家惨死。

    这还多亏他们打开武器箱，以及后来赶来的三台机甲。要是换成之前手上拿着的那些兵器，估计已经团灭了。

    另外苏陌也是有点感觉活见鬼，这种叫做白泽的怪物，智商也太变态，都懂得利用诱饵，自己埋伏起来偷袭了。

    这时周倩走了过来，喘息着询问子诺。

    “子诺姐，都清理干净了。如果没有意外，造成留守人员团灭的，应该就是这些怪物了。”

    “嗯，伤亡怎么样。”

    林子诺头痛的问道。

    “很糟糕，因为受到袭击的时候太突然了。而且现在还不知道，这个基地还有没躲藏怪物，之前是我太天真了。”

    周倩非常不安的抬起头往上看，可惜基地上方钢铁横梁纵横，再加上视线昏暗，就算有怪物也很难看到。

    “大家都聚拢站在一起，有机甲在手，只要不被偷袭到，小规模怪物应该还是可以应对的。你也不要自责了，谁也不会预料到会被偷袭，而且就算预料到，也不一定躲得过。”

    林子诺宽慰着周倩。

    周倩勉强的挤出一丝笑容。

    呲呲~~

    这时林子诺通讯器突然传来嘈杂杂音，紧接传出赵仰的急切万分的喊声。

    “敌袭！”

    “啊！”

    伴随着惨叫，通讯中断了。

    林子诺脸色骤变，她立刻对着所有人喊道：“所人立刻去入口处！”

    李汗三人驾驶机甲率先冲了过去，他们一边跑，一边架起武器对准通道口，准备迎接敌人。

    结果出乎意料的事发生了，他们迎来的不是敌人，而是一道熟悉的身影。

    只见罗佳恐惧的朝这里内部跑进来。

    李汗看到罗佳，大声撼动：“快！”

    罗佳看到驾驶机甲的同伴，就像看到生的希望一般，原本绝望的眼睛焕发新的希望。

    就在她即将跑出来的刹那。

    呲啦~

    尖锐锋利的尾巴从她胸口贯穿出来，她眼睛生机快速的涣散。

    一道巨大阴影从后面浮现出来，一只高达七米，长着两条尾巴，全身灰白皮肤高度硬化，胸口还有个圆形裂口，裂口内部燃烧着特殊火种的I型变异体白泽（精英级）冒了出来。

    在其身后，还跟随着两只个头矮一节，同样长着两条尾巴的I型变异体白泽（普种）。

    其余喽啰就更不用说了，数量一眼看不到尽头。

    那只精英级的I型白泽挥动尾巴一甩，直接将罗佳的尸体，摔在众人面前，挑衅的意味十足。

    “该死！为罗佳她们报仇！”

    李汗眼睛一红，瞬间扣动扳机，猛烈的火力倾泻。

    其身旁的队友也没有一点迟疑发动攻击。

    然而那只I型精英级的白泽，如同闪电一般，顶着弹雨，冲向李汗。在靠近的刹那，双条尾巴如同锋利的长矛贯去，瞬间命中李汗机甲胸口处。坚固的装甲瞬间凹陷下去，整台机甲往后一个踉跄，重重摔倒在地上。

    “队长！”

