    刘佳怡捂住脸颊，难以置信的道：“你知道这有什么后果吗？”

    “后果？我怕你承担不起。”

    任狂眼中闪过一丝厉芒：“滚！”

    刘佳怡捂住脸颊，落荒而逃。

    她从任狂身上，感受到了一股恐怖的杀意。

    大热天，后背冷汗竟然淋漓而下。

    太可怕了！

    艾薇儿吃惊的看着任狂，道：“狂，以前你很绅士，从不打女人的。”

    任狂淡淡道：“她应该庆幸，自己还没有成为我敌人的资格。”

    以前，任狂确实不打女人，但他会杀。

    敌人只有一种，和年龄性别无关。

    一个小插曲，根本就不影响两人的兴致。

    但对于刘家来说，却是头等大事。

    长老会的人第一时间听说后，就像是炸了尾巴的猫。

    刘家声望正在飞速提升，受到各地敬仰。

    暴涨的自信，导致自尊心也随之膨胀。

    在这个时刻，代表着刘家脸面的大小姐，竟然被人当众扇了一耳光。

    这等于是在直接抽刘家的脸。

    他们感觉自己遭受了天大的羞辱，必须用鲜血来洗刷。

    “任狂好大的胆子，敢打大小姐，必须让他付出代价。”

    “没错，我们刘家，乃豪门望族，这要是传出去，今后岂不是要让各大家族笑话？”

    “任狂的靠山已经没了，他凭什么这么狂？”

    ……

    众长老吵闹不已，群情激奋。

    但，却没有一个人愿意出手对付任狂。

    坊间传言，任狂，有八段身手。

    擅自找上门去，无异于找死。

    刘佳怡狠狠道：“发布悬赏，无论付出多大代价，我要他死。”

    杀手组织，古老而神秘。

    他们为钱杀人，冷血无情。

    自古以来，龙国便诞生了诸多著名刺客。

    而一些古老神秘的杀手组织，也隐藏在社会体系外，一直在运作。

    武道大兴之后，他们曾经沉寂了一段时间。

    尔后，雨后春笋一般冒出。

    龙国顶尖杀手组织名曰【森罗殿】，就是其中之一。

    这个组织非常神秘，他们只接高端的任务。

    目标实力低于八段，一概不接。

    而酬金，需要使用一种叫灵矿的矿物。

    据说，这种矿物能改善人的体质，使其变得和创世石碑更为亲密。

    所能接受到的天地神秘力量，也就更多。

    一块灵矿石的价格，是黄金的十倍。

    可说是史上最昂贵的矿石了。

    虽然钻石貌似更值钱一些。

    但，钻石的价值，是人为造成。

    而灵矿石，则是天然缺乏造成。

    在创世石碑降临前，地球上并没有这种矿石。

    据专家所说，这是因为石碑的辐射，导致原本的矿物变异而成。

    可想而知，其稀有程度。

    各大家族，也都收藏少许，当成藏品。

    要指名悬赏，请森罗殿出手，就必须用到灵矿石。

    魔都一处高档写字楼之中。

    一处不起眼的小型公司办公室内，职员们假装很忙碌。

    看到他们的页面才知道，不是在斗地主就是在打麻将。

    突然，一条消息弹了出来。

    美丽女秘书发出一声惊呼。

    “有活了，有人下单。”

    “悬赏10块灵矿石，悬赏一个八段小虾米。”

    所有人都围了过来。

    “哈哈，真是三年不开张，开张吃三年。”

    一名看起来像是经理的大汉，激动的道：“立即接单，在这鬼地方，我蛋都闲疼了。”

    “小小八段蝼蚁，勉强可以让我释放一下压抑的情绪。”

    美女秘书道：“夜叉，按照组织规定，只有达到铁骨修为的目标，你才能出手。”

    “我乐意怎么了？我就喜欢杀鸡用牛刀。”

    夜叉冷笑一声。

    单从外表气质，根本看不出他和杀手有丝毫的共同性。

    但，他却是森罗殿组织中的高手。

    森罗殿，以龙国民间信奉的阎罗殿为原型。

    有十殿阎罗，镇守总坛。

    夜叉小鬼，牛头马面，每个杀手，都有一个属于自己的代号。

    而夜叉，就是第十殿转轮王手下的悍将。

    他的实力，深不可测。

    据说，铁骨五段高手，在他手下也走不过一招。

    这样的高手，之所以愿意接这样简单的任务，实在是因为他太闲。

    夜叉刚走不久，美女秘书又叫了起来。

    “奇怪，又有人找上门来，更离谱的是，他们悬赏的，还是同一人，真有意思。”

    美女笑颜如花：“这个叫任狂的小子，怎么这么遭人嫉恨呢？”

    中海机场。

    任狂和白飞萧柔等人，正在送西方考古队的人离开。

    艾薇儿依依不舍。

    马尔斯失魂落魄。

    唯有马歇尔，看着任狂的目光，充满了异样的期待。

    “任狂，欢迎你圣诞节的时候来加州访问，我们一定会让你感受到不一样的热情。”

    任狂一怔：“我什么时候说圣诞节要去加州？”

    艾薇儿眨眨眼，道：“你昨晚不是亲口答应的么？怎么，现在想反悔？”

    她靠前一步，低声道：“加州西边有个叫91区的神秘研究基地，据说收藏着很多上古文明残篇。”

    “但他们不对外开放，必须接受洗礼的觉醒者才能进入。”

    任狂一怔：“还有这种事？”

    艾薇儿道：“我也是昨晚才知道的，所以，帮你预约了洗礼的时间，机会难得，千万不可错过。”

    这种好事，任狂当然不会错过。

    “好，我一定准时到。”

    双方达成了默契。

    艾薇儿和任狂拥抱后，挥手告别。

    十亿美刀，已经打到任狂账户。

    马尔斯看向任狂的眼神，有些冷。

    “任狂，我也会在加州等你，希望你不会让我失望。”

    他意有所指。

    任狂微微一笑，道：“我对上古文明残篇非常感兴趣，既然你们哪里有我想要的，我一定不会错过。”

    送别考古队后，众人总算是松了口气。

    任狂的手机突然响起。

    他看着上面的卫星加密号码，不由一愣。

    这个号码，只有极少数的人知道。

    也只有极少数的人才会拨打。

    他按下接听键。

    “臭小子，居然挂我三次电话，你小子要飞天是不是？”

    “不好意思，之前有点忙。”

    任狂随意的道。

    听到这个声音，他就知道没好事。

    “要是没有我当年施救，你小子现在已经是烂肉一堆了。”

    “你就不能对我保持一点尊重吗？”

    那声音有些气急败坏。

    任狂诧异道：“你是不是暗黑毒素吸太多，已经开始老年痴呆了？”

    “当年要不是我最后致命一击，你能因祸得福，直上龙庭，主宰天下？”

    “说起来，你应该对我保持尊重才对。”

    对面沉默了一下。

    “没错，当年要不是你，我已经魂归九泉，但你，也绝对杀不了邪医。”

    “咱们两是互相成就，就别争功了。”

    任狂哈哈大笑：“只要你不总是把这茬挂在嘴边，其实还是挺可爱的。”

    白飞和陈森都是一怔。

    他们还是第一次看到任狂这样肆无忌惮的和人通话。

    而这通话的内容，貌似有些劲爆。

    “你这次来电，不会是想再次忽悠我当你的刀吧？”

    任狂有些警惕。

    只有他知道，别人眼中德高望重的大英雄，实际上却是个老狐狸。

    但，这个老狐狸，偏偏又是他的救命恩人。

    而且还算计年幼的他，让他为此浴血五年。

    好不容易才兑现承诺，变成自由之身。

    任狂可不想再轻易入坑。

    “我言而有信，说了不干涉你的事，就绝对不会。”

    “不过，你似乎忘记自己曾经答应过什么。”

    听到这话，任狂浑身一紧。

    “我答应过什么？我什么也没答应啊！”

    “不，你说过，自己有朝一日一定会当上国医院的院长，让那些孙子好看。”

    这幽幽的声音，让任狂嘴角都抽搐起来。

    “我申请药物被拒，导致上百健儿陨落，对你发几句牢骚而已，也算是承诺？”

    “不，不是承诺，是请求，而我，征求内阁同意后，大家一致同意了你的请求，我亲爱的国医院院长，魔医狂龙阁下。”

    开什么玩笑？

    任狂差点把手机都扔了出去。

    “你应该感谢才对，整个内阁108个议员，没有一个人反对。”

    任狂脸色漆黑，咬牙道：“你又算计我？”

    “哪有，我们这是满足你的请求，国医院院长一职，不知道多少人觊觎，但他们实力都差不多，不管谁出任，都会造成内乱。”

    “唯有你出任，没有任何人有意见。”

    任狂皱眉：“我刚上学一个多月，休想我放弃我的生活。”

    “如果你担心的是这个，大可不必，因为，国医院院长并不需要坐班。”

    那个声音爽朗的道：“你甚至不必出现在任何会议上，只需要当个精神象征，偶尔帮忙批复一下文件就行了。”

    任狂精神一震：“你的意思是，我可以暗中发号施令？”

    “呵呵，没错，这是不是很对你小子的胃口？”

    龙首哈哈大笑，心情非常不错。

    “实际上，从三年前你退役那天起，就已经是国医院院长了，只是内阁还没公布而已。”

    “相关资料文件，很快就会送到你手上。”

    “以后，风笑天和李沐风两人，会直接听你的命令。”

    “你登录秘密账号，就可以办公，账号密码和网站，你知道的。”

    龙首说着，突然咳嗽了一声。

    任狂一怔：“你的身体，还顶得住么？”

    “无妨，半年内，应该不会有什么问题，你要是担心我，不妨重新入职，帮我灭了西域列强，我就能多活几年了。”

    任狂没好气的道：“算了，我还是选择救你的小命吧，我现在有了新发现，如果成功，你应该还能活几年。”

    龙首一怔，有些难以置信。

    他比谁都明白自己的身体状况。

    要不是用修为强撑，他早就倒下。

    强弩之末，任狂却说他可以逆转生死。

