    第2章 江湖救急【求收藏！】

    【恭喜宿主成为大秦帝国之主！】

    【混沌帝皇系统正在启动。】

    【启动中……】

    【启动完成，恭喜宿主绑定混沌帝皇系统。】

    【叮！为助宿主安稳发育，防止早年夭折，系统特放大礼包一个。】

    “系统？！”

    本来还在绝望中的赢羽，听到这来自系统的机械声，心中大喜，颤抖的身躯兴奋不已。

    “我就说嘛，成为主角，怎么可能没有两把刷子？”

    “打开大礼包。”

    赢羽心中默念。

    【叮！大礼包打开中……】

    【恭喜宿主获得虚空神眼，（拥有此眼，宿主可辨忠奸，知忠诚，明善恶，通今古）。】

    【恭喜宿主获得人皇剑，（人皇剑一出，人王剑莫敢不从，更可号令天下兵械。）】

    【恭喜宿主获得兵符一枚，（兵符专门用于召唤将领麾下精锐，例如：大秦锐士、魏武卒、陷阵营、虎豹骑……）】

    【恭喜宿主获得召唤机会一次，（可随机召唤武将或名士，武将或名士忠诚度百分百，武将携带有士卒，名士不携带任何人。）】

    【恭喜宿主获得鸿蒙神丹，（服用后，普通体质转变成鸿蒙至尊体，体内真元转变鸿蒙真元，修为提升至圣境初期。）】

    【恭喜宿主获得黑岩神甲……】

    【恭喜宿主获得人皇诀……】

    【温馨提示：每个月获得一次召唤机会［可用于召唤名将、名士］，或，每提升一个大境界获得一次召唤机会［随机召唤，可得名将、名士……］，或，每击杀一名boss获得一次召唤机会［亦是随机召唤］，或，吸收异能源获得一次召唤机会［可用于召唤名将、名士］。】

    聆听系统这一连串的机械声，赢羽内心惊喜连连。

    这大礼包实在是太给力了！！！

    “鸿蒙神丹”就不用多说。

    兵符与召唤机会，这才是最给力的。

    自己虽贵为大秦的皇帝，可却是光棍司令一个。

    调遣军队？那有谁会听他的命令？

    可要是来一位华夏人杰，那腰杆子就硬的许多，做起事情来更是万分方便。

    若可以的话，那最好来一个武将，那兵符就可以召唤他们麾下直属士卒。

    这“人皇剑”就更不用说。

    “人皇剑”一出，谁敢拿器械砍自己？

    至于“虚空神眼”，这个绝对是用处大大的。

    以后谁是奸臣乱党，谁对自己有仇恨，谁要在暗地里对自己下手，谁是自己身边潜伏者。

    只要看上一眼，便能知其是否忠诚。

    待身体吸收大秦帝国“真龙气运”，赢羽瞥一眼自己的二皇兄，内心大惊。

    尼玛呀，忠诚度直接-100。

    这家伙到底有多狠，居然将自己恨之入骨，恨不得抽刀捅自己。

    他现在敢肯定，只要他稍微得罪一下二皇兄赢荣，这家伙绝对会拿刀捅死自己。

    顺眼瞥了一眼杨杰，赢羽额头屡冒黑线。

    好家伙，忠诚度直接是0。

    周围“金甲卫”忠诚度亦是0。

    说好的“金甲卫”是皇帝贴身护卫，怎么感觉一看，这帮家伙对自己一点忠心都没有。

    堂堂皇帝贴身护卫对自己无忠心。

    这不摆明告诉自己，真正皇帝还没死，自己只是个替补吗？

    他们依旧忠心于先皇。

    “虎毒不食子！”

    心中一阵嘀咕，赢羽脸色微沉，心中怒火燃烧，道：“父皇，你可真够狠啊！没想到居然给老子设下这么一个局。那就让我们来比比，谁才是最狠的人。”

    眼眸望向在场众人，只见一大片人，忠诚度都为0，纯粹想玩死自己，赢羽内心有一种吐血冲动。

    不过好在有一些人忠诚度在50以上。

    这些忠诚度高的人，皆为老臣，受忠君爱国影响，誓死效忠君王，当然，也有可能表面做样。

    忠诚度50以上，那都是站在自己这边，当然，这只是勉强的站在自己这边，50，风吹一边倒。

    忠诚度70以上，随时为自己而战，至于付出性命，这个几乎非常渺茫，除非忠诚度提高。

    忠诚度90以上，誓死为自己而战。

    观看完全场人，赢羽目光看向自己右手边的中年太监，忠诚度为95。

    这中年太监，名叫刘卫，乃是他母妃带来。

    可以说，对方从小看自己长大，也算得上自己在这宫中当个亲人。

    其修为，更是直达圣王境后期，也算得上他身边一丁点底蕴。

    凭对方这份忠诚，完全可以为自己而死。

    “刘公公。”

    “陛下有何吩咐？”听到自己主子呼唤，刘卫移动身子跪拜询问，面色尤为恭敬。

    对于自家主子继位，他内心不禁感到意外，更感到一脸懵逼，一时间无法回过神来。

    赢羽满意的轻轻点头，双手背负背后，帝王气势汹涌而出，轻声道：“通知礼部，三日后，于人王殿举行登基大典。”

    声音虽不大，但一言一句，皆有帝王之势！

    闻言，所有人心神一颤，内心一时无法接。

    不少人目光抬起，满目惊讶的看着这位大秦新皇。

    似乎，这时的赢羽，真如一尊帝王！

    之前的那九皇子，给他们的感觉，心中留有的印象，仿佛像大众一般没什么存在感。

    唯唯诺诺，毫无主见，苟且偷生，便是这位皇子的气势。

    现如今。

    他化身成为大秦新皇。

    身上那种睥睨天下，九五至尊，绝世帝王的气势，在此刻，犹如山洪海啸的涌出！

    仿佛眼前这位，根本不是刚继位的新皇！

    恰恰相反，他给人的感觉，犹如一位登基多年，手握重权，手捏无数人生死的铁血皇帝！

    就连旁边的杨杰，也在这一刻愣了会神，内心似乎没想到，赢羽会有这般表现。

    眼眸冰冷的巡视四周，一干重臣的忠诚度，也在这一刻发生变化，没有刚才那边全都是0。

    看到这一幕，赢羽心中内心颇为满意。

    若是忠诚度继续为0，那巩固地位后，自己只能将他们通通杀光。

    现在这种情况，自己只要稍微表现一下就可以。

    若是犹豫不决，只会带来坏后果。

    “诺！”

    刘卫连忙领命，随机吩咐下去。

    很快，在刘卫的安排下，赢羽摆驾回宫。

    现在当务之急，应当回到自己寝宫，召唤华夏人杰，壮大自己实力和势力。

    等自己坐稳位置，若大臣们还是不忠心，那自己就将他们通通宰杀，然后再给大秦帝国全面换血……

    ……

    ps：求收藏，求收藏啊！作者君需要支持，求各位书友收藏，顺便留下一张推荐票，作者君跪了，█?█●

    (本章完)

