    第140章亲自扒皮

    两人目光如炬。

    重重地点了点头，心里对她的认知又改观了很多，铿锵有力的回答，“我们一定会好好工作的！”

    这哪里是什么胸大无脑的花瓶，她们阿许明明才智无双。

    颜知许的视线落在楚然的身上，够了一下唇，“放心好了，这点工资我还是发得起的。”

    所以打工不要工资，这点大可不必。

    楚然一阵脸红，热腾腾的像是被火烤的屁股，红彤彤的一大片，感觉整个人都在冒着热气。

    她抿了抿嘴唇，咳嗽一声，不情不愿的开口，“那个……之前的事是我的不对。”

    想起机场堵人那事儿她就恨不得抽自己两大嘴巴子。

    被人怂恿几句，她就屁颠屁颠的跑去机场堵人，智商突然下线被狗给吃了。

    颜知许轻笑一声，拿起包。

    她站起身，走到楚然身边时停顿一下，拍了一下对方的肩膀，“懂得迷途知返，还不算没救。”

    其实这个小黑粉的面相一看就不是什么大恶之人，还带着丝丝缕缕的功德金光，可能是由于家人或者她经常做善事，福泽到她身上了。

    “……”

    听到她们的对话，曲临玲跟陆荨一头雾水，二脸懵逼。

    这话什么意思？

    她们在之前见过？

    “对了，把你们的联系方式留下，陆哥会处理后续事情的，我有事就先走了。”

    颜知许看了一眼时间，随后提着包踱步走出休息室。

    她今天打算去外婆家，回来这么久确实应该去看望一下他们。

    再这么避着不见下去，外公外婆一定会伤心的。

    她前脚离开。

    陆荨原本笑容满面的脸开始变得严肃，他双手抱在胸口，轻哼了一声。

    眼睛眯成一条细缝，围着楚然跟曲临玲转了一圈，打量完她们后，清了清嗓子。

    “以后都是在一起工作的同事了，平常有什么困难都可以跟我说。”

    “能帮的事我肯定会帮忙的，这一点你们大可以。”

    说完，陆荨眉头轻皱，眼神带着点凶残，恶狠狠地磨了磨牙齿。

    “但是你们谁要是敢把阿许的行程还有隐私泄露出去卖给狗仔，我一定会亲自扒了你们的皮！”

    阿许那么相信他，把一堆重要的事务交给他，他不能出一丝差错让阿许伤心。

    娘里娘气的经纪人突然变得凶残，快速的变脸让两人始料未及。

    曲临玲没有什么太大的触感。

    她抬头，脸上一片和气，保证的开口解释道，“陆哥，都签合同了，泄露这些出去我就违反了条约，是要支付违约金的。”

    而违约金的数目可不小，目前她还是赔不起的。

    楚然瞥了陆荨一眼，一丁点儿也没有被吓唬到。

    开什么玩笑，她凶起来可比这个恐怖多了。

    她撇撇嘴，冷哼一声，那张脸上写满了不屑。

    “卖消息能卖几个钱？难道还会有我家有钱？”

    别搞笑了行不行，说实话长这么大她就没有缺钱过。

    陆荨：……是他想太多了，这两个人跟一般的人不太一样。

    一个家里有矿，一个名牌大学毕业，随便出去找个工作，也比干助理赚钱。

    (本章完)

