    推荐好友新书，武侠宇宙美食家，星际争霸之古武未来。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下虚走了一趟，孙豪心中的计划逐渐完整。

    下虚的修士轮回很快，修士的更换度更快，下虚的现在未尚不是中虚的将来。

    原本孙豪是打算将中虚人族捏成一团，形成高度集权的统一体，凝心聚力，让人族大展大繁荣，可下虚走了一趟之后，孙豪豁然知道，哪怕自己谋划再好，管得再宽，都有时过境迁的一日。

    说不定，自己管得越多，对人族的将来可能也越是不利。

    自己留给人族什么最好？孙豪开始思考这样的问题，什么才是真正的万世根基？

    地盘不是，疆域不是，哪怕自己给人族再立一座圣山，估计也不是。

    传承算是一项，记得自己创造他心通体术的时候，得到了气运之力的加持，那也就是说，自己开创的这个传承足以对人族形成持续而长久的影响力。

    而下虚瞿子陵对战的时候，施展的，应该就是自己传下去的一脉修行之术。

    沉香学院，已经开到了下虚人族。

    瞿子陵应该就是沉香学院出来的优秀后辈。

    不过，只有传承，其实也还不算是真正的亘古长存的根基，自己真正要传下去的，真正能够影响深远的，可能还是一种精神意志。

    只是，精神意志这东西很难说得清楚，自己需要怎么做才能让人懂得，让人理解自己的精神和意志呢？

    自己又能留下一些什么样的精神和意志给人族后辈修士？这些对孙豪来说，都是值得思考和探索的课题。

    也或许，孙豪觉得自己完全可以不管那么多，按照自己的原计划，完成在中虚人族的布局即可，所谓儿孙自有儿孙福，自己管那么多干嘛？

    孙豪飞身而起，返回中虚，只不过直到孙豪回到西昆仑，返回昆虚宫，依然没能得到相应的答案。

    孙豪感觉自己身上的精神和性格就跟自己的九大修行体系一般，属于一种比较复杂的融合体，需要给人族后辈留下什么，真的需要认真思考。

    回到昆虚宫，盘膝而坐，良久之后，孙豪招来了轩辕红。

    看着跟以前相比变化不大，双眼依然有点迷糊的轩辕红，孙豪的心中涌上淡淡的温馨，这些年来，轩辕红默默地跟在孙豪的身边，为孙豪管理着须弥凝空塔，为孙豪谋划着一些大事。

    可以说，有了轩辕红，孙豪才有了更多的修行时间，很多东西，都是轩辕红在帮助孙豪查漏补缺。

    轩辕红进来之后，对孙豪展颜一笑。

    两人心意相通，基本上，只要孙豪心中有个什么想法，轩辕红马上就能感知得到。

    感知到孙豪的困惑之后，轩辕红轻笑着说道：“豪，其实这些东西，闲朗已经安排人在做了，关于人祖的事迹，沉香学院都一直在教育，闲朗编了专门的教材，在沉香学院之中传播，已经在潜移默化地影响着人族的后辈修士。”

    孙豪微微颔，嘴里说道：“这应该是你和闲朗、智痴几个商议之后的结果吧，有你帮忙，我还真是轻松了不少。”

    轩辕红抿嘴笑着说道：“这些其实是小草在做了，她对这些事十分上心，千方百计要把你塑造成为一尊真正的神明一样的人物，有点矫枉过正。”

    孙豪愣了一下说道：“芊芊？他是不是也在乘机宣扬她的教义，组织她的教会呢？”

    轩辕红点头说道：“不错，芊芊觉得，人族需要信仰，需要崇拜，所以，她暗中展了教会，以你为真神，在吸纳一些成员。”

    孙豪眉头皱了皱说道：“我不提倡大范围展教会，也不希望人族展出狂热崇拜，这跟我的理想和初衷有点违背。”

    轩辕红的小脸上，露出丝丝迷糊表情，嘴里说道：“有的时候，也就随她去了，反正她也不可能真正统一所有人的思想，多一个组织，也只是相当于多一个宗派而已，女儿要玩，随她去吧，再说了，我们也不可能管她们一辈子，再说，小草也已经老大不小了。”

    孙豪问了句：“芊芊还没成家？”

    轩辕红叹气说道：“那丫头，眼界高，说什么天下大局未定，何以为家，我看他已经修成分神，寿元也还悠远，也就没有催她。”

    孙豪眼珠子一瞪：“像什么话？什么叫天下大局未定？如今我人族春秋鼎盛，她老子我已经成了天下共主，多少种族都在用我人族沉香年号，她怎么就还不找个道侣？也好多个管束。”

    轩辕红迷迷糊糊地说道：“你对我瞪眼睛没有用啊，你自己去跟小祖宗讲，我总不能把她绑进洞房吧？”

    孙豪吹胡子瞪眼睛，半响之后，现自己还真没有特别好的办法，任凭自己修为通天，手段绝世无双，在有些地方，貌似也有力无处使。

    得，原本是让小红来给自己出主意的，结果闹出了第二档子自己无法解决的难题。

    原本以为自己无所不能的孙豪，顿时产生一阵无力感。

    轩辕红看看有点郁闷的孙豪，轻声说道：“豪，有些事，其实我们不用太精明，难得糊涂岂不更好？”

    孙豪问道：“人族大势也能糊涂？”

    轩辕红低声说道：“糊涂一些又能如何？真正搞明白了，不一定就是好事。”

    孙豪微微一呆，嘴里问道：“举个例子来说明一下。”

    轩辕红斟酌了一下自己的措辞，然后悠悠说道：“豪，你觉得一个种族是思想解放点好，还是思想顽固点好？”

    孙豪想想说道：“应该还是思想解放一些更好，毕竟思想顽固就意味着不懂变通，就意味着思想僵化，这样的种族，恐怕是很难在中虚万族之中长久立足的。”

    轩辕红低声说道：“是的啊，思想解放一些更好，那么我跟你说，要想思想解放，很可能就会遭遇一些你想也想不到的难题，比如说，不能用你的精神去统领一切，不能用你的意志去左右局势，要不然，就会禁锢人的思想。”

    孙豪微微点头，明白了轩辕红的意思所在。

    轩辕红是在侧面告诉孙豪，可以给人族传下一些精神意志，可以给人族留下一些有用的财富，但是，却不能强行把人族修士都塑造成自己一样的模子，那样的话，人族可能就真正的危险了。

    孙豪还在回答这个问题。

    轩辕红嘴里又说道：“豪，我再问你一个问题，一个种族是讲诚信好呢？还是不讲诚信更好？”

    孙豪素来就是一个诚信立世的典范，闻言马上说道：“自然是要讲诚信了，人无信而不立，这个又有什么问题吗？”

    轩辕红双眼之中，也闪过丝丝迷惑，嘴里说道：“那么我要告诉你的是，一个种族，如若提倡解放思想，那么很有可能就会滋生各种不讲诚信的行为。”

    孙豪一呆：“解放思想和讲诚信应该并不是对立面吧？”

    轩辕红摇头：“不是对立面，但却是有点相勃，解放两个字，本身就是一个破的意思，也就是需要破除固有的思维的意思，而讲诚信的讲字，其本身就有一个固的意思，也就是必须固守一定的规矩的意思……”

    轩辕红没有说完，孙豪已经彻底明白了她的意思。

    在现实之中，种族的思想如若十分开放，那就各种思潮都会出现，而这些之中，很多都是破除固有思维的，讲诚信却要求大家按照一定的规范去运作，其中自然有些矛盾。

    那么，孙豪疑惑了，到底是要解放呢？还是讲诚信，讲规矩呢？

    轩辕红半天之后，悠然说道：“这个问题我也思考了许久，最后的结论其实就是需要允许这各种各样的矛盾存在，而作为一个种族，需要的，就是在这中间找到其中的平衡点……”

    什么东西都不是绝对的嘛，是不是？孙豪陷入沉思之中。