    而且知道中年人，就是仇人的后人，现在是修者了，他们家绝对会被灭门。

    但有陈小凡调解，中年人不敢在记仇。

    “你知道为何我会放过你吗？”陈小凡淡然地说。

    中年人摇摇头，心里非常明白，陈小凡最憎恨就是汉奸。

    “因为你的先祖，不是故意把军用物资卖给倭寇，只是被欺骗了，但却是因为他的过错，害死了很多无辜的黎民百姓。不知者无罪，也受到了报应，他的后人不该死。老爷子当年做得属于过分了，必须做出赔偿。事情到此为止，毕竟斗下去已经没有意义了。多一些宽容，也算为你们死去的先祖赎一份罪过吧！“

    中年人此刻泪流满面，毕竟陈小凡这一句话，不知者无罪，让他的家人不被歧视。

    毕竟他的先祖也是被欺骗的，说明倭寇狡猾。

    道士也非常感激陈小凡，知道陈小凡这样说，自己师弟就不被歧视了。

    因为祸害东方古国的人，包括后裔，仙门都不会招收。

    中年人回去就是面临着废除修为，逐出门墙。

    陈小凡这一句话，不知者无罪，让中年人可以过上和其他子弟一样的生活。

    “谢谢至尊，告辞了，今天之恩，没齿难忘。“

    “其实你一脸正气，眉心有功德之纹，这才是我让你得到应有的赔偿，回去好好修，给予你们两个去玄境力量的权限。”

    陈小凡挥挥手。

    道士和中年人福了一礼，极度感激，心中的阴霾都散去了，开心地转身离开。

    这一次道士和中年人感到特别满意，毕竟中年人认为反正对方得到不义之财，必须吐出来。

    他们杀人是假，要钱是真。

    主要在门派不受待见，没有修炼资源，所以就来到旁边的小国，寻找自己都差不多遗忘的仇恨。

    先祖有训，罪有应得，不可以报仇。

    就算陈小凡不在这里，他们也不会杀老爷子，只是想找点钱而已。

    陈小凡就是听到了两人的心声，一个愿意给，一个愿意收，只是欠缺一个中间人而已。

    陈小凡出面，结果双方都领了人情。

    但看到道士和中年人眉心都有功德之纹，说明是热心肠的汉子，就是这些老好人，容易慷慨解囊，所以特别贫穷，所以就给予他们到异界力量赚钱的机会。

    “谢谢公子。“老爷子跪下叩头。

    此刻知道陈小凡身份，是多么的尊贵。

    “今天出面，只是对你们这些天的照顾，做出回报。把你的孙子都撤走吧！缘分到此为止。“陈小凡说完站起来。

    小蓝妃急忙站起来跟着。

    脑子一片空白，越来越感到陈小凡特别神秘，属于她无法想象的人。

    心里很担心，毕竟陈小凡能够调查几十年前的事情，自然能够调查到她不是小妃妃母亲的真相。

    突然眼睛一花，出现在别墅之中。

    看到了父母，还有小妃妃，那些导师也在。

    一眨眼就回到了家里。

    小蓝妃露出惊骇的神色。

    难道之前是自己在幻想吗？

    但感受到陈小凡温暖的手，证实不是幻觉，而是实实在在的发生了。

    但小妃妃他们却是看到陈小凡他们刚刚从外面进来，所以没有什么出奇的。

    大门就是一直打开着，等着陈小凡他们归来。

    “好好休息，不要胡思乱想。我知道你不是小妃妃的妈妈，你是小妃妃的义母，多关心一下小妃妃就可以了。“陈小凡传音给小蓝妃。

    陈小凡不动用读心术，但拉着小蓝妃的手，不需要施展读心术，也知道小蓝妃的心声。

    小蓝妃心里想着，不是小妃妃亲生母亲的事情，心乱如麻，极度恐惧，又不敢瞒住陈小凡，但不知道怎么样开口，而且害怕被驱赶走。

    此刻已经把别墅和公司当成了家，一个梦寐以求的家园，父慈子孝，充满温馨的家园，是小蓝妃睡梦都想要的家园。

    小蓝妃吓得一跳，但陈小凡要她对小妃妃好就行了，心花怒放，终于没有心理压力了。

    “嗯嗯！“

    “开心一点，只要对小妃妃好，我会是你永远最坚固的后盾。“

    “爱死你了。”小蓝妃特别高兴，马上拥抱陈小凡。

    当抱住陈小凡的时候，吓得一跳，生怕陈小凡怪罪，也害怕陈小凡认为她是随意的女人。

    “好了，不要惊慌失色了。去休息吧！只要你做得好，我可以让你拥有超自然力量。”

    陈小凡的泡妞计划，一切都在掌控之中。

    只要小蓝妃产生爱心，心魔诅咒就无法影响到小蓝妃。

    丹田紫府之中，被封印的心魔此刻开始有几分慌张了，但不到最后，都不知道谁会笑到最后。

    毕竟心魔诅咒，不是那般轻易破解的，随时都可以翻盘回来。

    “小妃妃，妈妈想你了哦！”小蓝妃高兴地走进去。

    “妈妈！”小妃妃极度感动，扑进了小蓝妃怀中哭泣。

    小妃妃没有几分自己，小蓝妃特别开心，也非常感动，不是亲生骨肉，却是胜过亲生。

    都是女儿是贴心小棉袄，确实是不错。

    “今晚和妈妈睡好吗？”

    “嗯嗯，我要和妈妈爸爸一起睡。”小妃妃破涕为笑。

    小蓝妃一愣，转头看着陈小凡。

    陈小凡咧嘴一笑，点点头。

    “我们上去休息啰。”小蓝妃极度高兴，芳心激烈跳动。

    陈小凡笑了笑。

    金柚子特别开心，毕竟没有看到过小蓝妃和陈小凡同房，心中不踏实。

    此刻看到他们三个上楼，特开心，悬起的心终于可以放下了。

    到了卧室。

    “我们去梳洗。”小蓝妃俏脸通红，看着陈小凡。

    “不用了。”

    陈小凡施展除尘术。

    小妃妃和小蓝妃突然感受到全身清爽，露出惊讶的神色，好像经过沐浴过一般。

    “这是除尘术，修者不需要梳洗。”陈小凡咧嘴一笑。

    小蓝妃白了一眼陈小凡，心中暗忖，这小子，就是不解风情。

    他们躺在席梦思上。

    小妃妃幸福地睡在中心，拉着陈小凡个小蓝妃的手，绽放出幸福的微笑。

    以前被骂野种，心里很难受，毕竟别人都有爸爸妈妈，唯独她只有一个妈妈。

