
　　作为兰托家的藏宝室，这里堆积着数千年来兰托家几乎所有的宝物。

　　无数的源石，进化液制作材料辅料等等，甚至还有不少制作圣兵所需要用到的神材居然也有。

　　“不愧是拥有古圣级别人物的家族，藏品简直比本尊还要多，恐怕堪比一般的大圣身家了。”

　　毫不犹豫地，祝融直接把这些东西都搬进了自己的私人空间，那是江林为他制作的空间装备，可惜只能装死物。

　　直到把空间装备给装得满满的，可是居然还没有装下所有的东西，让祝融都不由得骂了一句：“狗大户！”

　　然后，他就把那些不值钱的东西掏出来，把更加值钱的东西装入自己的腰包中。

　　直到整座藏宝室都被搬得差不多的时候，突然一道暗门映入祝融的眼帘。

　　“这是……”

　　祝融盯着那道暗门，发现上面居然还有兰托御天的神识。

　　“难道这才是兰托家真正的密室？”

　　没有多余的犹豫，强大的神识再次启动。

　　。。。

　　天火降世犹如无穷无尽一样，砸在兰托家的阵法上，在这个火焰的世界中，他们根本没有办法逃出祝融的秘法，只能被动挨打。

　　“家主，怎么办，我快坚持不住了。”

　　一位斩道王者级别的长老此刻脸色惨白地对着兰托吉问道。

　　一边说话，另一边还要持续地输出自己的神力，真是痛煞人也。

　　兰托吉何尝不是如此呢？

　　他环顾四周，结果发现…

　　左右的长老护法客卿们谁都是一副脱力的样子，甚至有的神力不足的人已经开始燃烧自身的神血来维持这个阵法。

　　“噗嗤！！！”

　　本就摇摇欲坠的兰托吉也忍不住一口老血吐出。

　　“兰托家，完了啊～～”

　　他作为一个还算合格的家主，自然知道家族的绝路已经到了。

　　“只希望青儿不要为我等报仇……”

　　。。。

　　兰托御天感觉自己无数年来第一次这么的心急，哪怕是被当年驻星海军团的第一军团长追杀他的时候也没有这么急切。

　　神识相隔千里，就已经把家族的一切模样映入眼帘。

　　“啊啊啊！！！”

　　宛如心如死灰一样，兰托御天快疯了。

　　“没了，没了，一切都没了！！！”

　　整个兰托家，哪儿还有一丝气息？

　　“死，你们都要给我死啊！”

　　他驻步停留，再没有继续往家族的方向而去，而是在此等待死亡的到来。

　　那个侵入兰托家的贼人找不到，那就先杀了这个家伙为兰托来陪葬吧。

　　这一刻，兰托御天浑身有生命力在枯竭，他在负荷运转神力，想要一击必杀死亡。

　　看着兰托御天并没有继续跑，死亡毫不奇怪，毕竟祝融已经传音告诉他兰托御天必然察觉到了家族覆灭，接下来他要面对的，是一个疯子级别的古圣。

　　两人没有废话，直接动手。

　　兰托御天这次没有丝毫停手，全力之下，昔日那古圣巅峰级别的兰托圣人王再现。

　　一座巨大的军阵盖压四方，那是强烈的战意转化为的军阵，已经达到了真正的圣人王巅峰。

　　“哼，小道尔。”

　　死亡没有说废话的习惯，但是祝融这句比较装比的话还是被他记住了，此刻说出来感觉无比的顺畅，连带着自身的攻击力都感觉增加了一两成的样子，这是肿么回事？

　　谷</span>迷糊的死亡下手可不迷糊，堂堂的一代死亡国度主宰，他的力量又是何人敢小看的？

　　死亡之力得到了宣泄，直接往军阵落下。

　　再强大的军阵，可是在面对死亡的时候，终究会枯竭，终究会逝去。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人缠斗太久，死亡已经熟悉了兰托御天的手段，再加上有斗战圣法的加持，哪怕兰托御天在耗尽自己的生命力，攻击终究也就如此了。

　　一个枯朽的身体从半空中落下。

　　却被死亡接住了。

　　“你倒是一个好对手，可惜还是不如大哥多矣。”

　　死亡目光硕硕，仿佛看到了祝融那不置可否的样子。

　　。。。

　　随着兰托御天的死去，永恒国度中居然响起一道惊雷，随后瓢泼大雨就此落下，仿佛在宣告天下一位圣人王的逝去。

　　密室中，兰托御天一死，他的神识自然就此消散。

　　这让祝融都是为之一怔。

　　“没想到死亡那家伙居然还有这么强大，不错不错。”

　　笑了笑，随手就推开了密室的大门，映入祝融眼帘的，是一株正在散发无穷生机的古树，可是这株古树明明没有了根系～

　　“嘶～这该不会是梧桐神树吧！”

　　倒是查过左家典籍的，所以祝融自然知道梧桐神树的描写，和眼前这株古树简直是十分相似。

　　“这该不会就是兰托家族准备拿去中州拍卖的吧？所以才提前释放出了这个消息，就是为了卖出一个好价钱！”

　　这样一想，倒也十分合理。

　　随后祝融便是开心地哈哈笑了起来。

　　“没想到得来全不费功夫，真是省却了我多少麻烦事儿了。”

　　收起梧桐神树，祝融一道火焰就把这处密室和藏宝室都直接给融毁一空。

　　。。。

　　若说祝融是开心的话，那么在火焰结界中的兰托家最后的抵抗族人就是绝望了。

　　他们一个个地犹如皮包骨头一样，本来还期待着老祖宗能够打碎这个世界救他们出去，可是，随着兰托吉手中的古圣兵开始悲鸣，圣道开始崩溃的时候，他们就明白，老祖宗归天了～

　　这个让人绝望的消息直接成为了压垮兰托家族的最后一颗稻草，哪怕他们再倾尽全力，甚至燃烧神血，可是此刻的绝望下，一个个都下意识地不再抵抗。

　　“轰！”

　　阵法被破，天火落下，一个个兰托家的长老，客卿等等，都在火焰中化为了青烟。

　　兰托吉盘坐在火域中，仿佛朝圣一般，迎接自己的死亡。

　　最后，整个火焰结界中，唯有一柄古圣兵还在滴溜溜地悲鸣，其他的哪儿还有半分人的踪迹？

　　收了火焰结界，把这柄古圣兵长剑也给收了起来后，死亡也到了身前。

　　挥手让一片片的乌云散开后，祝融看着眼前的兰托家陷入了沉思。

　　星际炮被率先收下，随后便是毁灭。

　　既然人都被杀绝了，那么也就不要留下这处庞大的庄园了，这叫做抹去兰托家的一切痕迹。

　　至于人们记忆中的兰托家，也只有等时间来磨灭了。

　　被命名为兰托城的城池一夜间被强行改名为兰城，至于城池中的普通人，祝融没有对他们出手。

　　这一场大战，整个兰城都被毁掉了一半，当然，这一切都是兰托御天做的，和祝融自然无关，他在恶趣味地改了城池名字后，就带着死亡跑路了。

　　本尊已经到了永恒国度外围，他需要和江林汇合了。

　　当然，他不知道中州已经被此次大战震惊了，一位大圣亲自前来查看情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百七十二章 毁尸灭迹免费阅读。https://xs.23sk.com 