    “……我可以保持兴奋三年，直到下一次他们再来，我还可以继续看，一直看不腻！哈哈哈！好叫你们得知，我这看热闹的，并非只看热闹，兴致来了，也要下场的！我也不是那么热衷，每次顶多也就啄个百八十嘴，一嘴也就啄死个百八十人。”

    火鸦看似不好意思，实际上是洋洋得意。

    “为什么他们会勾结在一起，原因你知道吗？”

    花鲜生纵深追问。

    火鸦对这个比较得意：“当然知道！这些火行骑士算作该隐他们的雇佣军，代价是将他们的人送给那五星作为回报，至于这些人，最好是从亚旦他们那边活捉的；数不够的话，也可以从该隐他们那里凑数，但是不是什么人都可以，需要五行骑士自己挑选如意了才行。”

    保罗三世厉声问：“那么那些人被他们带回去干什么？”

    呱呱！“他们都被……”

    火鸦这次太阳从西边出来，没有继续啰嗦，对水行说：“水行，你来说吧，不准有半字欺哄！”

    水行哪敢不老实，懦懦说道：“是！小的不敢！那些俘虏都被我们五星生物改造了，我就是改造的成果之一，我该死……”

    花鲜生暴喝一声：“有什么没有交代清楚的地方，你从实招来！以前说过的东西，已经做了了解，你不必再为那些担忧；可是若有什么新东西，你今天继续隐瞒，我让你生不如死。”

    花鲜生以前审问过水行，认为它该说的已经说清楚，现在看来，未必如此，所以不由大怒。

    因为是狗蛇该管，所以狗蛇也为水行担忧，特意敞开它的狗喉咙，高声提醒它：“紧箍咒！”

    灵魂深处的痛苦记忆瞬间打开，水行浑身一个颤抖，刚才产生的一点点隐瞒想法顿时消失。

    “我说！我虽然没有亲身经历，但是我知道你们这里的所谓异种生物并非是来自地表，而是来自我们的星球，当然它们不全是来自我居住的那个水星，而是分别来自各个不同的星球，到底都是哪些个星球参与其中，我也说不清，我知道得比较清楚的就是所谓的金木水火土五大行星，因为我们总是在一起行动，原因大概我也知道一些，因为我们相互之间的距离比较靠近，凑在一起比较容易，比较方便地在一起行动，至于具体行动从什么开始筹划、从什么时候开始行动，我就不知道了，我还没有权力接触到那个层次；在下不才，也算是一个水星生物的大头目，所以知道得比其它人都多，但不是说比那些国王层次的人知道得同样多；哦，对了，我要特别纠正一下，而且作一个特别声明，我们是不应该叫人，正如你们对狼头人或者狼人所叫的异种生物，我们也是异种生物，只是我们羡慕人类，又通过卑鄙的手段获得与人类近似的样子，也就是我现在的样子，你们肯定是觉得我很丑，很鄙视，可是我们自己却不知道，还以为非常俊美，比如我这个样子，在水星整个星球，我是最英俊的，曾经连续十年荣膺俊美先生称号！”

    听了这话，别人没有反应，黑丫儿却直撇嘴，她还特意再次盯着水行看了一眼，又扫描了一下花鲜生，不禁嗤之以鼻。

    “你这也叫俊美先生？丑陋后生还差不多，没法儿和我小鲜儿哥比。还有，就你你黑的程度，也是我黒枢黑丫儿的天然打击对象，我一天灭你十次！对了，你那不是黑，是绿，深绿，黑绿，打你没有商量。”

    黑丫儿这当然是暗中思忖，没有说出来。

    不过，即使是她说出来，水行也不会在意，因为它知道它在这些人的眼中，没有什么好印象。

    水行不受影响，因为它自己也是哑巴吃饺子心里有数，接着说：“我这个俊美先生，我再一次声明，也是跟你们地表学习来的，和你们比，实在是贻笑大方，这个必须说明，免得误会，万一有不长眼睛的姑娘把我这样的当俊美，岂不是大谬不然？所以我这个俊美先生，你们就当作徒有其名，姑妄听之即可。”

    呱呱呱！

    咭咭咭咭！

    有暗笑声想起，熟悉的人都清楚那反应来自何处。

    水行接着说：“对你们来说，我这个俊美先生啥也不是，可是对我来说，还是很有用的，也确实是因为这个头衔，改变了我的命运，国王也是因为这个头衔，把我派到这里，期待我这个俊美先生到你们中间给你们一个震撼，许多人资源跟我到水行上去，当然有些有进入地表经验的人，期待就比较低了，只是期望我不太给水星丢脸！可是，它们的期待值太高了，一到地表，稍微对比，我就知道，我何止丢脸，简直就是把脑袋都丢得一干二净！”

    老丫点头：“还算有些自知之明。”

    水行的脑袋本来就比较低垂，这时候又低了一些：“我自己当时是很气馁的，心道干脆回去吧，就别枉费心机了，再怎么改头换面也没有希望如同地表人类那种光明正大和尊严，可是这个想法我回去和水星国王一说，它根本就听不进去，马上暴跳如雷，不但不停止他的计划，反而变本加厉，然后丧心病狂地把我们掠夺地表人类成员的任务增加了十倍！”

    水行说完，还两手一摊，表示他也没有办法。

    “总数是多少？”

    白枢白丫儿问，维护地表秩序属于她职责范围。

    “十万。”

    “所有五个行星？”

    “不是，只我们水星一个就这么多；不过我知道，其它包括在五行星群中其它星球也是十万，跟我们学，跟我们一样纷纷加码，唯恐落后。”

    忽然一声大吼爆发：“丧心病狂！”

    原来是华升，手中的飞刀又是倾巢而出，意欲杀了水行，以解心头之怒。

    可是一想现在不是杀敌的时候，单手一个兜转，又全都收了回去。

    可是心里还是气够呛，我辛辛苦苦解剖，一年也就杀死三百多个异种生物，你们竟然杀害我人类成员一年几十万！

    其实情况远远比这个几十万的被掳人口更恶劣，因为水行知道的只是五个行星，还有万星盟的其它星球，它们的体积更加辽阔，需求更凶猛，不知道掳走多少人。

    花鲜生拍了一下手：“大家注意，不要打岔！水行你给大家交代，你们抓到这些人干什么？”

    大概到了关键时刻，后面要说的十分重大，水行屏住呼吸，颤抖地说道：“这个是我们水星的最高机密，也是其它五行星群内金木火土星的最高机密，还是万星盟所有星系的最高机密，我们捉到地表人类成员以后，带回自己的居住星球，在那里进行秘密操作，就是把人类成员的头还有心脏等关键器官和部位换到我们选拔出来大有前途的生物身上，以便让我们从外形上接近人类成员，好在需要的时候，派到地表去执行任务，我们把这种秘术称之为换心术、换头术、或者换灵术！是每一个星球都持有的核心机密。”

    不动声色的保罗三世怒喝道：“那些你们当作原材料搞秘术的人哪里去了？”

    浑身义怒的保罗三世给水行很大压力，它不由又矮了三分：“他们都死了！我所过，他们经受的是换头术、唤心术、换灵术，缺了哪一样都要死的，是吧？据我所知你们地表人类成员似乎缺了一样都活不成，如果我理解的不对你们纠正我，我改。”

    火爆脾气的华升骂道：“改你奶奶的球！我把你脑袋砍下来，又不什么方法你告诉我，我也改！那我问你另一件事，换头术以后，其它部分呢？”

    大概是挨骂多了脸皮厚了胆子大了，水行立刻回答，还有点儿理直气壮的样子：“那还用说？那些剩余的东西，当然都配套抑制都我们这些换头的生物身上，否则外表上如何有和你们地表人类成员如此高的相似度？”

    狗蛇又在那里撇嘴，还高相似度？骗鬼去吧，还不如我狗蛇的相似度高呢。

    只有火鸦心中吃惊，你们都换到如此程度了，才只能这个模样出来吓人，可见你们原来是多么不堪入目。

    孔毓良眼睛都要爆裂，问道：“如此说来，被你们掳走的人，全部死亡，一个没剩？”

    水行一阵阵头皮发麻，但是事实如此，头、心、灵都换了，哪有可能活命？别说命没有了，连皮肤、骨骼、结构什么的都废物利用了，什么都没有剩下，就更没有可能活命了。

    只好如实说到：“我认为如此，尽管我没有一个一个去查看；不过，迄今为止，我也没有看到任何一个还活着。”

    孔毓良得到这样悲惨的事实验证，愤愤骂道：“罪该万死！死有余辜。”

    花鲜生则是关心几千年以后自己师父他们那波人。

    听水行一说，他多少有一点希望。

    这个希望就是既然万星盟是来捉人，就有可能万星盟没有杀死师父他们！

    然而，这个希望又包含了绝望。

    他们来捉人是却他们的头、他们的心、他们的灵、他们的身体，又怎么能长久让他们活着而不使用，那岂不是白捉了？

    “水行，一般来说，你们捉到人到换头术，要用多长时间？”

    “老大，这个我就没有办法给你具体回答了；一般来说，只要被捉当材料的人只要活着，就没有问题；另一方面，我们一方的人，必须能配比得上，就是不能相差太悬殊，而且身体的素质不能太差，甚至体型也不能差得太多才行，只要找到合适的配比，才能实施手术；我可以这样说，这些东西，经过起码几千年经验的积累，我们已经经验成熟了；也就是说，根据具体个例的实际情况，从捉人到秘术的时间是一天到二十年这样的跨距。不知道这样的回答老大是否满意，不满意的话，我再重答，一直答道老大满意！让老大满意是我水行活着的唯一目的。”

    看着水行一本正经地撒赖，花鲜生恨不得扽出鸳鸯流明剑剁碎了它。

    不过，他也不得不承认，这个水行的回答是胶皮笊篱捞饺子——滴水不漏。

    同时，也可以察知，这家伙不是一个简单人物——它的知识面很广。

    听了水行的问题，花鲜生的心情更沉重了。

    从他进入无名谷到现在，起码有一个星期了吧？

    根据水行提供的换头术唤心术规律，如果有合适的配对，岂不是已经完成了？

    那么，我那可怜的师父既然当时没死，现在不是也倒霉催的死了八回了？

    师父，你好可怜啊。

    想到伤心之处，就要大放悲声，他不过是个孩子，没有多大力气支撑自己，就向左边倒去。

    可是，他正在倾倒的身体被人一把抱住。

    他吓了一跳，难道是师父的鬼魂来给我托梦，晴天大日头的，师父你可别吓人。

    赶紧站直，偷眼一瞧，不是师父，是黑丫儿，正在担忧地看着他。

    花鲜生一激灵，赶紧站直，结果没有掌握好火候，矫枉过正了，又往右边倒去。

    结果又被人一把抱住。

    师父的鬼魂……肯定不是，一看，原来是白丫儿。

    正是黑白双煞哼哈二将在近身保护他，行驶黒枢白枢的一部分功能。

    经过左右颠簸摇摆，花鲜生突然醒悟，我不是孩子，我是总枢！

    拯救师父，十万火急、必须争分夺秒。

    不然的话，我师父没有因为换头而死，却被我给耽误死了，我就是悖师逆徒了。

    不是，比这个罪行严重多了，我就是大逆不道、草菅人命！

    想到此处，花鲜生一个鲤鱼打挺，反接一个鹞子翻身，脱离黑丫儿白丫儿近在咫尺的怀抱，恰如涅槃重生的凤凰，又是一条好汉，五尺身高，不是，三尺身高，也不是，算四尺吧。

    趁花鲜生那里瞎折腾的机会，闻人异馨问道：“听你的介绍，你们干这样的坏事已经由来已久，比如这次攻击一点原东门的该隐，和小花儿提到的攻击探险队大本营，中间大约有六千年时间，难道你们就一直干坏事，从来没有停止过？为什么呀。”

    这个问题没有那么大的压力，接着回答的时机，水行正好缓一口气：“姑奶奶你好……对了，你不必惊讶，我这是从我主人花鲜生那里大排行论下来的，他管你叫姑姑，我比我主人小一辈，叫你姑奶奶岂不是理所当然乎？闲话少说书归正传，没错，我们就是从人类有史以来就一直从事抓人大业，也就是从开始到末了，不过，我不知道以后的事情，只知道从开始到现在，想必是将来也一直延续下去。不过，姑奶奶我必须告诉你一件事情，就是表面上从来没有间断过，可是效率实际没有那么高，因为路途遥远的关系，有的走了几百年的路，还没有到达这里。”

    这时候，花鲜生惊魂已定，高声说到：“不要废话了，现在我们必须马上行动，争分夺秒！来来来，你们一个个说说，都谁可以加入我的复仇联盟，攻打万星盟，主要目的是把我师父他们找回来，以免给那些星球生物改造成不是人的东西；解救他们以后，再来向万星盟讨还血债，为探险队报那血海深仇。”

