    蓉城的药材，多数是由曾经的杨氏供应的。

    杨元文消失后，陈朽让马腾龙收购了杨氏，改名为秋雨药业，一直都是苏氏最大的药材供应商。

    当初苏氏与杨氏的供应合同即将到期，杨元文却没有急着签新的合同，就把苏锦秀急得不行，想尽了办法要续签合同。

    甚至为此提高报价，也要保证药材供应的稳定。

    陈朽之前并没有对秋雨药业有过多的干预，依旧让其为苏氏供应药材。

    但现在，他要给苏氏，给苏凌雪一个教训。

    苏氏在售的药物，大部分都是中成药，对中草药材的需求很大，一旦秋雨药业停止向苏氏供应药材，不说直接瘫痪苏氏。

    至少，能让苏氏三分之二的生产线都停下来。

    这样的损失，是苏氏无法接受的。

    打完电话，陈朽也没有离开木雨药业，而是从办公区域，来到了厂房区域。

    木雨药业，要比苏氏更大一点。

    一共六个车间，十五条生产线，生产着六种主要药物，同样大部分是中成药。

    木雨药业卖得最火的药，是一个专门治疗小儿咳嗽的药物，两个车间八条生产线，都用来生产制造这种药物。

    木雨药业最先恢复生产的，也是这两个最大的生产车间。

    公司一大部分的盈利，都来自于这两个车间生产的药物，一旦车间与生产线出了问题，木雨药业的情况会更糟。

    昨晚被砸的一号车间，就是专门生产这种药物了。

    而苏凌雪扬言，今晚也会出事的二号车间，同样也是生产制造这种药物的。

    在车间周围闲逛了一圈，陈朽走出了公司。

    而此时，秋雨药业已经正式知会苏氏，因为仓库遭受火灾的关系，本来应该供应给苏氏的药物，不能准时供应了。

    至于什么时候能恢复，无法确定。

    瞬间，苏氏的高层都急了，努力的与秋雨药业沟通，希望他们能尽快找一批药材，供应给苏氏药业，让他们能完成订单。

    但秋雨药业，完全不理会。

    于是，消息传到了苏凌雪这里。

    苏凌雪正在与蓉城商会的会员们开视频会议。

    “开新公司的事，你们考虑得怎么样了。”

    有了赵爷做靠山之后，苏凌雪变得更自信起来，说话也比之前从容、强硬了许多。

    她看着视频画面中，那些以前她都得恭恭敬敬，叫一声叔伯、甚至爷爷的几大家族家主，嘴角勾起了一个傲然的微笑。

    这些人，现在都得听她的。

    “我们蓉城商会想进入江市市场，一盘散沙自然不行，所以需要组建一个新的公司，公司的股份就由各位出资的多少来分配。”

    “凌雪会长，组建新公司没有问题，我们都同意了，只是我们想知道，组建的新公司，经营的方向是什么？毕竟我们各自擅长的领域不同，拥有的资源也不同……”

    张家家主张云龙第一个开口。

    苏凌雪平静道：“这些我都已经想好了，新公司的经营方向——就是地产！”

    “要做地产公司？”

    张云龙皱了皱眉，其他几大家主也都皱眉。

    “凌雪会长，我们对地产不熟悉啊，我们几大家族中，也没有做地产生意的……毕竟曾经蓉城的地产业，都被周星给垄断了。”

    “虽然地产很赚钱，但这也是最看关系背景的行业，周星利用伴月山庄赚了大钱，不代表我们也能在地产中赚钱。”

    秦家家主秦峰凝眉道。

    苏凌雪平静道：“这点你们都不用担心，我可以保证，我们的地产公司，必定能在江市赚钱！”

    “因为……这是赵爷让我做的行业，有赵爷在，我们不会缺少江市的政策性内幕，可以提前知道江市下一步的发展方向。”

    “三天之后，江市就有一场规模盛大的地块拍卖，赵爷会指点我，哪些地块有升值潜力，哪些地块正好处在江市发展的黄金地段。”

    “所以，有赵爷帮扶，只要你们愿意投资，赚钱是必然的！当然，赵爷也不是白白帮我们的，新公司成立之后，也会给赵爷一些干股，大概两成的样子。”

    苏凌雪说完，张云龙、秦峰等人，顿时脸上都露出了震惊与兴奋的神色。

    “凌雪会长，你与赵爷拉上关系了？赵爷要拿我们新公司的干股？这真是太好了！”

    “赵爷可是江市真正的教父，有他在公司拿干股，公司想不成功都不行啊！”

    “凌雪会长，我张家愿意出二十亿入股新公司，如果时间允许，我还可以去银行贷款。”

    张云龙激动道。

    “不好意思张家主，三天后就是地块拍卖了，所以公司股份必须尽快确定好，来不及让你去贷款了。”苏凌雪微笑道。

    张云龙顿时有些遗憾。

    早知道苏凌雪能够与江市的赵爷拉上关系，把赵爷都拉进新公司，他就应该早点去贷款，到时候能多占一些股份。

    现在，说什么都晚了。

    “有赵爷拿干股，咱们商会的新公司，必然能够成功，我秦家愿意出三十亿！”

    “我杨家也出二十亿。”

    “我周家……”

    “我木林集团出五亿……”

    “……”

    听到赵爷也会是新公司的股东，蓉城商会的会员，一个比一个都积极起来。

    苏凌雪的嘴角，勾起了笑容。

    很快，所有商会会员的出资都统计了出来，一共接近两百个亿，都是三天之内就能到账的钱。

    “很好，新公司就命名为江蓉建筑股份公司，除了赵爷的两成干股之外，我个人会出任董事长，占一成干股。其他人的股份，都按照出资平均分配。”

    苏凌雪说完，其他人犹豫了一下，最终没有反对。

    “很好！散会，钱记得尽快打到新公司的账户上，三天后的地块拍卖，有时间的都可以来参加。”

    “到时候，赵爷也会到场，我可以给你们介绍一下。”

    苏凌雪说完，挂断了视频通话。

    下一秒，苏锦秀的电话就打了过来：“凌雪，苏氏出问题了！”

    “奶奶，苏氏出什么问题了？”苏凌雪疑惑。

    “秋雨药业，断供了苏氏的药材！说是仓库起火了，但我调查过了，根本就没有真的起火，秋雨药业，似乎是要敲打我们……”

    “什么！他们敢！”

    苏凌雪豁的站了起来，一脸的冷厉。

    随后她皱眉：“这不会是苏秋雨干的吧？我刚去敲打过苏秋雨，她这是在反击我？”

    “秋雨药业是马腾龙在管理，你的猜测极有可能！但不管如何，必须尽快解决这个问题，否则苏氏药业就必须大规模停工了。”

    苏凌雪冷哼一声：“奶奶你放心吧，我会解决这个问题的，我这就去质问苏秋雨，我看她是找死！”

    说完，苏凌雪站了起来。

