    创作能力一般？

    全场包括观众在内，都露出了苦笑。

    这秦默，也说得太客气了！

    您这创作能力还能叫一般啊？

    现在打开任何一个音乐APP，榜单前十都有他的歌，而且不止一两首。

    那歌词写得都非常不错，甚至有几首都能送去诗歌类奖项上，评选评选。

    不过，秦默说他记诗词还在行，大家也都承认。

    第一轮要不是他，明星组肯定跟以前一样，被对面碾压的落花流水。

    “飞花令？”

    龙妍顿时一脸感兴趣的样子，看向镜头说道，“可能观众朋友们，有不是很了解飞花令的，我们请文化嘉宾王利群老师来讲讲，什么是飞花令？”

    这些都是节目组提前安排好的。

    不过，王利群自己就懂，都不用查资料，以最通俗的方法讲解道：

    “飞花令其实是古代筵席上，助兴取乐的饮酒游戏，也是古代酒令之一，属雅令，没有诗词基础的人，根本玩不转它，所以便成了文人墨客们喜爱的文字游戏，就连名字也来源于唐朝诗人韩翃的《寒食》中：春城无处不飞花。”

    王利群又介绍规则：

    “古时候玩这个飞花令，不仅会用诗和词，也有用曲的，选择的诗词一般不超过七个字，第一个人说的时候，特定字在第一位，后面接的，特定字要放在二、三、四的位置上，要求不能重复。”

    “但是现在我们玩儿，诗词可以说上下联两句，只要其中带有特定字就可以，依然不能重复，规则是简单了，不过要求累计的诗词量，依然很高！”

    等他介绍完。

    龙妍冲秦默问道：“那小秦准备好了吗？我们节目组的题库专家，已经出了一套题。”

    “好啊！”

    秦默问道，“特定字是什么？”

    龙妍说：“我们节目播出的时候，不是正到情人节了嘛！情人节小两口肯定要浪漫一下，送个礼物呀，送束花呀什么的，不妨我们就以‘花’为关键字，怎么样？”

    “好！”

    秦默点头答应，“请出题！”

    学者组那边纷纷侧目。

    他们没想到，秦默的才艺展示会是飞花令。

    要说作诗，他们还能评判两句，硬说点儿缺点什么的，反正这玩意儿没有固定的评判标准。

    就跟高考作文一样，同一篇文字，可能被打零分，也可能打满分。

    可飞花令就像是诗词填空。

    对就是对，错就是错，都有标准答案的。

    不过，他们并没有颓丧，认真竖起耳朵听着。

    比诗词积累，他们也都不差。

    而且他们不相信，秦默的积累量能比他们四个人加起来还高？

    现场。

    龙妍拿着节目组交给她的题库，朗声说道：“这是一场以‘花’为主题的飞花令，我先来出第一句：夜来风雨声，花落知多少！”

    秦默顺口接道：“感时花溅泪，恨别鸟惊心！”

    “花谢花飞花满天，红消香断有谁怜！”

    “春花秋月何时了，往事知多少！”

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”

    “花间一壶酒，独酌无相亲！”

    “……”

    秦默每一句都是秒接秒答。

    但台下的观众，却不禁议论起来：

    “这挺简单啊？”

    “这才艺，我也能行！”

    “飞花令还挺好玩，咱下来也组织一下？”

    “行啊！”

    “……”

    对面学者组的也开始撇嘴。

    节目组出的诗词简单也就罢了，秦默接的也没什么难度。

    这只能说，带“花”的诗句都太通俗，双方搁这儿说十几句了，基本都是义务教育阶段课本里就能找出来的。

    杨羽不禁哼哼：“哎呦，半天了能说几句难的吗？”

    “我已经想了好多句，还没被他说出来一句呢！”

    莫道采嗤道，“我感觉咱们就是不做准备，也能跟他玩一玩！”

    “的确！”

    作家李兵莞尔，“我这第四个……要不然才艺展示就改成挑战他如何？他不是吹自己积累的诗词多吗？”

    “行，这下节目好看了！”

    诗人董志远兴奋道，“第一轮是我们手速慢，题库有限，时间也有限，没抢过他们，这要不看手速，一句一句的对诗，他们四个加起来，都不是我们对手！”

    “哈哈哈！”

    其他三人发出不厚道的笑声。

    这飞花令好玩儿是好玩儿，可简单吗？

    或许他们现在这么觉得。

    秦默继续和龙妍一人一句的对着：

    “五月天山雪，无花只有寒！”

    “地白风色寒，雪花大如手！”

    “耐可乘明月，看花上酒船！”

    “飞越低轩窥烛尽，飞花入户笑空床！”

    “……”

    一连十几句，都是李白的诗。

    而台下那些文化嘉宾们，也是后知后觉。

    康正率先惊讶道：“这……都是李白的诗啊？”

    他在《百家讲坛》做过《诗仙李白》、《诗圣杜甫》系列，对于二位的诗有大量研究。

    当下汗都流下来了。

    说实话，到现在秦默和龙妍你来我往的接了有上百句。

    这个诗词量对于普通人来说，已经很极限了。

    不过，对于搞诗词文化研究的人，这也只是皮毛。

    可让他冒汗的点，在于秦默说的都是李白的诗。

    哪怕没有很深入的研究，也有很深的记忆。

    “都是李白的诗吗？”

    蒙曼听到这话，顺口问了句，但她想的和康正完全不同，甚至很轻松的笑道，“李白写了太多诗了，光是带花的就这么多！”

    “那可不！”

    王利群也笑了笑，但看着康正的表情，不禁调侃道，“哦，康教授意思是，他居然对李白的诗研究这么深，看来是对上康教授的胃口了！”

    “哈哈……”

    每位嘉宾的才艺展示，最多也就给五分钟。

    转眼间，时间已经差不多了。

    节目组的题库也都对完了。

    主持人龙妍在秦默说完最后一句后，笑着说：“太棒了！我们节目组准备的题库，已经被你对完了，真是太强了！”

    秦默淡淡一笑：“那我的才艺展示就到此告于段落，请对面的来吧！”

    那几位学者憋着笑，挑了挑眉。

    还不等龙妍询问。

    李兵就说道：“该我了，没想到飞花令如此简单，我本来打算也作诗的，但比诗词累计量，我们这几位谁都没怕过，要不然秦默小友跟我玩玩，你来出题？”

