
　　“不要那么勉强，你身体还没好。”

　　“我...”

　　“至少吃点东西，之后我陪你过去。”

　　李闻看着薇薇安，心中被感动了一下，也是个很好的人。

　　他摸着薇薇安身上冰凉的鳞片，被薇薇安扶着，坐在了木凳上。

　　“汪！（为什么我不给碰，李闻可以！）”

　　“可能因为我比较帅吧。”

　　“汪...（无法反驳...）”

　　薇薇安没有理会这两个幼稚园小朋友的闹剧，她进到了厨房，端出了那道乱炖。

　　“这是什么...”

　　“汪！（老大，我看到了地狱。）”

　　在李闻面前的是一个漆黑的浆糊，上面散发的气味，闻起来比白术的药还要哭。

　　“这是咱特制的奈落炖。”

　　“你真会起名。”

　　“嘿嘿，你也尝一点，营养很足的。”

　　李闻有点说不出话，作为厨师的素养，让他不想浪费任何食物。

　　但是面对这样的东西，让他有些想打破原则。

　　薇薇安将乱炖放在了桌面上，拿出木碗，用着大勺子，满满地盛了一碗。

　　当李闻把木碗拿起时，味道更加浓烈，他有点后悔为什么要那么早醒来。

　　如同粘稠的泥土，薇薇安也盛了一碗给卢西恩。

　　卢西恩戴上了痛苦面具，它不理解，刚刚那些收集的食材，能被做成这个样子。

　　“不要太在意外表嘛。”

　　薇薇安盛了一份给菲娅，转过身，坐在了木凳上，滋滋有味地吃着。

　　看着薇薇安的吃相，李闻有些放下了心，能吃的，味道应该还行。

　　他舀起了一勺子，放入了口中，和想象中的一样。

　　地狱的味道，如果与胡桃之前的料理对比，那胡桃的菜品就是大师之作。

　　我敢担保，阿贾克斯吃了这玩意，也会吐出来。

　　李闻嘴角流出黑色液体，是刚刚放入口中的乱炖，他浑身在颤抖着。

　　什么就黑暗料理，这就是他娘的黑暗料理，凯由都要拜薇薇安为师。

　　“真的是那些材料做出来的吗？”

　　李闻从卢西恩口中得知材料，有点不敢相信，鱼、鸟蛋，这几个东西竟然能做成这样。

　　而薇薇安的样子就有些震惊，她是真的吓到了。

　　“诶！你...不好吃吗？”

　　“你平时就这样吃的吗？”

　　“对啊。”

　　李闻看待薇薇安的眼神变成了怜悯，那么多美食不知道，只以为这种东西已经是美味了。

　　“干嘛啊，别这样看咱啊，咱平常也没吃过什么好吃的东西。”

　　薇薇安用木碗捂住了脸，但仍然能够看到她脸上的红晕。

　　“嗯呐，不喜欢你就别吃嘛。”

　　李闻好笑地摸了摸薇薇安的头，站起身，准备走进去厨房。

　　“我去做饭。”

　　薇薇安失神地看着这个场景，很怀念，不禁地放下了手中的木碗。M.23sk.com

　　十几分钟后，饭菜的香味飘到了房间中，煎饼和郁金已经醒来。

　　“汪。（这才是正常人该吃的东西。）”

　　卢西恩嘲笑道，惹得薇薇安冲了过来，开始了追逐战。

　　李闻正在厨房内做饭，看到这一幕也是笑了起来，有种一家人的感觉。

　　“薇薇安，别玩了，洗手吃饭了。”

　　如同叫孩子回家吃饭一样，李闻轻声说道。

　　薇薇安也比那些熊孩子听话，走到了厨房，开始洗手。

　　李闻开始摆放菜品，烤鳟鱼，炸鱼排配煎蛋。

　　材料不多，毕竟之前采集的东西都被薇薇安给挥霍了，至于那个花粉块，李闻就没敢去动用。

　　“好吃吗？”

　　“嘛，还行，你还挺能干的。”

　　话是这样说，但薇薇安张开着嘴，满脸的震惊，连嘴边流出的口水都没有在意。

　　一顿吃饱喝足后，李闻收拾好了行囊，准备上路了。

　　虽然伤口还是有些疼，但有些事，是即使遍体鳞伤都要去做的。

　　阿多，我们回家。

　　李闻将阿多的心脏从空间里取出来，放到了背包中。

　　他不想让阿多待在那空无一人的空间里，李闻背上行囊，站了起来。

　　旁边的薇薇安也做好了准备，穿上了衣服，挡住了那些龙鳞。

　　一大一小的两个人，从房间里走出，身后跟着一狗和三只元素精灵。

　　这个地方很安全，是灵峰的深处，不会有龙族和魔兽前来打扰，不用担心菲娅的安全。

　　而李闻身上的龙怨，也已经清理干净。

　　至于薇薇安身上的，李闻是一丝都没有看见，倒是菲娅身上的，却是多如浓烟。

　　一行人从哀思洞窟里面走出，外面冰霜龙造成的风雪已经消失了。

　　索姆阿尔灵峰的天气依旧是四季如春，即使是在大冰壁也是一样。

　　李闻走到那个饵食台地，想到了那时，气氛变得有些默然。

　　他们都不想在这个伤心地停留，脚步加快，离开了索姆阿尔灵峰的范围。

　　有龙族盯梢，只不过实力都不行，被李闻轻松解决。

　　他似乎将仇恨也发泄到了普通龙族身上，或许，这就是龙族与人类争斗了数百年的原因吧。

　　突破了龙族的围剿，他们回到了那风雪纷飞的区域。

　　龙族停下了脚步，似乎是没有再追击了，李闻一行人继续前进着。

　　他们走的是之前的路，雪人洞穴在暮卫塔之后，现在的方向变成了倒退。

　　走了十几分钟，李闻停下了脚步，一股很熟悉的气息来了。

　　“终于找到你了！”

　　“我叫卡戎，为父亲的重伤付出代价吧，人类。”

　　话语刚刚说完，那只飞在空中的龙族，就被一根长枪贯穿了头颅。

　　“废话太多。”

　　李闻刚耍完帅，身体就传来剧痛，一口口的污血喷了出来。

　　刚刚用出了全力，愿力、斩魂、雷电、水流，四系的能量集合在了一起，产生的爆发性伤害。

　　而薇薇安却愣在了原地，目光紧紧盯着倒下的冰龙，身体无力地坐下。

　　“汪！”

　　卢西恩的叫声，让薇薇安得以转醒，她回神之后，赶紧给李闻灌上了一瓶药剂。

　　口中浓厚的血腥味让李闻皱眉，他只好连同药剂一起咽了下去，身体好转了一些。

　　“不要再战斗了，有咱在，不要小看咱的战力。”

　　“还有，咱想到要你帮什么忙了。”

　　“哦，是什么，什么都可以。”

　　“嗯呐，还是有点不好说出口...”

　　“别客气。”

　　“那...拜托你。”

　　“帮咱杀掉菲娅吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十八章 阿多，我们回家免费阅读。https://xs.23sk.com 