    郊祀之上，林延潮率先向天子进言，李三才不过是帮忙说了一句话而已，但是这功劳却是在众人的口中相传，成了是李三才的功劳，林延潮倒给他隐去了。

    林延潮一桌黄凤翔等与林延潮交好的几位翰林有些色变，张元忭对今日林延潮出头的事看在眼底，不由替他抱不平道：“岂有此理。“

    身旁的同僚与张元忭道：“张兄慎言，不可与之争执，被御史弹劾就不好了。“

    当然也不是所有翰林都如张元忭，黄凤翔这等义愤填膺，萧良友，张懋修二人都是一笑，倒是有几分看热闹的意思。

    但听李三才朗声一笑，这一桌翰林都是竖起耳朵。但听李三才道：“诸位别这么说，在下何敢居功，不过步林修撰其后，有些运道罢了。“

    李三才这么说，令张元忭，黄凤翔也对李三才无法指责，说他的不是。

    几名户部官员笑着道：“李郎中真是过谦了，真高风亮节，不居其功，真叫我辈佩服之至啊。”

    李三才笑着道：“诸位，莫要再给我戴高帽子了，大丈夫一生何必求名，吾仗直秉言，补朝廷不善之政，此生只求他日身殁之日，用柳木棺一具，牛车载出，一效张汤故事。”

    众人听了皆佩服道：“李郎中，真大丈夫！”

    林延潮听了侧目连看李三才几眼，这话说得倒是很漂亮。

    他心底也是明白，原来是这几名官员故意在巴结，奉承李三才。倒不是李三才将郊祀上所有功劳都揽在自己身上。尽管知这一点，林延潮心底仍有几分不舒服，反正咱就是小心眼，若是文人不相轻，还叫什么文人。

    说着另一桌众人一并捧杯，众人酣然畅饮，气氛十分热烈。但见李三才谈笑间，声音洪亮，倒是有几分气势。

    不过这叫林延潮更有几分不快。

    萧良有举杯对林延潮低声道：“林修撰，这李三才我有耳闻，说他在户部任官时秉直敢言，他人赞其‘言足以犯当世之忌而无其险’。”

    林延潮听了笑道：“这样吗？呵呵（QNMGB）。”

    林延潮不表态，一旁张元忭则是忍不住道：“什么言足以犯当世之忌而无其险，我看此人就是好大言，说白了就是不做要说，做了要说，边做边说。”

    听张元忭这么说，众人都是一阵低笑，萧良有笑着道：“张兄，话不能这么说，眼下朝堂正是要这等敢说敢言的大臣呢。”

    “宗海，这王道甫你如何看？”张懋修也是忍不住试探一下。

    林延潮依旧笑道：“王道甫嘛，呵呵（QNMGB）。”

    酒已行过五爵，虽是奉天殿里依旧礼仪如常，但大宴的仪式已是差不多了，这时监察的御史已是走了，至于殿下官员也是可随意走动。

    李三才开始到各桌走动，交杯换盏。看来此人倒是八面春风，很能主动与人交朋友的性子。李三才每到一桌，都有他相熟之人，果真是交游广泛。

    当然这一幕，林延潮看得心底更是不快，至于同桌翰林们也没有起身。殿下众官员中，翰林身份最为清贵，只有别人给他们敬酒，怎么有给别人敬酒的。

    就在这时李三才与吏部考功主事魏允中，户部主事顾宪成二人，联袂来到林延潮桌前。

    顾宪成对林延潮笑着道：“年兄今夜良辰美景，正可谋一醉，吾特前来敬你一杯，不要推却。”

    魏允中亦笑着道：“是啊，年兄昨日郊祀之上正直敢言，吾特来敬你一杯。”

    魏允中，顾宪成两位同年来向林延潮敬酒，林延潮看了一旁李三才，起身笑着道：“不敢当，应是我先敬两位年兄才是。”

    三人对饮后，顾宪成对一旁李三才道：“年兄与你介绍一位名士。”

    顾宪成方说完，李三才笑着道：“顾兄，你这是往我脸上贴金，林修撰面前，吾怎敢自称名士。”

    林延潮知顾宪成此人平日都是孤高的，很少服人，但对李三才却是青眼有加。

    一旁魏允中倒是道：“年兄，这位李道甫，乃万历二年进士，现居官户部云南司郎中，是王太仓的得意门生，你们二人可要多亲近亲近。”

    王太仓就是王锡爵，此人被张居正赶回家后，林延潮在翰林院虽一直听到这位前辈的传说，但还没见过一面。不过听说王锡爵对李三才十分器重。

    李三才施礼道：“三才久闻林修撰的才华，故托顾兄和魏兄引见。”

    林延潮看了魏允中，顾宪成一眼心道，好嘛，原来你们早就认识了。

    李三才与御史魏允贞交好，魏允贞是魏允中的兄长，故而二人自是熟识不意外。

    只是顾宪成他们怎么也认识了？

    明人笔记里曾提起李三才与顾宪成一故事，很有意思。

    当时李三才任漕运总督兼凤阳巡抚，这漕运总督可是天下第一肥缺，数钱数到手抽筋那等。

    众人都说李三才这人风评不好，任上贪污受贿，生活极度奢侈。

    顾宪成不知情况，于是一日去漕运总督府上拜会李三才，看看是不是如所说一样。

    李三才于是宴请顾宪成，止蔬三、四色。也就是李三才宴请顾宪成，桌上只摆了三四道蔬菜，大鱼大肉全部不见。

    当晚吃完饭，顾宪成觉得李三才真是清正廉洁，身为漕运总督，生活还如此简朴，真乃朝廷官员的楷模啊！

    到了第二天，李三才再宴请顾宪成，盛陈百味。也就是李三才一下子摆上上百道菜，宴请顾宪成。

    顾宪成看了大跌眼镜，昨天这么简朴，今天怎么搞得如此奢侈。

    李三才答说，此偶然耳！咋偶乏，即寥寥；今偶有，故罗列。也就是说昨天没菜，大家随便吃，今天正好什么都有，故而吃得丰盛些。

    前后一对比，顾宪成倒觉得李三才此人真性情。

    什么叫良臣？既能吃五星级酒店大餐，也能和你吃路边摊，既能一身名牌，也能穿路边摊。

    外人说李三才贪污受贿，生活绮靡，顾宪成觉得不可信。

    林延潮仔细打量李三才，心道无论自己是喜欢，还是不喜欢他，此人毋庸置疑都是一位人杰。(未完待续。)

