    吴丹青的目光和表情让我清楚地意识到，她对金志勇绝对是势在必得。

    我不太清楚的是，她究竟是对金志勇不忘初心，还是抱着一颗要对陆雨馨实施报复的心理。

    “姐，你让我追求陆雨馨没问题，但你是否想过，这种做法可能会适得其反，不仅不会让那个金志勇回到你的身边，说不定还促成他们过早的在一起，彻底断了你的念想。”

    “此话怎讲？”

    “就拿我自己打比方吧，如果现在我喜欢你，并且跟你处于热恋阶段，如果这个时候有第三者插足，我会用生命捍卫自己的这份感情，先不说对对方动粗动武，至少我会百倍地关心和呵护，甚至会在第一时间，得到你的身体，以确保我们的感情不会偏离出既定的轨道。”

    吴丹青愣了一下，转而问道：“但万一他们之间的情感，并不那么牢固呢？”

    “还是拿我打比方，如果是我，先得到陆雨馨的身体再说，就算以后分道扬镳，我也不吃亏。换句话说，此时此刻如果我在他们之间插上一腿，从某种意义上说，你是他们情感的催化剂，即便将来如你所愿，他们因为我而分道扬镳，说句难听的，你只不过成为了陆雨馨的接盘侠而已。假如金志勇在有点心术不正的话，他还会在你跟陆雨馨之间逢场作戏，来个鱼与熊掌兼得，至于将来的归宿，那就听天由命罢了。”

    吴丹青又问了一句：“你是不是觉得他们已经发生了那种关系？”

    “这个还真不好说，我不太了解陆雨馨，但对金志勇的印象不错，虽然他个人和家庭条件挺好，但怎么看都不像是个纨绔子弟，我更愿意相信，他们之间的感情，目前应该还是挺纯洁的，但假如我出现在他们之间，恐怕就不好说了，就算我刚才是以小人之心度君子之腹，金志勇不会想到去主动占有陆雨馨的身体，可谁又能保证为了证明自己的清白，陆雨馨不会主动投怀送抱呢？”

    吴丹青哑然了。

    她很清楚，像陆雨馨那样普通家庭出身的女孩子，好不容易傍上金志勇这样的男神，绝对不会轻言放弃。

    在我跟金志勇之间，个人条件先不说，只凭家庭的背景，就算陆雨馨是傻瓜，恐怕也会选择金志勇。

    金志勇已经是二十七、八的人，陆雨馨今年也已经大三，惹毛了，他们明年就可以结婚，如果在这个时候，金志勇因为我而对她产生误会的话，恐怕陆雨馨想都不会想，直接就会像金志勇张开自己的翅膀。

    假如换成吴丹青，恐怕她也会做出同样的选择吧？

    我接着说道：“姐，如果你真的还想跟金志勇好的话，我觉得你应该从自身下功夫，而不要企图依靠外来的力量，尤其是我各个方面和金志勇相比，好像都不如他，这个时候让我去追陆雨馨，你不觉得我跟小丑一样吗？除了加速他们走到一起去，我真想不出还会有其他的结果。”

    吴丹青思忖了一会儿，又问道：“你刚刚好像说过，和陆雨馨相比，你绝对只会选择我，可现在的问题是，我和金志勇青梅竹马从小到大，最终他却选择了陆雨馨，这又该作何解释？”

    “太好解释了，因为我是个穷人家的孩子，希望找一个有家庭背景的女朋友，像你这样长得又好，又有气质，看上去就英姿飒爽的女孩子，当然是我的首选，但金志勇就不一样。他有跟你一样的家庭背景，甚至看上去比你更严肃，在选择女朋友的时候，恐怕他需要一种反差，希望自己未来的妻子，应该是小家碧玉，小鸟依人型的，那样的话，才能更加烘托出他男子汉的气概。”

    “你是说我不够温柔？”

    “我是说你是政委的女儿，他是副局长的儿子，你们将来在一起还不针尖对麦芒，一旦闹出什么矛盾出来谁让谁呀？陆雨馨就不一样，她绝对以金志勇马首是瞻，甚至打碎了门牙都往肚子里咽，只要是个男人，都会喜欢她那样的女人。这跟温柔与否无关，主要是家庭的背景，说句难听的，假如陆雨馨跟你换个家庭，说不定她比你更盛气凌人。”

    “你的意思是说，我跟金志勇这辈子没戏？”

    “有没有戏不好说，如果你们家庭出面施加压力，金志勇也许会屈服的。但我想说的是，就算你们最终走到一起，恐怕也不会很幸福，因为你不是他所喜欢的那种类型的女孩子，就算把你娶回去，他也会吃着碗里，想着锅里，甚至还惦记着地里种的。”

    吴丹青默默无语地看了我一会儿，突然目露寒光，冷声道：“兄弟，我可是真心跟你结拜的，怎么感觉你好像是在拆台？你老实告诉我，你是不是真的跟陆雨馨有一腿？或者看到她出身普通，你有种同病相怜的感觉，所以希望促成她跟金志勇在一起，而故意在我面前说这些骇人听闻的话？”

    巨汗！

    虽然我跟陆雨馨称不上有一腿，但平心而论，我还真的希望陆雨馨能够跟金志勇。

    毕竟吴丹青的家庭和个人条件都非常不错，她和金志勇的结合，充其量也只是锦上添花。

    而金志勇如果能够和陆雨馨在一起，那才真正是雪中送炭。

    我甚至确信，没有金志勇，吴丹青也许能够找个更好更优秀的男人。陆雨馨却不同，假如错过了金志勇，恐怕她再也找不到比金志勇家庭更好的男人了。

    何况在我看来，陆雨馨比吴丹青更有亲切感。换句话说，吴丹青给我的感觉，就像是白领女强人，而陆雨馨更像是邻家小姐姐，而且我确信，相对于吴丹青，陆雨馨更需要我的帮助，所以我才想尽力说服吴丹青，最好能够主动放弃金志勇。

    没想到吴丹青居然察觉到了这一点，而我当然不会承认。

    “姐，你要这么说的话，那今天晚上我就设法把陆雨馨约出去，她不出来我没办法，只要她出来了，我就在第一时间告诉你。只是我最后提醒你一句，假如我的做法，最终不幸被我言中，原本还想继续长跑的他们，突然以冲刺的速度明确了双方的关系，到那个时候，你可千万别回过头来又怪我？”

    吴丹青叹了口气，突然又问道：“你怎么就没有一点点自信，说不定陆雨馨真的会爱上你呢？”

    我笑着摇了摇头：“你刚刚都教导我，人脉决定着自己的品位，你觉得陆雨馨很傻，甚至分不出嫁给我和嫁给金志勇最大的区别，就在于我跟金志勇之间的家庭条件，以及人脉和品位都相去甚远吗？”

