    染白甚至还没来得及向声源的方向看去一眼，就已经解决了好几个近身的刺客。

    即使她没有去看，却也能明白那道声音究竟是谁。

    让染白没有想到的是，那个人竟然还打算亲自插手这件事情，夺了一把长剑之后不断靠近，生生从那围堵的刺客中杀出了一条路靠近少女。

    一截手腕被人用力攥住，旋即被人扯到了身后护住，衣袂翻飞纠缠间，面前的刺客还不需要自己出手就已经倒下来了数个。

    染白难得有心情降到低谷的时候，但是她此刻看到墨离衍插手，就是觉得很烦，很不顺眼，所以即使在随时面临着烈火倾覆，刺客刺杀的危险，她还是极其不耐烦又厌恶的重重甩开了墨离衍的手，一字一顿的戾声质问：“你来做什么？！”

    墨离衍被推的后退了两三步，但是他却不肯走，拿剑抵住面前几个人，“你走。”

    染白几乎笑出了声，可是笑意却未达眼底，那灼烈的危险的火焰映在她的眼底，却没有半分温度，“我走？你是不是搞错了什么？”

    即使四周杀机四伏，但染白还是不愿意将就，非要厌烦的让墨离衍滚。

    一心二用，一边应付着刺客，一边厉声开口：“这是我的事情，你有什么——”资格管？

    可就在那一刻，一声“小心！”响彻在耳边，声线一贯的冰凉中带着几分轻颤的意味，随即被染白无情推到旁边的身影突然违背了染白的意愿，直接扑向了少女的方向，将人牢牢护在怀里往旁边踉跄避了好几步。

    就在他们刚刚站着的位置，

    坠在酒楼上方的重物在烈焰燃烧吞噬中早已摇摇欲坠，此刻不堪重负的砸了下来！声音沉重仿佛砸在了心底的位置，还卷着烈火摔在了地面上，瞬间点燃了周围的木架！

    “砰——！”的一声，震耳欲聋的爆炸声再一次响起，无数木屑从上方轻落，整个酒楼都狠狠摇晃了一瞬间！

    那样的炸破，连带着人的眼前都一阵发黑，几乎撕裂耳膜，空气中弥漫着滚滚烟雾，呛人口鼻。

    而染白被瑾王按在了怀中，一身红衣干净如初，纤尘不染，她伸手挡了下眼，偏了下视线，看着近在咫尺的身影，声线冷厉：“墨离衍，你有病是不是？！”

    漫天木屑挟裹着细碎火花如同密集雨水般砸落在男人的背部，刚刚砸落下来的重物猛地砸在他左肩又摔落地面，瑾王背脊始终笔直而修长，线条分明孤挺。

    墨离衍阴郁又固执的盯着她，深邃漆黑的眼眸映着火光，最后敛了下眸，冷冷道，声线低哑：“我是有病。”

    染白拧了拧眉，几乎是出于一个本能的动作，她冷着脸，毫不留情的狠重推开身前护着她的人。

    墨离衍余光却倒映着剑光寒冽破碎的一幕，尖锐直逼眼底！

    他完全忤逆了少女的想法，在那一瞬间下意识的直接抬手遮住了染白的眼睛，挡住了少女的全部视线，半个修长轮廓身形都倾覆了下来，居高临下的遮住怀中人。

    而染白的视线陷入了短暂的黑暗之中，其他的一切感官都变得极其敏锐，不知道是不是错觉，身上的人似乎微微停顿了一瞬间，又像是没有。

    这一次，

    还不等染白推开墨离衍，墨离衍自己就已经很自觉，很识相的直起身来，往后退了两步，夺走刺客手中剑横扫过刺客脖颈。

    一条血线拉出，一道身躯倒地。

    而墨离衍舌尖用力抵住上颚，狠狠压着，迫使着自己保持清醒，他强自咽下几乎涌出喉咙的血气，意识逐渐趋向昏沉。

    他伸手碰了一下自己的后背，指尖触及到粘稠的一片，但是眼睛却看不真切，只能隐隐约约看到满目殷红，鲜血淋漓，触目惊心。

    是刚刚那一剑刺过来的伤。

    墨离衍用力眨了下眼睛，但视线却依旧模糊不清，眼眸中若有若无泛起细密的刺痛，令人不适，他逐渐看不清了，但此刻却没有时间管这件事情，一个人单薄冷淡的站在烈焰中，仿佛随时会被吞噬，墨离衍拿着那一把长剑，后背抵着柱子，杀了一个又一个靠近的刺客。

    风雪，烈焰，鲜血。

    构成了这一座随时都可能坍塌倾覆毁于一旦的酒楼。

    眼前的视线几乎被炙热灼烫的火焰全部占据，酒楼外是风雪漫天，冰凉刺骨，呼啸而过的凛冽北风狠狠摧残着摇摇欲坠的酒楼，从掀翻的窗户中灌了进来，使大火燃烧的更加猛烈！

    鼻翼间充斥着烟雾味，血腥味，糅杂在一起令人呼吸沉重。

    染白并没有发现墨离衍受伤了，就算发现，也并不关心，她的眸色趋向寒冷，寸寸凝结成霜。

    动作是发了狠的，一招一式，每一次挥剑都带着凌厉劲风，指尖泛起了冷的光！

    直到附近的刺客悉数被解决完，她转眸看向墨离衍，身后是愈演愈烈，熊熊燃烧着的火海作为背景，而她一袭红衣，冷艳矜贵，可气质却寒冽冰戾。

    明明人影就站在眼前，可是墨离衍不管怎么也看不清面前的人，仿佛染白被这火海连天一同吞噬了。

    他的视线似乎完全被火焰灼伤占据，自后背剑伤的疼痛席卷全身，连带着眼睛都泛起了细细密密的刺痛。

    就那样孑然一身的站在火海中，随时都可以被倾覆其中，那巨大的爆炸声响和凛冽风声撕裂耳膜，眼前是茫茫的一片，四面八方都变得黑暗，仿佛是哪一条路都是绝境，没有退路了。

    “你给我滚出去。”她薄唇轻启，仿佛染了血色的绯，字字无情，随即一眼也不看墨离衍，完全没看到他身上的伤，径直漠然凌厉的从瑾王身边擦肩而过。

    墨离衍那双一贯深邃薄凉的眼眸此刻像是落上了一层灰暗，仿佛被滚滚烈焰湮灭，看不到任何的光泽色彩，也没有任何焦距，却落在了染白的方向。

    背后的剑伤血肉外翻，鲜血直流，很快染深了衣裳，肩上被横木砸中而骨裂触感逐步蔓延，所有的疼痛糅杂在一起，侵占了五脏六腑，四肢百骸，锥心刺骨。

