    “妈呀，现在我可知道总裁为什么这么看重夏珠了，毕竟这么大胆的女人上哪去找啊！”

    “可不是嘛！说起车震，咱们姐妹谁不想和总裁来一次车震啊！但像夏珠这么大刺刺说出来！谁能做得到！”

    “夏珠这女人，脸皮够厚！”

    最后，一众同事下了定论。

    ……

    当然，夏珠并不知道同事们对自己的议论。

    她正被席寒城说得羞红了脸。

    因为她义正言辞拒绝了席寒城以后，席寒城又若有所思说道：“所以，你是想让我带你去酒店？”

    夏珠：“……”

    她还没有来得及反驳，这边车门开启，一双手就将她拉了进来。

    “总裁，你，”夏珠尖叫了一声。

    因为车，正以120码的速度飞快向前驶去。

    夏珠让席寒城停，席寒城置若罔闻。

    夏珠本想抓住席寒城的手，制止席寒城，但想想可不能这么做。

    要是出了点纰漏，车子失控，那就玩完了。

    她可不能出半点事！

    毕竟她是有八个孩子的女人！

    夏珠只能按兵不动，任席寒城一路狂飙。

    “吱！”

    车轮和地面发出了巨大的摩擦声。

    车，终于停了下来。

    帝城顶级五星级酒店，赫然入目。

    夏珠的小心脏抖了抖。

    来真的？

    车门开启，一双大长腿落了地。

    夏珠如鸵鸟一般缩在车里。

    敌动，我不动！

    这是老祖宗留下的战术！

    席寒城微微俯身：“下车。”

    夏珠我自岿然不动。

    席寒城嘴角扯了扯：“下车！”

    夏珠抬头看车顶，就当没有听到。

    席寒城索性长臂一伸，直接将夏珠抱了出来。

    夏珠：“……”

    “放我下来。”她喊道。

    席寒城黑眸闪过了一道邪气：“留点力气，等到床上再喊。”

    夏珠心顿时一紧。

    四年前，她惨被蹂躏！已经是悲剧了！

    这四年后，难道又要再上演一次悲剧？

    夏珠急得手握拳头打在了席寒城的肩头：“放我下来，我要下来的！”

    然而男人肌肉紧实，她即使用了最大的力气，对男人来说也是隔靴搔痒。

    席寒城抱着夏珠来到前台，直接开总统套房。

    夏珠将最后的希望落在了前台小姐身上。

    她急道：“不要开！我不是自愿的！你们赶紧让安保来！快拦住他！他这是违背妇女的遗愿！这是犯法行为！”

    两个小姐听了夏珠的话不为所动，还用异样地目光看了夏珠一眼。

    等席寒城抱着夏珠进电梯后，两个前台小姐就八卦起来。

    “啧啧！真是个做作的女人啊！被这么帅的男人抱来开房！是何等的荣幸！她竟然还说出这样的话！脑子有坑吧！”

    “你不知道现在网上有种说法叫做绿茶婊吗，说得就是这样的女人！故意装b呢？”

    “不过话说，刚刚那男人真得帅啊！我做前台那么久！还从来没有看过这么帅的男人，我刚刚眼睛看得都要发直了。”

    “可不是啊，那个绿茶婊真好运，等下肯定要爽飞了。”

    “……”

    夏珠并没有爽飞。

