    

    离开沙匪住的客栈，萧千夜马不停蹄的往回赶，发现身后一直有神秘的影子跟着他，再转过一个街头，凤九卿在房内控制着业障术无声无息的掩饰住他的面容，跟踪的人果然迟疑的顿住脚步奇怪的看了看四周，发现眼前人来人往，再回神之际已经找不到刚才的人去了哪里。

    萧千夜小心的在城中继续绕了一圈，直到确定没有人之后才折返客栈，云潇担心的迎过来，见他身上的衣服还沾满血渍，连忙帮着脱下来放到了一边。

    凤九卿虽是尴尬的低咳一声，又不好说什么，只能扯开话题问道：“刚才拉着你的那人是谁？”

    “沙匪。”萧千夜被云潇按在椅子上，脑子里还在想着刚才遇见的那一伙人，“是阳川的盗宝者，四年前围剿之时被他们逃脱了，这事应该另有隐情，青阳没有跟我汇报过，但我看他们不像是郭安的人，就先放出消息让他们去帮忙打探一下两个孩子的情况，剩下的事还是要先按照五蛇的要求来。”

    “盗宝者……沙匪。”凤九卿想了想，自言自语的摇头感慨，“难道是为了那个古老的传说？都这么久了，怎么还有人坚信那种东西？灵凤族可是在飞垣生存过数万年了，最开始的时候其实明氏皇朝也有派人去落日沙漠找寻过，整整找了五代人，先后历经两千多年，但也依然是一无所获，最终只得不了了之。”

    “什么传说？”云潇正在轻轻的用干净的毛巾沾着热水给他擦着身体，听见这话忍不住抬眼好奇的问了一句，凤九卿瘪瘪嘴，不屑一顾的说道，“就是明氏皇朝最开始的那一个先祖，传闻他是上天界日月双神之子，也正因为如此，当年夜王利用血荼大阵屠戮全境之前，还特意折返回上天界和日月双神商议过，最后才利用净无幻之术护住天域皇城，所以血荼大阵的生效范围其实并不包括帝都。”

    云潇一时哑言，当年那一场大屠杀的大概情况她是听凤姬姐姐提起过，但不知道这其中还有这么复杂的关系，凤九卿耐人寻味的笑着，叹道：“夜王一去就是三年，也正是在这三年里，他留下看守若寒的那只凶兽穷奇对她产生了人类才有的感情，这才有了之后的弑主背叛，不过这都是后来的事情了，传闻中的那位先祖，是在日月双神去往上天界成为‘神’之前留下的，曾经的箴岛人寿命漫长，是现在的三倍左右，他一手建立起明氏皇朝的根基，但却没有留下任何的关于自己的记载，就连死亡的时间地点都很模糊，只是据说在七禁地落日沙漠中的某一处。”

    云潇似懂非懂的点点头，喃喃自语道：“中原也有很多帝王的陵寝，一般不会告诉外人具体的地点，盗宝者……其实就是盗墓吧？”

    “飞垣没有什么大墓值得去盗。”萧千夜淡淡接话，面色冷峻，“飞垣是不信轮回的，不论是人类，还是异族人都不信这一套，人去世之后会进行简单的洗礼，后续的丧葬仪式也会从简，因为飞垣相信死后就是回归天地自然，没必要建个大墓放一堆珍贵的陪葬品，所以他们说是‘盗宝者’，其实目的就只是为了那一个人罢了，但盗宝者也要生活，后来就开始抢劫各路商队维持生计，所以现在称他们为‘沙匪’更合适，那群人手段残暴为害一方，很早之前就是军阁重点盯防的对象，我也不知道青阳到底和他们有什么关系，为什么好好的瞒着我私自放了他们。”

    凤九卿点着头，自言自语的接话：“确实，皇室找了两千年，把整个落日沙漠反反复复翻了几遍，要是有什么大型陵墓肯定早就发现了，何况盗宝者这一行也传承了数千年，不可能至今什么线索也找不到，难道那位帝王的先祖真的就孑然一身死在了大漠里？若是如此，历经千万年，怕是连骨头渣子都找不到了。”

    萧千夜听着这句话，不知为何心中一阵悸动——宏图伟业又能如何，到头来还不是生不带来死不带去？就算是创造了如此辉煌文明的明氏皇朝先祖，是不是也已经成为了广袤黄沙中的一粒尘埃？

    日月双神……应该也不在了，上天界曾经的十二神，其实早就出现了空缺。

    “那群人能信得过吗？”凤九卿打断他的思绪，还是很担心的提醒，萧千夜望着他，回道，“我虽和他们素不相识，但青阳的为人我还是清楚的，应该可以信任。”

    “那就好。”凤九卿也不多问，他推开窗子的缝隙往外看了一眼，淡道，“从你离开聚义馆之后就一直有人暗中盯着，我看这次的人和上次的有些不一样，身手要好得多，你跟着那沙匪进入客栈之前我还特意帮你引开了跟踪的人，没想到你出来没多久他们又回来了，不过他们连续两次在眼皮子底下莫名其妙跟丢了你，怕是会引起怀疑，明天的比试你可要千万小心了。”

    萧千夜点点头，这才感到身体真的有些酸痛，凤九卿回想着今天的事情，奇怪的说道：“我一直在暗中盯着，倒是真的没什么异常，那群乌合之众恐怕不需要你亲自动手，蔺将军自己就能解决吧？”

    萧千夜抬了抬手臂，无意识的捏了一下肩膀，强振精神：“第一天的人太多了，为了保存实力，有脑子都会选择在边缘迂回，明天多半也如此，关键还是第三天胜出的十人，还有聚义馆自己的守擂人。”

    云潇见他一直捶着肩膀，连忙走到后背主动给他揉着肩，发现他的双肩紧绷着僵硬如铁，皮肤更是冰凉的一点温度也感觉不到了，想起他受到凶兽血脉的影响已经失去体温，如今帝仲陷入神眠又无人能帮他压制这种严寒，她心中担心，也不管凤九卿就在对面皱眉盯着，上前一步从背后轻轻抱住萧千夜，紧贴着他的后背想为他取暖。

    凤九卿脸一黑，本能的想过去把女儿拎走，忽然瞥见萧千夜脸上一闪而过的震惊，又不动声色的坐了回去，用力冷哼了一声。

    萧千夜拉过云潇的手，附在上面的障眼术消失之后，那是一只森森的白骨之手，云潇连忙抽了一下想收回右手，又发觉他是真的很用力的握着，于是小声问道：“你干什么嘛，是不是这只手按着不舒服，弄疼你了？”

    “嗯？”萧千夜幡然回神，见她神色里隐有伤心，连忙松了手转过身安慰了一句，凤九卿就在旁边尴尬的看了半天，手指在旁边的桌子上敲得飞快，都说云潇像他，在感情上毫不掩饰这一点倒真的是让他哑口无言，隔了好一会，云潇被他手中的动作敲得不耐烦，气呼呼的望过来抱怨道：“你好烦！”

    凤九卿豁然站起，拎着女儿的衣领毫不客气的丢了出去，骂道：“时间不早了，回屋睡觉去。”

    “噼啪”一声，凤九卿用力关上门，再重新坐回自己的位置之后，先是不快的瞪了他一眼，再无奈的叹了口气，低声问道：“怎么了？你该不会是嫌弃她……”

    “不是。”萧千夜斩钉截铁的打断凤九卿的碎碎念，抓过早就准备好的衣服披在身上，他微微垂着头，脸上神色一变再变，全身的肌肉忽地绷紧，终于忍不住说道，“她身上也越来越凉了，我第一次和她、和她同房的时候，她身上还非常的热，我是凶兽血脉，对那种感觉无法抗拒，但是刚才她靠着我，我却连最为明显的灵凤之息都察觉不到了……”

    他顿了一下，脸颊泛起红晕，毕竟是在云潇的亲生父亲面前，有些事情还是难以启齿，凤九卿立马就回过神来，更不是气不打一处来，他面色凝重，怒气盈胸，沉默着忍了片刻，还是按捺不住心中的情绪低声骂道：“是不是在东冥的时候？我早就看出来你对她没安好心，当时我就该把她一起带着，你知不知道潇儿是混血的身体，再怀上混血的孩子，那是真的伤了元气，属于人的内力灵力在不断流失，属于皇鸟的灵凤之息也变得不易察觉，她身上越来越凉，就是因为火种也在持续衰弱。”

    萧千夜冷不丁的被凤九卿训了一顿，这种事情在他神志清醒的时候提起来，他自然清楚会带来怎么样严重的后果，可是那时候他情绪低落，饱受煎熬，身边只有云潇不离不弃一直相陪，情到深处根本控制不住！

    凤九卿郁闷的骂了他几句，最后还是用力闭眼无声叹气，脸上第一次出现了绝望，曙城炎热的风从窗缝中吹来，却莫名让他感到风寒透骨，仿佛冷到了心间。

    要怎么办？

    不知道，似乎唯一的希望，就只能是浮世屿那只神秘莫测的皇鸟。

    这事一定要说责任，也是他当年抱着侥幸的心和秋水成了亲有了云潇，明明自己也经历过一模一样的往事，这时候倒也没什么资格再去指责他，两人尴尬的互换了一下神色，面面相觑，半晌都不开口，凤九卿眼眸阴晴不定，唇色微微苍白，面色是要多难看就有多难看，片刻之后缓缓道：“你先解决眼前的麻烦吧，必要的时候我也必须先利用墟海找到浮世屿再说了，剩下的事情，只能听天由命了。”

    凤九卿撑着身体站起来，显得有些不耐烦，指了指门口：“你去陪着她吧。”

    萧千夜奇怪的看了他一眼，不明白这个人怎么忽然松了口，凤九卿有气无力的笑了笑，神色淡淡，但目光尖锐，固执的补充了一句：“臭小子，我是让你去陪着她，别对她动手动脚的，否则我对你不客气。”

    萧千夜面色尴尬，赶紧点了点头穿好衣服，走进了旁边的房间。        

