    

    
                第369章

    
                于是，钟加喜，江志浩，钟佳薇都走了，留下桌上的其他人互视一眼，都纷纷摇头。

    
                孰是孰非，他们心里清楚，确实是彭老六自己贪心。

    
                这群人确实如邵海兰说的那样，站着说话不腰疼。

    
                白纸黑字的合同摆在那，给你补偿是情分，不给你补偿也没什么说的，谁也没规定岳父的好友，就可以随随便便占女婿的便宜。

    
                当酒席结束后，孟远航去柜台准备结账，一个帮忙收拾剩余酒水的邻居过来，神秘兮兮的道：“老孟，你知道彭老六为啥生气不？”

    
                “不就是被钟文星的女婿坑了吗，还能有啥。”孟远航没好气的道：“别跟我提他家，听着就来气，连岳父的好朋友都坑，邵海兰当岳母的不但不讲理，还帮女婿说话，真是太过分了。”

    
                “其实不是这样的。”那个邻居道：“彭老六不是在棚户区有一套自建房吗，就是卖给老钟的女婿。说来，老钟这个女婿可了不得啊，听说在棚户区买了上千万的房产。这次拿回来两三千万呢。说起来，也不能怪人家小江，谁让老六自己没眼光呢。”

    
                孟远航听的愣住了，拿了两三千万？真的假的？

    
                “这还能有假？我听彭老六自己说的，跟小江一块买房子的，还有更厉害的，赚了差不多一个亿呢！”邻居道。

    
                谣言怎么来的？

    
                就是这样你传我，我传给他，然后一步步夸大。如果再传几个人，可能连江志浩的收益都要有一个亿了。

    
                尽管如此，孟远航还是满脸惊愕。

    
                “所以说啊，这就是命，该彭老六发不了财。至于老钟两口子，你也别太往心里去，邵海兰就那脾气，你又不是不知道。再说了，人家女婿现在有钱了，说不定哪天就去住别墅了，以后想见面也见不着。”邻居劝了几句，然后才离开。

    
                说这话并不完全是为谁考虑，说白了，就是纯粹闲的。

    
                但孟远航却被他说的口干舌燥，有点精神恍惚。

    
                这时候，儿子孟天庆和儿媳妇宋小美走过来，见他站在那发呆，不禁问：“爸，你怎么了，结完账了吗？”

    
                “哦，还没有，想点事情。那什么，多少钱？”孟远航问。

    
                “原价是十万零八百，总经理吩咐，说给您打五折，只收五万元整。”收银员小姐客气的道。

    
                孟远航和孟天庆夫妻俩都听的愣住，打五折？还是总经理吩咐的？

    
                孟天庆下意识看向媳妇宋小美，而宋小美同样满脸茫然。

