    吃过早餐，林玄就被周大海和几个几个护工送去了医院。

    林玄也是见到了那位电话中的陈医生。

    然后林玄就被带着去各种身体检查。

    一通下来后，得出的结果很正常。

    周大海说道：“你们几个陪着老爷子，陈医生你出来一下，我有话跟你说。”

    陈医生道：“好…”

    两人出去后，林玄不由地白眼。

    还躲着呢，老头子我这能有啥问题？

    周大海道：“陈医生，林老爷子真的没问题？你直接跟我说实话，让我心理有个底。

    林老爷子情况有些特殊，孤家寡人一个，要是真不行了，我好为他准备好后事！”

    陈医生道：“周院长你放心吧，老爷子身体好着呢，不过老爷子想要做点什么，能够满足他的，尽量满足吧，只要不是太过刺激的事情都没什么问题的。”

    周大海犹豫道：“我也想啊，可那可是直播，他这个年纪了，又怎么会懂这些，哪里玩得来。”

    陈医生道：“这个可不好说，你不是说林老爷子水果手机和电脑都会玩吗？说不得直播也没问题呢，身体是没问题，现在主要是心里问题，要是心里不舒服，有可能引发其他疾病，你可得想好了…”

    周大海道：“好吧，那就由他去吧，我也想看看这老头子能直播个啥样子来。”

    最终，周大海妥协了。

    不多久，回到养老院后。

    周大海把一众护工召集过来。

    周大海说道：“林玄林老爷子要做主播，谁对这方面熟悉？”

    “我看主播是多，但是对做怎么直播就不懂了…”

    “大致了解，但是没做过。”

    “都差不多吧，不就是注册个账号，直接手机就可以直播了，要是专职的话，最好买些设备，也不花几个钱…”

    大家都在各抒己见，刘护工却是说道：“我开个直播…”

    周大海一听，立马拍板说道：“好，那就刘护工你来负责林老爷子直播事宜吧，有没有问题？”

    刘护工道：“可以…”

    周大海道：“那你现在就过去找林老爷子吧，记住了，不能直播太久，注意让老爷子休息，也不能让老爷子那种辛苦劳累的，若是能不直播是最好的，明白吗？”

    刘护工点头道：“好…”

    林玄在屋里等候着，见到刘护工到来，连忙说道：“小刘啊，是不是院长安排你来负责我直播的事情？”

    刘护工道：“是的，林爷爷，这直播很辛苦的，您的身体吃得消吗？”

    林玄道：“小瞧老头子我是不？你就瞧好的了。”

    刘护工道：“那好，既然您想直播，我不拦着你，不过我们得说好了，每次直播不能超过半小时，也不能又蹦又跳的。”

    林玄道：“行，我听你的，没有其他了吧？”

    刘护工点头道：“其他是没有了，不过您知道直播需要什么吗？”

    林玄轻笑道：“怎么，真以为老头子我年纪大什么都不懂是不？不就是直播设备嘛，来台你们年轻人用的手机就可以可以？下载个直播软件再注册成为主播，再开个直播间就可以直播了，有问题吗？”

    刘护工直接傻眼了，愣愣地摇着头道：“没，没有。”

    啥情况，林爷爷这是密谋已久了吧。

    不然怎么会知道这么清楚？

    看来，林爷爷不是在闹着玩的。

    林玄道：“既然没有，借你的手机我用用，顺便把耳机也给我拿来吧。”

    “哦，对了，我宿舍里还有一台上个月换下来的手机，拿来做直播没问题的，我之前就是拿来做直播的，我这就去给您拿过来。”刘护工说着就出去了。

    林玄点头道：“也好，那我等你。”

    不多久，刘护工把手机拿来了，林玄把他那放在老人机的手机卡放了进去。

    直到开机下载软件和注册账号，一切操作得丝滑，完全就是一气呵成。

    完全不需要一旁等着帮忙的刘护工帮忙。

    可把刘护工看得目瞪口呆。

    不过想到早上林爷爷玩水果机那一幕，刘护工也就释然了。

    “来，小刘啊，你加一下我威信吧，成为我第一个好友吧。”林玄伸出手机，上面显示一个加好友的二维码。

    刘护工满脸服气，说道：“好的。”

    于是，拿出手机，点开自己的威信，开始扫描二维码，添加好友。

    要不是看林爷爷那满是岁月的脸颊，还有知道年龄。

    说不得还以为这是个年轻人呢。

    一切弄好后，刘护工询问道：“林爷爷，您这是打算直播什么？”

    这个他必须得问清楚的，会不会影响到林爷爷身体健康这才是最关键的。

    直播什么？

    林玄早就想好了。

    “唱歌！”

    “唱歌？”

    “对，这没问题吧？”

    “没，可以的，不过您想唱什么歌，我给您放伴奏？”

    “不用，到时候你就会知道了，去张老头那里帮我借一下二胡过来。”

    “好的。”

    是的，林玄已经想好直播唱歌了。

    【《蓝莲花》《小苹果》《一起走过的日子》……】

    在系统商城的歌曲库里，林玄正在挑选着歌曲。

    500万人气值一首，最终选择了《一起走过的日子》这一首。

    因为这首歌用二胡伴奏，那旋律也是相当完美。

    加上《铁窗泪》，自己可以唱两首了。

    在这个世界来说，这两首歌可就相当于自己原创。

    只要直播效果起来，人气值那不还得起飞！

    到时候再兑换更多歌曲出来，这样下去，那自己未来就有盼头了。

    “完了完了，我要社死啦…”呆小妹的正在直播，一副要崩溃的模样。

    一不小心，因为龙山养老院的事情，她现在可火了，热搜榜第一了。

    当然，火了也有林玄那一首《铁窗泪》。

    “哇，你这个老女人还好意思说，自己傻乎乎的，活该…”

    “谁想看你社死现场，赶紧去找龙山养老院问问那首歌，怎么在网上搜索不到…”

    “兄弟们啊，这首歌唱出了我心声，急求…想要循环播放！”

    “窝草，楼上真相了，目测是蹲过班房…”

    “666，可我也想循环，实在是这旋律好有感，先说好，没蹲过班房的…”

    “嗤…解释等于掩饰…”

    “老女人，还不赶紧去把歌问出来…”

    看着弹幕上的内容，呆小妹有点牙疼。

    是的，这首歌经过大家的分析，就是唱出因一时冲动犯法后坐牢后悔不及的心声。

    自己就因为这歌差点以为龙山养老院就是个监狱，可丢人了。

    粉粉们还想让自己去龙山养老院，可丢不起这个脸。

    “哼，不去，就是不去，谁让你们一个个最后只让我背锅，说得好像你们没有责任一样…我宁愿找个新人连麦也不干！”

    呆小妹小脾气爆发，谁来也请不动。

    谁知道连麦到的对象，直接把她给整不会了。

    “林，林爷爷，是，是你啊……！”呆小妹吞吞吐说道。

