
　　《李察横扫摔角联盟》

　　《李察独战七大摔角巨星》

　　第二天在美国各大报刊上出现了一条比较有趣的新闻。

　　新闻报道了拳王李察参与WWE的过程，一开场强森干翻了WWE新秀约翰塞纳，接着又轻易制伏了大鲨鱼奥尼尔。

　　就在这时，李察站了出来，用了几招终结技，干掉了巨石强森。

　　之后WWE六位摔角冠军轮番上阵，想要拿下李察，夺回摔角手的荣耀，但面对摔角技术不逊色于他们，但力气和速度却超过他们的李察，六位摔角冠军束手无策，用尽了绝招也没能把李察赶下场。

　　最后摔角联盟又安排了一场角力赛，让摔角联盟力气最大的马克亨利和大秀哥扳手腕。

　　传闻马克亨利与李察私下里打过一场，还被李察打成轻伤。

　　那一次马克亨利败了，但他不认为自己的力量比李察小，所以这一次他放弃了较技，而是干净利索地比拼力量。

　　马克亨利是世界举重冠军，无装备蹲举430KG，2002年单手举175磅哑铃过头顶，被称为世界第二强者。

　　第一强者是李察。

　　第一第二强者比拼力量，看点十足。

　　举办方在拳台上安排了掰手腕的桌子，在要开始时，李察直接宣布一次性挑战两人，分别是掰手腕最厉害的马克·亨利，以及大秀哥。

　　大秀哥BigShow身高213cm，体重400磅，可以双手推倒小卡车，在摔角联盟掰手腕节目中，不比马克·亨利差。天籁小说网

　　掰手腕开始后，李察一边一个大力士，一开始他处于劣势，差点被两人压下了手腕。

　　就在他快要输了的时候，他怒吼一声，又掰直了手腕，接着一口气，把两人的手臂摁到了桌面上，一举打败了摔角联盟两位最大的大力士，赢得了全场欢呼。

　　“李察，我们是朋友对吗？”

　　酒店餐厅，奥尼尔啃着面包，眼睛死死地盯着他。

　　李察拿着报纸，抬头看了他一眼，“是的，我们是朋友，然后呢？”

　　奥尼尔嘿嘿一笑，俯身凑过来轻轻地道，“李察，朋友之间贵在真诚，我想问你一件事，希望你能说实话。”

　　李察拿起杯子喝了口牛奶，“问，正经问题我会说实话。”

　　“李察，你是不是人类？”

　　奥尼尔紧紧盯着他。

　　李察瞥了他一眼，懒得跟他啰嗦。

　　“李察，你别担心我会泄密，其实我也不想做人类了，做人太累了，你能不能把我带到你的星球上去，也让我变得像你一样强大？”

　　奥尼尔认真地说道。

　　李察嘴角抽了抽，这胖子看着憨厚，竟然是个人奸。

　　“有时间多训练，别想那些没用的。”

　　李察翻了一页报纸。

　　“李察，你真是人类？你有什么能证明你是人类吗？”

　　奥尼尔严肃道。

　　李察握了握拳头，“闭嘴，安静吃早餐，不然我会手动让你收声。”

　　“好吧好吧！”

　　奥尼尔耸了下肩膀，拿着面包啃了两口，“李察，你不是想要我加入你的球队吗，只要你能让我变得像你一样强大，我可以答应加入你的破球队。”

　　谷</span>“不需要，我要是能把别人变得强大，还需要你干什么？”

　　李察轻笑道。

　　“不能吗？有报纸说你是外星人，可能是超人老乡，也有人说你是基因改造人，就像美国队长和黑寡妇一样，在实验室里改变了基因，我比较偏向后者，李察我也想成为基因人，你有什么渠道吗？”

　　奥尼尔用手指抹了下眼睛，眼睛立即红了，

　　“李察，你知道的，我今年32岁了，身体素质大不如以前，我想重回巅峰，你能不能帮我？”

　　看着桌上的洋葱，李察无语了，这死胖子还会演戏了。

　　“别瞎想了，我要是有那种技术，还能安稳地坐在这里吃早餐？如果真有基因药剂，超人到处飞，世界早乱套了，我的力量全靠我二十多年训练来的，懂吗？

　　你不厉害不是你年龄大了，而是你懈怠了，上次我们一起训练，我准备教你几手，结果你连半个小时也没坚持下来，你这样还想变得强大？”

　　“....”

　　奥尼尔眨了眨眼睛，有点委屈。

　　上次陪着李察训练，看到那家伙扛着300多磅的杠铃做深蹲，绑着着两百磅的重物练习蛙跳、跳绳，太变态了，简直不是人。

　　更要命的是，那家伙竟然要他一样练习。

　　他咬牙练了一下，没五分钟累得直吐舌头，骨头差点没压断，最后实在练不下去了，他只能连滚带爬地跑掉，不然小命就要交代在那里。

　　“李察，你说吃了你的肉有没有效果....”

　　“死胖子，我忍你很久了。”

　　李察一把抓住了这家伙的衣领，“你最好别说话，不然我直接打晕了你。”

　　“欧克欧克，你别发火，我只是开个玩笑。”

　　奥尼尔嘿嘿笑道。

　　李察瞪了一眼，松开了手。

　　同时暗暗下定决心，以后要低调一些，不能再随便展露自身的力量，不然被人当作唐僧肉给吃了可不好。

　　“李察...”

　　“吃饭！”

　　等牛排上来了，李察拿着刀叉，风卷残云地吃掉了早餐。

　　在WWE结束后，除了他横扫摔角联盟的消息，还有他的个人运动品牌‘李察运动’也引起了大量关注。

　　一方面是他本人影响力大，连带着他的个人品牌也得到了很多关注。

　　另一方面是品牌方和耐克市场部开始了铺天盖地的宣传。

　　李察和奥尼尔在台上穿着‘R’字标运动装，先是展现了运动装的款式和设计。

　　后来李察穿着运动装在摔角台上做了很多剧烈的运动，又展现了运动装的质量，以及适合运动的属性。

　　在宣传开始后，李察运动系列产品迅速地火了起来，有很多网友留言表示想买，想知道从哪里可以买到。

　　品牌方又在官网上打出了新品上架的时间，是05年1月1日，在耐克实体店‘李察运动’专区，在Ebay和亚马逊上也能买到，包括T恤、运动卫衣套装、帽子等等，价格跟耐克运动系列差不多。

　　在品牌方开始用力宣传后，李察也没有多管这件事，圣诞节到了，他回到了纽约过圣诞节。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，354、我忍你很久了免费阅读。https://xs.23sk.com 