 陈友好见苏悦一个人在厨房里忙碌，知道她现在急需自己留下私人空间，可能自己想静静，也就没有尽厨房打扰她，只是自己默默的把食材洗好了，放在台子的砧板上面。

    然后打开电视，应陈果果的要求，带她一起打游戏。

    打开电视机，按下按钮，瞬间就弹出游戏的界面。

    “果果，你想玩什么？”

    陈果果歪了歪脑袋，还真的认真的思考了一下这个问题。

    “我要玩跑跑卡丁车还有拳皇。”

    不假思索地，果果就报出这两个游戏的名字。

    “好，既然果果想玩这两个游戏，那哥哥就陪你玩这两个游戏好不还？”

    从桌柜的抽屉里面拿出来两个游戏手柄，陈友好和陈果果一人手上一个。

    苏悦在厨房里面已经开始切菜了，两个人，一大一小，在游戏里面也开始了激烈的角逐。

    “左边，左边，哎呀，右边，哈哈哈，加速，我吃到了金币，跳起来了，耶耶耶也，赢了。”

    陈果果扬起了自己的小脑袋瓜，兴奋的直尖叫，第一局她就赢了陈友好。

    陈友好也并没有让小姑娘，只不过心里倒是暗暗懊恼。

    自己也是许久没有打过游戏了，上一次和李天昊打游戏还是因为要帮李天昊测试那个新开发出来的游戏，也是，好长时间没玩游戏了，手也生了。

    就这样，一开局，陈友好就连输了三把。

    后来，手感逐渐就找回来了，一直赢一直赢，接连赢了八、九个场次后，陈果果一下子就恼羞成怒了，把游戏手柄往沙发上一扔。

    “不玩了，不玩了，根本就没有游戏体验感嘛，一下子就输了。

哥哥，你说，你一开始是不是故意让着我的，哼，果果生气了。

别误会，不是生哥哥的气，是生自己的气，气自己连个游戏都玩不来，实在是太丢脸了。”

    陈友好见陈果果心情不好，头顶上一直笼罩着沮丧的乌云，就差没打雷闪电了。

    由于很不喜欢，啊不，应该是很害怕女孩子掉眼泪和哭的陈友好，赶紧放下手中的游戏手柄，去哄小姑娘。

    啪嗒一声关掉了电视机，跑到小姑娘身边去安慰她。

    “好了好了，不生气，果果乖啊，不要为了这个小事情生气，生气可是会长皱纹的喔，长皱纹果果就会变得像老太婆喔，就不好看了。”

    连哄带骗的，果果终于不生气，硬生生的在脸上挤出一抹比哭还要难看的微笑。

    “果果不生气了，果果不想变成老太婆，果果要变好看，要变成像电视明星一样的小仙女。”

    “好好好，你现在就是小仙女，别气了啊。”

    早知道就不应该带这个孩子下山，尽不学点好的，把这些东西一下子全部都给学会了。

    还不如一开始，就把果果丢给鹤居道人呢。

    偏偏陈友好自己又也是个超级大直男，既不会安慰人，哄小孩，那就更别提怎么带孩子，教育小孩了。

    只能拿自己的固有经验的那一套，硬着头皮上了。

    小孩子要是真的闹起来了，那也是毫无办法，头皮发麻。

    好不容易又把小姑娘给哄好了，也不打游戏了，刚好这个时候，苏悦及时的出现，让两个人过来餐厅吃饭。

    早就已经把火锅给端到了桌子上面，已经煮熟都煮的差不多了。

    还没走到餐厅，就已经闻到了飘过来的香味。

    香味四溢，果果觉得自己的口水已经快要溢出嘴角了，内心深处的小馋虫已经快要按耐不住了。

    一个箭步，就一屁股坐下了。

    对着桌子上的火锅直勾勾的盯着，拿着碗，已经迫不及待，只等苏悦一声令下，自己就开吃了。

    放眼望去，火锅里面有毛肚、撒尿牛丸、大白菜、土豆片、蟹肉棒、还有豆腐片、玉米面条......    我的天呐，果然是正宗的部队火锅。

    “那我们赶紧就开吃吧，大朋友和小朋友们，我都看到你们的嘴角流出来的口水了喔。”

    信以为真的陈果果还真的拿手背去擦自己嘴角根本不存在的口水，直惹得苏悦和陈友好咯咯的笑，很快就反应过来的陈果果也是跟着傻呵呵的乐，倒也是其乐融融的一片。

    不过，快乐总是断在的。

这就像是暴风雨来临前的宁静一样，虽然表面上确实是风平浪静，其乐融融，好像根本就没有发生什么事情一样。

    其实三个人心里面都知道，很快就会有大事要发生了。

    山雨欲来风满楼。

    不过，管他呢，今朝有酒今朝醉，及时行乐才是正道。

    三个人在热气腾腾的水雾中乐呵呵的吃起了火锅，吃的不亦乐乎。

    一片雾气中，看不出来每个人脸上的表情，只知道，至少在当下，在此刻，他们是快乐的。

    不管以后是生离死别还是此生不见，现在都只是三个人围坐在餐桌上，开心的吃着美食，聊着日常，好像以前的那些伤心的、可怕的事情都从未发生过一样。

    今夜，只谈快乐，不谈往事，不聊未来，不问过去。

    三个人，你夹一筷子，喔夹一筷子，这一大锅火锅，很快，居然也见了底就。

    风卷云残一般，吃完了一大锅火锅，甚至几人脸=连火锅汤料也是没放过，汤都全部被喝完了，是真的见底了，一点不剩，锅底干净的跟镜子一样亮闪闪的，都能照出人脸来了。

    活脱脱三个标准吃货。

    陈友好、苏悦、陈果果，三个彻底吃撑了的人，此时早就瘫坐在椅子上，靠着椅子背，不顾形象的打起嗝儿来，一点都不想说话了。

    真的好满足啊，吃饱了的快乐就是这么简单，肚子被食物填满，胃里暖暖的，心里面也暖暖的，好像食物在胃里残留的温度，顺着血液，传满全身。

    好温暖，好温暖啊，好像踩在云端，沐浴快乐。

    脑袋里面空空的，什么都不用想，这感觉真好。

    舒服。

心里只剩下这两个字。

    吃饱了，这困意自然也就会随之袭来。

    过了今天晚上，就是分别了。

    早已经将自己的行李打包好了，此去一别，就不知道是何时再见了。

    苏悦打心眼里是感激陈友好这一段时间对自己的照顾和帮助，但是天下没有不散的宴席，人终有一别。

    只是简单的收拾了几样东西，不想带许多累赘。

    其实苏悦也是有自己的私心，想把自己的东西都留在陈友好的公寓里，给自己也是给陈友好留下个念想，好叫他不要忘记自己曾经来过，闯进他的生活的痕迹。

 