    这些武者，也都是来参加圣域战争的，跟天剑领无关，他们参加圣域战争，都是为了猎杀一些三大圣域的武者，得到三大圣域武者身上的资源，财富。

    天九域贫瘠。

    其中的九大神皇领，就已经算是三大圣域之中，富有的区域了。

    可是楚风眠曾经在天剑领，待过一段时间，天剑领的资源，可以以匮乏来形容了，完全不像是一个大千世界的样子。

    天剑领都是如此，更何况那些不属于神皇领的武者，能够猎杀到一位三大圣域的武者，对于他们，都是一场大机缘了，足以抵得上他们数千年的苦修了。

    这种诱惑力之下，令许多其他神皇领的武者，也是纷纷进入到天剑领之中。

    对于这一切，天剑领看起来也是睁一只眼闭一只眼，毕竟这些武者参与其中，也可以减少天剑领的压力，反正他们得到的好处，只是一个小头罢了。

    比起那些三大圣域武者身上的财富资源，天剑领更加想要的，可是三大圣域的土地，围绕在三大圣域周围的一个个小千世界。

    每一个小千世界，就代表着一个可以无限孕育资源的宝地，像是一个宗门想要长久不衰，便是至少要有着一个小千世界，作为根本，才可以源源不断的提供天才武者，提供资源。

    像是三大圣域的诸多霸主势力，麾下甚至都是有着数十个小千世界，来提供天才进入宗门之中，同时产出大量的资源，供应宗门。

    相比之下，能够有人帮忙解决那些三大圣域的武者，天剑领自然是高兴都来不及了，当然不会阻止。

    楚风眠跟心剑天尊，化为两道遁光，一路向着天剑领深处飞去。

    路过的武者，也都没有觉得，有什么奇怪的，毕竟自从圣域战争开启，天剑领便是成为了一片宝地。

    大量的天九域武者都是进入其中厮杀，掠夺资源，时而有着一些武者得到了巨大机缘，实力一飞冲天的消息传递出去，吸引着更多的武者前来。

    每一天，都会有着大量的武者进入天剑领之中，参与到圣域战争之中来，同样，每一天也会有着大量的武者，陨落在天剑领之中。

    心剑天尊看到这一幕，也是感叹一声道。

    “圣域战争啊，我都没有参与过，没有想到，居然是这样的光景。。”

    心剑天尊，乃是一位百岁天尊，他在陨落之时，不过数百岁，对于武者而言，数百岁的人生，弹指一挥间的事。

    像是许多古老的天尊，仙帝，其实都参加过圣域战争，甚至都参加过不止一次。

    尤其像是其中的许多天尊，仙帝，更是因为在圣域战争之中，得到了惊天的机缘，才一举突破天尊，仙帝境界的。

    但是心剑天尊，却没有这样的经历，不过数百岁的年纪，便是突逢大变，最终化身戮血剑魔，进入到了血池之中，成为了其中的一位剑奴。

    所以对于圣域战争，他也只是曾经在一些古籍之中看到过，今日才算是一探真容。

    “你，有何打算？”

    楚风眠突然看向心剑天尊，开口道。

    “打算？”

    心剑天尊听到楚风眠的话，不由一愣，随后笑了笑道。

    “我现在已经成为剑奴，又能有什么打算，大人可以放我出来透透气，我心中已经无比满足了。”

    心剑天尊的话，倒不是假的，比起一直囚禁在血池之中，楚风眠可以放他出来，已经是令他无比开心了。

    只是身为剑奴，他现在的肉身，依然是血池之力所化，只是因为楚风眠亲手塑造出的身躯，要比起他们在血池之中自己凝聚的身躯，要精细的多，看起来已经是跟常人无疑了。

    但是剑奴毕竟是剑奴，这心剑天尊一旦是离开楚风眠太远，他的力量就会不断的消耗，最终力量耗尽的一刻，肉身就会崩溃，所以他也只能够是一直待在楚风眠的身边，最多离开数百里。

    想要完全自由，对于心剑天尊而言，已经是不可能的事了，偶尔能够出来透透气，已经比起一直关在血池之中，要强得多了。

    “你不打算报仇吗？”

    楚风眠看向心剑天尊开口道。

    他曾经得到过，心剑天尊留下的玉简，也知道了心剑天尊曾经的故事。

    心剑天尊出身自九大神皇领之一的古月领，是一位前途无量的天才，但是却被同族所害，妻儿全部死在了同族的手中，最终令他化为了戮血剑魔，但是却也没有能够真正报仇。

    心剑天尊，可是一位天尊强者，能够将他逼迫到如此地步的，至少也是一位天尊，仙帝，虽然是经历了无数个时代，但是对于一位天尊仙帝而言，根本不算什么。

    心剑天尊的那位仇人，很有可能，还活在世上。

    “报仇。”

    提到这两个字，心剑天尊脸上的笑意，却是消失不见，取而代之的，则是无比冰冷的双瞳。

    在进入血池，成为剑奴，漫长的岁月，他已经是要逐渐忘记了仇恨了，可是听到这两个字的一刻，还是将他心底里，潜藏的愤怒，恨意，完全唤醒了出来。

    “以酒元的天资，他现在还活着，只怕也已经踏入七阶仙帝了，想要杀他，凭我还不能。”

    心剑天尊思考了一下，叹息了一声。

    他已经陨落了。

    如果他还是曾经的那心剑天尊，那名扬天九域的天才，也许他还真的有着机会亲手报仇。

    可是现在，他成为了剑奴，实力想要再度提升，已经是很难了，亲手报仇的机会，几乎不存在了。

    “我会为你报仇。”

    就在心剑天尊失落的时候，楚风眠缓缓开口了。

    这，是他当初，得到了心剑天尊的剑晶，尤其是在心剑天尊的剑晶之中，得到了剑道图腾的残缺剑术后，便是心中立下的承诺。

    “在这一次圣域战争平息之后，我会前往古月领，帮你斩杀那酒元。”

    酒元，曾经便是古月领中一位耀眼的天才，经过这么多年，他可能已经成为七阶仙帝了，可七阶仙帝，在如今楚风眠的眼中，也不算什么。

    楚风眠一人，与古月领为敌，还远远不足，但是单单只杀一人，楚风眠还是有这个自信，可以做到。

