    第844章再建学堂

    但也因为这一层关系，所以他父亲现在无力回天，墨老才会想要过去那边。

    只是总还是存在不少疑点，比如墨老跟姬承玄到底是什么关系？为何墨老给他治病，姬承玄却不拦着，任由他恢复到了如今这个地步。

    这一点他就始终都想不明白，因为若他是姬承玄，他是不会让他好起来的。

    此时姬承玄却不管他什么想法，正在全力往回赶。

    “爷，你这么赶下去，这匹汗血宝马也撑不住啊！”黑银追在后边连连道。

    姬承玄也知道，所以当抵达驿站的时候，也就停下了。

    “喂水喂草！”姬承玄道。

    “好嘞。”驿站伙计接过马缰，麻溜应了声。

    黑银也将马儿交给伙计，顺道扔了块银子，紧着跟上来道：“还有三天的路程，很快就到。爷，咱们慢点赶路吧，大公子还有圣旨大队全都被咱们甩在后头了。”

    姬承玄没管后边的慕容锦跟圣旨大队，他觉得三天太久了，久到度日如年差不多。

    黑银虽然理解他的心情，可是也得叫人喘口气啊，这一路这么奔驰回来，真的是累死个人了啊。

    “还有，爷，您这形象也得好好修整一下啊，你看这些胡子，你回去指不定少爷小姐都要吓到，不知道都得以为你是山贼。”黑银说道。

    姬承玄却没管他，现在他哪里有心情去捯饬这些事，修整了一晚上，第二天一早这才又开始出发。

    慕容妤这几日吃不好睡不好的，精神都有点恍惚，所以为了转移注意力，她把重点转到了扶孤堂上。

    这几年因为她的经营，扶孤堂接连建设了二十几个院子，每个院子都住满了失孤的孩童或者老人。

    而且最重要的是，哪怕有这么多扶孤堂，但也花不了慕容妤多少钱。

    因为扶孤堂有着自己的产业收入，不仅生产羊绒毯子那一类的，还生产出其他食品类的吃食，比如说豆腐乳，豆瓣酱，甚至连酱油这一类的都会自产。

    方子当然都是墨老给的，墨老说是师祖留下的，说师祖除了医术外，就是对吃有兴趣，懂的就很多。

    慕容妤就接了方子，也让人教会扶孤堂那边，就开始生产，最后推销往别处，也得到不少地方的认可。

    正因为这些产品，所以从别处来定北的行脚商都增多了不少，行脚商愿意来做生意，当然就给扶孤堂注入更多的活力。

    这几年过去，扶孤堂是越来越正规。

    还有最开始在扶孤堂长大的那一批孩子，甚至都已经可以出去酒楼里干一些跑腿传信的活计养活自己，也有去当记账学徒什么的，还有去药房里当学徒的，等等都有。

    比如李牧就在这边建了三个药堂，不仅有坐堂大夫，药材等方面都有应有尽有，当然主卖还是养荣丸那些保健药。

    药堂就很缺人，所以有十二三岁，能办得了事的，也吃得了苦的，药堂都愿意收进来当学徒，好好学着好好练着，这辈子就等于有了个技能在手。

    “我看学堂可不够用了啊。”慕容妤这天看下来，便说道。

    (本章完)

