    念念歪着头，好奇的很，“阿姨，你怎么来啦？”

    阮乔伸手刮刮她的鼻尖，打趣道：“果然是没睡啊，这么晚了还不睡，躲在被子里想什么呢？”

    念念闻言，眨巴眨巴眼睛，小脸上顿时盛满了委屈。

    她垂下小脑袋，小手在床边上画圈圈，闷声闷气的说：“念念什么都没想！”

    小团子这满脸怨念的模样，怎么都看都觉得可爱！

    阮乔揉揉她乌黑的头发，柔声问：“真的嘛？可是阿姨觉得念念好像很不开心呢。”

    小丫头嘟着小嘴，先是缓慢的点点头。

    然后，又飞快的摇头。

    “没有，念念没有不开心！”

    阮乔状似了然的点头：“哦，原来是这样呀，阿姨还以为念念不高兴，所以给念念做了一个惊喜，看来是阿姨想错了。那么，这个蛋糕现在要怎么办才好呢？要转送给谁呢！”

    她边摇头叹气，边佯装为难的拿出了可爱的草.莓蛋糕，捧到了小丫头面前。

    念念豁然抬起小脑袋！

    看到蛋糕时，黑白分明的大大杏眼，宛若被瞬间点亮的星星般。

    她从惊讶的小嘴张着，使劲盯着蛋糕，竟是动也不动了。

    嗯？

    阮乔莞尔，将小巧的蛋糕放在床侧的圆桌上，笑吟吟的问：“怎么呆住了？不喜欢嘛？”

    念念缓缓回神，眼神里写满惊喜跟紧张。

    小手却使劲抓着被角，视线在阮乔跟蛋糕之间来回游移。

    渐渐的，小丫头鼓着粉腮，有点担心，小声很小声的问一句。

    “阿姨，这个……这个给念念的嘛？”

    女儿眼巴巴十分期待，却又不敢相信的样子，让阮乔心疼坏了。

    她点头：“当然，今天可是我们念念的生日呀，一定要有蛋糕，还要有生日的小公主皇冠！”

    又从身后拿出可爱的寿星小皇冠。

    认认真真给小团子戴上。

    末了，阮乔指腹温柔的拢着女儿的碎发，温柔笑说：“我们的小公主，生日快乐呀！”

    念念杏眼忽闪两下，一下子就蓄起雾气。

    “呜呜！！”

    她飞快的从薄被里爬出来，直接扑到阮乔怀里，白生生的两只小手使劲搂住阮乔的脖颈。

    “呜呜呜，阿姨！！”

    奶声奶气的童音，听起来有点糯糯哭音了！

    阮乔将女儿抱了个满怀，轻拍着她的后背，“怎么还哭了呢，念念乖，今天可是生日，要开开心心的！”

    念念被安抚了一通，总算是咧开嘴笑，搂着阮乔的肩膀，吧唧吧唧在她脸颊侧亲个不停。

    “呜，阿姨最好啦！呜呜，亲亲阿姨！念念最喜欢阿姨了！！”

    小丫头明显是开心坏了。

    一下研究着蛋糕，一下子研究自己的寿星皇冠，一下子又趴在阮乔怀里，撒娇着，嘟着小嘴把好话说了一箩筐。

    阮乔望着女儿兴奋到差点跳舞的样子，有点后悔没把蛋糕做的更漂亮些。

    这样，念念会更开心吧！

    等小丫头玩够了，阮乔手把手的跟女儿一起，把五根蜡烛插好，关掉了所有的灯。

    烛光莹莹光芒下，小团子认真又严肃的闭着眼睛许愿。

    阮乔轻笑，视线在女儿脸上移不开了。

    “阿姨！念念许好愿望啦！可以吹蜡烛了嘛。”

    她睁开眼睛，已经迫不及待。

    阮乔笑说：“当然可以，许过愿，就可以收礼物了！”

    小丫头一听还有礼物，开心的拍手，鼓着粉腮，呼呼的将蜡烛都吹灭。

    此时。

    楼下。

    黑色劳斯莱斯，刚刚驶入御景苑，缓缓在别墅前停靠。

