    第111章小娇花被养歪了49

    唐姝发着呆。

    卡米拉脑筋转得很快，她立即变着法儿地逗她开心。

    铺着咖啡色羊绒毯的地板上，卡米拉蹬着小皮靴，夸张似地提着裙摆转了一圈。

    女孩脸上洋溢着明媚阳光的微笑。

    “王后殿下，我这套新裙子是不是很漂亮？”

    唐姝仿佛也被她感染，忍不住点点头。

    卡米拉扬起唇，她就像是一头拥有着用不完精力的小绵羊,全身上下都写着活力四射。

    “殿下，心情不好的时候买一条新裙子也能开心起来，就像我一样。”

    唐姝愣了愣。

    这是她第一次被小世界里的配角打动。

    他们都是活生生的人，不再是单薄的纸片人，每一个角色都有着自身的闪光点。

    唐姝弯了下眸，把卡米拉招了回来。

    细白手指夹起酒杯，示意卡米拉。

    两人碰了杯。

    唐姝垂下眸，看着晶莹酒杯里色泽莹润的朗姆酒,在灯光下仿佛落入了一片星河。

    说好不喝酒的，今天只此一次，下不为例。

    唐姝从这个世界开始，就努力草着人设。

    她太久没有像这样放开，什么都不用想。

    一杯朗姆酒入肚，女孩儿黑眸微微湿润，雪白的脸颊攀起淡淡的红晕。

    唇瓣被酒精刺激出糜丽颜色，漂亮不已。

    卡米拉酒量要比唐姝好多了。

    看到唐姝这副模样，她直接就要把剩下的朗姆酒带回酒窖，不打算再让王后殿下喝下去。

    唐姝却扯住她的衣摆，下巴微抬，眼睛里都蕴满了困惑：“为什么要拿走？”

    卡米拉顿时感到自己闯了祸。

    该死。

    她就不该提出让王后殿下饮酒的建议。

    她哪里知道王后酒量差到极点,只是一杯就已经开始不省人事了。

    卡米拉可不敢再给唐姝继续喝下去。

    她灵机一动：“殿下，我让人把酒送到王宫，您想什么时候喝就什么时候喝,现在天色太晚了,您该回王宫休息了。”

    她说完，唐姝果真停下来仔细想了想。

    然后似乎想通了，乖乖点头：“好，回家。”

    卡米拉连连附和：“对，我这就送您上马车。”

    …

    夜幕深沉，卡米拉扶着唐姝坐上马车。

    临走前，王后殿下都还不忘提一句：“别忘了酒。”

    “嗯嗯，是，一定给您送到。”

    得到对方承诺，总算是安静了下来。

    唐姝抱着薄毯，忽然就忘记了自己现在为什么会在马车上，大脑几乎空白。

    不过很快，她就睡着了。

    …

    马车回到王宫，唐姝才醒过来。

    她下了马车，被夜风吹得有些冷。

    不知道是不是错觉，今夜的王宫异常漆黑，任何光源都似乎被吞噬了。

    浓稠得化不开的黑，缠着森森冷意。

    唐姝怔了怔，抬脚走进了黑暗。

    唯一的光源仅来自于一座宫殿。

    唐姝已经酒醒了七分，甚下的三分足够她麻痹自己，可以直面任何人、任何事。

    不知道花了有多久的时间,唐姝来到唯一的光源处,黑眸被白光映亮。

    她看到了立在光源下、神圣不可攀的青年。

    西瑞尔·伊普洛斯。

    他不再是唐姝印象中的小孩，而是一个足够强大，足够独立，漂亮又纯白的青年。

    (本章完)

