    “都是一些陈年旧事，不提也罢，免得徒惹伤心。”二长老对着众人说了一句，神色十分黯然。

    看的出来，他确实是有一段故事的。

    不过二长老不愿意多说，他们自然也不会过问。

    不过陆瑶心中的八卦之火却熊熊燃烧了起来，这是女人的天性。

    她的脑海当中，已经自动出现了一幅幅爱恨纠缠的离谱画面，这些都是她自行脑补出来的。

    二长老，三长老，加上一个未知的女人，难不成是三角恋？

    陆瑶越想越觉得兴奋，两颗尖尖的小虎牙都漏了出来。

    “……”陆玄和二长老全都呆呆的看着陆瑶，这丫头咋笑的这么猥琐啊？

    “二长老，你的实力……”陆玄满脸惊疑的看着陆山，心中很是震撼。

    他看到了什么？二长老怎么只有金丹境界了？？？

    “这都是老祖宗的恩泽啊，我觉得我已经脱胎换骨了！至于实力……等等？我的元婴呢？我那么大一个元婴哪儿去了？”二长老本来还满脸笑容，但他的脸色很快就难看了起来。

    他的元婴居然没了！

    元婴对于修士的重要性不言而喻，几乎说是身价性命也不为过。

    二长老的紫府现在空空荡荡，本来盘踞在其中的元婴居然消失的无影无踪，这让他慌得不行。

    “我……我成废人了？”二长老慌得不行，他的眼睛瞪得很大，心中无比的惶恐和不安。

    “二长老，元婴没了其实也没什么大不了的，说不定它只是待着太过无聊，所以出去溜达了呢。”陆瑶在犹豫了一会儿以后，她对着二长老安慰了一句。

    “……”二长老在听到陆瑶的话后，他想死的心都有了。

    元婴还能自己出去溜达的吗？？？

    “我……我怎么退回到金丹境界了啊！”二长老突然在自己的丹田之中发现了一颗流光溢彩的金丹，他倍感绝望的说了一句。

    不是说好的给自己提升修为吗？我这修为咋还越来越低了呢。

    “二长老，其实什么境界都无所谓的，只要实力强悍就可以，我觉得现在连我都不是你的对手了。”陆瑶对着二长老继续安慰了一句。

    “这……”二长老微微一愣，他确实从自己的体内感受到了一股庞大到了极点的力量。

    那股力量有些陌生，但是强悍的离谱，他感觉如果全面爆发开来的话，足以毁灭一切！

    二长老的脸上顿时挂满了笑容，腰不疼了，腿也不酸了，元婴没了也就没了，他陆山终于站起来了！

    风水轮流转啊，他终于不是陆家的诸多高层里，修为垫底的存在了。

    额，修为貌似还是最低，不过他的实力却有了翻天覆地的变化，他现在很想仰天长啸，发泄一下自己之前的压抑心情。

    “那可是我的一滴精血啊，助你脱胎换骨还不容易？至于之前凝结出来的那个垃圾元婴，留着也没什么用，以后你就专心修炼金丹大道吧。”陆寻自言自语的说了一句，嘴角挂上了一抹笑容。

    陆寻的肉身经过千锤百炼，他的一滴精血也是珍贵无比，有着化腐朽为神奇的恐怖效果。

    如今二长老在吸收了自己的精血以后，他那千疮百孔的基础被弥补，修为虽然倒退了不少，但是实力却变强了无数倍。

    就在二长老志得意满之时，一道流光猛然射入到了他的眉心当中，一篇无比玄奥的功法在他的脑海当中浮现而出。

    恍惚间，二长老似乎看到了老祖宗那睥睨天下的身影。

    “金丹大道？只修一颗金丹，千锤百炼，以求永垂不朽吗？”二长老很快便消化了脑海中传来的信息，他自言自语的说了一句，眼中满是震撼之色。

    自古以来，人们的修行路线便是先成金丹，再碎丹成婴，以求修行成仙。

    而老祖宗不愧是天纵奇才，居然重新开创出了一个全新的修炼法门！

    根本不追求那些虚无缥缈的修为境界，只锤炼自己的一颗金丹和肉身，依旧能够成为这世界的最强者。

    二长老知道自己的修炼资质很垃圾，想要飞升成仙更是没有任何可能。

    但是眼前的金丹大道，却给了他新的希望！

    “多谢老祖宗恩泽，陆山感激不尽！”二长老噗通一声跪倒在地，然后满脸感激之色的说了一句。

    “我本身并没有修行金丹大道，这只是我推演出来的一门修行方法而已，但此法并非子虚乌有，而是切实可行的，而且金丹大道妙用无穷，希望你不要让我失望。”陆寻的声音突然传入到了二长老的耳朵当中，让他的身子微微一颤。

    “陆山必定不辜负老祖宗的期望！”二长老再次对着陆寻躬身一拜，然后恭恭敬敬的说了一句，心中豪情万丈。

    老祖宗赐给自己如此机缘，他又怎么可能会让老祖宗失望呢？

    随后，二长老和陆瑶简单切磋了一下，想要试探一下二长老如今的实力。

    可仅仅过了一招，陆瑶居然就败在了二长老的手里，而且是那种没有丝毫反抗能力的惨败。

    这让陆瑶的心中备受打击，她可是刚刚觉醒了明月圣体啊，而且还突破到了分神境界，但居然完全不是金丹境界的二长老的对手！

    “二长老，这一次我用北冥剑，你小心一些吧。”陆瑶本来就是不愿意服输的性子，她祭出了一柄寒光凛冽的长剑，然后面色肃穆的说了一句。

    分神境界的陆瑶，加上明月圣体，以及北冥剑，其实力足以和一般的合体强者抗衡。

    这种实力，哪怕在北冥域当中也是名列前茅，她就不信自己这一次还能输。

    “来吧。”二长老深深的吸了口气，也开始严阵以待起来，不再像之前那样随意。

    二长老摆开架势，体内的金丹散发出无比浓烈的光芒，照映的他犹如一尊金人一般。

    无比恐怖的力量涌入到二长老的四肢百骸当中，他感觉自己浑身上下充满了爆炸性的力量，足以一拳轰碎一座小山！

    二人再次交手，北冥剑非常锋利，足以打破二长老的防御，而且剑气阴寒至极，被划伤之后寒气入体，十分的难以应付。

    不过随着时间的流逝，二长老似乎渐渐能够掌控起自己体内那颗全新的金丹，便显得游刃有余起来。

    仅仅几招过去，二长老便一拳将北冥剑轰飞，然后凌空一掌便将陆瑶打败。

