    “会长，节哀吧，这NPC可能嗝屁，被系统刷新了。”

    “节哀个屁！谁家死了人连椅子都带走的？”

    戴玄没好气的瞪了身边的手下一眼，“应该是又触发什么剧情了，给我找，就算将这空间给翻个底朝天，也要将那只死灵骷髅给找出来，找不到它，任务奖励找谁要去？！”

    “那这两个池子，还找不找？”

    “找！只要是可疑的地方，都别放过！”

    戴玄将目光扫向这片空间，还是没能发现骷髅的身影，心里莫名多了一丝烦躁，有种被耍的感觉。

    于是乎。

    所有玩家都动了起来，不放过任何一个地点，想要将已经消失的骷髅给翻找出来，真是应了那句老话，生要见人，死要见尸！

    可惜的是，无论他们怎么找，都无法找到那只骷髅的身影，就连王座都不知去向，所有人这才放弃了讨要奖励的想法，将注意力全都集中在了这两个干涸的池子底部。

    “走，下去看看！”

    戴玄有恶灵兽垫底，自然不惧池子下面的温度，率先跳了下去，想看看这下面到底隐藏着什么秘密。

    其他人也都鼓起勇气，跳进了深坑中。

    “会长，快来看，这是什么玩意？”

    其中一人意外发现，在两个池子中间底部，有一个浅浅的红色印痕，如果不仔细看，还真就错过了。

    “挖开看看！”

    戴玄没有靠近这里，命人将地面挖开，这才发现，里面埋藏着一面奇怪的血红色镜子，浓郁的血红色透散出一股阴邪。

    “会长，镜子！”

    “废话，我又不瞎，都让开！”

    戴玄难掩心中的激动，什么死灵骷髅，什么任务奖励，早就被他抛到一边去了，眼里只剩下了这颗奇怪的宝石。

    “不会是寻梦境吧？这下发达了！”

    “这可是全神魔大陆最值钱的宝贝！哈哈，今天可算是见识到了！”

    玩家们惊喜的看着挖出来的这面镜子，就跟彩票中了一等奖一样，差点没激动的抽过去。

    “放心，我戴某从未亏着过兄弟们，真要是寻梦境，大宴三天！每人再赏一万金币！”

    戴玄也是头一次遇见这种特殊的道具，他心里也在怀疑是不是寻梦境，如果真是传说中的寻梦境，在现实里飞黄腾达将不再是梦！

    “哈哈，会长威武！”

    “会长快捡起来，让我们也跟着开开眼界，这可是传说中的宝贝！”

    所有人都被戴玄所说的奖励刺激到了，直勾勾的盯着这面血色镜子，目光中满是火热，如果不是戴玄在身边，早就将其捡起来了，哪里还会等到现在！

    然而。

    就在戴玄接触到镜子的那一刻，整个人如同触电一般，浑身颤抖了起来，吓了所有人一跳。

    “我去，会长，没必要激动到这种程度吧？”

    “别闹了，赶紧捡起来，发个图鉴让我们也跟着见识一下！”

    玩家们都没拿着当回事，只当戴玄兴奋过度，现场表演了起来。

    可他们的注意力全都集中在血镜身上，竟然没有发现，身后的恶灵兽化作白光，从这坑洞中消失了，就连队伍里面戴玄的名字，也被橡皮抹去了痕迹。

    “杀，杀！”

    戴玄在抓住血镜之后，猛的挺直身躯，扭头看向身后的这些手下，此时的他双目完全变成了血红色，面部肌肉扭曲的可怕，牙齿咬得嘎嘣响，完全没了之前那从容的样子。

    “怎么回事，会长，你怎么了？”

    “不是心疼奖励了吧？会长，我们不强求，你就算不给也不要紧的！”

    “不对劲，会长好像是中邪了！”

    玩家们看到会长那渐渐狰狞的脸，也都察觉到了有些不对劲，面前的戴玄给人一种危险的感觉，出于本能，朝着后面退去。

    “会长，你肿么了？别吓我！”

    其中一个手下察觉到机会来了，危难关头出手相助，戴玄一定会对他另眼相看的！他鄙夷的看了周围的队友一眼，独自跑上前，小心翼翼的搀扶着戴玄，就算犯癫痫、狂犬病都不怕，反正在游戏里又不会传染！

    “去死！”

    戴玄发出一声低吼，声音变得低沉而又沙哑，就好像换了个人似的。紧接着，飞扑而上，将这个手下给按倒在地上，与其疯狂厮打起来，此时的戴玄哪里还有会长的样子，跟地痞流氓没啥两样。

    “会长，是我，别打！”

    这个手下心中的懊悔就甭提了，闲着没事招惹他干嘛，这下倒好，被队友们看了笑话！

    “你们还愣着干什么，快点把会长拉开！”

    其他人这才反应过来，慌忙围上前，想要将戴玄拽起来。

    可就在此时。

    戴玄手中的血色镜子冒出了血色的光芒，化作一道光罩，将所有人都给包裹在了里面，血色气息散发而出，缓缓涌进了玩家们的眼睛里。

    出现这种异象，众人大骇，也不顾的去拉扯戴玄了，纷纷出手攻击着这血色光罩，想要从这里面逃出去。

    可惜的是，他们还没等轰破光罩的，就落入了戴玄的后尘，神志丧失，原始的野性驱使着身体，转身与身边的人厮杀了起来。

    血镜散落在一旁，不断吸收着血腥和杀气，血红色更浓了。

    ……

    话说苏然在挣脱锁链后，借着水蒸气和雨雾遮挡，召唤出旺财，将自己的身体隐匿了起来，他可不敢在这里继续待，万一出现塌方，就算大罗金仙在这里也要挂掉！

    临走时，苏然顺手将这王座往大胯一塞，让他感到意外的是，这把椅子竟然顺利的收进去了。对此，他很是满意，这权当是封锁自己这么久的补偿，等有空再看看这王座到底有什么玄机。

    随后，苏然操控着旺财冲进了第六层空间，来到这里，他就已经看到了尖尖的塔顶，这预示着自己已经来到了最顶层，往后没盼头了。

    “啧啧，怎么这么脏，乱糟糟的！”

    扫了一圈这处地形的环境，苏然感觉有些脏乱，遍地都是杂物，被蛛网罩住，再加上灰尘遮挡，根本看不出这些杂物是什么东西。

    本着环保原则，苏然将所有的蛛网和灰尘都清理干净，将这些杂物拿起来一观察，这才发现，下面竟然是一堆堆的高阶炼器材料，各种各样的都有，差点亮瞎了他的眼。

    “我靠，这么多，这也太暴殄天物了吧？！”

    苏然惊呼一声，不管三七二十一，抓着这些炼器材料就往自己膀胱里塞，心中的激动就甭提了，此时他只剩下一个想法，那就是——发财了！！！

    忙活半天，苏然总算是将这些宝贝材料全都收拢到了自己的身上，此时的心情简直爽到爆，有了这么多资源，以后召唤异魔就不用算计着来了！

    哇哈哈，爽歪歪！

    “还好抢先一步来到这里，否则这块宝地就要被戴玄给抢去了！”

    苏然兴奋的感叹道，感觉命运开了一个大大的玩笑，自己被封锁期间，要是戴玄派人进入这里，哪里还有自己的事？这么大的收获要是被戴玄之后，会不会后悔出翔来？

    管他呢，戴玄他们现在就算再闯进来也晚了，这些高阶材料都已经姓了骷，谁来都不好使！

    然而。

    就在苏然打算离开这里的时候，塔顶发生了一阵轻微的颤动，抬头往上一看，瞬间被眼前的一幕吓了一跳。

    “嚯，好大一只蜘蛛！”

    不知道什么时候，上面的塔顶开了一个洞口，一只身长约三米的花纹蜘蛛从上面缓缓的降了下来，从其背上艳丽的花纹来看，绝对蕴含着剧毒！

    回想起这些炼器材料上面铺着的蛛丝，苏然这才反应过来，自己将这只BOSS老窝里的宝藏给一锅端了，难怪会来找自己麻烦！

    “我去，这下麻烦了！”

    在这处地形中，被这只花纹蜘蛛占据了将近三分之一的空间，他就算有实力反抗，可受到的限制也太大了，天时地利都不占，再拖沓下去唯有败途！无奈之下，他决定参照古人智慧，三十六计走为上策！

    临走之前，他将十只盾战骷髅召唤了出来，想让它们多拖延下这只强大的BOSS，好给自己制造逃脱的时间。

    “咻！”

    花纹蜘蛛岂会让苏然轻易离开，当即一道蛛丝袭出，化作一张大网，朝着苏然的头顶笼罩了过去。

    “不好！”

    这些盾战骷髅还没来得及从地面钻出来，这就意味着苏然要独自面对这张蛛网，若是被蛛网困住，那就麻烦了！

    对此，苏然没有时间迟疑，匆忙间幻化出了一面沙盾，想要借此抵挡住蛛网的侵袭。

    就在这关键时刻，旺财挺身而出，飞跃而起，不等蛛网触碰到沙盾的，主动撞了过去。

    “唰！”

    蛛网罩住猎物后，瞬间收拢，被花纹蜘蛛拉回到了自己身边。

    “咔嚓！”

    不容猎物挣扎，花纹蜘蛛用它那尖锐的牙齿狠狠的咬在了旺财身上，一道硬物摩擦的声音响起，苏然见到这一幕，忍不住打了个颤，还好旺财替自己挡了这一招，要是换做自己，这身骨架可经不起折腾！

    好在，旺财身为白金器兽，身体硬度几乎到了刀枪不入的地步，更不是这只暗金BOSS所能咬透的。

    这道蛛丝并没有困住旺财多久，很快就被它挣脱开来，灵巧的躲避着花纹蜘蛛的攻击，很快就逃回了苏然的身边，在地上打了个滚，将粘在表面的蛛网弄掉后，再度变得神采奕奕起来。

    对于旺财的表现，苏然并没有感到惊讶，他相信，若不是等级不允许，旺财绝对能和这只蜘蛛大战三百回合！

    “逃！”

    苏然没有自大到能够单挑一只暗金BOSS，当即骑上旺财的脊背，朝着楼梯口逃窜离去。

    “咻咻咻！”

    见到了嘴边的猎物想逃，花纹蜘蛛顿时发了狂，数十道蛛丝喷射而出，朝着苏然的方向袭去。

    “想偷袭？先吃哥们一招再说！”

    苏然扭头看向这只巨型蜘蛛，一甩手，一股巨浪在半空中成了型，朝着身后的方向扑去，很顺利的这些蛛丝抵挡了下来。

    趁此时机，苏然逃了出去，非常顺利的返回到了第五层空间。

    “哈哈，这次没有白来，运气真是不错！”

    一想起刚获得的大量炼器材料，苏然就难忍心中的激动，大致观察了下地形，没有发现戴玄他们的踪迹，这才放心的骑着旺财狂奔，想要到深坑里碰碰运气。

    毕竟产生了这么大的异象，不可能没有机遇的，除非被戴玄那些人得到手，那就没办法了。

    可是。

    还不等旺财跑到深坑的，身后传来一道沉闷的响声，苏然下意识的扭头看了眼，顿时吓了一跳，他万万没想到，这只花纹蜘蛛竟然能突破地形限制，进入到第五层空间来了！

    “真是阴魂不散！”

    苏然倒是没将这BOSS放在眼里，以旺财的速度，绝对不输这只花纹蜘蛛，想要摆脱它的追杀，何其简单！

    没能将这水火双池里面的机遇搞到手，着实有些可惜了。

    不过，苏然倒也没觉得有多遗憾，毕竟这世界上没有十全十美的事情，能让他得到那么多炼器材料，就已经是大运气了，他非常知足。

    知足常乐，说的就是苏然此时的心态。

    可就在旺财即将越过深坑的时候，让他意想不到的一幕发生了。

    从水火双池中传来了一股强大的吸力，苏然连一点反抗的余地都没有，连人带狗全都被吸进了深坑中。

    “这是……”

    苏然狼狈的从坑底爬了起来，这才发现了眼前这可怕的一幕，血红色的光罩里面，躺着多具枯瘦的尸体，从其样貌上依稀可以辨别出，应该就是戴玄和他们的那些手下了。

    只是这些人生前到底经历了什么，苏然就不得而知了。

    “此地不可久留！”

    看到戴玄等人这幅惨死的模样，苏然就已经脑补出了自己的下场，再加上暗金BOSS的追杀，此时不逃，更待何时？！

    可就在此时，狂暴的吸力再度出现，将苏然与旺财全都吸进了血色光罩之中，与戴玄他们来了个亲密接触。

    “杀，杀……”

    由于苏然的到来，那些本应该死亡的尸体突然睁开血红色的双眼，爬起身来朝着苏然抓去，从此时的状态来看，跟丧失没啥两样。

    不好，诈尸了！

