
“所有人检查装备，补充弹药，补充弹药，修整战壕，日本人等会就要再一次的进攻了，只要守到天黑，我们就安全了！”余洋活动了下身体，痛感已经减轻了不少，活动了两下胳膊，立刻拿起身旁已经布满弹孔的大喇叭大声的嘶喊着。

但是嗓子早已经沙哑，用力喊出的声音，只有很少的人能够听见，余洋无意间看见一旁正在小本子上写日记的刘有才，一脚踢在他的屁股上：“你先别写了，去替我喊话，让所有还能打的兄弟们，收集弹药，修缮阵地，准备迎接小鬼子下一次进攻！”

刘有才拍了拍自己的屁股，立刻站起来走到了余洋的面前低声的询问着：“连长，你说啥，再说一遍，我没有听清！”

“我让你去喊话，让兄弟们收集弹药，修缮阵地，准备应付小鬼子下一次进攻，告诉兄弟们，只要等天黑了，今天的任务就算完成了，让兄弟们在咬牙坚持一下！”

刘有才点了点头，抱着喇叭：“兄弟们，兄弟们，听我说，我知道大家都很累，但是小鬼子还会进攻的，现在大家抓紧时间收集弹药，修缮阵地，连长说了，只要我们守到晚上就可以好好的休息了！”

刘有才拿着大喇叭向着前面喊话，余洋随手将刘有才掉在地上的笔记本给捡起来，扫了一眼，不处余洋意料，果然是日记。

“八月十一日，晴。要打仗了，我们开始开拔，这一次我们要打的不是军阀，而是日本人，听从东北逃进关的人说，小日本每个人虽然长得很矮，但是却十分的凶狠，一个人能够打我们五六个人，甚至更多，希望这些都是假的吧，我还年轻，不想死……”

“八月十二日，阴。昨夜下雨了，下雨天赶路真的难走，但是前线传来的消息，战事进展的十分顺利，日本人已经快要被赶下海了，看样子，日本人并没有传说之中那么可怕，也许我们没有到上海，战斗就能够结束了，不过听说西北那边的山西已经被日本人占领了，小日本不会真的想要将中国给占领了吧……”

“……”

“八月十七日，雨，我们到了上海边缘，但是我们的弹药还没有补充，现在我们全连每个士兵手中只有十几发子弹，已经有两个月都没有发饷了，不知道家里现在情况怎么样，哎，希望这场仗打完之后，我可以回家看一看，我都半年没有回家了，好想家！”

“……”

“八月二十日，晴，我们换装备了，以前的装备被收了回去，换回来以前一群破烂装备，团部说物资还没有下来，我分到了一把汉阳造，这把武器估计比我的岁数还大，不知道能不能打死人，前线的战事好像有些吃紧，日本人的援军好像来了！”

“……”

“八月二十二日，晴，我们团已经抵达了上海郊区，今天下午的时候，日本人已经在川沙口和狮子林登陆了，我们要打仗了，炊事班从团部拿来了一些肉还有白面，我偷偷的去吃了一块，肉真好吃啊，我都有半个月没有吃到肉了吧，就是有些少，全连的兄弟们不够分的吧，不过李大勺子说明天早上吃肉包子！”

“八月二十三日，阴转晴，早上吃到了白面做的肉包子，很好吃，我特意的问了兄弟们，都说好吃，快到中午的时候我们开始进攻罗店，六连全体牺牲，我们七连也牺牲了一部分，小鬼子和以前打的那些人都不一样，他们武器比我们好，他们还有大炮飞机支援，我从来没有遇到过这样的对手，听说昨天有一个团守罗店，但是小鬼子用了三个小时就攻下来了。”

“中午的时候，我们攻下了罗店，我们连牺牲了不少人，山娃，二愣子，大胡子都牺牲了。”

“下午，我们连奉命坚守罗店西面的镇外阵地，至今为止，我们已经打退了日本人三次进攻，一波火力侦察，一波冲锋，一波炮火后的冲锋，鬼子的炮火很强大，我们挖好的阵地日本人十分轻松的就炸掉了，幸好连长机智，让我们提前退出了阵地，不然也许，我现在就牺牲了。”

“日本人很厉害……”

写到这里就没有了，一道划线，刚才被余洋踹了一脚时候手滑写的，余洋笑了笑将笔记本收起来，等会将这个笔记本还给刘有才吧，希望这个家伙能够活到抗战结束，这个笔记本也许能够成为一本让后人了解抗战艰苦岁月的蓝本，最好让一些导演看见。

喝了一口水，润了润自己的嗓子，让原本已经咬燃烧的嗓子恢复了一点，喊了几个小时，除非李云龙亲自来，不然谁的嗓子都受不了。

“特么的还有两个小时才会日落，不知道能不能守住阵地！”王灏有些担忧的走到了余洋身旁，抽着烟看着远处半挂在天空的太阳，满脸的担忧。

“弹药还有多少？”

“不是很多了，送来的两门四十毫米口径的迫击炮只还有二十六发，我们自己带的迫击炮还有八发，一发燃烧弹，五发高爆弹，还有两发穿甲弹，就这么多了，如果等会小日本全力进攻的话，我们不一定能够守住！”

王灏说完之后，脸上反而露出了解脱的笑容，拍了拍余洋的肩膀：“我们都是死过一次的人了，不用怎么害怕死亡，死在这里，也是死得其所，而且你说还能复活我们，你要是死了怎么办？要不等会守不住阵地了，你先撤退？”

余洋白了这个家伙一眼：“你觉得我能独活吗？胡琏会毙了我的，而且我的任务还要完成，我不知道军官任务失败惩罚是什么，但是我感觉肯定不简单，这里是抗日战场，我哪怕就是死，也不会后退一步。”

“不是让你跑，我知道你肯定也不跑，但是留得青山在不愁没柴烧，活下去，继续杀小鬼子！”

余洋转过头看向王灏：“你就这么不相信我们能够守住阵地吗？四个小时都守住了，还有两个小时怎么可能守不住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10129766"  chaptername="第八百零一章  日记">加入书签</a>
</div>
