    战斗不必非用刀，看我燕王回首掏，假道伐虢这件事，早在他司马季来之前就已经想的明明白白，表示怀柔的话留下一个百济就可以了，名额有限东濊显然运气不佳。

    现在整个晋军，也只有东夷校尉何龙和他两个人，知道回师的时候准备给东濊部落这么一下子，最近几天两人一起都在商议这件事。

    不过虽说在假道伐虢上已经达成共识，可细节方面两人还是有不同的意见。随着内地移民开始从带方郡登陆，回师的时间已经越来越近，怎么攻打东濊部落成了两人谈论越来越多的话题。

    “如果从带方郡或者乐浪郡出兵的话，这样的胜算更大一些，本将知道大将军认为平州军足以，只不过平州军现在损耗也不小，再次对东濊部落开战，可能就需要长时间的修养！”怎么说何龙都是东夷校尉，平州军损失过大真心疼的人是他，能够避免损失当然是最好的，还有一点就是其他郡出兵的话，确实把握更高一点。

    不过司马季并不愿意这么做，前几次何龙提及两郡出兵的时候他都避而不谈，但今天何龙在此提及这件事，他不能再和稀泥了，摇头道，“乐浪带方，都和当地的部落过从甚密，一旦书信通知两个地方，事情就可能会走漏，行事不密如何大胜仗？人有远近亲疏，不可不防！”

    百济和带方郡的关系，东濊和乐浪郡的关系，司马季虽说地处幽州看起来在地图上很近，可谁知道当地到底是怎么回事？不是乐浪郡被晋朝管理，当地的家族豪强就和朝廷是一条心，如果有联姻的关系人家才是自己人，他这个燕王才是外人。

    他之所以对百济网开一面，就是不知道百济和带方郡联姻到了什么程度，还有就是东濊部落的占地有些大了，占地面积和三韩加一起的面积差不多，这个时候土地才是最重要的，联姻关系已经阻止不了司马季对土地的贪婪。

    既然决定了要吞并东濊部落，就一刀切切干净一点，不但要防着对方的抵抗，防着的目标还有乐浪带方这些大晋的郡县，行军打仗谁都不能相信。

    只是司马季这种连带方乐浪的官员都不信任，让何龙未免有些心凉，可这也没有办法。历代王朝不管如何更迭，因内地采取郡县制的关系一直都是直辖区，边疆则采用羁縻制。历代羁縻有强有弱，强者如唐弱者如元，元朝那种军队在自己国家行走都会被全歼，打西南部落，一次出兵骚扰过重在四川境内被消灭，一次在贵州境内被消耗殆尽，连云贵都没有进入，当地首领对内残暴统治部族，对中央叛服不常，骚扰周边村庄。

    羁縻区一直都叛服不定，立场也不都是一致的，比如西南部族在元朝灭亡的时候，和蒙古人站在一起，抵抗明军进入云贵，都忘了当初和元军打生打死的事情。

    如果留下东濊部落，万一司马季死了人家叛乱怎么办？所以说别废话了，在这点上燕王向来都是以我大清为榜样，不管你是汉苗回藏蒙，能打死你就绝对斩草除根。打不死你咱就先谈谈，拖到能打死你的时候出现，拖死你的典型例子就是准格尔的灭亡。

    司马季对我大清的总结，只有四个字六亲不认，汉人不服就和蒙古人站在一起，蒙古不服他就和汉人站在一起，事实上除了明末那段时间，满人一直实行的政策就是拉拢汉人，进攻少数民族聚集区。可能他并不愿意这么做，可谁让汉人多呢，借力就只能这么借力。

    现在司马季在我大晋的这个时间，就不用像是我大清那样想方设法的借力了，力量源泉就在他手中，甚至可以嫌力量太强，连带方乐浪都提防一些。

    想了半天，真说能派上用场的力量，肯定不是当地的郡县，只有司马繇这么一个选择，两人都是宗室，司马繇的部下都是最近几年被流放到此的家族，应该还不会和当地部族关系太近，选择联手的对象就只剩下这么一个。

    这也是给司马繇一个机会，平定三韩司马繇并没有多大的功劳，就是驻扎在金刚山防止东濊部落南下添乱，可对方没南下，这就有些尴尬了。

    司马繇不能说是寸功未立，可就指望这么一个动作就回到洛阳，就算燕王给他美言几句，估计也站不住脚，现在他比司马季都着急。

    把这件事给通知给司马繇，可以说是在司马繇想要瞌睡的时候送上来一个抱枕，能让他高兴的蹦起来，直接带着几十名护卫马不停蹄的南下，在洛阳的时候谁能见到他这样一幅样子？

    “青玄，恭喜啊，三韩的事情都办完了，这次回师的话，相信皇后一定又会大加封赏，我真是羡慕的狠，此次寸功未立，可能还要在这里看海钓鱼。”刚刚进入新罗王宫，见面之后司马繇就重重叹了一口气，以金刚山的险要，要是东濊部落来犯他真有把握打一场漂亮仗。

    “不着急，请思玄带领兵马前往乐浪郡等候，乐浪在东濊部落以北，本王回师之后南北夹击，这样此战之后相信思玄就可以回到洛阳了。”司马季也开门见山的说出想法。

    司马繇想了一下露出了然的神色，低声道，“青玄是顾忌乐浪郡的豪强和东濊部落有关系，所以不敢书信乐浪太守，怕走漏消息。”

    “思玄知道就好！”司马季暗叹，果然是家族遗传，和何龙解释了这么多遍对方都不明白，司马繇只是听了一下布置，就明白当中的机要。

    司马繇带兵北上乐浪，也是一个试探，肯定是要路过东濊部落的地方。如果东濊部落看到司马繇没有不轨之举，警惕心就会减轻一些，燕王回首掏的把握也会更大一点。

    立功心切的司马繇只是在王宫呆了一天就匆匆离去，他也不需要司马季教导，如何算计人这方面，他比燕王玩的都明白。

    “让士卒们休息一下，可以告诉他们准备要回师了。”司马季神色轻松的吩咐道。