    “已经来不及了吗？”

    看着那朝着那座突兀出现的黄金城墙，以及那化身巨人，正在和十几只攻城巨兽搏斗的内瑟斯。还没来得及想办法混进这只混杂在一起的军队的李珂，也因此而睁大了眼睛，去看那已经化身为修罗场的城墙。

    那些被内瑟斯许诺了未来的拾荒者们，他们的身上也缠绕上了一件件由黄沙凝聚而成的铠甲，而他们的身体也被加持了某种奇特的魔法，让他们的力量和速度都达到了正常人的水准。但是在那如同潮水一样朝着城墙涌入的士兵面前，这些有了天神加持的士兵们还是在不断的败退。

    他原本打算将种子悄悄的布满这些军队的附近，然后在他们集结的时候再跳跃到战场的中心进行激活，并且用自己刚刚学会的那一招将这场战斗终止，并且俘虏这些青壮。但是他却没有想到，这只军队的指挥官竟然这么的自大，竟然不做集结，不做动员，就这样直接杀了上去。

    这个情况导致他还没走进去布置好一切，大幕就已经拉开了，将近两万名士兵组成的军队，就这样开始了杂乱无序的进攻。

    而内瑟斯更是被这些军队带过来的那些攻城巨兽拖住了手脚，在李珂的视角当中，内瑟斯刚刚砸碎一只仿佛螳螂一样的巨兽的脑壳，就被一只仿佛独角兽一样的怪物撞到了那由黄沙化成的城墙之上。而且为了让这个黄沙组成的城墙不至于被他来不及阻止的攻城巨兽们撞塌，他体内的天神魔力仍旧在不间断的覆盖着这个不大，但是却也不小的城市，将这个城市的其他方面保护起来，只让他身边的那一扇城门接受攻击。

    他们之间的战斗，每一次踏步和攻击都会让他们周围的土地颤抖，就仿佛地震了一样。那些由拾荒者转变的士兵们，也没有一个逃跑，而是将自己的一切都压在了战斗之上，身上的沙铠被摧毁就直接迎着刀剑撞上去，手被砍断，又或者被长矛刺穿身体，却还是在尝试着进行攻击。李珂知道，这是因为身为神明的内瑟斯许诺了他们什么的原因，才会让他们愿意这样付出生命，为内瑟斯而战。

    而他也的确没有辜负这些人的战斗，他和那冲向他的十几只战争巨兽进行了毫不退步的搏斗，他的咆哮和愤怒，也让那些战斗的拾荒者们更加相信内瑟斯，相信他是真的要做出一番事业——因为这样的话，内瑟斯就不会反悔，不给他们的家人用他们生命换来的财富。

    李珂能够想到这一点，但是尽管如此，尽管战场的味道是如此的让他感觉到熟悉，但是他还是在观察了内瑟斯的情况之后，一眼看到了那正在城墙上挥舞着长刀和手枪，和一个个想要登上城头的士兵战斗的莎拉，而且随着这些军队的精锐士兵不断地登上城墙，这个女人身上的伤痕和处境，也在不断的增加。

    “你就这么自信吗？！内瑟斯！还有蠢女人……你不是说你是留下来建立商队的吗！”

    从一边的士兵手中夺走了以把长剑，李珂将其附加上了自己的力量，然后在飞速跑动的过程当中，狠狠的在自己的手掌上划了一道：在没有水源的情况下，生命力不足的他大规模的催生植物基本是不可能的。所以为了让自己催生的植物尽快的生长出来，他就必须提供给它们水源。

    “卡拉！和你的儿子一起跳上来！”

    因为全力催动自己身体内的力量，所以几乎是在一瞬间，李珂的全身就被蓝紫色的火焰包裹。他再反手砍死两个想要攻击他，并且将他阻拦下来的士兵之后，他就对着紧跟着自己身后，想要追随自己的卡拉吼了出来。然后，将自己闪烁着蓝紫色能量的手，狠狠的拍在了这片黄沙之上！

    瞬间，一根根纠缠在一起，并且笼罩着一层淡淡的光幕的粗壮树枝就破土而出，并且将李珂托举了起来，将李珂朝着战场的中心飞快的送了过去。而在他身后的卡拉母子，也激动地跳上了这个不断蔓延生长的巨大树枝，跟随着李珂的步伐。而他们在朝着李珂所在的地方奔跑的时候，也惊讶的发现，他们面前的李珂的头发突然变成了雪的白色，而他们脚下的树木上，那淡淡的光幕也在瞬间变得明亮了起来，并且开始散发出淡淡的光点。

    “看来只能强行实验一次，动用那个招式了……祈祷吧各位！祈祷我的想法能够成功！”

    面容变得枯槁，仿佛变成了八十岁的老年人的李珂，也在这一刻做出了自己的宣告。因为他现在所要用出的魔法，是一个只存在于他的设想，并且从来都没有试验过的招式，如果失败的话，他就只能够跳进这只军队当中大开杀戒，并且将大部分的人都杀死了。

    “将你们的生命力量给我吧！”

    他发动了自己的魔法，他脚下的树枝也在这一刻朝着四面八方射出了无数的手臂粗的树枝，这些树枝同样带着淡淡的光幕，还有闪烁的星点，甚至在它们生长而出的时候，它们的身上还生出了清脆的枝叶。

    首先遭殃的就是那些踏上了他催生出的巨大树干的那些士兵，他们第一时间就被暴长而出的树枝缠绕了起来，并且不断的抽取着他们身体当中的某种力量。让他们的手脚开始无力，甚至开始模糊，并且在一个极短的时间当中晕了过去。而这正是李珂所需要的效果，在应救卡萨丁的时候，知道自己的能量散布出去，然后再收回来之后，就能够将中招者的生命力掠夺过来的那一刻，他就已经开始设想这一招了。

    但是，之前的他一点头绪都没有，根本不知道要怎么做才能够达到这样的效果，但是在经过了瑞兹的洗礼，并且本能的用出了贯穿太阳之风的寒冰之枪，突破了自己的极限之后，李珂就找到了一条可以说是康庄大路的方法。

    那就是去想！

    坚定自己的信念，坚信自己可以这样做，将自己的思想和执念统统灌输进自己的魔法，让魔法自己动起来，随着自己的意志去达成自己的目的！

    “啊。很好，成功了啊。”

    而在感受到那随着中招者的增加，从而变得充沛的生命力，以及顺着根须所感受到的地下的水源，不断加速，乘坐着木之神龙的他，就露出了一个微笑，并且在一阵纯白羽毛的炸裂当中，恢复了青年的姿态，凝望着那已经被攻破的大门，还有那马上就要失手的城墙。

    然后，将手高高的举起。

    “那么就于此展现吧！我所许诺的奇迹！”

    虽然有点偏差。

