    第200章我真的很有钱呀43

    梨棠勉强点了点小脑袋。

    “好叭，你说了算。”

    谁让她是一条成熟的人鱼呢，就包容一下你好啦。

    侧头看了小姑娘的表情，不用猜也知道她在想些什么，也不解释，抱着人走到卧室。

    在海岛度过了一个晚上，第二天清晨又坐着私人飞机赶到节目组。

    揉了揉她的小脑袋。

    “糖糖,到地方了。”

    梨棠困倦的揉了揉眼睛，眼角微微沁出些许水光，不满嘟囔。

    “怎么这么快就到了。”

    本来早上五点就被叫醒了，折腾着起来穿衣服洗漱，好不容易在飞机上睡会，怎么就到地方了呢。

    少年失笑把人抱起来下飞机。

    “等会我让司机把你送过去，今天我还有别的工作,下午才到，乖点。”

    飞机停在私人草坪上，四周并没有什么人，也不用担心被拍到。

    梨棠抱着他的脖颈蹭了蹭，懒洋洋打了个哈欠，还有点迷迷糊糊的。

    “噢。”

    等到她稍稍清醒一点，才是把人放到车上，不放心的又叮嘱一遍。

    “去了记得吃早餐。”

    小姑娘缩了缩小身子，往座椅上靠，一边敷衍点了点小脑袋。

    “知道啦。”

    少年失笑关上车门。

    等到汽车发动，梨棠又是从窗户那探出小脑袋，眼巴巴看他。

    “中午要吃鸡翅！”

    见他点了点头，才是心满意足躺好，再次昏昏沉沉睡起来。

    这边经纪人过来接人时，就发现自家艺人好像有点不对劲。

    “你很高兴?”

    因为等会要去的是电影发布会，少年已经换了衣服,此时穿着一身深色的西装,袖子上的缟玛瑙在光线下熠熠生辉,带着一股贵公子的清隽气息。

    此时微微垂着眸，把玩着颈间的珍珠项链。

    项链是简单的一根银色链条，只有中间坠着一颗珍珠，与少年的气质显得有点格格不入。

    闻言低低嗯了声。

    “今年别接通告了。”

    经纪人一愣，吓得停下车子，转头看他。

    “什么?不接通告了？现在才五月份！不是，小祖宗，您开玩笑呢?”

    少年放下项链，伸手揉了揉眉心。

    “没开玩笑，以后每年只接一部电影。”

    经纪人表情更加惊愕了。

    “你真打算隐退?”

    现在可正是巅峰的时候，转型归转型，怎么还每年只接一部电影了呢？

    虽然这是自己的工作室，少年是他老板，但他还是很想问一句。

    你是不是脑子坏了。

    裴经祁瞥了眼他。

    “等会跟你说，该赶过去了。”

    经纪人憋屈转过头，重新发动车子。

    与此同时。

    梨棠已经到达训练营了，慢吞吞去食堂吃了个早饭，才端着小蛋糕往宿舍走。

    此时其他人都已经起床了，正匆忙给自己画着妆。

    看见她来有些好奇。

    “回来了？”

    小姑娘点了点小脑袋,又往嘴里塞了口。

    “我们要去干嘛呀？”

    “等会该发布第一次公演的顺位了,嘶,好紧张。”

    说完张了张嘴，似乎想问她紧不紧张，扭头就看见小姑娘满足吃着，想说的话顿时咽了下去。

    给自己三两下画完。

    “走吧走吧，八点集合呢。”

    (本章完)

