    第124章 或虚或实，仅在一念之间（四更）

    “你说这句话是什么意思？”

    狂三压抑不住内心的惊恐，下意识的向着面前和自己长的一模一样的狂三走去，抓着她的肩膀语气过激的说道。

    虽然大致能理解她嘴上的意思，但狂三依旧不敢相信。

    “你忘了吗？失去纱和之后，我们一直都是一个人啊，从来没有人关心过我们，也没有人帮助过我们

    有的只是这双沾满了1w名生命，为了复仇而不断杀戮的双手，以及对他的妄想罢了”

    说着说着，那名狂三嘴角渐渐地露出讥讽的笑容，很显然是对此不由得有些感叹。

    “纱和…妄想…这不可能！”

    狂三虽然理解她话中的意思，但还是否认的反驳道：

    “逸轩君明明已经说过要一直陪着我的…”

    当初在天台上所发生的一幕幕再一次在狂三的脑海里显现，正是少年的那番话让她有了新的人生目标，以及活下去的信念。

    “呵呵，是但那又怎样呢？

    睁大眼睛好好看着吧，我们的命运从一开始就是被安排好的”

    那名狂三说完，只见两人原本漆黑的四周忽然间光亮无比，紧接着浮现出一幅幅熟悉的场景。

    “这…这是！”

    第一幕场景是狂三试图救出二亚而潜入DEM社的画面。

    和原本的不同，在无人岛上并没有那名为了保护她而义无反顾与核弹硬碰硬的少年。

    事实则是她在被艾伦发现后只能无奈的牺牲无数条‘自己’才侥幸脱逃，二亚自然而然的也没有救出。

    第二幕是那天下午来禅高中放学时，有几名混混在一个死胡同上围堵自己

    在将他们吃掉之后真那出现在了自己面前，这次那名少年同样也没有保护自己，分身又一次被真那杀掉。

    第三幕

    那是在天台上自己想吞噬士道却被琴里一行人击败，没有出现保护自己的身影，只有士道义无反顾的挡在自己面前，这也又让她逃过一劫。

    因此而被感动到的她将自己的六之弹短暂性的交付给了士道，自己则是拖着重伤的躯体一个人默默的行走着。

    第四幕

    终焉之战…

    还有许多狂三内心所熟悉的场景，但又给她一种很陌生的感觉，因为这些画面全程都没有出现那名对她来说无比重要的人影。

    画面播放完毕，周围的场景又回到了原本的漆黑。

    “这不是真的…”

    狂三猛的抱住头，无论如何她也不会相信这一切，嘴上喃喃的自言自语道

    “这就是真的。”

    言语间满是无情的话语再一次进入狂三已经封闭了的耳帘

    那名狂三不知从何处找来了一个凳子，缓缓坐下后又接着说道：

    “如你所见，这才是原本的世界，也是原本的现实，那个一直在帮助我们的人叫做五河士道，他很温柔但做事缺乏头脑

    他一直都在不求回报的帮助着所有的精灵，哪怕是敌对的也好，无一例外都被他的真诚所感动，即便作为最恶精灵的你也不例外

    虽然你我都知道那些所谓的拯救并不重要，这些也都不是我们想要的

    我们想要的只有复仇，仅此而已…”

    语落，坐在凳子上的狂三神情不免的有些落寞，但嘴上却依旧在说着：

    “虽然我也不想相信，但这的确才是正确的也应该发生历史轨迹

    逸轩君也好，‘最强精灵’也罢

    或许他的确真的存在，但也可能只是误入了我们的世界而已

    像他那种存在，那是我们是一辈子也无法到达的高度

    或许他会记得有一个叫时崎狂三的人，但他不会记得自己曾经进入过时崎狂三的心”

    “停！我求求你别说了好不好…”

    狂三蹲下身抱着头痛苦的哀叫道，那名狂三的话赫然将她心中最后一道最坚固的心理防线彻底打破

    少女精致的脸颊上泪水宛如泉水般涌出，那副样子就像小孩做错事被家长骂在哭鼻子一样。

    “梦魇，哦不！”

    “时崎狂三你该清醒一些了，你忘记了你原本就要做的事情了吗？”

    坐在板凳上的狂三在说出这句话的时候已经离开了板凳，走到泪流满面的少女面前，蹲下身子轻声的说道

    没有人知道的是，她的脸颊上恍然间也有着几道泪水流过，形成了几道不易察觉的泪痕。

    接着，她好像是作出了什么重大决策一般抬起头，说道：

    “外面现在有纱和在助你作战，把五河士道还有其他随从的人和精灵全部都吞噬掉吧

    也许只有这样才能将始源精灵杀掉，到那时我们就可以适当的休息一下了呢~”

    紧接着，她缓缓的闭上了眼睛，强忍着作出了这个痛心的决定。

    “纱和…”

    蹲在地上的少女渐渐地停止了哭泣

    “逸轩君…”

    动作僵硬的站起身

    紧随着，两人所处的整片空间开始崩坏，无尽的黑暗彻底将两人的身影吞噬

    “我的使命完成了…”

    百合子：猜猜这是谁说的？

    ……

    PS：第四更。

    (本章完)

