
“太好了！有了这张名片，我们就可以更好地进行下一步计划了！”两个女生在一起兴奋地说道。

在经过十几分钟的商量后，她们制定了第一个计划，就是不断去找杨莹莹的麻烦，直到让她能够主动离开石浩为止！她们琢磨了，只有杨莹莹离开了石浩，石浩才可能将目光转向其他的女生的。

杨莹莹正看着书，突然打了一个喷嚏，她皱着眉揉了揉鼻子。她记得他的鼻子没有不舒服啊，怎么会突然打喷嚏？是不天气突然变冷的原因吧？

自嘲地摇了摇头，杨莹莹接着看自己的书。

放学后，杨莹莹像往常那样收拾好东西就离开，走到楼下的时候，两个女生拦在了她的面前。

“跟你打听个人！”一个女生仰着脸对杨莹莹说道，语气极其傲慢。

“对不起，我想你们还是找别人吧，我刚转来这个学校不久，认识的人没有几个。”虽然对于她们的无力，杨莹莹心里有点不悦，但是她并没有表现出来，而是对她们微微一笑和善地说道。她不想一来学校就给自己带来什么麻烦的，因为那样的话，还得让石浩工作的时候，分心再照顾她的。

“但是这个人，你认识！”另一个女生也堵在了杨莹莹的面前，不友善地说道。

“谁啊？”听到她们这么肯定的语气，杨莹莹有点疑惑了，她们怎么知道她在这里认识谁不认识谁？

“杨莹莹！”其中一个女生挑衅地说道，脸上的笑容也越发地阴沉了。

杨莹莹这才意识到，这两个女生分明就是来找她的岔的！她不认识她们，她们却认识她，很明显，这里面一定是有什么是自己不知道的。

“我就是，你们找我有事吗？”杨莹莹强压住心里的不安，镇定地说道，她希望她的感觉是错的，也许那两个女生是有别的事情也不一定。

“当然有事！可否跟我们去一个地方？”那两个女生阴阴地说道，她们可不想当着别人的面，对杨莹莹做什么的，那样她们也会有麻烦。

“就在这里说吧！我还要记着回家呢，晚了石浩会着急的。”杨莹莹似乎看出了这两个女生的不怀好意，她可不想单独给她们去什么地方，让她受她们钳制。所以，她有意透露石浩的名字，只希望这两个女生在是听过这个名字的，也希望她们能够看着石浩的份上，放过她。然而，她还是错了！

“去不去，那可由不得你！”　那两个女生说完，就一左一右地架起杨莹莹朝着旁边的树林捞去……

“你们要干什么？快放开我！”突然被人钳制，杨莹莹惊慌地喊道。她至今都不知道自己是哪里得罪了什么人了，引得别人这样报复她。

“闭嘴！如果你配合的话，一会自然会放开你，但如果你不配合的话，我们是不可能放开你的。”那两个女生阴阴地说道。

她们找着这样的机会多不容易，怎么可能放开她！不但她们不准备放开她，而且她们还准备好好“讨教”一笑杨莹莹，看看她是如何勾搭上石浩少爷的，她们也好去效仿一下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610415"  chaptername="第十七章">加入书签</a>
</div>
