    盘颉转过头对莫无忌说道，“你去巫兵处报到吧，我照看着她，不会有生命危险的。”

    后面一句话，盘颉是指的寒青茹。当年那个被人欺凌过的纯洁少年，此刻再也不见。时间果然能改变任何东西，哪怕曾经的一个纯真少年。

    莫无忌叹息一声，本来他不打算杀盘颉的，但是盘颉这句话让他没有理由让盘颉活下去。不过他没有立即动手，他看见盘舞疯狂的冲了过来。

    “啪”一道耳光直接打在了盘颉的脸上，愤怒的盘舞出现在盘颉身前。

    她打了盘颉一耳光后，这才对莫无忌躬身施礼道，“莫大哥，你放心，就是拼了我的命，我也不会让你和嫂子有任何损伤。”

    莫无忌心里总算是感受到了一些暖意，当年盘氏姐弟如果不是他出手，骨头渣子都没有了。如果盘氏姐弟都是变成一样的人，他会觉得很失望。他救人性命倒是没有指望别人报恩，但是至少你不能恩将仇报吧。

    “姐，你为什么要打我？”盘颉脸色很是难看。

    盘舞没有理睬他，而是对舟殇躬身施礼道，“莫大哥当年是我姐弟的救命恩人，如果没有莫大哥，我姐弟早就没有命了。盘舞恳请叔父放过莫大哥和大嫂。”

    舟殇脸色一沉，“盘舞，你们姐弟才是盘氏嫡系血脉，这天巫城将来也是你盘氏的。你们将来是这里的主人，这女人血脉纯真，是为盘氏传承的最佳人选，你让我放过她？那男子我倒是可以饶他一名，女子只能为盘氏传承。”

    舟殇这话并没有欺骗盘舞，天巫城本来就是巫族的传承所在。他血脉不纯，没有资格姓盘，只能取了盘姓的一半。最让他欣喜若狂的是，许多年后，居然有一对真正盘氏血脉的姐弟出现在了天巫城。

    寒青茹他必须要先享用的，然后再交给盘颉传承盘氏血脉。

    很显然，女子在为盘氏传承之前，先要伺候他舟殇快活了才是。

    盘舞并没有任何反驳，依然是和悦的说道，“叔父，破碎界经常有人来到天巫城，修真界漂亮女子多如牛毛，将来有漂亮女子过来，再给盘颉……”

    “姐，你到底……”盘颉脸色越来越阴沉，寒青茹的美丽，他心里一样心动。虽然要给巫主先享用，但最后还是会给他盘颉来传承盘氏血脉的。

    “住口，畜生。”盘舞指着盘颉呵斥道，“你忘记了当年莫大哥是怎么救我们的？至少他还是你师父。”

    莫无忌却打断了盘舞的话，“盘舞，你刚才说错了，我不是他的师父。还有，我想要问一下你，这里经常有破碎界的修士进来，那些修士呢？”

    对于盘颉，莫无忌再也没有任何情感在其中，他甚至连询问一下盘颉是怎么出现在这里的都懒得询问。

    盘舞听到莫无忌的话，立即低下头，低声说道，“对不起，莫大哥，我能力有限救不了他们……”

    “无忌，破碎界来的修士，女子都被那畜生糟蹋了。男子都被抓住，然后血肉骨骼尽皆被出售瓜分掉。”寒青茹抓紧莫无忌的手，语气都有些颤抖的说道。

    莫无忌明白过来，破碎界过来的修士，哪一个不是浑身仙灵气？这些血肉对天巫城这里的野蛮人来说，才是最佳的血食。

    如果不是他有神念走的快，很快他也会暴露出自己是修士的身份，然后被人围攻。

    “盘颉，将你姐带走，这事关我巫……”舟殇的话突兀顿住，随即他就发现一个大手印将他的脖子拎了起来。

    “呃，呃……”舟殇极尽全力的在空中挣扎着，也只能发出呃呃的声音。

    周围的数百名巫兵看呆了，很快这些巫兵就反应过来，疯狂的冲向了莫无忌。

    莫无忌手一张，一道火焰就丢了出去。火焰化成了一条火线，这数百巫兵在这火线之下化为了虚无。

    尽管又有上千巫兵冲了过来，当他们看见莫无忌一道火线就让数百巫兵消失不见，这上千巫兵硬生生的止住了脚步，满脸惊恐的看着莫无忌。

    蛮兽虽然强大，他们还有能力去对抗，可是莫无忌的这种手段，根本就不是人力能对抗的，也不是人多可以的。

    盘颉终于缓过神来，惊恐的跪倒在地，“师父，求求你饶了我父亲……”

    他在为舟殇求情的时候，其实是在为自己求情。同时他也很清楚舟殇不能死，舟殇死了，他的盘氏传承就没了。

    不等莫无忌说话，盘舞一样跪倒在地，“莫大哥，求求你放过我弟弟。”

    莫无忌实力如此强大，可以想象如果要杀盘颉那是呼吸一般的简单，甚至比呼吸还要简单。

    尽管她非常不喜欢弟弟为了盘氏传承，连良心都黑掉了。可是盘颉毕竟是她弟弟，这么些年来相依为命，不知道走过了多少磨难和艰辛。如果她眼睁睁的看着弟弟在自己面前被杀，还是被自己无法去报仇的师父所杀，她内心深处会崩溃的。

    莫无忌淡淡的扫了一眼盘颉，“看在你姐姐盘舞的份上，我不杀你……”

    说话间，一道无声无息的规则气息渗透到了盘颉的体内。他的确是看在盘舞的份上不杀盘颉，可是盘颉敢对青茹无礼，这就别怪他不客气了。这一道规则气息落在盘颉体内，只要盘颉敢再修炼修真功法，他每修炼一次，他的修为就会跌落一次。

    炼体功法是他完善的，好歹也是盘氏的东西，莫无忌没有打算去动。但是修真功法，可是当年他传出去的，他会通过这道规则慢慢收回来。既然是巫族，那以后就不要再修炼修真功法了。

    “谢谢，谢谢……”听到莫无忌不杀盘颉，盘舞额头都磕破了。

    莫无忌没有去看盘舞，他和盘氏姐弟的恩情就到此结束。

    他的手一张，虚空之中捏住舟殇的元气手印消失不见。

    感觉到自己脖子一松的舟殇赶紧大叫道，“大人饶命，刚才是我瞎了眼，我保证……”

    莫无忌不等舟殇将话说完，又是四道黑色的钉子射了出去。

    这四道钉子硬生生的将舟殇手脚钉在了虚空之中，形成了一个大字。一团火焰被莫无忌丢出，火焰慢慢的从舟殇脚底燃烧起来。

    舟殇凄厉的叫声传出来，所有的人都可以看见他的脚在火焰之中慢慢消失。

    几道虚空阵纹被莫无忌祭出，虚空阵纹很快就将舟殇困在虚空之中。此刻整个天巫城都可以听见舟殇的凄厉嚎叫，也可以看见那火焰不断的在燃烧舟殇。

    寒意充彻了整个天巫城所有人的内心深处，连天巫城的巫主也是这样轻松被钉杀，然后用恐怖的火焰燃烧。谁敢这个时候冒犯这位大人，恐怕马上就会化为飞灰消失不见。

    就在整个天巫城的人都在胆寒的时候，莫无忌忽然一拳轰了下去。金碧辉煌的巫主宫殿，在莫无忌这一拳之下被轰为碎渣，一个巨大的沟壑出现在巫主宫殿上空。莫无忌再次一张手，又是一座小山一般的泥土落在了这宫殿废墟之上，将这宫殿的废墟堆积成了一个坟墓形状。

    一块石碑出现在这个超大坟墓之前，石碑上写着，环璐儿之墓，无忌青茹立。

    寒青茹看见莫无忌的动作，对那墓碑的方向躬身拜了几下。莫无忌已经抓出阵旗，将这墓碑周围用护阵护阵。

    以他在这里布置的杀阵和护阵，根本就没有任何人了可以打开。谁只要敢攻击这个墓碑，立即就会被杀阵反噬，连骨头渣子都会被干掉。

    “走吧，青茹。”做完这些后，莫无忌带起了青茹，张手在虚空一撕。一道虚空裂缝出现在他的面前，跟着他和寒青茹就消失在那虚空裂缝之中。

    虚空裂缝很快就再次还原，消失不见。

    盘颉反应过来，一跃而起厉声喝道，“大家一起动手，将巫主救下来。”

    看见莫无忌已经走了，数十名巫兵才敢冲上来，只是这些巫兵刚刚跃起靠近钉住舟殇的地方，就化为了虚无。

    接连几十人被化为虚无，再也没有一个人敢靠近燃烧舟殇的地方。

    盘舞看着已经消失的虚空裂缝，叹了口气，低着头缓缓离开。她脑海中是一片空白，甚至有些后悔带着弟弟离开那个安静的小星球了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）