    第875章 攻略的第一步是干掉男主角

    原著对观众的智商侮辱到什么程度呢？

    世界最强医生「神崎桂音」，野外做手术，在任何辅助仪器都没有的情况下，连最基本的消毒都不做，小刀咔咔一顿划，死了三分钟的村民原地丝血复活。

    世界最强实业家「真田胜人」，号称全球30%的财富都是他家的，结果开场刚下飞机极为装逼的谈了100亿日元的“大”项目——换算一下连1亿米元都不到，估计作者一定是对全球30%财富的概念有什么误解。

    这还不算什么，相比上面那两位，下面的牛逼就开始吹得没边了。

    世界最强剑豪「一条葵」，仅凭一人一剑面对恐怖份子几把AK集火硬是毫发无伤，后来更扯淡的玩了一出“真·手动制导”，成为有史以来骑导弹飞行第一人。

    世界最强发明家「大星林檎」，仅靠着一台智能工具机器人和一个微型反应堆，就在没有任何工业基础的异世界，独自搓出了一套导弹防空系统，后来甚至还搓出了一枚核谐弹头。

    特么啥神仙人工智能啊？贾维斯和天网都哭晕在厕所了……

    世界最强魔术师「晓王子」，那更是直接把观众的智商按在地上摩擦得稀碎稀碎的——你说你在现代世界玩个浮空飞行，脑袋瓜子卡的掰下来再在装上去，还能说是借助了精妙的机关道具，可跑到异世界还能在没有任何事先准备的情况下玩这出，你特么这不是魔术是超能力吧？

    后来就更鸡掰扯淡——收留一行人的村子被坏人给纵火了，许多村民被困在房子里，你说正常的操作应该是赶紧灭火救人吧？

    哎，人家就不给你按套路出牌！

    只见白毛主角胸有成竹的微微一笑，表示不用担心我们有世界上最好的魔术师，然后“那么可爱一定是男孩子”的黄毛小正太轻松的打了个响指，所有被困村民就一脸懵逼的被转移出来了……出来了……来了……了……

    记得罗戒当初看到这一幕时，感觉整个人都斯巴达了——特么这年头装逼都开始不讲基本法了吗？(╯‵□′)╯︵┻━┻

    有了上面这五个龙傲天和凤傲天做对比，最后两个挂比反倒不是那么难以接受了。

    世界最强记者「猿飞忍」，据说是著名忍者「猿飞佐助」的后裔，擅长潜入和收集情报，说穿了就是个高中生版的特工人员。

    而世界最强政治家，同时也是本作的第一男主角「御子神司」，就是个智商高手腕硬的天才学霸，没啥不能解释挂比能力，最多就是所有二次元水晶宫漫男主角都有的被动技能——「万恶的亚撒西」。

    哎，你还别不服气，就像没有大嗓门不能开军舰一样，没有「万恶的亚撒西」也敢当男主角？你当诚哥是怎么死的……

    就在罗戒还在内心疯狂吐槽时，「今晚还打老虎」等三名队长一同走来，向地上这七个重伤昏迷的挂比看了几眼，低声问道：“夜魇队长，这就是你说的正确的通关提示么？”

    「翡翠仙人掌」也意识到了什么，皱眉道：“难道所谓的正确方法，就是像这七人在原著中所做的那样，在这个异世界建立国家？”

    罗戒有点意外的看了「翡翠仙人掌」一眼，这女人脑子好像比她那个平板妹妹好使多了，难道“凶大无脑”这句话在她家是反过来用的？

    他向三人肯定的点点头，道：“虽然我不能百分百肯定，但至少有百分之八十的可能性……”

    幻境所在世界背景往往与出现的NPC有关，即便不是百分百对应，至少也是相似世界观。

    系统会把这七个挂比扔到他们面前，肯定不是要他们带这七个挂比玩异星版的荒野求生的，十有八九是在提示他们——这个星球并非蛮荒之地，而是有土著居民存在的。

    有土著居民就会有地图。

    但有着【世界全书·隆戈隆戈】的前车之鉴，罗戒并不觉得单靠收集地图就能轻松的完成任务需要的探索率。

    如果和地图无关，那么最大的可能就是占领与统治——当他们成功的控制了一块领地，那么整个领地范围内的全部信息自然就相当于向他们全部开放。

    说到造反，罗戒表示这个他熟。

    怎么说上个《斩红》世界，他也算是当过皇帝的人。

    不过，在这个世界，想搞《开挂高中生即便异世界也能从容装逼》那一套肯定是不行的。

    就算有这七个正版福禄娃在也不行。

    原因很简单，原著作者弱智，系统可不弱智。

    按照NPC实力不会超过世界等级上限的固定规则，这七人中有一个算一个，别说是打「今晚还打老虎」这位猛男兄了，就算是能打败那佛系宅男「多肉植物」，罗戒都敢让贾帅直播吃屎。

    没错，也就是说，在系统一贯的平衡修正原则下，这七个挂比高中生在这个世界根本开不了挂。

    要是真开了，罗戒绝对会扭头就跑，哪怕当100年野人也不搅合进来。

    按系统的尿性，有多强的主角就会有多强的敌人，这边都能徒手搓核弹了，对面还不得扔禁咒跟米国印钞票似的？

    “队长，无人机发现有两名本世界的原住民正在往这边赶来，预计十五分钟后到达。”

    一名侦查组的二阶玩家跑上前来，向罗戒等人报告了一个新情况。

    “什么两名原住民？描述得具体点！”「今晚还打老虎」大声呵斥道。

    那二阶玩家被「今晚还打老虎」的大嗓门吓了个激灵，下意识提高声调大声道：“是两个女人！一个棕发有兽耳兽尾，另一个是金发精灵，两个人都是大月匈（·Y·）！”

    “咳咳……下次最后一句可以不用加上。”「今晚还打老虎」轻咳一声，转脸与罗戒迅速交换了视线。

    罗戒点点头，看来是没错了。

    原著中的女主角都出现了，显然这七个挂比不是乱入，至少现在脚下的这块土地，就是《开挂高中生即便在异世界也能从容装逼》开篇剧情的发生地。

    “夜魇队长，现在我们该做什么？顺势接触一下原住民么？”

    现在一切都在向罗戒曾经推断的方向在发展，「今晚还打老虎」对他可以说是相当信任。

    「翡翠仙人掌」依旧抱胸不语，口嫌体正直的态度显然也是暂时默认了罗戒对于这支队伍的最高领导权。

    对此，罗戒也没有推脱。

    如果这次任务势必要进行国家层面的攻略，那么眼前这几十名玩家就是他最可靠的基本盘。

    “如果一切如原剧情那样发展，金发精灵女主角所在的村子，就是我们融入这个世界的最佳切入点，不过在这之前需要解决一个麻烦……”

    罗戒转过身，视线落在昏迷七人当中那名身着合体西装的白发少年身上。

    原著第一主角——高中生政客「御子神司」。

    贾帅似乎意识到了什么，抢先上前一步将一团黑色雾气打入了白发少年的体内，后者的呼吸愈发微弱，短短的数秒便断绝了生机。

    技能「虚弱诅咒」。

    本身杀不死人，但在这种重伤的情况下就会很要命——而且最大的好处是查不出任何问题。

    这是在向自己示好么？

    罗戒不置可否的点点头，虽说他并不喜欢贾帅这个人的城府，但得承认，此人面厚心黑，非常适合用来背黑锅干脏活。

    突然干掉了原著主角，「今晚还打老虎」和「翡翠仙人掌」皆是吃了一惊。

    但能混到三阶的玩家没有笨蛋，两人稍加思索，便恍然领悟了罗戒这一反常行为背后的深意。

    一支队伍不能有两种声音。

    作为七人中的领袖，这名为「御子神司」的高中生政客若是愿意全力协助他们还好，可若是还想像原著中那样在类中世纪鸥洲的异大陆搞皿煮共和那一套，双方势必会发生理念上的冲突。

    玩家一方占据着绝对的武力优势，七人组自然也搞不了什么武装政变，可其中最重要的用来攀科技树的发明家「大星林檎」，却是「御子神司」的幼年玩伴和暗恋者，若是被鼓动起来搞非暴力不合作，双方的对峙与内耗将极大的影响主线任务的效率。

    武力逼迫又容易留下隐患，所以最一劳永逸的办法，就是在其他高中生尚未清醒时，先一步干掉「御子神司」，群龙无首的另外六人自然就只能乖乖跟随玩家的脚步了。

    这个叫夜魇的家伙，果然是个隐藏得很深的智者型玩家。

    「翡翠仙人掌」这女人怎么想不知道，反正「今晚还打老虎」是非常庆幸这次的淘汰任务没有强制性的玩家对抗部分，否则一想到要面对这样一个又能打架又能挖坑的智者型玩家，他就觉得自己的大脑瓜子发麻。

    当然，这种人如果是己方队友的话，那就相当舒服了。

    “夜魇队长，我服了，这次任务我这条命就交给你了，你怎么安排我怎么做。”「今晚还打老虎」爽利的拍着罗戒的肩膀。

    罗戒点头回应，他自然不会把对方那句“交命”的话当真，但对方的刻意示好至少说明，这线条粗犷的大汉已经完全认可了他对于这支队伍的领导权。

    “你们……是什么人？那奇怪的大铁鸟是什么？”

    伴随着一阵细碎的脚步声，两名原住民女性出现在了玩家队伍的后方。

    为首的褐发女子有着明显的兽人特征，头顶一对毛茸茸的尖耳，蓬松的尾巴垂于身后，容貌虽很年轻，神态气质却透出一种历经世事的成熟。

    而在兽人女子的背后，是一名容貌极为出众的精灵族少女，翡翠色的眼眸如泉水般清澈干净，正用一种毫无戒备的眼神好奇的打量着眼前这些衣着怪异的“异乡人”。

    正是原著的第一女主角，精灵「莉露露」，以及抚养她长大犹如母亲般的兽人「薇诺娜」。

    ?  ?知道了，我会在彩蛋章里面发大精胸灵的图的，但能不能过审我就不能保证了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

