    “有没有用啊？”晚上，趴在王艾胸口的许青莲慵懒的用手指一下一下戳着王艾的胸大肌。

    “好像有点用。”王艾枕着一条手臂，另外一只手无意识的抚弄着许青莲的头发。

    “我也感觉到了。”许青莲仰头看向王艾。

    “哦？”王艾惊喜的低头和女友对视：“怎么样的？”

    “嘿嘿，今晚你的表现不如以往。”

    王艾皱眉：“什么意思？”

    “当和尚了嘛，六根清净了是不是？”

    一提起哲学问题，王艾立刻就忘了男人的自尊问题，皱着眉想了半天，点头道：“有点道理，精力向一个点集中，肯定会分散了其他领域的。”

    许青莲偷笑，没打扰男友的自我怀疑，百战百败的她也只好用这种方式沾点便宜。此时已经夜半时分，本着节能环保的目的，家中的小暖气已经关了，所以许青莲顺手把两人的被子从男友的胸腹之间往上拉了拉，调整了一下姿势，准备趴在男友怀里睡了。

    冷不防，啪的一声被男友扇在后背上，许青莲头都没抬，伏在王艾的胸前笑了几声。正想含糊过去，却被男友一下推翻，然后男友嘶吼着伏在她的胸前，做出猛兽进食状。许青莲咯咯笑着也不阻拦任凭男友发泄不满，反正又不能真的咬伤了她。只是在最后男友又要给她上发条时候才推了推男友的胸膛：“哈哈，我错了，我错了，饶了我吧。”

    王艾哼了一声，低头从她的肚脐开始咬起，一直上行咬到她的下巴和嘴唇，又上了几下发条，见她双眸如水，泫然欲泣，哪怕明知她是装的，王艾也满足了。

    翻身躺下的王艾，拉了拉被子，把重新靠过来的许青莲的肩背盖住，望了望窗外黑漆漆的山野。

    “睡吧，亲爱的，明早要晨练的。”许青莲调皮的扳正了王艾的头，用手往下抹他的眼皮，惹的男友乐了也不管：“乖。”

    吧嗒一口，是今晚的休止符。

    清晨六点，王艾准时出现在了家门外，和他的两大护法去探访森林。跑了一圈之后，发现许青莲她们也出来了，正按照自己的节奏晨练，只是这一次又多了抱着猫的康丝。

    早饭过后，许青莲要回伦敦了，王艾当然要去送，只是家里的车有些小了，三排座的MPV，终究比不了面包车，最后只能是赵丹驾车，正爱兜风的康丝在家门口送行。

    “晚上的比赛能上吗？第一次在主场吧？”

    “不知道，大概率不会上。”

    王艾在后座和身旁的许青莲说道：“比赛应该没什么压力，曼奇尼大概对我也有点不高兴。不上也好，我养精蓄锐，争取第一次在主场就能全力爆发。啊，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    汤牡丹在王艾身后笑着插话：“抑扬顿挫啊？”

    王艾点头：“是呗，哈哈，符合人性，也符合戏剧性。意大利人对喜剧很痴迷，我就给他们演一场。”

    许青莲听着两人的对话，没搭腔，过了会才道：“等我毕业了，把那辆宾利带来吧？你坐这辆车出去不合适。”

    “怎么？掉价？”

    “不是。”许青莲突然笑道：“你不适合这种可爱风。”

    车里笑了一阵王艾才道：“我前几天还和康丝说呢，准备弄一个依维柯面包车，要不然不够用。但我得等着他们主动找我，看看是不是能签订一个代言协议。宾利那边的新合同还在谈，不知道什么结果呢。要是谈不成，我就在意大利买个本土品牌的，还能博人好感。”

    “那辆车怎么办？”

    “送人或者卖了呗，这么老远折腾的。”王艾不在意的随口一句，然后车里安静下来，王艾奇怪的看向女友：“怎么？”

    许青莲抓着王艾的手：“托运到意大利没多少钱。”

    王艾不在意的耸了耸肩：“好吧，你说了算。”

    许青莲没有就王艾浪费的问题穷追猛打，男友现在正在麻烦中，可能完全注意不到这点事。其实花不了多少钱就能把车原样送到，也根本不麻烦，但之所以王艾能说出麻烦这两个字，就是他在下意识的躲避这种琐事。

    这起码说明他正在极力躲避复杂的信息干扰，维持内心的思维风暴的稳定乃至慢慢平息。

    晚上的比赛果然如王艾所料，国米进展顺利，轻松的3:0击败对手，同时，王艾也没有获得比赛机会，用赛后曼奇尼对记者的话来说就是：“别人比他更需要机会，他已经不需要这种锻炼机会了。”

    话好听，但是架不住意大利人丰富的联想。第二天早晨从小镇买回家的各路报纸都在猜测国米的金球先生是不是和主帅之间发生了矛盾，历来大牌球星和教练之间都不是很融洽，读者也爱看，这方面绝对称得上喜闻乐见。

    王艾照例没有回应这一切，看过了报纸习惯性的上楼来到书房，打开他的笔记本电脑，这时才恍然，以后可能这台机器的主权不属于自己了。

    最近他所关切的各个领域进展顺利，由三支辽少选拔的辽宁青年队准备今年参加联赛，比兄弟球队上海东亚晚两年参加乙级联赛。没办法，和上海比不了，徐根宝起家时候虽然难，但不是上海没钱，而是没人看好他。但他那边真正起来了以后，投资者就有都是。而辽宁正相反，三支辽少起家时候不错，超越集团给了很大力度支持，但在组建辽青的时候遇到了不小阻力，主要是担心盘子撑不起来。在超越不准备进一步大力扶持的情况下，要参加正规联赛，就非常考验球市的支撑力了。

    所幸上海东亚那边进展非常顺利，观察了两年之后，尤其是在和辽阳市政府完成谈判，选定辽阳体育场为主场后，才上报中国足协正式参战。

    辽女联赛经过初期的混乱后，目前已经理顺了各方面关系，虽然在财政上只是勉强盈利，但盘子已经做起来了，市场开始缓慢的增温，距离彻底成熟还很远，但起码能维持。

