    这场战斗其实已经不是第一次发生了。

    当初咒灵之乱刚刚兴起的时候，四代雷影就当机立断的下达命令，灭杀雷之国内的一切怪物。

    在云隐村的强力灭杀下，早期的大部分咒灵连成长的机会都没有就全都被杀死了。

    这一点可以说云隐做的比木叶都好。

    也就导致雷之国境内的咒灵数量是最少的，也是最不成气候的。

    但是凡事都有例外。

    随着一名自称空妮的特级咒灵诞生，云隐对于咒灵的屠杀便被扼制住了。

    因为空妮是从雷电之中诞生的特级咒灵，是人类对雷霆的恐惧化身。

    云隐忍者引以为傲的雷遁在她面前就像是试图用一根头发去扎死一头大象那般可笑！

    狂暴的雷电在其手中乖巧的就像毛绒玩具。

    当有越来越多的云隐忍者死在空妮手上之后, 四代雷影立刻就亲自带人前去围杀对方，而这也是双方相互厮杀的开始。

    最初，才诞生不久的空妮并非是雷影的对手，第一次就险些被杀死。

    但是空妮可以飞，甚至可以飞到云层之中。

    靠着这个能力，空妮不止一次的逃出了雷影的追杀。

    没办法，雷影再强，跳的再高，假如对方一心想逃，他也没什么好办法。

    有一次他甚至带着奇拉比一同追杀空妮，试图让奇拉比用尾兽玉灭杀对方。

    雷影的计划差一点就成功了，空妮显然是并不知晓人类还拥有这么可怕的隐藏力量。

    她都已经快要飞到云层之中，却还是被尾兽玉给追上了。

    只可惜因为离的太远，外加其速度太快。

    所以最后空妮只是被尾兽玉爆炸开的能量给波及到了，并未被正面打中。

    可尽管这样，空妮还是受了很严重的伤势，消失了很长一段时间。

    再后来，经过了多次围杀的空妮成长的速度很快，不仅是实力方面，同时也是智商方面。

    她开始利用自己会飞的优势打闪电战，每次袭击完云隐忍者的队伍立刻就跑。

    反复几次之后，云隐这边就有些承受不住这样的伤亡了。

    无奈之下只能放缓对剩余咒灵的清理，不再给敌人偷袭的机会。

    因为他们也发现对方似乎对普通人类没有任何兴趣，反而是报复心极强。

    于是有人提议干脆将对方引到村子里来，布下天罗地网, 一举将其击杀！

    这显然是一个风险很大的计划，很多人都不同意。

    但是最后还是四代雷影拍了桌子，同意了。

    那一次，空妮被顺利引来，双方进行了一场无比惨烈的战斗。

    因为云隐一方做足了准备，所以即便是付出了很大的代价，却成功得以将其重创。

    这时空妮再想飞走已然是来不及了。

    结界班的人立刻将其困住，同时被困在里面的还有已经开始尾兽化的奇拉比。

    虽然同为怪物，但显然所有人都认为还是尾兽要远强于咒灵。

    就从目前来看也确实是这样。

    任何咒灵都抵挡不住一发尾兽玉的攻击。

    然而就在生死之间，历经了无数场战斗和厮杀的空妮终于逼出了自己的全部潜力，成功展开了领域。

    借助领域的力量，空妮找到机会，杀死了数名结界班的成员。

    然后硬怼了一波八尾，再次从空中逃走。

    谷乶

    为了以防连带着村子一同抹去，奇拉比至始至终没敢释放尾兽玉，事后向雷影道歉的时候，却反被安慰了一番。

    计划失败，敌人变的更加强大了。

    这对于云隐来说着实不是什么好消息。

    特别是没过多久，空妮就卷土重来, 单枪匹马的杀到了云隐村内。

    只不过这次她终于学奸了，也不下去, 就飞在空中用咒术引雷进行攻击。

    这种无赖至极的行为让人很是头疼，可是又制止不了。

    接连几次后，四代雷影算是被惹毛了，当场放下狠话，要跟对方单挑。

    在四代雷影的激将法下，还是嫩了些的空妮再次中招。

    那一场厮杀最后依然是以四代雷影的胜利告终，即便是身处领域之中，空妮也没有占到太多的便宜。

    在飞走的时候，奇拉比似乎想要弥补自己上次的过失，准备给对方来一发狠的。

    但是却被战后的雷影给阻止了。

    因为他知道，假如这一击不能够杀死对方的话，以后云隐将永无宁日。

    很显然，他的想法是对的。

    再后来，空妮似乎是打上瘾了，每隔一段时间就飞来云隐村，找雷影打上一架，而且不再使用领域。

    从最开始的惨败，到惜败，再到旗鼓相当...

    空妮的实力进步简直是肉眼可见，这是人类所无法拥有的可怕潜力。

    而在这样的诡异默契下，空妮不再去找云隐其他人的麻烦，云隐的其他人也放弃了针对她，转而开始继续清剿雷之国内的其他咒灵。

    至少表面上是放弃了。

    此时云隐村内的所有人都紧张的注视着战斗中的两人。

    因为就要分出胜负了！

    空妮手中吸收了所有雷电的骑士长枪十分内敛，可越是这种时候，就越显得可怕。

    屹立于天空之中的鹿少女高昂着头，然后突然开始向下加速。

    速度越来越快，越来越快！

    直到她整个人都化作了一抹雷光！

    此时空妮手中的骑士长枪终于闪耀出了它应有的光辉，刺的人睁不开眼睛。

    而与此同时，雷影也有了动作。

    只见将雷遁查克拉模式拉升至最大功率的雷影身上所缠绕的雷光似乎隐隐已经有了实质的感觉。

    接着，他双腿弯曲，踩爆了地面，猛的跳起！

    “雷斗忍遇须吐励刀！”

    “轰雷咒法·雷陨！”

    轰！！！！

    两抹相同却又不同的狂暴雷光狠狠的撞击在了一起。

    爆发出来的恐怖能量余波瞬间摧毁了周围的所有建筑，连带着躲的远远的人群都被瞬间吹跑。

    接着又是一声巨响。

    一道人影倒飞回来砸在了地面上，顿时出现一个大坑。

    而另外还有一道人影则是如同炮弹一般砸入了云层之中，仿佛将天都捅了个窟窿。

    到底谁赢了？

    半晌，雷光散去。

    四代雷影站在坑中，整条左臂都无力的耷拉在身侧，布满鲜血，但是他本人却毫不在意的注视着空中。

