    萧初然一听说是奶奶从家里菜园子偷了菜，便无奈的叹了口气说："妈，既然是奶奶摘的，那她要摘你就让她摘呗，无非就是一些蔬菜而已。"

    马岚脱口道："那话可不是这么说的。你奶奶给过咱们什么？你忘了她以前怎么对咱们一家的了？这时候还腆着脸来咱们家里偷菜，我可忍不了！"

    萧初然无奈的摇了摇头："你就别想那么多了。奶奶也是看咱家菜太好了，所以想摘一些吃一顿嘛，咱们也不要这么小气。"

    马岚悻悻道："你一天到晚就知道胳膊肘往外拐。"

    说完，她便转身上了楼。

    可是，马岚越想越觉得这件事情亏的厉害，这么好的蔬菜。连个菜叶子也不能让萧老太太弄走啊！女儿竟然还觉得无所谓！这要是纵容老太太偷一次，她就会来偷两次、偷三次、偷一百次。

    于是马岚又急忙从房间里出来，到厨房门口。招呼了一下叶辰，说："叶辰，你说一下，我有点事跟你说。"

    叶辰点了点头，来到门口。

    马岚急忙低声说："叶辰，妈好心提醒你啊，你给初然准备这么好的菜园子，一定得小心防盗，我跟老太太生活这么多年，她是什么样的人，我再明白不过了，你要是不管她，她明天就能给你偷光。"

    其实，叶辰在萧家这三年多，对萧家每一个人都非常了解。

    他很清楚萧家每一个人分别是什么样的性格。

    整个萧家在他看来。除了老婆萧初然是个天生的好人之外，只有一个萧常坤还有挽救的余地，其他人有一个算一个，全是垃圾。

    这就包括了马岚，以及萧老太太。

    所以，他也很清楚，如果自己不作出回应，萧老太太确实会像马岚说的这样，偷了第一次，还有第二次。

    于是，他心里便有了一个计划。

    随后，叶辰问马岚："老太太最喜欢吃的菜是什么菜你知道吗？"

    马岚想了想，说："要说最喜欢的话，应该是韭菜吧！老太太一辈子不做饭，但如果要说包韭菜鸡蛋的饺子。她一定会亲自下厨拌馅子，最喜欢吃的就是韭菜了！"

    "好。"叶辰点点头，喜欢吃韭菜啊，那正好。

    随后，他走到没人的地方，给王正刚打了个电话。

    电话一通，王正刚便问他："叶大师，昨晚弄的菜园子，您太太还满意吗？"

    "挺满意的。"叶辰说："打电话找你，是让你再帮我办件事儿。"

    王正刚急忙说："叶大师尽管吩咐。"

    叶辰说："你去给我找几十盆最好的洋水仙，而且得要没开花的、叶子翠绿翠绿的那种。"

    王正刚想了想，说："叶大师。这洋水仙是有毒的，你要是少要点，估计还好说。要这么多的话，我怕不安全。"

    叶辰微微一笑："我知道有毒，不过你不用操心，给我准备就行了，下午之前要给我送过来。"

    王正刚一听这话，立刻答应下来："好的叶大师。我这就去办。"

    ……

    萧老太太从叶辰家里偷了一篮子菜，回去之后，正好钱红艳也来了。

    于是。她便问钱红艳："让你买的肉，你买回来了吗？"

    钱红艳点了点头："不光买了肉，还买了不少菜呢。"

    现在的钱红艳非常心虚，所以也准备讨好讨好老太太以及老公。正好她卖了咖啡机，手里也有点钱了，于是便专门买了一些排骨，五花肉，准备回来给家里人做顿丰盛的肉菜。

    萧老太太一听说钱红艳还买了菜，顿时不满的说："浪费那个钱买菜干什么？"

    钱红艳诧异的问："妈，咱总不能光吃肉不吃菜吧，要补充维生素的呀。"

    萧老太太把她带到厨房，指着自己刚偷来的一篮子菜说："看见没？这些上好的蔬菜，都是从叶辰家偷的，叶辰家里弄了个大菜园呢，围栏外面伸手就能摘到。以后咱们家再也不用花钱买菜了。"

    钱红艳这才想起来，自己早上走的时候，就看到叶辰家里正在热火朝天的施工。

    当时自己看了。虽然有些诧异，但是没往心里去。

    她仔细看着萧老太太的那一筐菜，忍不住感叹道："妈。您还真别说，这些菜看着都非常好，比我买的那些有机蔬菜还要好。"

    萧老太太点点头。拿起一根儿翠绿的黄瓜："你看人家这个黄瓜长的，又大又长，你看着前头的小黄花，新鲜的不行，而且还很干净，跟刚洗过似的！"

    说着，萧老太太拿着黄瓜，在水龙头下面洗了洗，搓了搓，随后稍稍用力一掰，黄瓜便发出清脆的咔嚓一声，整齐断开。

    一股浓郁的清香味道，瞬间扑鼻而来，萧老太太忍不住感叹道："人家这个黄瓜闻起来怎么这么香！"

    说着便忍不住放在嘴里，嘎嘣咬了一口。

    这一口咬的萧老太太是满脸舒爽。

    萧老太太嘴里嚼着黄瓜含糊不清的说道："这可真是我这辈子吃过的最好吃的黄瓜！"

    萧常乾这时候刚走到厨房门口，便闻到了黄瓜的香味，脱口道："哎呀，好浓的黄瓜香味儿啊，给我一半吃呗。"

    老太太递给他一半，萧常乾接过之后咬了一口，立刻冲钱红艳竖起大拇指："老婆你这黄瓜在哪买的？真好吃啊！"

    钱红艳急忙说的："这可不是我买回来的，这是妈偷回来的，哦不，妈摘回来的。"

    "摘回来的？"萧常乾诧异的看向老太太，问："妈，你上哪摘的黄瓜啊？"

    萧老太太笑眯眯的说："叶辰家里弄了个菜地，五花八门，什么样都有，而且个个长得好极了，我刚才打门口过看到之后就回家拿了个筐过去摘了一筐。"

    萧常乾皱眉道："这叶辰脑子不好啊？怎么还在院子里种上蔬菜了？"

    "管他呢？"萧老太太乐呵呵的说："反正咱以后不要花钱买菜了，天天去叶辰家偷，出门就能摘到最好最新鲜的蔬菜！"

    萧常乾笑呵呵道："那这可真是不错啊！不但健康还省钱呢！"

    这顿午饭，钱红艳用老太太从叶辰家里偷来的蔬菜，做了好几道可口的饭菜。

    也是因为这蔬菜实在是太好了，整个萧家吃得那叫一个赞不绝口。

    萧海龙平时最不喜欢吃蔬菜，但是今天主动吃了好多。

    因为今天的蔬菜真的是太好吃了！

    眼看桌上的菜都被吃光了，萧老太太不由感叹："我是真没想到叶辰家弄的这些蔬菜竟然都这么好。这样，等到下午的时候，我再去他们家里摘一点回来。"

    萧海龙急忙问："奶奶，要是让叶辰发现咱们偷他家的菜，该不会来找咱们的麻烦吧？"

    萧老太太冷哼一声："让他来找我麻烦，只要敢动我一下，我就讹上他了！"

    萧常乾笑着说："还是妈您有办法！"

