    听到艾伯尔特说这个地方是密室的时候，赫敏受到了极大的惊吓。

    艾伯尔特才是那个真正开启密室的人！

    所以刚刚艾伯尔特和她说那么多话，只是想把她骗到这个地方在毁尸灭迹吗？

    这样一来就没人能发现他的犯罪了吧！

    在电光火石之间，大量的想法滚过赫敏的脑海，小海狸顿时抽出魔杖甩给了艾伯尔特几道魔咒，然后转身就跑。

    借助手里的悬戒，小海狸一边跑一边开始在眼前的空气中画起空间传送门来。

    只要能跨过传送门躲进城堡里，她就安全了。

    虽然她知道实力悬殊，但还是要尝试一下逃跑。

    艾伯尔特连防御的心思都没有，就那么任由赫敏的魔咒打在了他身上。

    有了哥斯拉的硬化皮肤之后这种程度的魔咒对他来说完全就是不痛不痒，他连伏地魔残魂的死咒都能肉身硬扛了，赫敏就算天赋再厉害也不可能在二年级就达到那种程度。

    “能不能好好听我说话。”艾伯尔特双手一拍，坚实的木锭壁破土而出，拦住了已经快要跑到密室门口的赫敏。

    “这里是密室没错，但放出里面怪物去残害学生的人不是我。”

    赫敏背后紧贴着木锭壁，手里紧紧握着魔杖，身上的巫师袍已经因为极度紧张而被冷汗浸透了。

    “在我二年级，也就是你还没入学的时候，我就打开了密室，当时沃兹也是参与者之一。”

    赫敏脸上浮现出不敢相信的神色，沃兹竟然也是密室的开启者？

    看到赫敏跟变色龙一样迅速地变换着脸色，艾伯尔特继续开口解释，“密室里的怪物早就被我抓走了，你也和它见过的。”

    “我见过密室里的怪物？”赫敏的脸色顿时又从不敢置信切换成了惊愕，在呆滞了几秒钟之后，海狸小姐终于回过神来，艾伯尔特指的不会是哥斯拉吧？

    艾伯尔特挥了一下手，把他改造哥斯拉时的记忆画面截取了一部分，变成光幕展现在了赫敏眼前。

    看着光幕中，一条丑陋的千年蛇怪先是长出四肢变成了一条更丑陋的大蜥蜴，然后又由四脚着地变成了借助后肢直立行走的哥斯拉，赫敏的表情有着从呆滞变成痴呆的趋势。

    “看到了吧。这次袭击学生的事情根本就不是我干出来的。”伴随着艾伯尔特话音落下，两人眼前的光幕也缓缓消散。

    赫敏这才回过神来，“那密室是谁开启的？”

    “吉德罗·洛哈特，这是我和邓布利多给哈利设下的试炼，你不要告诉他事情真相。”

    “试炼？那些受袭击的学生可是差点就死了！”赫敏的声音拔高了八度，“等等，洛哈特的魔法水平忽然变成精英傲罗的程度，不会也是你干的吧？”

    艾伯尔特不慌不忙地回答赫敏所出来的问题，“蛇怪被我抓走后，我又往密室里扔了一条如尼纹蛇，它是受我管控的，我可以确保每次袭击发生后的两分钟内，就能有人赶到现场救下那个受袭的学生。”

    “就算没人过去，我一直在旁边盯着的分身也会出现，救下那个学生。虽然他们要在校医室呆上一段时间，不过这段痛苦的记忆不会留存在他们脑海中，洛哈特的遗忘咒水平极高，他们的大脑不会受到任何损伤。”

    “至于洛哈特，没错，他的魔法水平有极大提高也是我帮的忙。”

    在艾伯尔特回答问题的时候，处于密室里的三头如尼纹蛇，不知道是嗅到了艾伯尔特这个真正主人的气味还是其他的什么原因，悄无声息地绕过木锭壁，出现在了赫敏的背后。

    “可是……那些学生……”赫敏想开口说些什么，比如说那些学生是无辜的，不应该被牵扯进救世主的试炼当中什么的。

    但是考虑到面前的艾伯尔特虽然平时为人和善，但实际上是个不折不扣的大魔王，赫敏最后还是选择把自己到嘴边的话吞了回去。

    艾伯尔特的目光越过赫敏，看向了她背后的某处，“来和三傻打个招呼吧。”

    看到艾伯尔特的举动，赫敏脸色一僵，内心忽然有了一种不妙的预感。

    她往前跑了几步，一直跑到艾伯尔特的背后才敢回头看向她刚刚所站立的地方。

    刚刚她所站立的位置，已经被一条身躯庞大无比的如尼纹蛇给占据了。

    艾伯尔特上前摸了摸如尼纹蛇的大脑袋，示意它自己上一旁玩去。

    “密室的真相，不要告诉哈利他们，按邓布利多教授的意思，要让他自己去发现真相。”艾伯尔特转身看向赫敏，“你也别去调查、阻止洛哈特，打倒他的人必须是哈利，我现在带你出去吧。”

    赫敏点点头示意自己明白了，随后划开了一道空间门，离开了密室。

    艾伯尔特则是用飞雷神之术回到了龙地洞里。

    他有些脑壳痛地揉了揉额头，觉得事情逐渐变得麻烦起来。

    知道了事情真相的赫敏并不是他脑壳痛的原因，最让他困扰的还是哈利的母亲莉莉。

    莉莉也是这次救世主试炼的知情人之一，但是她对于自己儿子身处舆论中心的情况十分不满，为了这事没少和老邓头撕逼。

    斯内普也拗不过莉莉，在莉莉的多次请求下，来找过几次艾伯尔特。

    因为艾伯尔特是复活莉莉的大恩人，所以他们在找艾伯尔特，请求他能不能出手帮忙改善哈利的处境时，态度比找老邓撕逼要好得多。

    但是他们求人的态度再好，艾伯尔特也不胜其烦，毕竟被骚扰的次数多了。

    而且艾伯尔特也没有什么好的方法去帮助哈利。

    总不能让他跳出来指认洛哈特，或者是来一波自爆，说自己才是两年前开启密室的那个人吧？

    只要等到哈利查清事情真相的那天，就能还给哈利一个清白了。

    到时候所有的流言都会不攻自破。

    艾伯尔特摇了摇头，把脑海纷乱的想法驱逐出去，回到了刚刚他的那张工作桌旁边，继续在羊皮纸上写写画画。

    如果不出意外，这个周末他就能拥有一双像伊丽莎白龙人化形态那样的龙翼。

