    虽然只是两只手指，但安宁的下巴被他掐的非常的疼，此刻的楚天臣像极了一个在吃醋的丈夫。

    可安宁知道完全不是这样的！

    楚天臣才不会吃醋，他一定是因为她在外人面前把他说成是自己的老公而震怒的，他那么骄傲的男人，怎么能容许别人在未经过他允许之前乱说他们二人之间的关系。

    可是楚天臣，你会拆穿我吗？在我好不容易在你身上能找回小小骄傲的时候，你会拆穿我吗？

    “不过没关系。”这时，楚天臣淡淡的声音在耳边响起，安宁看过去，就见他的黑眸深邃如辰，语气透露着一抹磁性与深情，“从今天开始，我在你身边，不会再让任何男人有机会接近你。”

    安宁呆呆地看着楚天臣，有那么一刹那，自己的心居然因为他那深情的眼神儿波动着。

    楚天臣眼里的柔情那么的真实，真实到戚依依嫉妒得发狂。

    凭什么？凭什么安宁那个蠢货能有像楚天臣这么优秀的男人对她如此深情？

    她咬牙，万分嫉妒地问：“臣少，你能不让别的男人接近安宁，但你能保证安宁不去勾引别人吗？”

    楚天臣转过头，英俊的面庞对着戚依依，简直让人不能呼吸，他浑身上下都充满着慑人心魄的威严，尤其是在盯着她的时候，让她的心无名地恐慌了起来。

    她看见他的薄唇微启，他说：“有我在身边，你觉得安宁还会看其他男人一眼吗？”

    那中与生俱来的傲气与自信，让人根本无法怀疑。

    事实上，他浑身上下都充满了魅力，让女人见到他的第一眼，就甘心睡在他的身下被他蹂躏！

    “臣少这么优秀，别的男人当然不能跟臣少比了，但是安宁他……”

    然而楚天臣已经懒得听这个女人废话了，忽然喊了一声：“看够了吗？”

    苏幂：“……”

    明明现场这么多人，为什么她有一种，他是在跟她说话的错觉？

    嗯，一定是她的错觉，她跟这个楚天臣又不认识，楚天臣怎么会跟她说话！而且她躲在这种连人都找不到的角落里，谁会在意到她？

    就在苏幂自我安慰的时候，楚天臣的眼睛穿过人群，直直落在她身上。

    苏幂：“……”所以真的是在跟她说话？

    苏幂第一眼看楚天臣就直觉他不是一般的人，从他对安宁的状态中就能看出，他跟安宁并不是很熟悉，在外人看来，楚天臣跟安宁似乎真的是情侣关系，尤其是在戚依依的眼里，楚天臣很爱安宁。

    但苏幂却从楚天臣勾着安静下巴的举动上，看出了他对安宁使用的力度有多大。

    在安宁第一眼看楚天臣的眼神里，没有爱意，只有意外和惧怕。

    所以这两个人会是什么关系？苏幂忽然想到，前世安宁演完一部电视剧爆红之后忽然消失，会不会这个楚天臣有关？

    不过这些都不是她现在该想的问题，因为她看见楚天臣带着安宁穿过看热闹的邻居走到她面前。

    苏幂脸上立刻露出了职业的假笑，对着安宁说：“安宁学姐，你好，我是十月娱乐的经纪人苏幂，也是北广大学表演系大一的苏幂，你的师妹。我注意到安宁学姐，是因为学姐身上的气质十分吸引我，我代表十月娱乐有意签下你为我们十月娱乐的重点艺人，不知道学姐是否感兴趣。”

