    “身体素质这么差，你还要去拍戏？”

    傅盛年的脸色肉眼可见的阴沉。

    “我不准！”

    简瑶气得想笑。

    “你凭什么不准？你是我的谁？你有什么资格管我？”

    傅盛年被噎得十分难受。

    他现在不再是她的老公了，只是被她一脚踹开避之不及的前夫。

    “你先把身体养好。”

    他的语气软了几分。

    “我自己的身体我会自己调理，请你不要再管我了。”

    傅盛年轻启薄唇，还有话要说，但话没说出口就被一阵门铃声打断。

    阿姨匆忙去开了门，来人是乔妹，她背着包，还带着一堆大包小包的东西。

    简瑶知道乔妹是来送猫的，连忙迎了上去。

    猫在包里，精神很不错，活蹦乱跳的。

    从临海回来的时候，猫直接被陆遇之的医疗小组接手过去，它需要洗个澡，做个检查，进行体内外的驱虫。

    本来陆遇之是要等小猫做完检查亲自把猫给她送来，可她不想那样麻烦他，便提前联系了乔妹帮她跑一趟，把猫接回来。

    乔妹买好了猫咪用品，把东西从袋子里取出来，她给小猫倒了碗猫粮忍不住抬头问简瑶：“这猫还没取名字吧？”

    “没有。”

    “叫什么好呢？”她歪着脑袋认真想起来。

    简瑶笑了一下，弯腰把小猫从包里放出来抱在怀里，小家伙洗干净以后模样非常可爱，毛茸茸的一坨，它是黄狸花色，正宗的中华田园猫。

    “叫橘子吧。”

    乔妹‘噗嗤’一声笑出来，“这名字会不会起的太随便了一点？”

    “要不叫大树？”

    乔妹顿时笑得腰都弯了，“大树这名字又是怎么来的？”

    “它是我从一棵大树上救的。”

    “……”

    乔妹已经确认过小猫的公母，是只小公猫，其实叫大树也没什么问题，毕竟橘猫能吃，要不了几个月它就会变成非常肥硕的一团。

    “那就叫大树吧。”

    尽管叫着别扭，还特别有喜感，一开口她就忍不住想笑，但猫是简瑶的，她想取什么名字都可以。

    傅盛年被晾在一旁，被两个正在讨论猫的女人选择性无视。

    发现简瑶怀里的小猫在玩她左手腕上的那条钻石手链，他只觉那亮闪闪的手链十分碍眼，暗搓搓的盼着小猫下手重一点，最好把链子抓坏。

    奈何简瑶还挺珍视那条手链，她很快就把猫放下去，用一个猫罐头吸引了猫咪所有的注意。

    “为什么收陆遇之送的礼物？”

    他郁闷至极。

    简瑶垂眸看了眼手链，又抬眼看他，很平静地说：“这是我收到的异性送的第一份礼物，我想留着。”

    和傅盛年结婚三年，他不曾送礼物给她，他们没过过情人节、结婚纪念日，唯一一次给她准备生日惊喜，还是在他们冷战期间，她没去参加，他准备的礼物她没要。

    后来她好奇过他想送什么礼物给她，可他没再提起，她不好再问。

    “钻石手链，价格不菲，这么贵重的东西你收下能睡得着觉？”

    傅盛年脸色难看，心里很酸。

    他知道简瑶的话有揶揄嘲讽他的意思，仔细想想，他确实没给简瑶送过什么礼物，当初带她去海外散心，他送过戒指给她，那对她来说大概不算礼物。

    陆遇之送礼她就毫无压力收下，他追着她去临海，她就嫌他缠人，还说他的出现让她压力很大。

    这简直就是双标！

    “怎么会睡不着？”简瑶唇角浅勾，“礼物确实贵重，但我可以给陆先生回礼，朋友之间礼尚往来很正常。”

    “你要送礼物给陆遇之？”

    “是啊，我不能白收他的礼。”

    “我不准！”

    “……”

    又来了。

    开口闭口就是不准她这样不准她那样，都离婚了还要管她。

    她不想再跟他争执，见乔妹正在安装猫爬架，她走过去帮忙，乔妹紧张不已，赶紧把她扶到沙发里。

    “你刚从临海回来，肯定累坏了，还是好好歇着吧。”

    在沙发里坐着的除了她，还有傅盛年。

    他们离得很近，她顿觉尴尬，想起身，傅盛年却趁机把她拉到怀里，一条手臂紧紧圈在她腰上，把她抱得很紧。

    乔妹见状，嘿嘿一笑。

    意识到乔妹是故意的，她投去一个不高兴的眼神，乔妹假装没看到，低下头继续安装猫爬架。

    阿姨已经进厨房里准备午饭，乔妹安装好猫爬架非常识趣的离开，客厅里只剩下简瑶和傅盛年两个人。

    他紧紧抱着她不放，她身子虚，发了一晚上的高烧，根本没力气挣开他。

    “你还要抱多久？”

    他轻笑一声，脸颊直往她颈窝里埋，“想抱多久抱多久。”

    “流氓。”

    他笑意更深，丝毫不气，干脆把她抱到自己腿上。

    她身娇体软，身上有股淡淡的香气，很熟悉，他抱住便不想放开。

    “你抱够了没？”

    “抱不够。”

    “放开我。”

    “不要。”

    简瑶恼羞成怒，握紧拳头在他肩上捶了两下，“快点放开，别这么不要脸。”

    “追老婆还要什么脸？只要能把你追回来，何止是脸，我什么都可以不要。”

    “……”

    傅盛年的偏执程度已经愈发严重，到了无可救药的地步。

    她全力挣扎无果，无奈道：“我口渴，你帮我倒杯水好吗？”

    “好。”

    他猛地起身，一只手搂着她的腰，单手就将她托起，她出于本能搂住了他的脖子，腿也缠在他颈瘦的腰上。

    这下意识的动作让她很是恼火。

    “让你倒水，你还抱着我干什么？”

    他笑得宠溺，漆黑的双眸里笑意满满，“倒水只需要一只手。”

    他其实可以让阿姨倒杯水送过来，但他想亲自倒水喂她喝。

    他走进厨房，倒好了水，直接把杯子送到简瑶嘴边。

    阿姨看见简瑶像只树袋熊一样挂在傅盛年身上，脸上一热，连忙转移视线，继续忙自己的。

    “你……”

    简瑶气血上涌，整张脸都红得快要滴下血来。

    “喝不喝？”

    “不喝，我要回房间。”

    “好。”

    傅盛年放下水杯，大步走出厨房，直奔她的房间。

    在床边坐下来，他将她放在自己腿上，依旧紧紧抱着她不肯放开。

