    蓝诺顺利降落，身边就是霸天虎一号，这货可比初雪机灵多了，看到狼人红眼，第一个就溜了。

    猫爷这边，则轻易抓住了魂王的狼爪，手指用力，便传来骨骼摩擦的声音，剧痛让狼人发出一声悠长的惨叫。

    但疼痛只是让他越发疯狂，对着猫爷脖颈一口咬下。

    “完全失去理智了吗？”猫爷捏住他的大嘴，从天而降，狠狠将他砸在地上，即便没有使用任何暗魔邪神虎的能力，光靠着变身带来的超强身体素质，猫爷就轻易将以力量见长的魂王压进了土里，画面堪比绿巨人蹂躏洛基。

    院子外面，蓝诺给猫爷配音：“跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播～”

    就看到猫爷左一巴掌，右一巴掌，不一会儿就把黑衣魂王的脸给打肿了，只是依旧没能解除他的狂暴。

    另一边，蓝诺把火舞放下，双目柔情似水，关切的问道：“你没事吧？”

    “我没事。”火舞脸色通红，咬牙切齿：“但你为什么把手按在我上？”

    蓝诺脸上没有半分尴尬，：“我看到你全身都只有一层衣服，只有有两层，我怕你误会，所以特意按在衣服最后的地方！”

    火舞：“……”

    轰！

    蓝诺被一个过肩摔狠狠砸在地上，火舞明明并不是擅长体术的魂师，这一刻却爆发出了让蓝诺都为之胆寒的力量。

    “啧！明明已经是碗里的肉了，竟然还要偷吃。”猫爷翻了个白眼，又给了黑衣魂师一巴掌，大概是魂力耗尽了，狂暴的狼人魂师终于恢复了神智。

    刚一醒过来，他就感觉脸上麻麻地：“怎么肥四？里对我做呢什么？”

    猫爷让开，让他踉跄着爬起来：“我刚刚发现你狂暴了，就帮你冷静一下，还好没有伤及无辜。不用感谢我，我只是个兴趣使然的英雄！”

    猪头魂师：“？？？？”

    看到猫爷掉头开溜，他连忙大叫：“你特么给我回来！你这是妨碍武魂殿执行公务！”

    “啊！也不算妨碍公务吧！只能算是内部人员执行公务过程中的意外冲突，毕竟我也是武魂殿的成员呢？”蓝诺迈着六亲不认的步伐走了过来，手里还拿着代表武魂殿核心弟子的徽章。

    “你看！我可不是普通的武魂殿弟子，而是重点培养的核心弟子哦。”蓝诺捏着嗓子，声音要多贱有多贱。

    “就算你是核心弟子，也没权利干涉我执行公务，这可是长老的命令！你就等着接受处罚吧！”黑衣魂师还不甘心，咬牙切齿道。

    “哎呀呀！那可真不巧呀！你看这是什么？委任状！”说着蓝诺便拉开手中的委任状念道：“兹委任马邦德……咳咳，兹委任蓝诺为忍耐王座首席技术指导，武魂殿长老月关，斗罗历2641年9月16日。”

    “你看看！你看看！这不是大水冲了龙王庙嘛！快起来！快起来！地上凉。”蓝诺一边说，一边去搀扶肿成猪头的黑衣魂师，差点给他气的一口气没上来，硬生生憋死。

    火舞看着这一幕，嘴角抽搐：“他这种状况持续多久了。”

    猫爷露出悲痛的神色：“我捡到的时候就这样儿了，基本告别治疗了，节哀吧！余生都要照顾这样的病人，一定很辛苦吧！”

    火舞脸色腾的一下就红了：“我不是！我没有！别瞎说啊！”

    霸天虎一号凑近，弹出一副耳机扣在火舞头上：“我跟你讲！想要追求威震天大人，你必须得主动，像这样扭扭捏捏，那威震天大人下半辈子一定会选择一辆拥有五万流明大灯的跑车，而不是女人。

    你得先这样！然后再那样！然后再这样！最后再这样！听明白了没有？”

    火舞：“?”

    这是什么赛博坦星加密语言吗？恕她区区人类听不明白。

    “你怎么听不明白呢？很简单的！你得先这样！然后再那样！然后再这样！最后再这样！听懂了没有？”

    火舞：“……”

    谜语人滚出哥谭市！

    熟练的掀开引擎盖，露出输油管。

    “嘿！女士！你不能这样，这太豪放了！就算您是女士也不应该直接掀开一位身材伟岸的雄性霸天虎的内裤！”

    掏出剪刀，咔嚓咔嚓：“说出真正有用的办法，或者让我剪了你的输油管！”

     life or die make your choice！

    一号堂堂霸天虎，赛博坦星的高等智慧生命，拥有璀璨的科技文明，怎么会屈服于丑陋卑微的人类！

    “饶命！女侠饶命！小的这就说！这就说！老话说女追男隔层纱，你完全可以主动一点，你想啊！被女生表白了，哪个男人会恶言相向，就算是拒绝也肯定十分委婉，所以完全可以大胆的主动追求，你说谁面对你的表白，会直接来一句你有病啊？”霸天虎一号这不是屈服，它只是觉得，霸天虎不能因为尊严，连输油管都不要。

    火舞沉默片刻，幽幽的开口：“我觉得你的威震天大人就会，说不定还会趁机狠狠奚落对他表白的人。”

    霸天虎一号：“……”

    你说的好有道理，我竟然无力反驳！

    “那就这样，直接表白可能太直接了，但你可以给他创造接近你的机会嘛！就像刚才英雄救美一样！你可以……”

    蓝诺看着火舞和霸天虎相谈甚欢，十分费解，一台霸天虎，和一个女人，两个人类逻辑无法揣摩的物种凑在一起，究竟能讨论出个什么来。

    不过他也没太在意，因为菊斗罗叫他回家吃饭，嗯……饭还没做，这是等着他回去做呢！刚回武魂殿，两位封号斗罗就给蓝诺重金打造了一套厨具，能不能把他培养成名镇大陆的魂师不清楚，但享誉大陆的厨师应该是没跑了。

    蓝诺对此乐见其成，未来要是能诞生个蓝诺肘子什么的，那也不至于堕了大吃货帝国的名声。

    相比于蓝诺这边的淡定做菜，武魂殿黄金一代，对于即将加入队伍的插班生，却表现出了相当的警惕。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    求月票呀！各位怎么才肯透月票呀！非要我旅装吗！

