    因为这一战，邵兵杀人实在是太多了，再加上升级的奖励，加上邵兵本来就自有的五百点，加起来一共有三千点之多。

    只是杀了独眼龙，邵兵便获得了五百点的奖励。

    从这一点就可以看出来，独眼龙有多么罪孽深重。

    有了属性点要干什么？

    当然是升级了！

    看了一眼自己的属性，邵兵决定，升级自己最感兴趣的精神属性。

    精神属性的提升，是最小的，也是最需要属性点的。

    力量属性，升级十点，便能有很大的变化。

    但精神属性，升级上个一百点，也只是有一些微妙的变化而已。

    不知道一百五十个属性点，可以让自己的精神属性能变得多强。

    “一百五十点，升级属性！”

    一声令下，升级瞬间开始。

    而邵兵只觉得脑袋突然变得胀痛起来，那种大脑要爆炸的感觉，再一次袭来。

    两侧的太阳穴隐隐发痛，并且头痛欲裂。

    大脑之中，似乎有无数脑细胞在迅速分裂！

    这种疼痛的感觉，让邵兵吼叫出声。

    “啊啊啊啊！”

    不久之后，邵兵已经大汗淋漓。

    此时的邵兵，恨不得一枪崩了自己！

    这种升级，对他来说，简直太痛苦了！

    也就是邵兵心志坚定，要是换做别人，此时恐怕已经撞墙自杀了。

    这种疼痛的感觉，足足持续了半个小时的时间。

    半个小时之后，邵兵长松了一口气，升级终于结束了。

    邵兵浑身上下的衣衫都已经湿透了。

    不过，他的属性点已经升级到了二百九十点！

    再来看邵兵的属性面板。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：少校】

    【等级：12级】

    【力量：251点】

    【速度：90点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：130点】

    【精神：290点】

    【天赋：降临】

    【科技点：3000点】

    强悍如斯！

    降临，是邵兵在上一次的任务之中获得的天赋。

    这个降临很有意思，它可以让邵兵的任意科技升级到最顶级，拥有十分钟的体验时间，冷却时间是十天时间。

    虽然冷却时间很长，体验时间很短，但这个天赋，依旧十分强悍，可以当成邵兵的杀手锏。

    二百九十点精神，能有多强呢？

    邵兵看向了自己的大腿。

    “起！”

    邵兵在用精神力量控制自己的大腿。

    但，只是几秒钟的时候，邵兵便流出了鼻血，而大腿，只是微微动弹了一下。

    邵兵立即选了放弃，太累了！

    看来，即便是二百九十点的精神，也只是能移动一些小东西而已。

    比如说水杯和钢笔。

    恐怕得升级到一千点，才可以移动自己的大腿。

    升级完了属性，接下来来看科技点。

    一千点可以开黄金宝箱，五千点可以开神级宝箱。

    显然，神级宝箱之中都是好东西，但是现在的邵兵，已经迫不及待了！

    “系统，开箱！”

    “黄金宝箱！”

    哐当一声，只见金灿灿的宝箱便掉落在了邵兵的眼前。

    邵兵颇为期待，他盯着宝箱上的枷锁，道：“开箱！”

    瞬间，邵兵的科技点便减少了一千点，宝箱打开，哗啦啦……

    开始在选择框之中转动，科技让人眼花缭乱。

    随着转动的速度越来越慢，不久之后，一把武器出现在了邵兵的视线之内。

    而邵兵也是眼前一亮。

    因为这是一把主武器！

    要知道，开箱开出主武器的几率是非常低的。

    而且，这是一把紫色级别的武器，等级不低！

    【魔改98k：紫色，受限级】

    好东西啊！邵兵眼前一亮。

    魔改98k：子弹无限，弹道百分百稳定，没有后坐力。

    这简直是一把神枪！

    无限子弹，并且弹道百分百稳定。

    这代表了什么？

    代表了这把枪的有效射程，是无限的！

    只要邵兵可以看得到，便可以打得到！完全不受风速等自然环境影响。

    也就是说，子弹不打到目标，就不会停下！

    好东西啊！

    邵兵极为兴奋。

    “再开！”

    咔嚓一声，黄金宝箱再次被开启，无数科技在邵兵的眼前转动而过。

    随着转动的速度越来越慢，又是一件科技出现在了邵兵的视线之中。

    这是一把副武器！

    邵兵的霸道弹弓虽然厉害，但对于邵兵来说，还是太过鸡肋。

    那么现在，真的副武器来了！

    【魔弩：粉紫色，保密级】

    当即，邵兵开心得都要大吼出来。

    粉紫色级别的科技！

    要知道，现在的邵兵，也只有两件粉紫色级别的科技而已。

    加上这一个，三个了！

    魔弩：近战之王。

    只有四个字，近战之王！

    当即，邵兵的手中一亮，魔弩便出现在了手中。

    这是一把黑色的手弩，木制的，手弩的身上刻画着复杂的符文，而在弩上，有五支箭蓄势待发。

    邵兵直接对准墙壁，扣动了手弩。

    嗖嗖嗖！

    一阵破空声响起！

    手弩直接打穿了墙壁的一半！

    半支弩箭，都射入了墙壁之中。

    五连发！

    强悍啊！

    这不比手枪的威力大得多？

    而且，弩箭的冷却时间，是一分钟，很短。

    绝对是妥妥的近战之王啊！

    看来今天的运气爆棚啊！

    还有一个黄金宝箱，开了！

    邵兵一声令下，开箱开始。

    哗啦啦……

    大转盘再次开始转动了起来。

    不过这一次，邵兵的运气可就没有那么好了。

    这一次，只开出来了一件深蓝色级别的科技。

    【高爆手雷：深蓝，军规级】

    高爆手雷：威力巨大。

    介绍只有短短的四个字。

    虽然只是深蓝色的，但是邵兵知道，这枚手雷的威力，绝对不俗！

    危急时刻，可以保命用！

    再来看邵兵的科技面板。

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：喷射式滑板鞋：紫色，受限级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：高爆手雷，深蓝，军规级】

    一身科技，没有低于深蓝级别的。

    现在的邵兵，有信心能从警局之中全身而退，只是他不想那么做而已。

    他在等，等一个结果。

    如果必须要死的话，邵兵会选择反抗。

    如果没必要死的话，只要能留一条小命，邵兵可以任由他们宰割。

    过去了足足两个小时的时间，突然，监禁室的大门突然被打开了。

    熟悉的林正平，站在门外。

    而邵兵冲他一笑，道：“来了，请坐。”

    “你居然还能笑得出来？”

    林正平脸上的表情，极为复杂。

    邵兵是他见过最有个性的人，对邪恶穷追不舍，对兄弟两肋插刀，即使泰山崩于面前都不改色。

    最主要的是，他才二十岁出头啊！

    他看起来根本不像是二十岁出头，反而像是一个活了半辈子的人精！

    “你难道就不害怕吗？”

    林正平问道。

    邵兵微微一笑，道：“有什么可害怕的？该来的都会来，害怕有用吗？”

    一句话，让林正平哑口无言。

    虽然没有用，但害怕是一个人本能的情绪啊！

    “有一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪个？”

