    第149章 三剑，横扫一切

    此时，数千位真仙，将武昊四人包围了起来。

    想要将四人击杀，将他们身上的气运，留在下界之中。

    “武昊，为了天下苍生免遭魔道屠戮，还请你们赴死。”

    “赴死！”

    无数道郎朗浩大之声，在虚空之中轰鸣，震荡长空。

    天穹之上，透发出来的威势越来越可怕。

    三教之中，无比可怕的存在，准备降临而来。

    “一群伪君子，气死我了。”

    蔺灵芸气得脸色铁青。

    “师尊，怎么办？这些真仙的数量也太多了吧。”

    萧玄不过才长生境巅峰，面对的压力自然最大。

    “你那位祖师，应该不会不管你们的生死吧。”

    “只要他出手，这群跳梁小丑，包括天上那几位天仙巅峰，也不值一提。”

    天火仙皇说道。

    虽然他只是天仙，但以他对仙道的恐怖领悟，天仙就和地上的蚂蚁没有什么区别。

    这一点，天火仙皇还是非常自信。

    面对众多的赴死声音，武昊冷冷一笑：“废话少说，想让我们死，就出手吧。”

    “今日哪怕我死，也要拉你们一群人垫背。”

    武昊露出凶厉的眼神。

    想让他死，可没有那么容易。

    “大家一起出手，请稷下学宫四位高徒赴死！”

    三教领袖齐齐说道。

    赵阳明第一个出手了，一柄浩然神剑，凝聚璀璨的光芒，轰杀向武昊四人。

    普光佛尊出手，手中的禅杖，化作一座巨山般，轰杀而去。

    真武道尊祭出一口火红的古鼎，缭绕着滔天火光，散发出炽盛的威能，冲向四人。

    其余数千位真仙，也纷纷出手，祭出了自己的法宝仙器、凝聚滔天法力和威势，向着武昊四人杀去。

    这可是数千位真仙出手啊。

    威势之强，可想而知。

    磅礴之力，淹没了整个天地，防御数十万里的大地，开始崩碎龟裂。

    四周的一切，都在这浩瀚威能之下，全部毁灭。

    然后，就在此时，一股神秘的力量笼罩全场。

    所有的攻击，在此刻居然静止在了半空之中。

    数千件法宝仙器，齐齐悬浮在空中，无法动弹半分。

    诸多强盛的仙纹、仙符纷纷湮灭，化为乌有。

    此时，所有仙人心头一震，露出无比惊恐之色。

    就连三教领袖，此时也完全傻眼了。

    数千位真仙的攻击，为何瞬间被静止在了半空之中？

    这简直是不可思议，难以想象的事情。

    数千位真仙啊！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    所有人都是一脸懵逼，完全不解。

    只有武昊、白芸四人露出了轻松的笑容。

    他们知道，祖师来救他们了。

    “小玄子，你……你这个祖师太厉害了。”

    “天仙境界，便能够让数千位真仙的攻击静止，实在是难以想象，他对于仙道境界的领悟，究竟达到了何种恐怖绝伦。难以揣度的程度。”

    天火仙皇震惊道。

    “要是我能够达到祖师这般高度，就好了。”

    萧玄羡慕地说道。

    这种无敌天下，无视整个人间的感觉，真的令人热血沸腾。

    “什么人？”

    三教领袖沉声喝道。

    然后紧张地观望着四周。

    “你们可真的大胆，居然敢对我稷下学宫弟子出手，真当我学宫好欺负吗？”

    这时候，蔺天鸿漫步虚空走了出来，冷冷地呵斥道。

    浑身上下，充满了可怕的威严。

    他很愤怒。

    自己的一群晚辈，居然被他们如此欺负。

    “他……他是蔺仙尊！”

    “怎么会出现在这里？”

    有人惊恐了起来。

    当初，稷下学宫一战，蔺天鸿便现身过。

    其中自然有认出了他的人。

    “什么？他是蔺仙尊？”

    “蔺仙尊不是万年前飞升了吗？”

    此时，众人有些恐惧了起来。

    毕竟，当初蔺天鸿横推了太多的古老势力，在下界凶名赫赫，感到害怕也理所应当。

    “拜见祖师。”四人向着蔺天鸿行礼。

    “蔺仙尊又如何？”

    “如今你不过一具法身下界，我三教上界的大人物降临，你也阻止不了武昊四人的命运。”

    普光佛尊冷冷笑道。

    轰！

    蔺天鸿瞪了普光佛尊一眼。

    “什么？这……”

    感受到一股死亡气息笼罩而来，普光佛尊脸色大变。

    可惜晚了，下界佛教的领袖，就这样被蔺天鸿瞪了一眼，直接化为一蓬血雾。

    三教之中，蔺天鸿对于佛教最没有好感。

    也敢在他的面前聒噪。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这可是大佛寺的领袖，怎么会被瞪了一眼，直接陨落？”

    “天啊，这……这蔺仙尊的法身，强大的太离谱了吧？”

    所有人都被吓的脸色苍白起来。

    万年前，蔺仙尊横推下界，难道万年后，他一具法身，也能够横推下界？

    真是强大得不可思议啊。

    “祖师好强大，太崇拜了。”

    白芸和蔺灵芸两女，满脸小星星，带着炽热崇拜的眼神，看着祖师。

    一眼瞪死佛教领袖，这简直是逆天啊，除了祖师，还有谁能够做到？

    “这不是法身，这是真身。”

    “他是天仙巅峰境界。”

    万里高空的云层之中，一道轰鸣的声音传了出来。

    是上界三教的大人物发话了。

    “啊？是……是蔺仙尊本尊亲自下界了？”

    “这……这怎么可能？”

    此话一出，震惊了全场。

    这简直太不可思议了，见到了蔺仙尊本人。

    万年前的无敌人物啊。

    很多修炼者，甚至是听着他的传说长大。

    “看来，武昊四人给稷下学宫带入了庞大的气运，记住气运的力量，让蔺仙尊本尊下界了。”

    赵阳明沉声道。

    不过，他现在不敢看蔺仙尊一眼。

    生怕普光佛尊的下场，就是他的下场。

    “你强行为自己的后辈出手，不怕死吗？”

    “下界你可称尊，上界之中，在我三教的眼中，如同蝼蚁般存在。”

    “我们三教可以找到上界的你，然后将你击杀。”

    上界的大人物又发话了。

    “你三教还不配威胁本座。”

    “只出三剑，本座便离开。”

    这时候，一根枯树枝，出现在了蔺天鸿的手中，神色淡漠的说道。

    “虽然你的战力很强，但想要凭借一根枯树枝，用三剑对付我们？“

    “你也太狂妄了吧。”

    云层之中，有一个浑身金光灿灿的佛陀，冷冷地说道。

    另外一位骑着仙鹤的道人，和书生意气的儒生，也冷漠地看向蔺天鸿。

    同为天仙巅峰，用一根枯树枝对付他们，这是侮辱。

    “你们不配本座使剑，枯树枝足可以三剑荡平一切。”

    蔺天鸿地轻蔑地淡淡笑了起来。

    “师尊，祖师他是否有些大意了？一根枯树枝能够打赢所有人？”

    萧玄有些担忧地问道。

    毕竟，这可是三位上界大人物，数千名真仙啊。

    “小玄子，你懂什么啊，刚刚我不是给你说过吗？“

    “哪怕天上那三位天仙巅峰，在你祖师的面前也如同地上蚂蚁般弱小。”

    “就这些人，也配让他使剑？”

    “估计至少要金仙、仙君级别的强者，才有资格让他使出剑来。”

    天火仙皇说道。

    “那你就出剑吧。”

    “倒要看看，你用一根枯树枝，是如何三剑荡平我们。”

    三教的大人物开口道。

    一柄桃木仙剑，一方大印、一口大钟。

    三件仙器依然浮现在他们的头顶上，威势滔天，天崩地裂，随时准备攻击。

    数千名真仙，也爆发出强横的法力，准备出手。

    万年前的无敌人物，这一次他们倒想要瞧一瞧，他强大到了什么样的境地。

    “第一剑，名为横推下界！”

    “一剑，扫灭数千真仙。”

    恐怖剑气，附着在了枯树枝上，瞬间让它变成了一柄神兵利器。

    “轰！”

    蔺天鸿挥动枯树枝，犀利的剑气冲出，横扫天地，切割长空。

    幻化为无尽的剑气之雨，向着数千真仙杀去。

    他们的防御手段，在蔺天鸿的剑气之下，如豆腐渣一样脆弱了。

    “啊啊啊～”

    “不不不……”

    数千位真仙惨叫了起来。

    纷纷被剑气洞穿了身躯，随后化为血雾。

    四周的山脉，大地，在蔺天鸿的摧毁之下，也已经破坏到面目全非。

    这一剑，数千真仙，没有丝毫反抗之力，全部陨落。

    这一幕，吓得武昊四人都瑟瑟发抖起来。

    真仙啊，号称人间至尊。

    可不是什么大白菜。

    居然在祖师的一剑之下，全部都化为了乌有。

    “第二剑，名为杀天上仙。”

    “专杀你们这些下凡的仙人。”

    蔺天鸿冷冷一笑。

    挥动手中的枯树枝，一剑挥向了三位天仙巅峰。

    无尽的剑气，粉碎虚空，充满了一往无前的凌厉。

    继而，剑气凝聚成万丈剑芒，蕴含着毁天灭地的能量，可怕无比，向着三位天上仙杀去。

    “哼。”

    三位天仙冷冷一笑。

    三件强大的仙器，化为滔天巨力，向着蔺天鸿迎战而去。

    轰！

    一个碰撞下，三件仙器居然被毁了。

    “什么？”三教大人物露出了惊恐之色。

    “不……“随即发生了惨叫。

    万丈剑芒横扫过他们的身躯，瞬间就死亡。

    这三位天上来客，就这样陨落在了人间。

    不知道，心中是否后悔过，来到了人间。

    “第三剑，名为斩尽气运。”

    三教先对自己的娘子出手，如今又迫害自己的后辈。

    蔺天鸿自然不会轻饶他们。

    隔空一剑斩去。

    三教的气运柱，瞬间被斩灭了，崩溃消散归于天地。

    三教的气运，至此从人间消失。

    他们为了气运对付鸿月皇朝，对付稷下学宫。

    斩断他们的全部气运，自然就是最大的报复。

    “天呐，这到底发生了什么事情？”

    “我……我三教的气运，怎么会突然之间完全消失了？”

    下界七十二域，诸多三教中修士，此时大惊失色，感知不到一点气运了。

    心中惊恐到了极点，这到底发生了什么事情啊。

    为何气运会突然全部消失？

    (本章完)

