    “师兄，那我们现在怎么办？”

    “那苏浩可是堂主新收的弟子，而且还是执法堂的副堂主。”

    进来的那名弟子神色担忧的说道。

    “副堂主又如何？我还怕他不成。”

    “师妹，师兄先去处理点事情，等处理完，再来陪师妹。”

    何存在对着一旁女子开口道。

    “师兄，我跟你一起去，我要看着苏副堂主，为什么要这么做。凭什么这么做。”

    那女子脸上也露出不悦之色，她要跟何存在一起前往第五堂口。

    “那你就跟我们一起去吧。”

    三人立刻朝着执法堂，第五堂口而去。

    可是在他们要跨入第五堂口的时候，却被堂口的守卫给拦了下来。

    “苏副堂主有令，暂时不见任何人。”

    拦住何存在守卫，开口道。

    “你敢拦我，你知道我是谁吗？”

    顿时那何存在面色变得狰狞起来，他没想到自己竟然会被拦在外。

    “何队长，你不要为难我们，我们也是奉命行事。”

    那拦住何存在的两人赶忙的说道。

    这何存在那是五长老的弟子。

    虽然现在副队长的职位被压了，但是也不是他们这些普通弟子可以为难的。

    “哼，我倒要看看你们谁敢拦我。”

    何存在脸上狰狞之色更重，一把推开拦住他的人，就要进入第五堂口。

    “何存在，你放肆。”

    就在这时候一道低喝之声，从不远处传来。

    来人正是温存。

    “温存，你这找死吗？”

    何存在看着出现的温存，神色骤然一变，身形陡然一闪，一拳就轰向温存。

    出手很快。

    那温存面色一变，没想到这何存在竟然见面就出手。

    冷声说道“何存在，这里是执法堂第五堂口，不是你放肆的地方。”

    在说话的时候，他也一拳轰出。

    跟那何存在的拳头轰击在一起。

    轰！

    两人拳头碰撞一起。

    那何存在身形直接被震的后退半步，出手拳头上溢出一丝鲜血。

    “你的实力怎么会比我强。”

    何存在看着自己拳头上伤痕，惊呼一声道。

    但是温存却没有回他，而是身形一闪，猛然的扑向何存在。

    他要乘胜追击将何存在拿下，不给何存在反抗的机会。

    “你！”

    见到温存继续出拳，那何存在面色一变，抽身而退，但是温存的拳头却快速到他面前。

    狂暴拳劲让他的面色一疼，脸上狰狞之色变得凶狠起来，立刻出拳想要挡住温存的一拳。

    此时，温存眼眸中冷光闪烁，脚下步伐没有任何的停息，身形一个旋转，躲过了那何存在的一拳。

    而后一拳直接击在了何存在后背。

    苏浩将这件事情交给他出来。

    就是在看他的价值，所以他必须压制住何存在。

    压制不住，自己也没有了价值。

    没有价值，就可能会被抛弃。

    噗嗤。

    被击中何存在直接口中喷出一口鲜血。

    “你，温存，你这是找死。”

    喷出鲜血何存在冷眼的看着温存，但是却没有再敢动手。

    从交手上来看，他知道自己不是温存的对手，更何况温存，一拳还震散了他体内气血。

    短时间内无法再动手。

    “师兄，师兄你没事吧。”

    跟他一起前来的那女子见到何无为吐血，脸上露出担忧之色。

    “我没事，那只是一口淤血，吐出来就没事。”

    何存在沉声的说道。

    “温存，你这是找死。”

    知道那何存在没事，那女子陡然转身。

    一把拔出跟何存在一起前来弟子手中长剑，朝着温存攻击而去。

    剑法凌厉，且快速无比。

    在温存察觉的时候，长剑已经劈到胸前

    他急忙躲避，但是胸前还是被刺出一道细微的伤痕。

    “关师妹，这是我执法堂的事情，你不能插手。”

    温存面色一变。

    这女子乃是五长老关汉的小女儿关月容，实力在神元境三重。

    比之他相差甚远，但是对方是执法堂五大长老的女儿，不是自己能够得罪。

    执法堂长老有不少，但是其中五大长老权力最大。

    可是那关月容却一点话都不听，手中长剑不断攻击而出，连绵不绝。

    一时间，温存只能退避躲闪。

    “退后！”

    就在这时候，一道声音在温存的耳边响起。

    温存赶忙退后，他听出说话之人正是苏浩。

    他身形一退，苏浩从第五堂口内，走了出来。

    但是关月容的长剑却没有停留直接朝着苏浩席卷而去。

    “找死！”

    见状苏浩冷哼一声，千重山劲，瞬间爆发，一股无形重力在他面前涌出。

    那出剑的关月容身形猛然一个停顿。

    在他停顿的瞬间，苏浩身形犹如鬼魅一般，出现在那关月容的面前。

    一掌直接拍出

    嘭！

    那关月容被苏浩一掌击飞，手中长剑跌落在地面上，口中鲜血喷出。

    比之那何存在伤势更重。

    当然苏浩这也是留了手，不然话一掌击这丫头。

    “关月容，持剑刺杀执法堂副堂主，来人将他关押在第五堂口，等关长老回来后定夺。”

    苏浩转身对着温存命令道。

    闻言，温存面色一惊，他没想苏浩竟然要将关月容扣押起来。

    想要说些什么，但是看到苏浩那冰冷的眼神，温存的面色一颤。

    “是！”

    他立刻派人将受伤的关月容拿下。

    “苏浩，你敢，月容可是五长老的女儿。”

    那何存在见状立刻的低喝道。

    “是吗？”

    苏浩走到何存在面前，轻声说道：“那又如何？”

    在说话的时候。

    苏浩陡然出拳，拳头之中带着千重山劲，力道沉重，直接轰在那何存在胸口。

    那何存在没想到苏浩会出拳，再加上先前被温存震断气血，还没恢复。

    整个身体倒飞出去，撞击在地面之上。

    再次喷出一口鲜血，这次的伤势比之前重伤不少。

    “何存在藐视执法堂，也一并扣押。”

    苏浩转身踏步朝着第五堂口内而去，声音却传在众人的耳朵内。

    “苏副堂主这么强势霸道，难道就一点都不担心那五长老。”

    温存见状心中想着，但是还是让人将两人扣押进入第五堂口。

    后面事情，也不是他能处理。

    现在就看苏副堂主怎么弄了。

    处理完两人温存就前去见苏浩。

    “你去请我的两位师兄前来。”

    在温存准备拜见的时候，苏浩开口道。

    他已经和另外两人结盟，现在也需要借助两人，来摆平这件事情。

    戮行川乃是最后一步，现在还用不到。

