    等马沙解救了小白，转身回家。

    现在这局面，他也不知道呆在外面有没有危险。

    好在夏亚·阿兹纳布已经打出了威名，一般的匪徒什么的不敢找他麻烦。

    毕竟谁也不想和一个同时兼职了吟游诗人和法师的家伙为敌。

    马沙会用什么法术，早就被大剧院的幸存者给散布得人尽皆知。但知道马沙会用什么法术，不代表有办法应对。

    比如狂笑术，就算知道马沙会用狂笑术，一般人也没法防御。

    总不能为了防御狂笑术，把自己改装成半机器人吧？

    何况马沙身边还有“震旦武僧”。小白的名气甚至比马沙大，因为她当天一人单挑“一大帮北佬”被很多人看见了。

    马沙晚上变成乌鸦，跑到离自己现在的住所很远的地方，都能听到喝酒的工人什么的在讨论小白的功夫。

    似乎大家都认为，小白在狭窄地形里打一百个带枪的人没什么问题的样子，总之把小白传得神乎其神。

    但马沙知道，小白遇到霰弹枪之类的就抓瞎了。虽然武僧可以用气来弹开一些轻量级的投射物，比如箭矢和霰弹枪喷射的铁砂，可小白还没学会那种高端的运用方法。

    小白就只会用气来干扰光线折射形成虚像这一招。

    这样一想她还挺没用的。

    回家的路上，小白完全不知道马沙在想对她很失礼的事情，叽叽喳喳的说个不停。

    等转过家门前的最后一个拐弯，马沙远远看见一队南军部队正停在马沙住的豪宅门前。

    这些原本的联邦军部队已经脱下那套深色的军装，换上了灰色的新军装。

    马沙上辈子听过一个说法，不知道地摊没有：说南方没有工业，所以给布料染色的水平很差，才变成这种灰不拉几的军装。

    而且到中期，南军就开始连个所有士兵配发军装都做不到了，所以葛底斯堡的时候南军最精锐的部队看起来也跟杂牌军一样。

    反观北军，军容齐整。

    就从这点上说，南方就赢不了。

    马沙提高音量，对自家门口的南军士兵喊：“喂，你们有什么事吗？”

    “我们替市长先生送来了刚刚从大剧院废墟中发掘出来的您的战利品。”一名上尉大声回应。

    ——原来是送战利品来了。

    刚刚路上碰到的那个陌生人给的消息还挺准嘛。

    马沙回想起那陌生人说过的话，遍问上尉：“听说在大剧院发现了真正的德龙·何塞的尸体？”

    上尉摇头：“没有，是谣传。”

    ——得，看来是真的。市长为了吞掉何塞家的产业，封锁了找到真正尸体的消息。

    马沙不由得想到郭德纲说过的一个段子，说海盗抢劫，要船上的人给一百万，结果船上的人说‘我给你两百万，你给开个八百万的发票吧’，海盗立刻就哭了：还是你们能赚啊。

    这市长大人也给马沙同样的感觉，本来他还觉得白占了市长的豪宅工坊什么的好像薅羊毛薅得有点狠了，结果市长反手占了何塞家族全部产业。

    马沙以后怕是再也不会对敲市长竹杠有什么抗拒心理了。

    他问上尉：“我的战利品呢？”

    上尉打了个响指。

    几名南军士兵立刻掀开盖在和他们同来的马车上的帆布。

    马车的货箱里放的是一具烧得不成样子的尸体，但是马沙认得那个展开成螳螂刀样子的手臂。

    上尉：“汉克上校全部的遗物都在这里了。虽然我们没有发现什么还能使用的道具，但是这些东西就算烧毁了，也是非常珍贵的材料。您的未婚妻也许能用它造点什么东西。”

    马沙点了点头。

    说实话，这几天过去了，他都快忘了安德里亚设定上是夏亚·阿兹纳布的未婚妻了。

    “那么，东西已经送到了，我们就离开了。刚刚收到情报，说一只北军部队正在向本城移动，可能要派出骑兵去侦查。”

    马沙：“那不耽误各位执行军务了，东西放地上吧，我让仆人搬进去。”

    上尉看了看马沙的替身，随后对部下做了个手势。

    士兵们立刻把上校尸体下面垫的布一卷，连布一起扔下车。

    “再见。”上尉对马沙敬礼，转身走了。

    这时候一直忍耐着没说话的小白迫不及待的开口问：“他们怎么变成灰色了？”

    “为了和联邦军区分。”

    “他们不是联邦军吗？”小白又问。

    “现在不是了。”马沙回答完，扭头对替身下令，“把这个东西抬到安德里亚那边去，让她检查一下有什么可用的没。”

    替身点头，立刻下马扛起东西向大门走去。

    守卫大门的魔像立刻拉开门。

    马沙骑着马跟在替身身后进了院子。

    突然，他感觉到有人在看自己，立刻扭头。

    但是豪宅门前的街道上一个行人都没有。

    马沙还是感觉到有人在看自己，不由得四下张望。

    小白疑惑的问：“你怎么了？”

    “没什么……可能是尊者在看我们。”马沙这么说。

    小白嘟着嘴：“尊者尊者的，它到底叫啥啊，总不能老叫他尊者吧？”

    马沙心想：确实，得给尊者起个名号了，这样糊弄人的时候会更方便，传播力也更强。

    现在城里的闲人传尊者的事情的事迹的时候，都叫他“那个尊者”或者“乌鸦尊者”。

    “那个尊者”倒也罢了，“乌鸦尊者”就比较逊了，还不如改名叫策士统领，反正都是用乌鸦的。

    马沙一边骑马往马厩去，一边思考着这些，旁边小白嘚啵嘚啵的叽叽喳喳个不停。

    **

    把马骑进马厩之后，马沙马不停蹄的来到了安德里亚的工坊。

    于是他刚好看见安德里亚在舔上校的“螳螂刀”。

    他愣住了，而看见他进来的安德里亚也愣住了。

    空气中一下子满是尴尬。

    安德里亚：“额，我就是想用最快的方式，来确认这刀刃是什么东西。搞不好是这玩意是珍贵的尼姆合金。”

    马沙：“你舔一舔能识别出是什么合金？”

    “可以啊，因为我的舌头已经舔过了无数的金属，用舌头来识别金属，是每个发明家必备的技能。”

    ——真的假的？

    马沙：“那你舔啊，我不笑话你。”

    “那我就舔了啊！真舔了！”

    “赶快吧。”马沙催促道。

    于是安德里亚舔了一口上校那已经被烧焦得乌黑的刀刃。

    马沙：“汉克上校有没有可能在刀上涂抹毒药？”

    安德里亚：“就算有，经过大火这么一烧，也早没了。我尝出来了，这玩意，是纯度非常高的尼姆合金！”

    马沙：“就是你说的那个，从魔化猛犸体的角和外皮里面提取的物质，制造的合金？”

    “很多魔物的身上都能提取这玩意，只要在炼金的时候加入一点点，就能大大提升成品的硬度和韧性，采用一些特殊的配方的话，还能让成品自带锋锐属性。比如这个折叠刀，它搞不好可以直接切割普通的钢铁呢。”

    马沙：“能不能你直接试试看不就知道了？”

    安德里亚：“你说得对。”

    然后安德里亚就用这个折叠刀，刺向上校的裆部。

    这一块也有一整块的钢板，上面还有五个凹痕。

    没错，这应该就是马沙的子弹留下的。

    汉克上校居然会死于裆部没有垫缓冲物，想想也挺滑稽的。

    折叠刀咔嚓一下刺进了钢板，顺滑得像是切豆腐。可怜的汉克上校，死了以后尸体要被火烧就算了，这还要再被羞辱一次。

    “看吧，自带锋锐。”说着安德里亚轻轻弹了下折叠刀的刀锋。振动的刀锋发出悦耳的声音。

    “不过我们不用近战武器，把这个溶解了，然后稀释成普通的尼姆合金钢，这样一来，我整个动力装甲都能用超一流的尼姆合金制造。我会一下子成为队伍中战斗力最强的人！”安德里亚双手握拳，“再也不用靠你们救了！”

    马沙：“哦，那可太好了。”

    他不由得看了眼安德里亚的标签。标签的内容没有变，依然是两条，一是安德里亚在马沙身边的时候会变得更强，二是拥抱她可以快速恢复疲劳。

    安德里亚更强了，那第一个特效的收益就会更强啊，好事啊。

    不过，马沙还是更想自己开动力装甲啊。

    毕竟那可是动力装甲啊！四舍五入就是开高达啊！

    于是马沙斟酌了一下，对安德里亚说：“那个，你的动力装甲，就是，能不能不要造得太贴合你的身材？”

    安德里亚一脸疑惑：“为什么？为了省料，当然要造得尽可能贴合我的身材啊。”

    马沙舔了舔嘴唇，斟酌了一下语句，继续说服道：“你看，你造得完全贴和你身材，只有你能开，万一你受伤了什么的，从装甲里下来了，就没人能开了，这不就很尴尬吗？”

    安德里亚指着在旁边的小白：“我的身材的话，她也能开啊。”

    小白的身高，在震旦人里算高的，和安德里亚差不多，肩宽什么的也基本一致。

    就是胸肌的部位差别有点大，小白开安德里亚的动力装甲，胸前的空间估计可以当储物袋用。

    小白：“你们在说我啥，能不能用震旦语啊，反正你们俩都会。”

    安德里亚换震旦语说：“我说，我造动力装甲，如果我出了意外，你可以开。”

    小白：“你的动力装甲，可以造到能发挥我的闪避能力吗？”

    “呃，恐怕无法那么灵活。”安德里亚说。

    “那我不开。而且我最厉害的是腿功，你的动力装甲，能踢腿吗？”

    安德里亚：“额，这个我可以尽力做到……不，我保证能做到！马沙你为啥听到会踢腿这么开心？”

    ——废话，因为我的假身份叫夏亚·阿兹纳布啊，我的招牌招式就是开着大铁人飞踢好吗？

    马沙清了清嗓子：“额，我想到高兴的事情。”

    小白：“什么高兴的事情？也说出来让我高兴一下。”

    马沙只好说：“我有了新歌曲的灵感！”

    小白立刻失去了兴趣。

    马沙则继续刚刚的话题：“小白不能穿，雪莉穿了不能施法，而且她开超过三小时头盔会炸，你看，万一你出事了，那就只有……”

    “只有苏苏能穿了。”安德里亚双手抱胸说。

    ——咦？

    安德里亚又把刚刚马沙盘点过的东西又自己盘点了一次，在最后加上一句：“你也是施法者，你也不能穿甲，那这样看来，我的动力装甲必须造得苏苏也能操作，这样我出了意外，她能开着装甲——

    “嗯，现在的材料应该够的，我可以造一个小的动力装甲给苏苏穿，等我出了意外不能开我的装甲的时候，苏苏的装甲就作为核心，进入我的装甲内部，然后驾驶我！”

    马沙嘴巴都张成了O型，他本来，是想说服安德里亚，把她的动力装甲给造大一点，打到马沙这个成年男性也能穿进去。

    这样以后没事，马沙就能毛安德里亚的动力装甲来开了。

    结果现在情况变成了安德里亚给苏苏也造个小号动力装甲，还可以操作大的装甲。

    这是什么，天元突破吗？最后把苏苏的小装甲往安德里亚的装甲头上一插，就合体完成是吧？

    等下，这难道不是更棒了吗？

    男人们对合体可是没有半点抵抗力的啊！

    ——不对不对，不能被迷惑，要记得本来的目的！

    “我的意思是，我们今后要开始一场非常险恶的旅程，应该尽可能的考虑多种状况。所以你的装甲，应该造到我可以穿。”马沙苦口婆心的说，“你看我一共就四个法术，施法结束之后，就是个普通枪手……”

    小白：“你还可以唱歌。”

    “对，但是唱歌在动力装甲里面也能唱啊。对吧？当然，给苏苏造一个小装甲，然后让她可以用小装甲来控制你的大装甲，我完全赞成！但是我们再多一道保险不好吗？”

    安德里亚盯着马沙看了几秒，叹了口气：“其实就是你想开动力装甲对吧？”

    马沙连连点头。

    “行，我造一个你能开的，不过我们没有材料造两个装甲，所以正常情况下，这个应该是我开，你明白吧？”

    马沙连连点头：“好好好！”

    安德里亚再次强调：“你只能平时开着玩一玩！明白吗？”

    “明白明白！你快开始造吧！”

    安德里亚一脸无奈的看着马沙：“你啊，你对动力装甲这么有兴趣，我是没想到的。”

    这时候马沙发现自己系统里，安德里亚标签多了一条。

    “安德里亚似乎因为我对动力装甲的热衷，感到非常的开心。”

    ——我草，这还能加攻略进度？

    马沙仔细看开始画设计图的安德里亚，确实看到她嘴角带着笑意。

