    南宫辰维没说话。

    那这乔玉月看着人走了，这才对着树下的两个人喊道：“玉灵，我先回去了，你派人盯着点王子秋那边的动静。”

    “好。”

    乔玉灵回头应着，看着乔玉月离开，她幽幽的道：“你说如果玉佳在，会不会更热闹？”

    南宫辰维闻言，有些庆幸，乔玉灵是家里老二，若乔玉灵是最小的，就前面几个姐姐，这求娶之路都艰难的很。

    两人就在树下站着没走，等乔玉月不见身影时，一个少年小跑过来，递上一封信，“辰王，辰王妃，我家主子有请。”

    乔玉灵垂眸看了一眼信，没接，“你家主子是谁？”

    “王子秋。”

    “哦，我们现在没时间，回去告诉你家主子，最好不要来了，给玉楠订亲的事情是真的，他也不用派人打听。”

    乔玉灵没想着见王子秋。

    少年抬头看着南宫辰维问，“辰王殿下，主子说，他爱乔四小姐如您爱辰王妃一样，不知可否成全。”

    南宫辰维微微挑眉，乔玉灵倒是被这句话给逗乐了，没有接信，看着少年说：“行了，回去吧，明天我们会过去一趟。”

    “恭候二位。”

    少年说着便离开了。

    乔玉灵挺赞赏，“王子秋身边的人倒是挺灵机。”

    “老狐狸身边恐怕不留无用之人。”

    南宫辰维对王子秋的评价。

    乔玉月回家，看到自家娘拉着乔玉楠在说话，刚才在看到王子秋的愤怒也没有了，“玉楠这瘦了不少，衣裳要多做两身，我也给玉楠做一身。”

    “大姐，其实我穿的还好，做一身就行了，你平常要做饭，还要打扫家里也挺辛苦的。”

    乔玉楠说。

    乔玉月更心疼乔玉楠了，自己这么好的妹妹，怎么能给那种衣冠禽兽，“玉楠真是长大了。”

    小刘氏抬头看了大女儿一眼，没说话，继续干活。

    这会儿气氛正好，乔玉月想了想说：“娘，我听说，有个公子哥，家里条件挺好，小时候生病了，被一个小姑娘的家人给治好了，后来这小姑娘长大，这公子哥竟然去骗小姑娘的感情……”“大姐，你确定是骗吗？

    也许是两情相悦呢。”

    大姐说的这个故事跟自己的经历好像。

    乔玉月皱眉，“怎么不是骗，他家里有正妻，这小姑娘家里条件也挺好，更不可能去给这个公子哥做小妾，公子哥也不知道是不是抽风，竟然休了正妻，也要娶那个小姑娘。”

    乔玉楠张了张嘴没说话，她也感觉这个公子哥挺坏，明明自己都有正妻了，还要去招惹一个不愿意当小妾的人，后来还休了正妻。

    “大姐，那后来怎么样了？”

    “能怎么样，小姑娘家里人不同意呗，家里娇养长大的姑娘，怎么可能嫁给那种人。”

    乔玉月没好气的说完，盯着乔玉楠，“你可不能给家里整出这种事情来，我怕娘打断你的腿。”

    小刘氏在大女儿刚提起来的时候就听出来其中的意思，立刻跟着附和，“是，这种见异思迁的男人不能要，也不能给别人当小的，玉楠要真敢整出这样的事情，我就和你爹，打断你的腿，让你在家里，养你一辈子都行。”

    乔玉楠脖子缩了缩，“娘，大姐你们放心吧，我喜欢的人没有正妻，他人很好的。”

    小刘氏：“……”她的傻女儿竟然都没有了解对方的情况，真是傻了。

    乔玉月：“……”这妹妹没救了，一定要看好，可不能出了岔子。

    稀里糊涂的乔玉楠满脑子都想着，什么时候子秋哥哥来家里，让娘和大姐看看就知道了，子秋哥哥没什么正妻。

    也不知道子秋哥哥什么时候来，今天她心时有些慌，不知道是不是子秋哥哥那边出什么事儿了。

    王子秋来的事情，知情人很少，乔家人都很有默契的没有的提。

    第二天乔玉灵与南宫辰维去赴约，王子秋因为带了不少东西，所以直接包县里一个客栈。

    见到乔玉灵与南宫辰维，王子秋很恭敬，“二姐，二姐夫。”

    乔玉灵翻了一记白眼，这人脸皮是真厚，她们已经说过很多次了，与他没关系，让他不要叫二姐，二姐夫，但王子秋就是不听，算了，他爱叫就随他去吧。

    以后可能迟早要叫。

    两人坐下，王子秋亲自给两人倒了茶水，态度非常谦恭，递好茶水后，他这才抬头看着两人问，“二姐，二姐夫，我约你们过来是想问问，家里人是不是对我有什么误会？”

    “什么误会？”

    乔玉灵比王子秋还直接。

    王子秋一愣，脸上没有表现出来什么，但心里还是有想法的，乔玉灵怎么可能不知道，“大姐昨天不让我进村，还说我没有处理好家里的事情，这事儿……”他相信，自己的行程也只有眼前这两位能查出来，大姐是不可能查出来的。

    “也没什么，大姐以为你成亲了，然后还招惹玉楠，想让玉楠当小妾，所以生气，让你处理好自己家里的事情，可你不是说处理好了？”

    提起这事儿，乔玉灵就想笑，“我估摸大姐以为你将自己的那个正妻休了，对你更加不满了。”

    王子秋差点被一口茶水呛死，什么叫他成亲了，什么叫他有正妻，什么叫他想让玉楠当小妾，什么叫他还休妻了。

    “二姐，这……您有什么不满就直接说出来吧。”

    他真的是怕了，也算是看出来了，恐怕是眼前这位不满意。

    乔玉灵抬眼扫了他一眼，“我有什么不满意的，还真没有，你们之间的事情我们又不管，只不过你与玉楠是小时候的情份，你们之间恐怕不是男女之间的喜欢，所以我不想让妹妹受委屈，这才给你们……出一点绊子。”

    “我可以以性命保证，我对玉楠绝对不是小时候的情份，是真的喜欢。”

    王子秋说的很动情。

    乔玉灵眼神闪了闪，发现王子秋是认真的，“那是你的想法，两个人在一起是相互的，也许玉楠对你不是那种想法呢？

    你以王秋的身份来我家的时候，玉楠可是很抵触你呢。”

    

