

站起身轻轻打开房门，却发现邱深山也正从房门轻手轻脚地求出来，见到他之后还伸手比两个噤声的手势。

“有人在撬门！”邱深山小声说道。

“我听见了。”

陈友好感官灵敏，又是在深夜这种寂静的环境。所以即便外面撬门的人很小心，但是稍有动作，陈友好便立即发现了。

至于邱深山则更不必说，他就是贼祖宗，常年混迹在地下生活。谨慎心比之常人要强了不知多少倍。

“该死的，原来还真有人敢撬我家的门？估计你这幅字也是这人偷的。”邱深山恨得牙痒痒，道：“看我等会不好好教训他一顿，好好的正路不走，去当小偷？”

陈友好一脸无语，你这个贼祖宗貌似没有说这种话的立场吧？

邱深山和陈友好就站在玄关处，等着大门打开，准备给来偷东西的小贼一个大大的惊喜。

“啪嗒！”

一声轻微的脆响，大门缓缓打开。

邱深山顺势打开灯，双手张开扬起笑脸，道：“surprise！”

刚撬开门的万文展也是一脸懵逼，万万没想到房间里早就有人等着了。

到时陈友好惊讶道：“是你们？你们撬我家的门干嘛？”

他认出了这些人就是常妍派来暗中保护邱深山的保镖。

“咦，你认识他们啊？熟人啊？”邱深山愕然道。

“你姐的人，我怎么……”陈友好正要解释，忽然脸色一变，抬手将邱深山拉到身后：“小心！”

万文展已经掏出匕首，直接刺向邱深山的胸口。万文展动手极快，如果不是陈友好反应及时，这一刀就得让邱深山见红。

“我靠，熟人还下这么狠的手！”邱深山怪叫道。

万文展面无表情，丝毫没有回答的打算，直接扑向陈友好。陈友好顺势一脚踹过去。

万文展闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，毕竟是常妍的手下，陈友好虽觉事情诡异，也没有立即下杀手。否则，他全力一脚，即便以万文展的身体素质，也可能被直接踢死！

但陈友好的留手，反而给了万文展一丝可趁之机。万文展双手却是紧紧抱住陈友好的右腿，使劲往前推去！

而后方万文展的队友，却是趁着这个机会，鱼贯涌入房内，手上隐隐有刀光出现，袭向陈友好与邱深山。

众人配合的默契无比，十来人依次涌入狭窄的玄关处，却半分不显拥挤。

陈友好脸色一冷，顺着万文展的推动，迅速后退。留在玄关处，不光这些人放不开手脚，他也放不开！

退至大厅，陈友好伸手一抓万文展的脖子，随意一甩，便将他丢了出去，砸在墙上。

而万文展的队友，也全部冲进客厅。

“我去，这些真是我姐的人，怎么打起我了？”邱深山大呼小叫道。

陈友好一巴掌将面前一个报表打飞，且战且退，站在墙角处，冷声道：“管他怎么回事？把这些人全废掉，自然就知道了。”

总共十来个保镖，邱深山被三个保镖缠住，上蹿下跳的应付着。

剩下的人全在围攻陈友好。

如果是在野外空旷处，陈友好被这十来个人围住，那确实是有点危险。毕竟对方有刀！

陈友好后背也没长眼睛，就算反应再快，不小心被人从背后捅了一刀，运气不好说不定就得重伤。

可是在公寓里，陈友好站在墙角处，只需要面对一个方向的敌人。那这帮人对他可起不了丝毫威胁。

远超常人的身体素质，让面前这些精通格斗的壮汉，在他面前不堪一击，陈友好甚至不需要使用什么格斗手法，就单纯的一拳一脚。

这些保镖只要被他碰到，立马就得打飞出去半天站不起来。苦练多年的格斗术，在陈友好面前起不到半点作用。

陈友好三下五除二，就干掉了大部分人，只剩下那个罗田还有另一个身材稍微纤细些的男子。

陈友好甩了甩手，一拳打过去，道：“一起躺下吧！”

罗田毫不意外的被陈友好一拳打中面门，直接晕厥过去。陈友好一拳击中，手臂顺势横贯出去，扫向旁侧那个身材稍微纤细些的保镖。那保镖抬手一挡，竟是直接拦住了陈友好的手臂！

“嗯？”陈友好稍稍一愣，以他的力气而言，能正面挡住自己的人类，还真是不错。哪怕陈友好并未尽全力。

而拦住陈友好手臂的保镖，忽然抬起头来，朝着陈友好咧嘴一笑。左手成爪，朝着陈友好腹部狠狠一抓！

陈友好心中猛地升起一丝警觉，脚下一踩，地面的瓷砖彻底裂开，整个向后飞去后退，撞在墙壁上发出剧烈的响动。

腹部一阵剧痛传来，

陈友好低头一看，却见腹部清晰可见四道血口，正向外留着鲜血。他伸手按住腹部的伤口，冷冷地盯着面前的保镖。

“你不是常妍的人，你到底是谁？”

刚才他明明已经以极快的速度避开了这个保镖的一抓，可是腹部已经遭到重创。

如果没有避开这一爪会怎么样？怕不是真要被这家伙开膛破肚了！陈友好后背惊出一身冷汗。

陈友好曾与常妍讨论过他们盗门的家传心法。

按照常妍所说，当他们的家传心法破开关隘，达至搬运气血的境地，便可开始养神。

用文绉点的方式说，便是炼气化神。将气血融入精神，以达到种种妙用。

而养神抵达一定的境界之后，便可化气血为实物。

常妍仅靠双手指尖，便能比拟锋锐刀刃便是因为这点。这也就是盗门一家“藏金分玉”这一手段的真正用法。

邱深山拿着无柄刀用出的藏金分玉，其实是乞丐版。

但即便是常妍，也曾说过人之气血，不能离体而动。那些所谓的剑气、刀气，凌空斩人，要么是痴人呓语，要么是神话传说。

但是面前这个保镖刚才所做的事情，显然已经违背了常妍所说的武学常识。

“反应挺快！”

那纤瘦保镖开口，却没有回答陈友好的问题，说出的声音出乎意料的是清冷的女子声音。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。