 最后三花仙劫，庞大的劫体，彻底被太皇神钟所吸收，在天地间消散，消失与无形。

四周一片寂静！吞噬了。

太皇神钟真的吞噬了三花仙劫，无数人都被震撼的说不出话来，一个个头皮发麻，怔在原地。

就算一些大势力之主，也都面色僵硬。

这样的战绩，纵然上古时期的女神帝也没有啊。

上官曦芸做到，着实太变态。

当然，这并不是说，她的潜力和天赋比起女神帝还要恐怖，只不过她的机缘太逆天，拥有着仙界至宝太皇神钟，才会如此，女帝当年也没有此等宝物。

上官曦芸现在，可以说做了一件壮举。

林寒心中彻底的松了一口气，原本他还有些担心曦芸，现在才知道曦芸的机遇，比他想象中的还要非凡得多。

“这太皇神钟，着实变态啊。”

接着，他由衷的发出这样一道赞叹。

连他都没有想到，神钟可以吞噬三花仙劫和时间长河，简直是普通修者做梦都不敢去想的事。

“太皇神钟，在仙界所有仙器当中，能媲美者也是寥寥无几，就算我当年，都要对它忌惮几分。”

鸿也轻声道。

要知道以他的来历和品阶，整个仙界可几乎没有什么兵器，可以让他有这种感觉。

可见此钟的非凡。

林寒点头，抬头望着天穹心中不禁对仙界那一片神秘的地方，心中一阵向往。

太皇神钟、天地仙针、天道棋盘，这些兵器，他都有见识过。

管中窥豹，可见仙界是多少精彩绝伦的一片天地，他已经可以料想到，那是一片强者纵横，叱咤风云，群雄荟萃，谁能独领风骚的天地，让他忍不住想要早点进入。

“曦芸该要进入仙界了吧？”

接着，林寒压下这些念头，问道。

自己想要进入仙界，还要靠慢慢的积累，达到天皇境巅峰，渡过仙界才可以。

像曦芸这种拥有着逆天机缘，直接一举飞升的案例，可遇而不可求。

现在曦芸连三花仙劫，都已经渡过去了，下一步自然是要进入仙界。

“的确是要进入仙界了，上万年了，五陆四海，终于有人要再次飞升了。”

鸿也感慨道。

现在的五陆四海灵气，比起上古时期，衰弱许多，曦芸仍旧能够飞升，从某种意义上来说，她是无人可比的第一人，就算在仙界，以后的成就，也会达到让众仙仰望的地步。

他仿若看到了一尊新星，在这里冉冉升起。

林寒不由心中有些不舍，更多的还是欣慰，曦芸进入仙界，对她的发展是一件好事。

他也会尽快进入，与曦芸团聚。

嗡！只见得天穹上一片风平浪静，接着没多久，无数风云汇集，九天上，出现一个古老巨大的门户！门户足有上万丈大小，模模糊糊，朦朦胧胧，像是从另一片世界投影而来，透着一股缥缈的味道。

在门户上，有着诸多繁琐的符文，十分富有仙韵，在空间的背后，还有着一股仙气弥漫出来，隐约可见，一些壮丽的山河，巍峨的大山，像连接着一片新的天地，充满瑰美。

“仙界之门？

仙界之门出现了。”

无数人都激动无比。

这明显正是仙界之门啊，穿越此门，就可以达到仙界。

很多人都想飞上去，进入此门，就能脱离这片世界，进入一个更加高级的天地。

不过，他们知道仙界之门只会接受，渡劫者进入，其它生灵一旦靠近，就会被仙道秩序无情崩杀，就算天皇巅峰的人物，都会死亡。

上官曦芸望着仙界之门，仙颜上也展现一抹祸国殃民的微笑。

此门一出，就相当于仙界的大门，正式的向她打开，她要踏入一片新的领域。

现在，太皇神钟吞噬三花仙劫和时间长河之后，她所受的裨益也很大，整个人体表都环绕着一层朦胧的光波，像一条无形的长河在流淌般。

一双秋水般的美眸中，也带着一股岁月的力量，仿若眸波一转，就可以影响时间。

她现在的实力，再次得到了巨大的进步，现在已经达到了常人不可想象的地步。

“爹，我要进入仙界了。”

上官曦芸微微转头，对着上官霸王道。

又看一眼，上官圣族所有的族人，这是生她养她的家，虽说这些年来，她大多数都在外面学艺和成长，这里仍旧有着浓厚的血脉亲情。

当初去瀛州仙岛学艺，是因为嫡系一脉，位置岌岌可危，上官霸王担心她在族中会遭遇不测，才以学艺的名义，让他她远离圣族。

也正因为如此，她才会遭遇到林寒。

这就是缘分，否则他们两个不可能相遇。

上官圣族所有人望着曦芸，眼中都充满崇敬，包括四大脉主，亦不例外。

此役曦芸风采，轰动天下，以后嫡系一脉的位置，固若金汤，谁也不敢乱动。

身为圣族的一份子，他们自然也都为曦芸骄傲，心中升起前所未有的凝聚，以后再也不会升起任何异心。

“好女儿…你果然没有让爹失望，进入仙界好好发展，别忘记你是我们全族的希望…”上官霸王虎目中，有滚滚热泪涌现，心中一酸，语气有些哽咽道。

曦芸是他最疼爱的女儿，可惜因为族中竞争，他才不得不让曦芸去海外。

即便在海外，仍旧是一路扶摇直上，回到族中，大方异彩，达到这一步，他这当父亲的当真是欣慰至极。

此刻得知，女儿即将要进入仙界，一个人面对未知的世界，他心中不免有些愧疚。

这倾国倾城、本该矗立在神坛之上，让无数人仰望的女儿，背负的东西着实不少。

“放心，我一定会让仙界的上官神族开口让全体成员，再次回到仙界的。”

上官曦芸似乎明白爹的意思，轻轻一笑，嫣然道。

这是上官圣族，自古以来的心愿。

这些年，圣族纵然表现的再耀眼和不凡，始终只能在凡间，逞逞威风，完全不被仙界的上官圣族放在眼里。

她进入仙界，将是一个机会。

“恩。”

上官霸王点头，并没有多说什么。

 