    
凉亭之中，黑衣老者和白衣老者，闭目垂坐。

    尊宝圣树，和一株黄金巨树，正跷着二郎腿，在激动聊天，畅叙别后之情。

    林飞和易虚天只好在凉亭之外等着。

    大半天之后。

    “好了，黑童，白童，我们也该走了。”

    尊宝圣树向两个老者告别。

    和黄金宝树一起，走出了凉亭之外。

    “你们以后如果发现主人的下落，就麻烦来这里通知一声我们。

    希望主人能遵守以前的诺言，有朝一日，将我们带回去那个熟悉的世界吧。”

    黑衣老者对尊宝圣树说道。

    “没问题。”

    尊宝圣树点头。

    “臭树，你是不是忘记什么了。”

    白衣老者瞪眼望着尊宝圣树。

    “妈的，斤斤计较的家伙。”

    尊宝圣树挥动一根树枝，飞出去两个小玉瓶，落入凉亭中的石桌之上。

    “人族小子，走吧。”

    尊宝圣树和黄金宝树化成两道流光，冲进林飞体内的鸿蒙鼎之中，回到了那枚玉简的空间之中。

    林飞和易虚天都是恭敬地向凉亭之中的两个老者行礼道别，然后，才转身离开。

    十多天后。

    黑岩城中央的漆黑巨鼎之上，咻咻两道身影，从鼎内快速冲出来。

    正是林飞和易虚天。

    “终于出来了。”

    易虚天一身轻松。

    “真是想不到，这个黑鼎之中，居然藏着一方辽阔的天地。”

    林飞感叹道。

    这一次进入黑鼎之中，前后差不多花了一个月的时间。

    接下来，林飞直接向易虚天告辞，离开了三角地。

    而易虚天则是回到三角地的深处，继续镇守着那一个界壁缺口。

    林飞离开三角地之后，向着中界海域而去。

    在经过天龙圣国，天机宗总部的上空之时，林飞稍微停留了一下，释放出神识力，感知了一下天机宗总部的运转情况。

    发现一切情况都十分正常之后，林飞便是直接离开了。

    天机宗总部之中，大部分林飞以前熟悉的人，都已经是去仙陵界了，毕竟仙陵界的天地环境，更加适合武者的修炼。

    现在留守在天机宗总部之中的，是两个隐世长老，和几个普通长老。

    还有苍炎圣地派过来的几个执事。

    其实，现在的天机宗，等于成为了苍炎圣地的一个支部了。

    天机宗是林飞建立的，而林飞又是苍炎圣地的传承圣子，甚至已经是隐隐被众人当成圣主了。

    所以，这两个教派，自然是很难分得清彼此了。

    片刻后。

    林飞来到了中界海域外二环区域的某一处海面上空。

    “应该就是这儿了吧。”

    林飞释放出神识力，感知着这片海域的海底之下，自语道。

    “找到了。”

    很快，林飞脸色一喜。

    然后，身形一动，已经瞬移来到了某一处海底。

    以林飞现在的境界修为，自然是入火不焚，入水不侵了。

    普通的水火，遇到林飞的身体，都是远远避，无法靠近。

    林飞来到这片海底的某一道海底山脉之中。

    衣袖一拂，一股元力激发出去，撞在一处凸起的地面。

    轰……

    整片海底地面在摇动，那处地面，出现了一个黑幽幽的洞口来。

    这个洞口，布置有阵法禁制，所以海水无法灌流进去。

    林飞走进洞口，片刻后来到了地洞深处，一道晶莹而古朴的高大石门之前。

    这道石门，是两片空间的交接点，布置有一个时空阵法。

    以前，林飞和地精，阿紫，已经是来到这儿，知道这个石门之后，藏着一个古代战场。

    林飞身形一动，施展空间力量，轻易穿过石门。

    眼前，是一片无尽的苍凉荒芜大地，亿万里土地，尽化为废墟。

    这片损毁严重的大地之上，到处都散落着断裂残缺的古代兵器，刀枪剑戟鞭……

    到处都堆放着许多的尸体残骸，满地白森森的骨头，有一些骨头之上，甚至还带着斑斑血迹，触目惊心。

    无穷无尽的战场冤魂，化成可怕的煞风，到处吹刷着，咆哮着。

    以前，林飞无意中闯进这个战场的时候，需要依靠大炎石碑的镇压力量，才能抵挡得住这些煞风。

    可是，以林飞现在的境界，这些煞风根本就无法靠近林飞的身旁。

    一旦靠近来，就立即被林飞的元力威压震成粉碎。

    林飞展动身形，片刻间，就来到了这片大地的深处。

    只见前方，大地之上，一个庞大的黑色巨人，横卧在大地之上。

    远远望去，犹如一道黑色的山脉。

    黑色巨人的腹部，插着一柄巨大的黄金巨剑，正是这柄黄金巨剑，将这个黑色巨人镇压在这儿。

    “嘿嘿，邪魔小丑，你果然还在这儿。

    命还真长啊。”

    林飞冷笑。

    这个黑色巨人，林飞以前就已经是见过。

    不久之前，深渊域第三层魔界的邪魔高手，在进攻仙陵界之前，曾经施展秘术，将仙陵界之内的一切邪魔残魂全部唤醒，大肆作乱。

    不过，后来，真苍老道组织人马，将所以这些作乱的邪魔残魂，或者灭杀，或者重新镇压，让仙陵界的秩序，恢复正常。

    有一些邪魔，是无法彻底灭杀的，比如实力十分强大的，或者修炼了一些特别诡异魔法的，或者天生就拥有极其可怕生命力的。

    最夸张的，有一些邪魔，就算只剩下最后一块骨渣，最后一滴鲜血，也可以再次重生。

    所以，对于这些邪魔，只能镇压，而很难彻底灭杀。

    不过，对于林飞来说，情况却是不同。

    因为，林飞拥有万魔诛天邪针！

    万魔诛天邪针，是一切邪魔类生灵的克星。

    “人族小子，蝼蚁般的家伙，你想来送死吗！”

    躺在前方大地上的那个黑色巨人，感受到了林飞的杀意，猛然将两只猩红巨眼，瞪向林飞，轰隆隆地开声大吼道。

    巨大的声浪，将整个大地，都是震得犹如波浪一般起伏不定。

    这个黑色巨人的两只巨眼，面积堪比两个大型湖泊，十分吓人。

    不过，林飞却是淡淡一笑。

    这个黑色巨人的实力，大概相当于七源魔境的层次，也就相当于一个人族的中级仙王。

    就算是它的全盛时期，林飞也不怕。

    何况现在已经是衰弱不堪，还被镇压住。

    “死吧。”

    林飞将魔躯分身释放出来，向那黑色巨人扑去。

    吼吼……

    这片大地上，立即响起了疯狂的厉吼声。

    片刻后，黑色巨人彻底被万魔诛天邪针吞噬掉，渣也没有剩下一点。

    林飞顺手将那柄黄金巨剑藏进空间戒指之中，这是一件仙王级别的法宝。

    “嗯，这个古代战场，在远古时代，也是仙陵界的一个组成部分。

    只不过是被打碎之后，嵌进了这儿。

    好吧，将它移动出去，重新接续在仙陵大陆的边缘位置吧。”

    林飞凌空而立，感受着这片古代的战场，自语道。

    仙陵大陆越是完整，仙陵界天地间的仙道法则，就会恢复得越是健全。

    整个界面，就越是强大。

    于是，林飞释放出来自己体内的大陆本源，施展召唤大陆的秘术，开始召唤这片古代的战场。

    大半天之后。

    元武界，中界海域之中，外二环的海区之中。

    忽然间，海水滔天翻滚，一个个高达上千米，上万米的巨浪，向高空中拍打上去。

    整个海面，好像煮沸了的开水一样，剧烈翻腾着。

    轰！

    海面彻底分开，一个巨大的大陆，从海底之下，缓缓飞了出来。

    这块大陆之上，还站着一个年轻人，背负双手，衣衫猎猎，正是林飞。

    这块大陆，一开始的时候，还显得比较小，逐渐扩大。

    这块大陆，冲上高空，成为一块巨大无比的大陆，最后进入了天穹深处。

    轰！

    在林飞的操控之下，这块大陆，冲破了元武界和仙陵界之间的界壁，进入了仙陵界之中。

    最后，这块大陆，接续在仙陵大陆的边缘位置，成为仙陵大陆的一部分。

    “终于完成了。”

    林飞感觉到有累，毕竟召唤一个大陆，是一件十分耗费精力和心神的事情。

