    

    被她这么近距离地瞧着，林远见仍然面不改色，如果换作张无忌那小子，估计脸都红到后耳根了。

    但面对赵敏此时这近乎咄咄逼人的追问，林远见一时也想不出什么话来回答。

    这丫头太聪明了，只要编的理由有一丁点不合理，就会被她给一眼看穿。

    “林公子倒是回答小女子的问题嘛，是不是……太难以启齿呀？”赵敏的俏脸上浮现一抹醉人的红色：“男子汉大丈夫，有话就直说，遮遮掩掩的，可真让小女子瞧不起。”

    林远见想得脑瓜子疼，暗暗寻思不如直接点摊牌算了。可万一被赵敏这丫头揪住了自己的真实目的，然后以此要挟怎么办？

    赵敏继续笑道：“林公子怎么不说话了？难道是被小女子猜中了吗？”

    管不了那么多了，这丫头的激将实在是太气人了。

    沉默了许久的林远见终于开口了：“赵姑娘，其实，我第一眼看到你的时候……”

    赵敏的心脏猛然急速跳动了起来，要对表白了吗？

    只听见林远见继续道：“我就发现你骨骼精奇、天资聪颖，是万中无一的练武奇才，我这里有一本失传百年的武林绝学九阴真经，我看与你有缘，就十块钱卖……”

    “等等，林公子的意思是要收我为徒？”赵敏面色有些怪异，她还以为林远见要向自己表达爱慕之情呢，毕竟顶着蒙古第一美人的称号，她对自己的容貌和气质是非常有自信的，不知多少贵族公子哥拜倒在她的石榴裙下，可她从来没有对任何一个男人动过心。

    本以为自己的爱慕者大军当中又要多一个林远见，哪知道他一开口就要教自己武功。

    不过赵敏转念一想，又有另一番想法涌入脑海。

    难道是林公子个性含蓄，所以不好意思向自己表白，便借收徒授功之名接近自己好多多与自己相处？

    赵敏越想就觉得越有道理！看来的确是如此，八.九不离十了！

    “嗯，是啊，我行走江湖多年，所见人物多如过江之鲫，但从来没有遇上你这样的良璞美玉，如不亲自出手精心雕琢，实在是太可惜了。”林远见话中三分带假七分带真，顺便还暗暗把赵敏夸了一番。

    赵敏果然被夸得心花怒放：“我真有你说的那么优秀吗？”

    林远见一本正经地道：“对啊，我这人正直得很，从不说谎。”

    赵敏又问道：“那我跟你的弟子张无忌比起来怎么样？”

    “他啊，跟你比起来可就差远了，我这么给你举个例子吧。”林远见摇头晃脑地道：“腐草之荧光，如何比得上天空之皓月？”

    抱歉啦无忌，为了让你多一个同门师妹，为师不得不把你拖出来黑一下。

    赵敏笑吟吟地道：“也就是说，如果我拜了林公子为师，日后的成就会比张无忌还要高咯？”

    林远见继续称赞：“那是肯定的，个人的天分决定了上限，你的天分如此之高，假以时日必是升起在武林之巅上的冉冉新星。”

    赵敏嘻嘻一笑：“可我是个蒙古妖女，心肠又那么歹毒，林公子就不怕我学了你那些厉害的本事以后为害苍生吗？”

    林远见道：“我既然肯收你为徒，就说明我已经考虑过这些了。”

    赵敏轻轻甩着一缕发辫，轻声道：“那请问林公子是怎么想的？要是我学会了你的功夫后继续与中原武林作对，你会不会选择杀了我清理门户啊？”

    林远见眉头微微一挑：“不会。”

    赵敏目露惊奇之色：“那小女子可就不明白了，难道林公子可以抛却心中的民族大义，收我这蒙古妖女为徒？你这样做，不怕你的好徒弟，那位张大教主反对吗？”

    林远见语气中透露着坚定之意：“你说的这些虽然是不小的麻烦，但仍阻止不了我要收你为徒的决心。”

    可这听在赵敏的耳中，无疑成了另外一种意思：不管有多大的麻烦林远见都要追自己。

    天哪，这简直误会大了。

    但这怀春的少女一幻想起来，就好像滔滔江水一样停也停不下。

    更何况如林远见这般出色的绝世高手，长得又英俊又靓仔，本就对女子有极大的吸引力，赵敏虽非普通女子，可也很难抵挡得住林远见这该死的魅力……

    经过在绿柳山庄发生的事后，赵敏当时就已经有些怦然心动了。不管是林远见对自身实力的那种强烈到变态的自信，还是明知自己设有陷阱还毫不畏惧往下跳的胆魄，都像迷魂的毒药深深吸引着赵敏这个对另一半要求极高的女子！

    总之现在赵敏心里甜得跟蜜糖一样，即使明知林远见和自己现在是敌非友。

    感情这种东西，说来就来，真的是控制不住的。

    而林远见看到赵敏一副含情脉脉的小女人模样，还以为她被自己说得动心，愿意拜自己为师了，顿时欣慰不已，这番努力终究是没有白费啊！

    “怎么样，赵姑娘，要不要考虑考虑？像你这么出色的天才，百年难得一遇，我真的不想错过。”

    这话又被沉浸在幻想中的赵敏解读成另一种意思了：“啊，林公子的意思是像我这么出众又美丽的女孩子，他不想错过。他说百年难得一遇，人生不过百年，他的意思是如果错过了，那就一辈子遇不上像我这么好的了。”

    “不能答应你。”赵敏羞红着脸道。

    “啊，为什么？”林远见瞬间一愣，难道自己要竹篮打水一场空了吗？

    赵敏又羞又气：“林公子怎么这么笨啊，人家是女儿家，总要矜持一点……”

    矜持？拜个师而已，矜持个锤锤？又不是出嫁！搞得林远见一头雾水的。

    不过赵敏的意思他还是勉强懂了一些，就是需要考虑，还不能立刻拜师。

    对此林远见表示理解，拜师嘛，这事关终生前途，是得好好想想。

    “既然是这样，那我就先走了，若赵姑娘想好了，可以随时来找我拜师。”

    望着林远见的背影消失在夜空中，赵敏用力地跺了跺脚，恼道：“真是个怪人，喜欢人家就直说，非要拐弯抹角说什么收徒，我才不稀罕做你徒弟呢，要做也是做……”她不敢再想下去了，只觉心脏在胸腔中如擂鼓一样跳动，凉凉的夜风吹来，却怎么也吹不散她俏脸上的燥热潮红。

    唉，怎么办，要小昭还是赵敏，2选1

