
　　柳腊梅被于敬亭炮轰了一通，落荒而逃。

　　捂着脸一通嗷嗷哭，屋里都能听到她那震天的嚎叫。

　　“呃，她不会想不开吧？”穗子有点担忧。天籁小说网

　　换位思考，她要是被别人怼成那样，怕是不会有勇气活下去了。

　　“停止你那不现实的想象吧，你就是重新回炉堕落一大圈，也养不出她那样的性子。”于敬亭早就看穿了一切。

　　就柳腊梅那个死不知悔改的，才不会有羞耻心。

　　“配方我这两天就能弄出来。”苏哲看了场大戏，心情一好，效率也上来了。

　　配方是现成的，他现在只要研究出比例就行，对他来说不是多困难的事。

　　逗了一会孩子，姣姣看他心情好，趁机提出她心中困惑，碳酸饮料为啥不能多喝。

　　苏哲一听她这么问，第一反应就是看穗子，这一看就是穗子出的主意。

　　这个看着温和的女人，手段不是一般的厉害。

　　穗子有意教育孩子，苏哲也愿意配合。

　　做了俩实验给她掩饰这玩意是怎么腐蚀牙釉质以及阻止钙的吸收的，姣姣从苏家出来感觉牙都是酸的。

　　回家后穗子作势要给她开饮料，姣姣忙挥手，牛奶挺好，她睡前喝牛奶吧。

　　“倒也没必要反应过敏，适当少量的喝点也没事，抛开计量说危害是不公平的。”

　　穗子打一巴掌又给了个甜枣，管孩子太严容易造成逆反心理，在规则允许内，给孩子一个幸福快乐的童年。

　　关键在于把握一个“度”字。

　　穗子两口子从苏家离开后，苏哲坐在桌前，书摊着，一个字也看不进去。

　　苏母进来扫地，一边扫一边抱怨。

　　“这俩口子，脸皮也太厚了，总是往咱家跑，让你干这个干那个的，他靠着你赚了不少钱吧？怎么好意思开这个口呢？”

　　虽然于敬亭每次过来都不是空着手，会带些礼物和补品什么的，但苏母的贪婪让她不满足于这点东西。

　　“他们厂的那个饮料，现在都卖疯了，隔壁抢了一箱，好家伙，那叫一个嘚瑟。没有你，他算个什么？你跟他说说，你这么帮他，他至少得给你安排个技术员当当吧？”

　　“他知道我不会去的。”

　　“你为什么不去？你傻？每天搞这些破研究，做这些乱七八糟的实验，不要钱？家里给你娶媳妇也花了不少钱，即便是有金山银山，你这些烧钱的玩意也不够......”

　　苏母围绕着钱这个话题，巴拉巴拉的说了一通。

　　归根到底，就一个中心思想：别给于敬亭免费干活，要找一个能赚钱的工作。

　　苏母一口一个钱，给苏哲念烦了，索性拿起书看，可脑子里回荡的，却是于敬亭的那句“被狗咬一口也不会得狂犬病，歇够了站起来”。

　　苏母说的口干舌燥，得不到回应，抬头却见儿子看书，气不打一处来，抓起于敬亭带过来的袋子，这袋子被于敬亭随手扔在椅子上，不透明的布袋子，很薄。

　　“上次好歹还带了箱水果，这次啥玩意，糊弄人——咦？”

　　苏母把袋子倒过来，里面的东西散了一地。

　　一本书，一叠大团结。

　　“哎呀，这么多钱！”苏母瞬间喜笑颜开。

　　这一叠钱，少说上千了。

　　是于敬亭给苏哲的研发费。

　　按着现在的标准，他这么给钱，已经算是很破例了。

　　别的厂研发员只能领个死工资，于敬亭这是下了血本。

　　比起苏母的欣喜若狂，苏哲却是面无表情，甚至有淡淡的嫌弃。

　　“明天给他送回去。”

　　“你疯了？！送上门的钱，你不要？是不是傻？”

　　苏哲心里没由来地产生一股黏腻的烦躁感。

　　于敬亭一定是知道他不喜欢在一段单纯的感情里掺杂物质概念，所以从没在他面前提过分成。

　　甚至给钱，都是悄无声息，偷偷塞。

　　尽管如此，还是让苏哲感到了不舒服。

　　他总觉得他跟于敬亭是朋友了，朋友之间谈利益，总觉得变了味。

　　可当他的视线，落在地上那本跟钱放在一起被冷落的书时，眼神又亮了起来。

　　这是一本外文书，苏哲却是能看得懂的，这是伊塔洛·卡尔维诺的《树上的男爵》。

　　书店里都买不到，不知道穗子从哪儿弄来的。

　　苏哲划着轮椅过去，捡起书，翻开。

　　扉页上，是一行非常漂亮的字：

　　生活在树上--始终热爱大地--升入天空。

　　落款是，于敬亭夫妇

　　苏哲用脚丫子都能想到，这是穗子写的，跟于敬亭一分钱关系都没有。

　　再翻过来，又是另外一种字迹。

　　这次写的就直白多了，苏哲看着这行字，突然笑出声来。

　　这爽朗的笑声，不仅听傻了苏母，也吓坏了刚从外面回来的柳腊梅——苏哲这是让啥歪道玩意附身夺舍了？！

　　她从没见过苏哲笑成这样过，眼泪都笑出来那种。

　　“这两口子，真是有意思，这朋友交的......”

　　苏哲笑够了，擦掉眼角的笑出来的泪，做出陈词。

　　“这两口子，能处。”

　　柳腊梅就觉得惊天一个大雷，竟然有人会觉得于敬亭那俩缺德玩意，能处？

　　于敬亭烫脚，吹起了小曲。

　　穗子站在他身后给他捏肩膀，顺口问了句。

　　“你心情怎么这么好？”

　　“唔，替你办了件好事，可不就心情好？”

　　“哦？”穗子实在想不出来他干了什么，一脸好奇。

　　“你给苏哲写的那啥玩意，又是上树又是天空的，不说人话，我给他翻译了下。”

　　趁着穗子不注意，于敬亭也写了句。

　　“！！！！”穗子突然有了不好的预感，“你写了什么？！”

　　“你不是说，他偶像是那个搞化学，叫拉稀的？我就给他写了，拉稀搞研究不吃不喝他连稀都拉不出来，咋样，是不是特别有哲理？”

　　穗子整个人都石化了。

　　“你说的，是拉瓦锡？！”

　　苏哲的偶像就是伟大的化学家拉瓦锡，实验室里都贴着人家的画像。

　　于敬亭给改名了不说，还瞎写？！

　　“知识分子心怀梦想是好的，可是想上天，也不能不食人间烟火啊，咱这不是教他学会跟生活妥协么，好好干，别说是拉稀，就是大便成型也不是梦——啊！你这小娘们，谋杀亲夫？！！！”

　　穗子忍无可忍，一记锁喉杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第430章这小两口，能处免费阅读。https://xs.23sk.com 