    从归云庄向东到了舟山后，陆乘风安排的海船早已在此等候，出畸头洋后转向北，待靠近桃花岛，众人已闻到海风夹着扑鼻花香，远远望去，岛上郁郁葱葱，一团绿团红团黄团紫，端的是繁花似锦。

    黄蓉甚是得意，笑道，“若在阳春月，岛上桃花盛开，那才教好看呢。师父不肯说我爹爹的武功是天下第一，但爹爹种花的本事盖世无双，师父必是口服心服的。只不过师父只是爱吃爱喝，未必懂得甚么才是好花好木，当真俗气得紧。”

    “倒也未必，等我上岛之后，给七公做几道用桃花做得菜，料想七公就懂得好花好木的好处了。”沈隆笑道，他倒是记得有这么几道菜。

    “哦？老叫花还真没吃过用桃花做的菜来着。”洪七公听着又忍不住开始流口水了，去找一灯大师的一路上黄蓉受伤不得动弹，做菜的任务就交给了沈隆，沈隆厨艺原本就胜过黄蓉，再加上近千年的积累，沈隆拿出了诸多洪七公从未吃过的美食，可是把洪七公给吃美了。

    只是从山上下来之后，这做饭的任务就又交给了黄蓉，沈隆辈分虽小武艺却高，洪七公也不好把他当晚辈指使，所以许久没有吃到沈隆所做的菜肴，现在一听说沈隆又打算露一手，洪七公自然大喜过望。

    可他还没高兴多久，就看见桃花岛的礁石上站着一个青衣人，脸色顿时耷拉下来；黄药师已经发现他们出来迎接了。

    “爹爹！”不登船挺稳，黄蓉就跳上岸来，扑倒黄药师怀中，黄药师细细打量女儿，并无发现任何异样方才松了一口气。

    “药兄，老叫花给你赔不是了，老叫花没照顾好你家闺女，让侄女儿收了这般苦楚！”洪七公乖乖下来，给黄药师作揖道歉。

    “哼！”见到女儿平平安安回来，黄药师气稍微消了些，不过想到若不是洪七公多事，自家宝贝女儿又何至于遭受这般苦？于是黄药师依旧拉着脸。

    “药兄，这事是我的不对，你要打要罚，老叫花都认了！”洪七公摆出这副架势倒是让黄药师有点不知如何是好，难道还真能打他不成？

    “晚辈见过黄岛主！”沈隆一拉郭靖，俩人一起上前给黄药师行礼，再加上黄蓉在一边帮着洪七公说好话，总算是打破了场中的尴尬。

    “这回倒是多亏有你了！”见到沈隆，黄药师的脸色多少好了些，不管咋说，到底是沈隆帮着暂时稳住了黄蓉的伤势，又带着众人去找一灯大师。

    “黄岛主客气了，我和郭大哥是结义兄弟，他的事情就是我的事情。”沈隆趁机给郭靖帮了点小忙。

    “既然来了，就去岛上坐坐吧！”黄药师依旧没搭理郭靖，那副老实样子实在是不讨他的喜，转身就要带众人进去。

    “黄老邪，快把周伯通放出来！”本来好好的，结果瑛姑突然给炸了！从船上下来就要朝黄药师奔去。

    啧啧，我说你能不能有点脑子？你着急我们理解，可你这样对解决事情能有帮助么？船上给你说了多少次了，结果你到这儿了还是这样？沈隆顿时满脸黑线。

    黄药师脸色一沉就要发火，要不是周伯通销毁《九阴真经》，他心爱的阿蘅怎么会死？他把周伯通在岛上关了多年，原本心中的气已经渐渐消了，可如今被瑛姑这么一闹，火气就又上来了。

    “爹爹，那个坏人待在岛上白吃白住了这么多年，咱们留着也是白费粮食，还是把他赶走吧！”黄蓉眼见情况不对，赶紧抱着黄药师的胳膊撒起娇来。

    “黄岛主，在下倒是有办法让那周伯通把《九阴真经》下部交出来，上部我这里也有，同样可以交给黄岛主。”沈隆说道，黄药师对《九阴真经》抱有执念，却不是因为想学上面的武功，而是想烧给他的妻子，所以非得周伯通那部不可。

    “嗯？你从哪里弄来的？”黄药师眉头一皱，上部不是被那两个不争气的徒儿偷走了？

    沈隆又把曲洋挖《广陵散》的借口说了一遍，“晚辈知道黄岛主也是喜爱音律之人，这《广陵散》的曲谱就当是第一次登门的礼物吧！”

    说完沈隆从怀里摸出几本册子递了过去，既有《广陵散》的曲谱，也有《九阴真经》的上部。

    黄药师虽然喜爱音律，却也没有曲洋那般如痴如狂，一本《广陵散》还收买不了他，不过一看到《九阴真经》就勾起了他对妻子的思念，于是越发疼惜自己的女儿了，看着黄蓉殷切的样子，他一时不忍心拒绝，“要是你让他把那册《九阴真经》交出来，我就放他走！”

    “如此多谢黄岛主了！”好了，这事儿就算搞定了，周伯通当然不会轻易同意，不过沈隆有的是办法。

    “瑛姑，你暂且在船上等着，稍后我就帮你把周伯通救出来，你若是还像刚才那般，就休要怪我撒手不管了！”黄药师邀请他们进去，沈隆清楚人家肯定不欢迎瑛姑，于是赶紧警告两句，免得她又生事端。

    刚才的话瑛姑也听到了，眼看着有希望救出周伯通，她那敢说什么，连忙乖乖地回到船上等候去了。

    在积翠亭用过酒饭，洪七公给黄药师说着他们这些日子的经历，沈隆则在哑仆的带领下前去山洞寻找周伯通。

    到了地方，沈隆让哑仆退去，然后朝洞口喊道，“周伯通可在这儿？我带了好玩的找你玩！”

    “哎呀，是什么好玩的？自从那个小女娃娃不见之后，已经很久没人来陪我玩了，快来快来，把好玩的给我看看！”洞里钻出一个野人一般毛茸茸地的老头来。

    “这个叫做跳棋，我来教你！”沈隆从身后拿出一副跳棋来，这是他一路上找来木头自己做的。

    “跳棋？我还没玩过，你快点教我教我！”周伯通拿起棋子好奇地摆弄着。

    沈隆教会了他规则，又和他试着玩了两把，然后道，“哎，这样玩没意思，要不咱赌点什么？”

