    回到宗门，陈旭感受到其他人看向自己的目光都不一样了。

    来到徐问身边，陈旭询问道：“师傅，什么情况？”

    徐问嘿然一笑说道：“你有一件真形级别法宝，而且还强大无比，当然让人眼红，这些人，看你不一样，是打算拉拢你。”

    “拉拢我”陈旭微微一愣，随即恍然说道：“原来如此。”

    “这一次，你的风头出的足够大，无论你是否证道长生，你都有一件真形级别的法宝，有了这件法宝，许多人，都是恨不得有一个女儿，将女儿嫁给你。”

    “这样一来，若是将来证道不成，他们就有一个理由，插手法宝的事情。”

    徐问对于这些人情冷暖，都是看的极为分明，明白怎么回事。

    陈旭一听，也明白怎么回事，知道是一个什么情况。

    证道长生，人家也觉得不亏，将女儿嫁给了一个长生真人，对于他们来说，是一场好买卖啊。

    这一场好买卖，说起来，还是别人赚了几分啊。

    这一点上来说，他们都是对于这一点，都是明白过来，到底怎么回事。

    能修道这个地步的人，都不是笨蛋，当然知道，如何选择对于自己最为有利。

    回到宗门之中，宋掌教对着众位真传弟子说道：“这一次天魔退却，应该是前往别处去了，暂时不会回归这里，算得上是一件幸事。”

    “对了，陈旭，这一次，你得到老祖刮目相看，老祖亲自召见你，你去吧。”

    说起来，宋掌教对于陈旭在这一场表现，都是有些惊讶，没想到，陈旭达到了这个境界。

    “是，掌教真人。”陈旭开口说道。

    陈旭当即专往祖师所在之处而去。

    其他真传弟子见到这一幕，露出几分羡慕之色。

    掌教真人笑了笑，并未多说什么，将众位真传弟子神色看在眼里，如今陈旭是真的一飞冲天，旁人再无可以压制。

    手握一件真形法宝，在落云宗弟子虽然修为还没修成丹成，但是已经位列第一了。

    特别是这一场大战之中，出彩了。

    让祖师看中。

    落云宗祖师落在之地，为一处山崖之中，他见到陈旭到来，嘿然一笑，来到对方身边，说道：“没想到啊，你竟然获得了传说中玄黄道祖的道统。”

    “玄黄道祖？”陈旭微微一怔，不该是阴阳道祖吗？

    这一位在道祖之中，最为神秘，传下来的太极图，难道不是对方的得意手段。

    “玄黄道祖，一向都是神龙见首不见尾，唯独传下来一套阵图，可以将宝塔妖化成玄黄宝塔，镇压天地。”落云真人看着陈旭，说道：“以前的时候，我就当做是耳闻，没想到，这一次竟然看见了。”

    落云真人说道：“前辈道法高明，在下自愧不如，别的不说，就是这一手化腐朽为神奇的手段，我做不到。”

    陈旭瞧着祖师，垮了这么多玄黄道祖的话语，不知道是为了什么。

    祖师继续说道；“这一次找你前来，你不用担心我贪图你的道法，到了这个地步，前路已经定了，该如何前行，我早就是心里有数。”

    “你这个家伙，倒是没有想到会有这样的好机缘，继承道祖的道统，不过这也是你的缘法，我是不会抢夺的，我要跟你说的是，珍惜自己的缘法，唯独长生是真的，既然有着这样的好处，就是继续修炼下去，你可明白。”

    “多谢祖师。”陈旭明白过来，这一位是叮嘱自己证道长生。

    落云祖师笑了笑说道：“好了，你下去吧，对了，这是对于你这一次英勇杀敌的奖赏。”

    陈旭看见落云祖师扔出一个小宝塔，赫然又是一个妖王境界宝塔妖。

    他不禁大喜说道：“多谢祖师。”

    陈旭马上带着这东西转身离开，准备继续修炼下去，这对于陈旭来说，的确有着很大用处。

    陈旭回到师傅所在山峰，当即打开封印，将玄黄塔祭出来，当场镇压对方。

    那妖王刚刚解封，正要行动起来，就发现一道道玄黄之气落下来，压在自己身上，顿时一身修为，再也使不出来。

    这玄黄之气不光有着沉重，防御好的强大之处，还能禁止法力，这对于陈旭来说，也是一个极为重要的功能。

    玄黄之气压落而下，将对方收入其中，顿时玄黄宝塔，又是光明隐隐亮了几分，威力提升三成。

    这对于陈旭来说，已经极为满意了。

    接下来，不断积累万寿境，除非是积累到第八个，才能形成质变，达到一个不死之身的境界。

    这对于陈旭来说，还是不如指望自己修为突破呢。

    陈旭的太极图，这一次也成为极为厉害的宝物，足足有着二十七道禁制。

    这二十七道禁制，导致陈旭阴阳神光一出，在厉害法器，都要当场打灭，连无极大印都有着忌惮起来，觉得太极图变得更加厉害起来。

    而陈旭在落云宗地位也变了起来，变得受人尊敬起来，几乎就相当是真传弟子之首，甚至连掌教之位，别人现在约不觉得陈旭无法继承。

    因为陈旭足够强大，强大到令人重视的地步，一件真形法宝，加上自身修为本身就是出色，若是这一次丹成一品，那接下来，都是水磨工夫，就是修道第三大的难关，道果这一关。

    不过，陈旭隐约琢磨出来，太极图估计就是道果，这就是陈旭打算证道的道果，所以，自己证道之中，路途几乎是相当明显，几乎没有。

    陈旭看得出来，道果之中，有着属于自己强大的表现。

    太极图之中，陈旭之中，也是将其属于自己的东西，都是容纳到其中。

    陈旭想到这里，也佩服起来这个道祖。

    他几乎将难关，除了凝煞和炼罡需要外力之外，几乎都给过了。

    这样一来，证道长生，还有一件法宝在手，绝对强大无比。

    而且这一件法宝还可以通过杀戮不断结果。

    陈旭心中隐隐期待接下来，还有一场杀戮下来。

    这样一来，说不定，他又是能脱胎换骨，他隐隐有些期待，若是太极图达到三十六冲禁制圆满的地步，会不会反哺自身。

