    第41章 赌斗

    “那实在是可惜了。”

    宁霄饱含深意的看了龙公一眼，他自然也明白龙公话中的意思。

    朱竹清看了看那已经被杀死的凤尾鸡冠蛇，冰冷的面庞上也浮现一抹怒容。

    她生气的并非是自己的魂环没有了，而是生气宁霄为她准备的东西被别人抢夺。

    朱竹清话少，她没有说话，只是冷眼看着史莱克的人。

    “七宝琉璃宗的朋友，刚刚我们约定，让这位唐三小兄弟与我孙女比一场。既然你们也来了，不如加赛一场，凤尾鸡冠蛇你们也出了不少力气，要是如此就拱手相让，也太没面子了吧？”龙公笑呵呵的说道。

    赵无极心情沉重，龙公这话的意思实在太明显了，可他又不好说什么。

    要是别的时候，以他魂圣的修为，大可与别人好好讲讲道理。可现在，对面这两方，一方是盖世龙蛇，一方是鬼知道还会不会突然出现的封号斗罗，自家道理没人家硬啊。

    “龙公，你这话就不对了，先前我与蛇婆约定，谁先追到这条凤尾鸡冠蛇，那它的魂环就归谁。现在，既然是你们先追到，按照约定，这个魂环与我方可没有一点关系。”宁霄微笑的说道，想借自己的手对付唐三，自己可不会上当。

    “竹清，既然凤尾鸡冠蛇已经被人杀了，那只能在帮你寻找一头别的魂兽了。放心，肯定是最适合你的。”宁霄又对着朱竹清说道。

    “嗯。”朱竹清乖巧的点了点头，宁霄都同意让出凤尾鸡冠蛇了，她自然不会有意见。

    “小兄弟，此言差矣。”龙公可不会如此就让宁霄置身事外。

    魂兽已经死了，魂环自然无法被他们孙女吸收了。他们也不求能够抢回凤尾鸡冠蛇的魂环，但也绝对不想如此轻易的就让出去，不然那魂师界还如何看待他们，被一个不知名的小学院就吓退了，这盖世龙蛇的名号算是毁了。

    可是，赵无极隐隐告诉龙公，唐三身后有一尊大人物，盖世龙蛇也得罪不起。所以，龙公蛇婆需要用赌斗这种魂师界规矩找个台阶下。

    而现在，宁霄突然出现。龙公便想拉宁霄等人下水，唐昊虽强，七宝琉璃宗也不差啊。

    “小兄弟，只是切磋一场，不伤和气。”龙公继续说道。

    本来宁霄还想拒绝的，可龙公接下来的话，却让宁霄十分渴望这场战斗。

    “小兄弟，老夫听我家老婆子说过，你的实力相当强大。这样，便由你与我孙女孟依然一起向史莱克学院的朋友讨教一方。”

    “赵老弟，我方便由这位小兄弟和我孙女一起出手。你方便由这位戴沐白小兄弟、唐三小兄弟，以及小舞姑娘出手如何？”

    史莱克学院的人先前已经向孟蜀展现过实力了，所以龙公挑选的出战人选是唐三小舞两名29级大魂师加戴沐白一个37级魂尊。至于让史莱克学院的人多出一人，自然是因为龙公也了解到宁霄的魂环配置太强大，同级中有点欺负人了。

    “我没意见。”宁霄开口道。

    本来孟蜀还以为激宁霄出手还需要花些功夫，却没想到宁霄如此容易就答应了。不过，孟蜀也没有多想。

    这样的条件，宁霄当然没意见。正大光明的砍小舞，要是随随便便爆个魂环魂骨出来，那不是赚大了。

    “我不同意。”但是，赵无极不乐意了，他的话啊，顿时让孟蜀眉头紧锁。

    “我已经让步了，赵无极，你这是何意？”孟蜀龙头拐杖一振，魂斗罗的压力骤然释放，让得众人皆是一阵心慌。

    小舞躲在唐三的身后，不敢发言。现在她根本不敢跳出来，害怕被龙公关注到，等会要是打起来，岂不是会被龙公注意到？

    赵无极见到龙公生气，眉头皱成川字。

    唐昊的名头虽然能够镇住龙公，但对方也是有头有脸的人物，也不会如此轻易的就退走。

    所以，这一场赌斗是非打不可的。

    可是，宁霄那狂暴的实力，是那么好打的？

    他堂堂魂圣都被宁霄几人逼出武魂真身了，现在就唐三三人上去，那还不被宁霄砍死？

    “龙公，我不是这个意思。”赵无极急忙说道：“宁霄的实力你应该也知道，那恐怖的魂环配置绝非唐三他们几人可以对付。要不，让琉璃学院换一人？既然是那小姑娘要获得魂环，不如就由那小姑娘与您孙女联手，我们也只让唐三小舞出战。唐三小舞都只是29级，说起来在等级上，还是你们占优势。”

    龙公蛇婆一听，两人商量了一下，觉得没有问题，反正也只是想找个台阶下，也不是真的想打赢。

    龙公蛇婆正要同意，宁霄却开口了。

    “等等，我不同意。”

    众人的目光皆是看向宁霄。

    “凤尾鸡冠蛇被你们所杀，我无话可说，可是身为队长，我队员到手的魂环被人抢了，我却该为队员讨回个公道。就依龙公所言，我和孟依然联手，至于你们，要是觉得不公平，那你们五个就一起上吧。”宁霄语气十分冷漠的说道。

    琉璃战队的人闻言，皆是一阵感动，这就是自己老大啊，如此为队员着想。

    龙公蛇婆也没有反对，具体怎么打，他们无所谓。

    奥斯卡这时也急了。

    魂环出现后只会留一个小时然后就消散了，这些人别一直在这说话，把时间都说完了。

    “太狂妄了，赵老师同意他。有什么了不起，我来出战，定让他瞧瞧我的凤凰火焰的厉害。”

    马红俊怒声说道，他是唯一没有见过宁霄出手的人，也不把宁霄放在眼中。

    他们可是史莱克学院的怪物，是天才中的天才。现在，竟然有人想要同时挑战他们五个，实在是太不把史莱克学院放在眼中了。

    唐三也有些生气了，他也觉得宁霄太嚣张了些。

    “被龙公如此一激就忍不出出手，这心智也就这样了，不足为惧。不过是靠着双生武魂耀武扬威罢了，第一第二魂环才千年，有什么大不了的。等我第二武魂附加魂环的时候，必定万年起步，到时你这种的我一锤一个。”唐三心中暗道。

    “赵老师，同意他吧。”唐三对着赵无极点了点头。

    赵无极想到了唐三那诡异的暗器，对唐三也有信心，便同意了赌斗。

    “那就这样吧。不过魂环无法长时间保留，要是太久没有分出胜负导致魂环消失，就太浪费了，还是定个时间吧。”赵无极吧。

    “那就一炷香，一炷香我若没能打倒你们，算你们胜。”宁霄走上前，说道。

    “好。”

    (本章完)

