    《二合一~~》

    “就是他？”

    神堂基地的入口处，铜壶提着一根散发着夜色光芒的铁棍，眯着眼睛看着一个女人手里提着的年青男人。

    那个女人点点头，“卢蓝。”

    墨夜、盛元、铜壶、小丽几人看向这个男人的目光就变了。

    一个应死之人，是如何又活过来的？

    在竞死轮盘中，除了云顶山庄的人，只有何博士付出一些代价之后逃走了，其余人都死在了那里，包括这个卢蓝，如果不是云顶的间谍潜入到了神堂的基地，还不知道这个消息呢。

    可一旦知道了这个消息，在询问过叶钟鸣之后，夏蕾又和刘正红探讨了一下，大家一致认定这个人要么拥有某些起死回生的装备，要么他有一个很特殊的职业或者血统，还有一种可能，就是神堂在他的身上，进行了某些试验。

    如果是前两种，自然不可怕，因为无论是装备还是职业，这种复生绝对不会是无限的，怎么也要有个限度。可万一要是第三种，那么这种技术，可是连刘正红都没有。

    两个字，值钱！

    并且还是无比值钱！

    夏蕾这一次突袭神堂，最主要的还是看上了他们的生物技术，刘正红虽然是这方面的扛鼎人物，但研究方面主要侧重人类基因和相关的分支。而神堂则是在变异生命培育方面很厉害，那一头头高等级的变异生命，让云顶也要艳羡。所以早早被夏蕾惦记，准备良久之后发动了这次袭击。

    除此之外，这里的科研人员和设备，也是掠夺的目标。

    而卢蓝，则是第三点。

    无论在任何一个时代，长生不老都是一些人追求的目标，哪怕在现代也是。只是科学和医学的昌明让大家认识到，长生是一件不可能的事情，所以这种行为才偃旗息鼓。

    可是人们忘记了吗?没有！反而在不少人心中，有了更多的期待。

    现在末世的到来，人类的进化，让人们看到了另外一条可能实现这个愿望的路，哪里又能放过。

    夏蕾自然不是想要长生，她现在追求的还不是这个，但死而复生吸引力就大了，那几乎可以让人多出一条甚至无数条命，成为真正杀不死的人。

    所以知道了卢蓝重生之后，她就把这个人，定位成了必须要掠走的目标。

    和墨夜等人打过招呼，这个女人带着卢蓝就出了神堂的基地，消失在了夜色当中。

    几个云顶核心成员沉默了片刻，谁也没有说话。

    哪怕是夏蕾什么都没透露过，他们已经敏感的察觉，云顶有一支他们不知道的地下力量已经成型，并且开始发挥出了巨大的作用。

    自然，他们不会认为这股力量是针对他们的，从这一次的火焰虎计划中就看得出，这个组织主要是对外，可是，这依然是一把刀，一把悬在所有云顶人头上的刀，时刻提醒他们，不能背叛这个组织。

    虽然心中略有不舒服，可是他们并没有因此产生怨气或者什么，他们都明白，恩威并施才是维持一个势力稳定的良方，恩，叶钟鸣施的太多了，可斗米养恩担米养仇，不是每个人都会知恩图报，以后终究会出现问题，所以有这么一个组织悬在所有人的头顶，也未尝不是一件好事。

    无论是墨夜，还是盛元和铜壶，都是叶钟鸣最坚定的支持者，这件事情只是在心中思量了一下就过去了。

    实在是只要他们不起二心，这股神秘力量对他们只有好处没有坏处。

    此刻神堂的基地里面已经杀声震天，不断有能量爆裂的声音传来。

    红发带着她的丧尸队伍在打头阵，以此来减少云顶的伤亡。

    对于这种战法，大概也只有云顶可以用出来，直到现在，神堂的人也搞不清楚，到底是有其他势力攻击他们，还是被丧尸攻了进来。

    “差不多了，我们走，盛元，你带人跟着红发的队伍，在适当到时候替他们擦擦屁股，那些丧尸终究不太靠谱。”墨夜为首，她开始分派任务。

    “铜壶，你带你的人，还有那些自杀基因生命去神堂的兽园，如果能够控制那里最好，如果不行，就直接炸掉。”

    铜壶点头，带着人就走了，盛元也跟着出发。

    墨夜周围，就剩下她自己战队的人，她们的目标，是神堂的实验室！

    那里，才是这一行的最终目标。

    只是，相比于小虎在耀世军的任务，神堂的顽强出乎了墨夜的预料，她还没带着人找到实验室，就有消息传来，铜壶和盛元同时遇险！

    铜壶那边去的是兽园，那里有不知道多少高等级的猛兽，虽然平时一定是处于沉睡状态，但神堂被攻击后激活也是有可能的，遇险自然可以理解。

    可盛元是跟着那些丧尸进去的，红发是差一点就是八级的强悍生命，她手下的那个脑孩也已经是七级，其他丧尸最低等级也是四级，怎么会顶不住神堂的部队？他们的实力，应该并不强悍啊？

    墨夜意识到问题，让人带着廖氏兄弟和一百人去铜壶那边支援，自己则带着其他人赶到了盛元求救的地方。

    到了那里，墨夜也就明白是为什么了。

    因为红发和她那支数千高等级丧尸大军，不见了！

    不是被人消灭，而是在突进的过程中，渐渐走散。

    这让墨夜有些哭笑不得，因为这些丧尸走散的原因是……神堂的这个地下基地太大了，分岔路太多，它们冲着冲着，打着打着，就散了，等到盛元等人跟上来的时候，不知道从那里冒出来的神堂战士带着他们豢养的变异生命，突进到了丧尸的后面，和盛元直接面对。

    盛元的小队虽然战士数量一直在增长，但也不过千人左右，而对面出现的这支神堂卫队人数超过了两千，并且每个人都带着一头战兽，这一下非但把云顶装备和等级上的优势给抹平了，还直接完成了实力上的压制，仅仅接战了不到半个小时，盛元就不得不求援。

    这么一会，他的队伍伤亡已经超过了五分之一！

    看似还有将近八百战士，可账不是这么算的，随着人数的减少，因而会引起一连串的连锁反应，比如阵型的缺失，比如双方之间力量的对比等等，这会让接下来的伤亡呈现快速上升的状态。

    盛元很明智的选择立刻求援，等到墨夜赶来时，他的手下还剩下七百人左右。

    当然，神堂的人也不好受，他们本来就是被偷袭，情绪上处于紧张状态，并且云顶的武器装备实在是太好了，进化等级也比他们略高，哪怕是他们都带着战兽，打起来也是异常艰难。

    而最重要的一点，这些云顶的战士都和疯子一样，打起来悍不畏死，好像命不是自己的一样。

    这谁受得了！

    神堂的战队说他们是老爷兵那自然不对，从未失败过的他们依然有着最顶级的精气神，同样悍勇。

    只是他们平时做的事情和云顶这些战士做的事情就完全是两码事了。

    云顶的战士，每个队伍除了休整期之外，平时几乎都会放到外面去狩猎，他们时刻处于战斗之中，和丧尸、和变异生命、甚至和同类生死相搏。

    为什么云顶的战士数量总也提不上去，就是因为他们平时的战损太大，哪怕有好装备为保障也是如此。

    心气高了，他们挑战的目标实力也高，有伤亡自然难免。

    反观神堂这面就是两回事了，他们最主要的任务，并不是出去狩猎猎取魔晶和各种材料，而是保卫神堂，除此之外，就是去抓捕那些研究院需要的变异生命。

    战斗的次数和烈度，都无法和云顶相比。

    哪怕是这样，他们在狩猎的时候，基本上也是先发射高效麻醉枪然后让战兽上去拼命，他们在一边就是打打边鼓。

    这样的战士，如何能够和云顶经过血火洗礼的战士相比？

    所以这场遭遇战来得突然，虽然他们利用人数上和战兽上的优势一直在压着云顶打，几乎四对一的情况，云顶损失超过三百人，而他们……伤亡过了五百，还包括几乎同等数量的战兽。

    等到墨夜带着明显更加凶悍的千人战队到来的时候，这些神坛战士就有些军心思动了。

    墨夜可没客气，到了这里就命令盛元的队伍后撤，而后，一辆战车从队伍后面露了头。

    那辆被改装过的，云顶移动战车！

    得益于神堂基地的高大上，内部非常的宽阔，足以让一辆战车通行，其实这也很好理解，通道如果不弄这么宽畅高大的话，有些体形大的变异生命出入就困难了。

    看到这两移动堡垒战车上的枪炮，这些神堂的人不再淡定，看是趋势着战兽向前冲！

    他们无法逃走，因为无路可逃，神堂是他们唯一的希望。可是面对死亡的时候，他们还是畏惧了，选择了一种更加安全的方式。

    移动堡垒上面的一门机枪开火了。

    而墨夜战队中手持魔晶枪械的战士也开火了。

    神堂的这些战士，运气说好吧，因为他们最先遇到了盛元的队伍，那支队伍在云顶中负责的是防御，毕竟，他们的队长就是圣堂防御第一人。

    所以盛元小队中，都是持盾战士，没有魔晶武器。于是神堂的人撞到这支小队的时候，可以放手进攻。

    说他们运气不好吧，也是很对的，因为他们遇到了云顶第一次出现在战场的移动战车，上面放着同样是第一次在战斗中使用的——魔晶机枪。

    云顶专属的武器开始射击，魔晶机枪虽然射速不如真正的机枪那么快速，那也是普通魔晶武器的两倍有余，更是因为特殊双驱动，也就是机枪和子弹同样拥有魔晶能量的缘故，威力巨大！

    每颗子弹都相当于一棵微型的魔晶炸弹，加上机枪本上的威力加持，一开火，就把双方都吓了一大跳。

    凡是被子弹击中的这些神堂战兽，全部被轰开了身体，就算有一些防御力不错的，也被击穿出一个大洞。

    秒杀！

    每一颗子弹，就可以秒杀一个战兽！

    这些神堂的战士又不是那些领导层，战兽的等级不高，最高的队长级人物战兽也就是四五级的样子，偶尔他们的有挡住一发子弹的，可是接下来的攻击就会接踵而至，直接被炸成碎块！

    一千多战兽，刚才还气势汹汹的扑来，仅仅十多秒中，就有超过一半被击杀！

    这种不对等的战斗直接摧毁了神堂战士的意志，他们连朝夕相处的战兽也顾不得了，直接转身开跑。

    哪怕终究要死，玩死一会也是好的！

    当一些神堂战士逃入了转角避开了射击角度之时，前面地面上，留下了超过三千具战兽和人类的尸体，短短时间，这顶魔晶机枪配合上墨夜战队超过五百的魔晶枪械，取得了傲然的战果。

    那支神堂队伍，至于下了六七百人带着不到四百战兽逃走，其余的人，全部交代在了这里。

    这个战果，看得墨夜和盛元也是心中赞叹。

    云顶的武器，已经对其他势力，形成了碾压的趋势。

    或许是闻道了这里的血腥味道，几十头丧尸不知道从哪里钻了出来，先是看了看云顶的这些人，脸上露出了畏惧之色。怕丧尸失控，战斗之前，红发在割开自己的手臂，接了一杯鲜血，每个云顶战士都会身体上沾染一点，凭借着红发的气味，她带来的丧尸不会攻击云顶的战士。

    不过它们可没放过这些地上的尸体，趴在那里便开始大嚼特嚼。

    墨夜和盛元都没有在意，让这些丧尸进化，本就是这一次让红发和语婆合作的条件之一，这些家伙，以后或许还是云顶的魔晶储备呢。

    “你们这些笨蛋，都给我起来！起来！”

    一个小小的影子突然从一侧的同道窜了出来，对着这些进食的丧尸就开始拳打脚踢。

    “跑路都能跑丢！你们全是饭桶！”

    这个小影子如同一辆小坦克，直接把这几十个丧尸撞得上下翻飞。

    在英城，能够口吐人言的丧尸，只有三个，语婆、红发和脑孩。

    能够把人言说的如此顺溜的，只有一个，就是脑孩。

    “啊，墨夜大人，快去帮帮红发姐姐吧，她遇到了麻烦！”

    墨夜身体一抖，对于这种叫法还是很不适应，不过她知道，麻烦远不止刚才这些。

