    “我看，真的已经没有必要再去看看！”

    黑狐娘娘红唇之中，也是道出了近乎相同意思的言语，这也是第一次，这一老一少的狐妖秉持着相同的意见。

    “快来，不要多费口舌，难道黑狐娘娘你不想，知道事情的真相吗？愿意就这么一辈子，都活在仇恨之中，永远无法解脱？”

    叶晨无奈的耸了耸肩，劝说而道。

    闻听此言的黑狐娘娘，亦是当初拉这个冷清的俏脸，微微哼了一声后，感受到自己没被掌控的曼妙的娇躯，却是十分老实的飞到了叶晨身旁，旋即指了指苦情树后方草地道。

    “掀开约莫三米的泥土位置，那里有个暗格，九尾天狐诀就藏在那处，以前！”

    “别胡说巴道了，你这个孽障黑狐，苦情树下什么东西都没有，你让姑爷掘土？玩呢？”

    狐妖老妪有些讥讽的说道，但其话音刚落，黑狐娘娘便就侧眉斜视了她一眼，冷冷说道。

    “你这种级别的长老，自然不会知道如此绝密的事情，唯有历代涂山之王，以及涂山大长老，方知晓，涂山至宝的秘密所在！”

    充满鄙视的话语，顿让狐妖老妪老脸抽动了几下，阴沉着个脸，嘴里不断说着‘孽障’‘孽障’的话语，显然是被气得不轻。

    叶晨也没理会两人的针锋相对，只是走到苦情树后方，朝着树根草地方向挥手而去。

    霎时之间，一片草泥飞扬而过，紧接着，一个方方正正，体积不算小的木盒，顿时呈现在在场所有人眼前，事实如炬！

    狐妖老妪见状，脸上的雾霾愈发严重，随即抢先一步掠至苦情树后方，一把抓起坑内的精致木盒就道。

    “既然此物是我涂山至宝，那么，尔等外人，还是离的远些不要看才对，请速速离开此地！”

    逐客令一出，黑狐娘娘当即就忍不住的发出嘲笑之声道：“还是，那么的虚伪呢！”说着，转身就头也不回的想要飞出涂山。

    只是在其身形刚刚腾空之际，一只大手却是抓住了她的纤细皓腕，转而叶晨的声音亦是悠悠传响而出。

    “都到最后一步了，不妨，看看再说。”

    言罢，一股强大的力量顿时附着在狐妖老妪手中的方正木盒之上，旋即那木盒就不受其控制的，飞到了叶晨面前。

    “姑爷，还请您尊重涂山，不要肆意而为啊。”

    宝盒被夺，面对高深莫测的叶晨，狐妖老妪亦是无力争抢，只能急忙呼唤一声警告。

    然，面对她的警告，叶晨却是满不在乎道：“亏你还叫我一声姑爷，哼哼，那咱们自家人不说两家话，借盒一看吧。”

    说着，叶晨轻弹一指，那尘封了不知道多少岁月的方正木盒，顿时就被缓缓打了开来。

    宝盒一开，无论是叶晨还是黑狐娘娘，以及狐妖老妪，都已然化作了好奇猫，自那盒子缝隙刚起之时，就迫不及待的窥探而去。

    只是待那盒子彻底打开之后，里面所呈之物，却直是看得三人，直接楞在原地好几秒钟。

    因为此刻，那盒子里面放着的，并无什么九尾天狐诀，也无任何惊动世间的涂山瑰宝。

    有的，只是一封年代久远，陈旧不堪的信封。

    而由于放的时间实在太久，以至于那纸质的信封，显得十分脆弱，干枯的表皮纸上，亦是明显存在着不少细小裂痕，仿佛一触，就会灰飞烟灭，彻底消失一般。

    黑狐娘娘见此，小手立马就欲探去，抓来观望。

    但其还未成功抓取，叶晨便就喝停了她：“等等！”

    “先不要看信，我们可是来找九尾天狐诀的！”

    叶晨一声喝出之后，便就又抬手朝那苦情树下挥了挥，旋即那三米深的坑洞，又被强大的斗气掘得尘土飞扬，直下数米有余。

    只是如此而为之后，苦情树下，却再无其他事物，唯有一封即将破灭的信封盒子，被叶晨端在手里。

    “现在可以看了吧！”

    忽的，一旁的狐妖老妪催促说道，显然，她在确定并非是什么涂山至宝之后，也非常好奇的想要知道那封信里到底写着什么。

    只是面对她的催促，叶晨却仍不紧不慢的摇了摇头道。

    “先不急，待我瞧瞧，这木盒里以前，放着什么宝贝东西再说。”

    叶晨笑了笑，紧接着浑身帝气大盛间，一股磅礴无匹的时空之力，顿时笼罩住了打开的木盒。

    旋即，一道道不同场景的画面，纷纷犹如走马观花的，浮现在木盒上空，以往任何里面所呈之物，也都无所遁形的显露在三人眼前。

    只是，从散发着强大气息的法宝、妖器画面开始，无一例外的，都没有任何有关九尾天狐诀秘笈的字样书籍出现，没有一点踪迹可寻。

    直至画面定格在一封信件时，那走马观花般的流动过往画面，就被定格了般，一直如此，循循变旧，最终亦如现今信封的破旧模样，一般无二。

    “不，这不可能，九尾天狐诀怎么会不在这里？那可是涂山至宝，而苦情树下，亦是历代涂山之王和大长老才能知道的绝密之地，怎么可能不在？”

    黑狐娘娘不可置信的喃喃自语着，她无法想象，自己心心念念的东西，居然根本没有藏在这里。

    一时之间，她亦有些承受不住这种结果，满脸的无法置信，失落不已。

    而这时，一旁的狐妖老妪，却是笑得老脸开花道：“姑爷，你看吧，我就说嘛，什么九尾天狐诀，我涂山根本就没有那东西，又何来不给之说呢？哈哈哈.....”

    望着大笑的狐妖老妪，叶晨不由的叹了口气，旋即小心控制着信封，将其打了开来。

    紧接着，一段段密密麻麻、娟秀模糊的字体，顿时显露在他眼帘。

    而看着那些与地球华夏文一般无二的字体之时，叶晨越看，心中了解的真相，也就愈发清晰起来。

    临到最后，一切属于黑狐娘娘的尘封谜团，也是彻底在这古老的信件中，得以解封现世。

    原来，所有的事情，就是这般........

