
　　皇帝与萧枕走了一整条街，天色已不早，皇帝有些乏了，便打算回宫了。

　　萧枕看着皇帝鬓角的白发与落在他毡帽上的雪，似融在了一起，他有一分恍然，谁说父皇不显老？

　　就在他愣神的这片刻，一支冷箭从一侧破空而来，冷月发觉，立马出剑，但这支剑力道太大，他也只是打偏了一寸，不足为萧枕挡开危险，他只能大喊，“殿下！”，因他这一声喊，萧枕惊醒，此时冷箭已到了他近前，他自是能躲开的，他的功夫这些年也没落下，虽不及冷月等人武功高，但是也能与人较量一二，但若是躲开，在他另一侧的皇帝就要被射中，几乎不需考虑，他便伸手一握，同时另一只手将皇帝拽开他一侧，他用的力度大，但是这支冷箭的力度更大，几乎穿着他攥住的缝隙刺过，“嗖”地还是飞了出去，射中了一侧的一名护卫。

　　那护卫因箭矢被冷月萧枕卸了些力道，又因长的高，只射中了肩膀。

　　皇帝被萧枕拽了一个跟头，不等站稳，便看到了萧枕脸色发白，手上滴滴答答满手的血，以及一旁护卫肩中一箭，皇帝大骇，还没等他开口说话，便有一批黑衣人从空而落，对着二人刺杀起来。

　　赵公公惊呼一声，冷月连忙护在萧枕和皇帝生前出手，四周护着二人的大内侍卫和萧枕的护卫也立即涌上前，纷纷出剑，转眼间，与这批黑衣人对打了起来。

　　一刹那，这一处，刀光剑影，血气冲鼻。

　　这一批高手大约有几十人，其中一人武功十分之高，大内侍卫和萧枕的护卫竟然一时有些拦不住他，冷月虽然武功高，但要护着萧枕，又要护着一旁的皇帝，武功打了折扣，但几招过后，冷月便发现，即便他武功不打折扣，好像也打不过这人。

　　这人的武功实在是太高了，招招是杀招，剑剑落在要命之处。

　　冷月眼看形势不对，立即对身后说：“殿下，这人武功太高，属下怕是挡不住，快调暗卫。”

　　萧枕已看出来了，冷月护着他，他护着皇帝，伸手入怀，一把响箭扔了出去。

　　他这一把响箭，一共三支，哪一支飞向上空，都会有暗卫看到立马赶来，皇帝出行，萧枕身边，自然都有人护卫，就算不多，加起来也有百人，萧枕本来以为，总比凌画受伤那日只有琉璃朱兰和一个车夫要强得多，但他没想到，却是料错了，这人手中的剑对冷月招招致命下，竟然挥手京扔出了三颗珠子，转瞬就将萧枕扔出去的响箭齐齐打落在地。

　　冷月面色一变。

　　萧枕又伸手入怀，摸出了两支响箭，但这回他学精了，随手将手腕上的沉香木珠子拽掉，转眼便抓了一把沉香木的珠子以及响箭在手，一起对着上空扔了出去。

　　但那人也在同时甩出了一把珠子，分毫不差地，打落了混在沉香木珠子里的两支响箭。

　　至此，萧枕怀里揣的一共五支响箭皆报废。

　　这还是萧枕近日受了凌画的教训，在听说琉璃放响箭时，被人挥剑斩掉，特意又在身上多备了响箭，但没想到，这人厉害至此。

　　冷月的身上也有响箭，护卫们身上其实也都有响箭，但这批人武功太高，尤其是其中还有一个最厉害的，他们根本抽不出手来放响箭，真是半分分心不得。

　　冷月知道这样下去不行，一咬牙，干脆在这人一剑刺来时没躲，伸手入怀，将怀里的所有响箭都随手扔了出去，他武功比萧枕高，出手自是与萧枕不同，一把响箭扔出去后，他肩膀中了一剑，那人手里似乎也没珠子了，不再管响箭，趁着冷月被刺的空档，一剑对着萧枕面门刺开。

　　这剑太快，萧枕根本躲不开。

　　千钧一发之际，一排金光从萧枕后方飞来，擦着萧枕的头顶两侧所有空隙之处，对着面前这挥剑之人排排刺来。细看正是细如牛毛的金针，若是被这一排金针刺穿，无疑是要命的。

　　这人眼看就要杀了萧枕，但若是他杀了萧枕，他也会同时被金针刺中面门，这人只能急急撤剑，回手打开这些细如牛毛的金针。

　　但金针络绎不绝，像是无穷无尽一般，一波之后，还有一波，一波之后，再有一波，这人几乎被金针笼罩，一时间，竟然连萧枕的身都近不得了。

　　萧枕躲过一劫，后背蓦地出了一身冷汗。

　　冷月脸色惨白，不顾肩上中的一剑，倾身持剑护在萧枕身前。

　　皇帝已被骇的面无土色，他是看出来了，这批人是冲着萧枕来的，要杀了萧枕。

　　这人武功之高，世所罕见，哪怕细如牛毛的金针一波一波飞来，这人持剑将自己罩成了一个剑罩，金针啪啪啪地打在剑柄、剑身、剑尖上，再掉落到地上，无一针刺中他。

　　因金针飞来，这一处，已容不得旁人出手，也插不进去，所以，场中，便看到一人一剑对着萧枕后方飞来的金针。

　　萧枕不知是何人救了他，回头望去，伸手无人，只金针不停从他身后飞来。

　　冷月持剑紧紧地盯着那黑衣人，想着武功如此之高的人，他还是第一次遇到。幸好有人出手救了太子殿下，否则，他今日万死难保住太子殿下。

　　金针大约持续了半盏茶，便消失了。

　　但半盏茶已足够萧枕的暗卫赶来。

　　为首武功最高强的黑衣人眼看今日大势已去，已得不了手，说了个“撤”字，在暗卫刚刚落地时，便纵身上了两旁的屋脊，撤走了。

　　冷月想去追，但想了想，看向萧枕，目光又略过萧枕身旁的皇帝，终究是没动。

　　萧枕沉声说：“不必追了，先送父皇回宫。”

　　冷月应是。

　　虽然危险已过去，但是皇帝今日想必惊吓够呛，自然还是要先送皇帝回宫。另外，就算去追，怕是也追不上。

　　皇帝见杀手撤退，松了一口气，白着脸对萧枕问：“你的手怎么样？”

　　太子的手，可不能废了，是要用来批阅奏折的。

　　萧枕摊开手，手心一片模糊，但他能感觉到没伤到骨头，摇头，“父皇放心，没伤到骨头，让太医给我包扎了就好。”

　　皇帝点头，立即说：“你随朕回宫，让太医立马进宫。”

　　萧枕点头，今日之事，自然是要到宫里去说的，他看向一旁抖个不停白着脸的赵公公，“扶父皇上车。”

　　赵公公连忙应是，抖着手扶着皇帝上了马车。

　　萧枕没立即上车，而是转向身后，身后依旧没人，救了他的人从始至终没有出现，他又看了冷月一眼，冷月凑近他，用传音低声说：“殿下，江湖上的青雨山四娘子独门绝技飞雨梨花针，刚刚救了您的，应该是她。”

　　萧枕点头，知道是谁就好，救他的人既然不露面，这个恩情他先记下了。

　　他随后也上了马车。

　　这时，京兆尹和五城兵马司急匆匆而来，赵舒城心里慌极了，他怎么就这么倒霉，他觉得自己头上的乌纱帽怕是坐不久了。

　　许子舟则是脸色发沉，想着初三那日是他疏忽了，得到的消息晚了，但是十五这一日，他却不是因为没好好防护京城，只不过是因为前面那条街出了乱子，他带着人在那条街处理，谁能想到，隔着一条街，有人对皇上和太子殿下动手。

　　“臣等救驾来迟，陛下恕罪！”许子舟跪地请罪。

　　皇帝探头向外瞅了一眼，压着怒意问，“你们怎么才来？”

　　赵舒城说不出话来，他能说自己被一个有趣的摊子吸引了，没时刻关注城中的动静吗？但也就疏忽了那么一盏茶而已啊，谁知道就出了这么大的事儿。天籁小说网

　　许子舟抿唇，将另外一条街发生的乱子简单说了一遍。

　　皇帝此时已镇定下来，摆手，吩咐，“将这里打斗的痕迹都清扫干净，全城戒严，搜查刺客。”

　　“是。”

　　“回宫！”皇帝挥手落下了帘子。

　　大批护卫护送着皇帝和萧枕一起回宫。

　　马车上，皇帝对萧枕问：“你可知道是什么人动的手？”

　　萧枕摇头，“不知。”

　　这批人武功高，不止没有一个活口留下，也没一个死尸留下，如来时一般，突然出现，又急速离开。

　　皇帝脸上沉沉的怒意，“一定要查出来，太放肆了！”

　　萧枕点头，心想着，怕是不好查，如此高强的高手，连冷月都不是对手且受了伤，不知是哪里来的，但可以肯定，应该与萧泽无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十九章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 