    本来李俊同这样的人是绝对不会来菜市场的。

    只不过他在开车路过的时候，看见了叶城和杨惜春。

    他有心下来羞辱一番叶城。

    叶城在风暴拳馆让李俊同难堪的事情，李俊同始终都是记得的。

    现在李家为首的三大家族联盟很明显给叶城逼得走投无路，大占上风。

    李俊同自然要在叶城面前耀武扬威一把。

    叶城只是回过头来，淡淡的看了李俊同一眼，并没有跟他说什么。

    如果李俊同知道叶城已经跟吴氏集团合作上了，叶城得到了吴氏集团一半的流动资金，他一定会大吃一惊吧。

    只是现在时机还不成熟，叶城是不会让他知道的。

    “你不会是要在菜市场进货吧，这到是一个不错的主意，你的星港酒店该做家常菜也是很好的。”李俊同笑了笑说道，“我想这样也蛮有竞争力的，总比没有食材做给客人吃要好的多。”

    叶城也只是淡淡的笑了笑，并没有继续说什么。

    “原来叶城是这样想的，那可真是太有想法了，将大酒店给改成家常菜馆，也许还有机会成为辽省第一。”杨惜春看着叶城极为鄙视的说道。

    “阿姨你好。”李俊同在听见杨惜春说话之后向杨惜春打了个招呼。

    “我们李家最近发展也还算是不错，虽然跟叶哥这样异想天开的奇才差了不少，不过我还是斗胆想要得到您的女儿。”李俊同看似恭敬的说道。

    安悦听到这话皱了皱眉头。

    听了之前的话，安悦已经知道李俊同是叶城生意场上的敌人。

    “像你这种人，在菜市场带的时间太长了也不好，影响你的身份，你还是离开吧。”叶城看着李俊同淡淡开口说道。

    “没关系，叶大老板不是还在这里吗？”李俊同笑了笑，“我怕什么，我陪我喜欢的人。”

    “既然你这样想，那也无所谓。”叶城看着李俊同笑了笑，“只不过我们不一样，我的星港酒店的确快坚持不住了，所以我待在菜市场是要体验一下破产之后的生活。”

    “我不会破产的，这才是我跟你最大的区别。”李俊同沉声说道。

    “你的星港酒店在我们三大家族的联手之中简直是不堪一击，我们只是略微的使用一些小手段，你的酒店就已经是摇摇欲坠了。”李俊同很是得意的看着叶城。

    叶城也懒得再跟李俊同说什么。

    “当个老板，你也当不了几天，真是可悲。”李俊同看着叶城，继续嘲讽道。

    “叶城不如你的，他没有经验，也没有能力，被打败，还不是再正常不过的事情，我早就预料到他今天的结果了，星港酒店根本就撑不了几天。”杨惜春也在一旁继续说道。

    叶城很沉得住气。

    他完全可以借助吴氏集团的力量使星港酒店跟海港城其他的大家族好好斗上一斗。

    不过这并不是叶城想要的，叶城不会跟李俊同争强好胜。

    在叶城看来，他根本就没有必要跟李俊同争斗。

    李俊同所在的李家是三家联盟的主体，在海港城有着极大的能量。

    就算叶城真的赢了李家，顶多就是成为海港城的霸主，重新让星港酒店成为海港城第一酒店。

    而且在这个过程当中，叶城的经济实力也势必会有不小的损耗。

    对于叶城来说，是得不偿失。

    而李家的目标和叶城的目标根本就不一样。

    李家是想要成为海港城霸主，而叶城想要打造辽省第一酒店。

    在叶城看来，目前他根本就没有跟李家争斗的必要。

    故意让星港酒店破产，能够使各大家族轻视自己，从而放松警惕。

    这样叶城才有更多的机会，在省内发展。

    等叶城羽翼丰满之后，区区一个李家，自然很容易对付。

    “叶哥，你也累了，是时候好好休息休息了，生意场不适合你，你打拳还是不错的，我听说最近打拳很是赚钱，你可以来我们李家，我们合作，能大捞一笔。”李俊同对叶城说道。

    “是，叶城打拳的确是有才能的，只是很可惜，除了打拳什么都干不了，只是现在年纪已经大了，估计也打不了多长时间了。”杨惜春看着叶城很是惋惜的说道。

    “阿姨，没关系的，叶城有经验。”李俊同怜悯的看着叶城，“看在安悦的份上，我是可以帮助他的，他年龄大了，可以成为陪练。”

    “陪练也是不错的，起码也能养活自己。”李俊同笑着看着叶城。

    李俊同和杨惜春都不知道风暴拳馆跟叶城之间的关系。

    “即便酒店破产了，我也能养活自己，这个就不牢你们费心了。”叶城淡淡说道。

    李俊同此刻越是努力针对叶城，对于叶城来说越有利。

    他的第一步计划就越是不会被人怀疑。

    李家有这样的实力让星港酒店破产。

    “叶城，我也真是挺为你惋惜的。”李俊同叹了口气，笑着说道。

    “我不需要惋惜，也不后悔。”叶城淡定的说道。

    “那你是真厉害，也是你是拳王，就要表现的坚强一些，不然在这里就哭鼻子，那该有多么丢人。”李俊同淡淡的说道。

    “你也应该小心一些，总有人比你更强。”叶城看着李俊同平静的说道，“其实你底子还是不错的，有些小手段，只是可惜，没有远见和大局观，如果你还像现在这么放纵的话，说不准哪天李家就会毁在你的手上。”

    李俊同在听到这话之后，脸色冷了下来，“你当老板当习惯了，架子还真挺大。”

    “还真当自己还是之前那个星港酒店的老板？你有什么资格教训我，现在完蛋的是你们星港酒店，不是我们李家。有我在，你就永远都没有出头之日，你神气什么？以前我给过你机会，要收购你的星港酒店，只是很可惜，你没有珍惜，否则我们也不会走到今天这一步。”李俊同瞪着叶城说道。

    “不好意思，我从来不需要别人给我机会，我喜欢自己创造机会。”叶城淡淡说道。

