
几个学员你看看我，我看看你，最终还是有人站了出来，一脸愤愤道：“姜沫你何必摆出这么一副高高在上的姿态，说到底，你也不过是个只会走后门的败类罢了，跟着你学习我还觉得委屈了我自己呢！”

说完，那人就一脸不屑地起身，跟焦艺晴站到了一起。

焦艺晴玩味地看着姜沫，她就不信，被人这么骂了之后，姜沫还能保持这么一副淡定的样子，被人说中了秘密，至少也会表现得心虚吧？

然而，姜沫只是淡淡地瞥了两人一眼，仿佛在看一件无关紧要的物件，“还有人要退出吗？”

见姜沫如此淡然，学员们互相看了看，小声讨论起来：“走不走？”

“我觉得她教得确实不错，要不再观望观望？”

“也行，反正在哪练不是练？”

讨论完毕后，这几个学员就安分下来了，焦艺晴见此情景，心里恼怒得不行，一群胆小的墙头草，竟然这么容易就被唬住了！

她握紧了手指，抬头的时候却刚好看到姜沫不屑地瞄了她一眼。

焦艺晴瞬间气炸，姜沫这是在明晃晃地挑衅她！

手指再度握紧，焦艺晴不甘示弱地反瞪回去，然而姜沫却压根不看她，仿佛感觉不到她的视线一样，自顾自做着自己的事情。

心里的幽怨在这一刻聚集，焦艺晴刚要开口质问姜沫，手肘却忽然被人拉住，是刚刚站出来的那个女生。

“焦艺晴你先冷静，你现在挑明，只会打草惊蛇，让姜沫有所防备。倒不如我们先暗中收集证据，等到节目开播的时候，再把这些料爆出来，一击致命。”

焦艺晴闻言，略微思索了下，就安静下来。

去年的《爱豆练习生》那么成功，导致现在肯定有不少人都盯着猫厂选秀，全国那么多的练习生，都盯着这几个出道位，像姜沫这种破坏比赛规则的人，一旦曝光，绝对会成为众矢之的。

轻则被骂到退赛，重则含恨退圈。

这两个结果不管哪个，对她来说，都很不错。

两人躲到一边不知道在嘀咕什么，姜沫则没有任何想去搭理她们的心思，此时她正垂眸看着手机里的短信——

“请问是私家侦探吗？我在小区的电线杆上看到了你的广告，我家妞妞走丢了，如果你能帮我找到她，我必以重金酬谢。”

姜沫思索了下，妞妞？小女孩？

想了想，她开始打字：“人口走失建议报警，私家侦探不是唯一搜寻途径。”

没想到对方立即又回了条消息过来：“嗨，侦探先生您误会了，我家妞妞是条小泰迪，我平时都把她当女儿养的，可人家警察不把她当人啊，不愿意受理。”

看着手机上的内容，姜沫眼皮抽了抽：“……”

行吧，开张的活儿是找狗就找狗吧，谁让人家说有重金酬谢呢？

她用新手机号又注册了一个微信，加了这位雇主的好友，然后又询问了下小泰迪的具体信息，要到了照片和身高体重等数据，准备集训完了就回去开工。

但那个雇主特别心急，开始还比较矜持，后来几乎每隔十分钟就来问她进度如何。

姜沫本着顾客就是上帝的原则，耐心地跟她聊了几句。

焦艺晴则捅了捅旁边女生的胳膊肘，朝姜沫那边扬了扬下巴，“看见没？估计是编舞视频已经发到她手机上了，她正偷摸着看呢！”

女生一脸鄙夷地点头：“肯定是，不然她不会一副那么兴奋的表情。就她来集训室这几天，我就没见她这么高兴过。”

两人一个对视，焦艺晴眯了眯眼，“走，我们假装去洗手间，路过的时候趁机瞥一眼，说不定也能提前知道几个动作呢？”

女生恍然，坏笑着点头。

两人状似无意地起身，脚步却悄悄往姜沫那边偏移了几分。

姜沫正跟雇主聊着天，并没有没察觉到两人的小心思，突然，微信弹出来孟俞的消息，她下意识就点了过去。

“妹妹，明天上午十点，猫厂影视大楼签合同，到时候我来接你！”

焦艺晴两人一凑过去，刚好看到这条消息。

顿时，两人脸色就变得非常难看。

焦艺晴完全是黑着一张脸走出集训室的，女生跟在她后面也一脸压抑。

“看吧，我就说姜沫那个小贱人要黑幕吧？还签合同，这种见不得人的勾当他们也好意思签合同，真是胆大！”

女生也酸溜溜道：“谁让人家孟天王对她那么看重呢？人家愿意为她铺路，能走捷径，她当然是欣然接受啦，不接受才不正常。”

焦艺晴听着这些话，气得把盆栽叶子都扯了下来，狠狠捏在手里，直到攥出了汁。

她一脸恨恨：“可惜没有拍照，没能保留下证据。”

“不急，她明天不是要去签合同吗？我们明天就蹲守在猫厂影视大楼外，不怕拍不到什么证据！”

焦艺晴闻言一怔，脸上逐渐勾起了一抹冷笑。

下午，集训一结束，姜沫就赶紧打车回了小区。

她之前贴的小广告还在，但在每张小广告旁边，几乎都新贴了一张寻狗启事，内容全是一样的——

姓名：云妞妞

我家妞妞是一只黑色的雌性小泰迪，于7月22日晚在XX走失……

姜沫无奈摇头，她这个雇主大概是真的视狗如命了吧，寻狗启示里每次提到狗的时候，她都是用的“我家妞妞”。

她揭下一张小广告，然后匆匆回了顾家。

他们住的这个小区，虽然不算高档，但安保措施倒是做得挺全的，监控几乎覆盖了每个角落，所以姜沫直接进了监控系统。

只是她进去后，就傻眼了。

就云妞妞走失的那个晚上，几十个G的视频文件，她就算眼睛看瞎，也不一定能把它找出来。

想了想，姜沫干脆写了个小程序，这个程序只捕捉视频里有活物运动痕迹的画面，然后单独截取出来。

可即使这样，工作量也大得惊人。

不知不觉就到了深夜，姜沫也不知道自己什么时候睡着了。

直到第二天早上，她被孟俞按门铃的声音吵醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68063118"  chaptername="第三百九十六章  接活了！">加入书签</a>
</div>
