    开启了鉴宝联盟历代联盟长的独有异空间，四大神级鉴宝师很是激动了一番。

    只要得到了道瞳的传承，那么便意味着鉴宝联盟的强大指日可待了。

    最后，袁秀，孔尚任和狄明杰依依不舍地离开了。其实，四人都很想看着王斌，他们的少主一步一步将道瞳修炼成功。然而，他们的少主却并不喜欢很多人跟着，而他们作为鉴宝联盟四大神级鉴宝师，每个人都有着繁重的任务。除非是因为王斌的事情，否则他们还真的没时间出来。

    孔沛涵很有些恼怒，又有些气愤王斌的死脑筋。本来这次随着孔尚任前来，就花费了九牛二虎之力，谁知道一整天都被他的三个妻子压得死死的，而那个卑贱小民，竟然也不知道维护一下她。

    离开的时候，孔沛涵再次狠狠地踩了王斌一脚，然后一脸不屑地离开。

    何云芸依然留在了王斌身边，一来保护王斌的安全，二来督促王斌的修炼。

    当天晚上，王斌便一个人呆在房间里看着历代联盟长留的道瞳修炼笔记。

    王斌很是好奇，他的这双全星域唯一的永恒之眼，到底都有那些特别之处。

    从晚上到第二天天亮，王斌才过山车一般草草地浏览了一下历代联盟长的修行笔记。内容太过复杂，而且王斌本身还没有开始修炼，因此，对于道瞳修炼中遇到的问题，还一脸迷糊。

    不过，他却大致了解了永恒之眼的用途。

    拥有永恒之眼的人，有着很多特别的地方。

    可以透视，这对修士来说也是最鸡肋的技能。

    可以看到各种宝物的宝光，然后将宝光吸收，进而转变为灵力，提升修为。

    可以看到人类的灵，并且，可以通过将对方的灵吸收，从而杀死对方。

    可以开启永恒盔甲保护全身。永恒盔甲是一套可塑造的神器防御铠甲，它的防护能力，会随着永恒之眼的主人的修为提升而提升。

    最重要的一项则是，永恒之眼可以通过修炼，晋级为道瞳！

    道瞳又分为一阴一阳，永恒之眼成功进阶之后成道瞳之后，会形成两个独有的威力强大的技能。

    左眼主生，开启左道瞳眼，可以复活拥有完整灵魂的人，但是需要耗费的灵力远非恐怖可以形容。

    右眼定死，开启右道瞳眼，可以召唤一种黑色的火焰，凡是被黑色火焰烧到的人，连灵魂都会被烧毁。神器之下，在这种黑色火焰的灼烧下都承受不了。

    看到了这里，王斌一颗心蹦到了嗓子眼，如果有足够的灵力，那么岂不是可以随意复活他想要复活的人？

    右眼更不用说了，只要对战时到处释放黑色火焰，见到的人只能躲开，除此之外别无他法。这种逆天的火焰，对于敌人来说，无疑是最头痛的攻击手段。

    “难怪历代联盟长都堪称无敌，在这种能随意虐杀别人的攻击手段下，确实一般的人无法应对。”

    王斌又看向另外一些关于道瞳修炼的心得，伸出手，又放了下来。

    那些都是修炼道瞳之后到达一定境界之后的心得，看多了，只能让他沉浸在一种虚无的荣誉感中。对于现在的他来说，连道瞳修炼入门都没有开始，而那些心得，只是镜花水月。

    “要是我在修炼道瞳大成之前已经被人杀死，那这些道瞳技能再逆天，也和我没有了关系。”

    有了如此决定，王斌还是决定从头慢慢开始修炼。

    今天是从上古战场出来第十五天，上邪影宗议事厅回报上古战场情报的日子，同样，也是捉拿紫韵秋意寒和紫勇项飞的日子。

    王斌从房间里出来，看见崔云娇，王可晴已经穿好了一身蓝白相间的邪影宗弟子服。而蒋婷婷都是一脸不满，坐在石桌旁生闷气。

    王斌走过去问过才知道，原来是邪影宗掌门道虚子派人送了一套内门弟子服给崔云娇，因为崔云娇在上古战场和邪影宗众弟子一起，说不定能够发现其他人没注意到的事情。

    至于王可晴，则是打着可以保护王斌的旗号。

    何云芸有些修补和王可晴的关系，自然不会和王可晴闹僵。而且，王可晴的幻术攻击手段对付媚妖说不定会有些特别的用处。

    唯有蒋婷婷，一没去过上古战场，二来修为太低，还是伪神八重天大圆满境界，怎么都找不到和王斌一起前往议事厅的理由。

    “这又不是什么好玩的事情。”王斌安慰道：“你在家里好好陪着小叶子他们，等我们回来，我就请示掌门前往永恒冥界，到时候带你一起去找萌萌，行不行？”

    “那说好了，到时候不能因为我修为太低而不带我去！”蒋婷婷此刻的脸色才好看了些。

    王斌笑道：“一定，我说过的话算话。”

    几人吃了早饭，正在庭院里看着小叶子，小海苔，小泥鳅，七七和玲玲在那里玩，两个邪影宗弟子便走了进来，道：“王斌师兄，诸位前辈，掌门有请前往议事厅。”

    众人互相对视了一眼，王斌又拍了拍蒋婷婷的手背安慰，才带着崔云娇，王可晴和何云芸一起前往。

    邪影宗广场上，来往的弟子依然络绎不绝，仿佛什么事情也没有发生。

    何云芸压低声音道：“少主，待会战斗起来，少主不可力敌。有道虚子和几个牛鼻子老道在，毋须少主出手。两位夫人最好一直跟在少主身边，全力戒备。此次事情太过玄妙，我总感觉事情不会太过顺利。”

    王斌点了点头道：“我会注意的。”

    王可晴冷声道：“这不用你提醒，就算我死，也不会让他们伤害到王斌。”

    何云芸笑了笑，没有和王可晴争执下去。

    王斌苦笑着看了一眼王可晴。

    四人穿过广场，来到议事厅。此刻，道虚子和八大长老已经来齐，其他人都没有到。

    道虚子朝王斌点了点头道：“待会徒弟你要保护好自己，媚妖的攻击以幻术为主，而且狡诈多变，切莫中了她的圈套。”

