    “小师弟，您听说了吗？”

    一大清早，文才就一脸神秘的跑了过来，“我刚刚出去买菜，发现昨天咱们见的那个袁术疯了，在大街上跑来跑去，手中还抱着个坛子，里面是失窃的银子。”

    “疯了？”

    罗诉心中有些诧异，不禁感慨了一声，“还真的有点惨。”

    “这哪里惨，更惨的还在后面呢。”文才嘿嘿一笑，“小师弟你猜后来怎么着？”

    “怎么着？”

    “那袁术抱着个银子，刚好就撞到了官府的老爷，那官老爷当场就懵了，犯人自个儿送上了门，当场给他砍了。”

    罗素默默地点了点头，这袁术果然够倒霉的！

    自个儿撞上了衙门，如今那当官的也是郁闷极了。

    今个儿出门，也没瞅见喜鹊在门口叫啊？

    犯人自个儿带着五十两银子回来了，就怕是那狄仁杰破案，也没有这么快的吧。

    文才开心了一下，毕竟昨天他们看着呢，那袁术嘴巴臭的很，说话难听着呢。

    他脸上笑容刚维持了一会儿，又想到了什么，瞬间垮下去了，紧接着就是叹了口气。

    “只是可惜，袁术疯的有些晚，白瞎了王二一条命。”

    “王二死了？”

    罗素猛地从床上坐直了身体，小莲不敢置信，“怎么死了呢，不是说今天午时三刻再砍的！！”

    “他怎么就死了！”

    罗素声音拔的有些高，这可把文才给吓着了，他也不知道小师弟怎么这么激动。

    明明昨天那土夫子死的时候，小师弟是漠不关心，为何对这王二这么上心？

    他们两个应该不认识吧？

    文才见小师弟有些急，认识也不敢卖关子，将自己早上打听到的全部说了出来。

    “那王二不知道是不是在牢里受了冤屈，趁着看守不注意，一头撞死在了墙上，一次没撞死，硬生生的又撞了一次。”

    “把旁边的犯人都吓坏了，直言狱中闹了鬼，王二被鬼附了身！”

    罗素感觉心中堵得慌，这哪里是被鬼附了身，哆嗦着嘴，一句话也说不出来。

    为何要这样做，明明祸不及家人呀！

    王二啊，王二！

    罗素有些迷茫，他前世看过太多太多离婚的，丈夫杀妻子的，妻子杀丈夫的，太多太多了。

    真的有必要这么做吗？

    秋生手中拿着点心从外面走了进来，看着沉默不言的罗素，心中也不知道出了什么事儿。

    顿时给文才使了一个眼色，文才有些郁闷了，“秋生，你眼睛落灰尘了吗？”

    秋生一哽，直接狠狠瞪了文才一下，将手中的点心递给了罗素，这可是上好的点心，平日里小师弟最喜欢吃的。

    可罗素仅仅看了一眼，就将头撇了过去。

    秋生一瞅就明白，估计刚才文才说了什么事，惹的小师弟不开心了。

    他眼睛骨碌一转，想到了一个法子，说个事情，转移一下小师弟的注意力。

    哄小孩子，秋生最有办法了，毕竟小孩子注意力不那么集中。

    他清咳了一下，清了清嗓子，一脸神神秘秘的说着，“小师弟，我来的路上，路过一户人家，你猜发生了什么事？”

    “我看你肯定猜不到，有意思的吗。”

    出乎秋生意外的是，罗素只是撇了撇嘴，并没有像往日那样跟他斗嘴。

    说他关注的都是一些七大姨八大姑的事情，要不然就是哪家的狗丢了，谁家的猪生了几口崽。

    秋生一愣，看来小师弟真的有些不开心呀！

    他直接双眼瞪圆，狠狠地怒视着文才，这个憨憨的二货，真是蠢到家了，不知道什么话该说，什么话不该说吗？

    文才也低下了头，罕见的没有跟秋生斗嘴，可他心中也郁闷了，自己到底说错了什么，惹得小师弟这么不开心。

    他不就说了王二在牢中撞墙自杀了吗？

    “小师弟，我这个消息可是最新的，而且是大消息。”

    秋生继续试图引起小师弟的兴趣，“我早上从那街上走，发现一户人家出了丧事，小师弟，小师弟，你猜猜是哪一家的，是怎么死的？”

    罗素小脑袋一偏，还真的来了兴趣。

    并不是他喜欢听死人的事儿，反而死了人，出现鬼怪事件的概率就会大一点，尤其是不正常的死人方式，那还更多一点。

    他下意识的问道，“是怎么死的，鬼害死的吗？”

    “不！”

    秋生神秘的说道，“是个女人，而且是上吊死的，说起来还跟我们有几分关系呢。”

    罗素一听是个女人，心中更是有了不好的预感。

    只听秋生继续说道，“还记得昨天咱们在刑场看的那个叫王二的人吗，这女人就是他妻子，王二是活不了了，她也是活不下去了。”

    像王二这样的，上没有老人下没有孩子，家中就王二这个顶梁柱，全靠着他微薄的收入支撑着家。

    王二现在到了，他妻子估计一个人也活不下去了吧。

    秋生感慨了一下，好好的一个家庭，就这样因为一个偷钱的贼给害了。

    王二的妻子上吊自杀了！

    这个消息搞得罗素越发的心塞了。

    他可是记得，昨天下午，王二的妻子去牢里面看了王二，戏鬼在旁边听得清楚。

    王二可是将院子后面埋着银两的事情告诉他妻子，五十两银子足够他妻子治病甚至下半辈子了！

    哪怕改嫁，有这么多银两做嫁妆，夫家人也不会说些什么。

    为何？

    为何要上吊呢？

    罗素的心被阻塞的有些难受，明明就差一点，明明就可以两全其美的。

    为什么会这样？

    秋生顿时止住了嘴巴，他忽然意识到，自己干了一件跟文才一样蠢的事情。

    说错话了！

    九叔从外面走了进来，右手放在胸前，左手放在背后，看着郁闷的罗素，眼中带着一丝欣慰。

    他伸手摸了摸罗素的脑袋，安慰着，“莫要伤心了，你尽力就好，下一次记得做的圆满些。”

    九叔又感慨了一下，“人间疾苦，走了未免不是好事，下午你跟我走一趟，给他们做一场法事，但愿下辈子他们两个还是夫妻。”

    虽说是但愿，可九叔满脸的自信，他积攒了这么久的阴德，阴差还是给些面子。

    问世间情为何物？

    直教人生死相随。

    好人尽量有好报吧，九叔感叹着摇了摇头，自己的阴德又少了一点。

    算了，不管了，反正现在还死不了，继续攒。

    让小徒弟开心就好！

