    宁国府，前院客厅。

    牛辅国一席话，让在场所有人都静默下来，他们虽然享受了好几代的幸福生活，可也知道，这样的生活乃是祖宗用鲜血和厮杀换来的。

    如今牛辅国提及可能就快要发生战争了，每个人的心里都有着不一样的想法。

    “哈哈哈，说这么多做什么，咱们都算是将门之后，战死沙场才是最好的宿命！”

    见现场气氛有些低迷，牛辅国不由哈哈大笑起来。

    对面，贾环一直在观察众人脸上的表情，以及眼中的神色，牛辅国说这话时，眼中平静无波，看得出来，他已经适应这样的生活了。

    而柳浪，侯刚，石林尹三人的眼眸之中，也极为平静，陈英马梓二人，眼中却闪过惊慌之色。

    回顾众人父辈爵位，贾环也释然了，每个人的神色都是正常的，环境不同，自然培养出不同的性格。

    “牛伯父若是知道，必然欣慰万分，今日几位世兄既然来了，晚上就在这里用饭了，今儿早上府里的管家就特意准备了一批天上人间，正好几位世兄一起品尝一下。”贾环笑道。

    一听天上人间这四个字，牛辅国眼珠子一下子就转个不停，欣喜道：“天上人间，可是醉仙酿进贡给皇宫的御酒？”

    “当然，不是好酒也不敢拿来招待各位世兄啊！”

    “哈哈哈，好好好，一定留下用饭，一定留下！”牛辅国当即笑了，若不是没人在场，说不得哈喇子都流下来了。

    其他几人本就没想独自离开，如今宁国府又准备了天上人间这样的好酒，他们平日里哪里能喝多少？早就馋得不行了，自然顺口答应下来。

    大概过了一个时辰，王家，史家，也派人来了，荣国府那边自不用说，贾政，贾宝玉，贾兰，贾琏一同前来祝贺，就连一直躲在房间里高乐，不喜出门的贾赦也在接近黄昏的时候来了。

    当夜，宁国府大摆宴席，光是各家前来祝贺的客人，就摆了四五桌，加上两府主子下人，更是直接将前院和后院的客厅全部坐满。

    由于几家未来承袭爵位的人都来了，所以晚宴还是弄得非常正式的。

    但是因为大多来的都是些年轻人，所以整个吃饭的过程中，显得非常热闹。

    尤其是一见到天上人间这酒后，气氛更是欢愉了起来。

    宴会持续到了子时，才堪堪结束，饶是贾环酒量很大了，但最后也开始有些坐不住。

    第二天，一大早，贾环睁开双眼的瞬间，感受到脑袋里传来的疼痛感，他不由苦笑起来。

    不过，借着这次宴会，他也得到了很多此前一直想要却不得的答案。

    尤其是六大国公府邸，势力分布，在什么地方有人任职之类的，只要他有疑惑的，借着酒劲随口一问，基本上各家的底牌，他都了解一二了。

    “三爷醒了？”

    在他醒来不久后，彩霞走了进来。

    手中还抬着一碗类似于醒酒汤之类的汤。

    贾环点点头，随后很自然地接过彩霞递来的汤，大口喝下后，顿觉有一种舒适之感。

    “三爷昨夜喝得太多了，我还是第一次见到三爷喝到这种程度呢！”

    “没办法，那几家有意修复从前的关系，一杯接着一杯敬酒，我又是他们的主攻对象，不得不喝。”

    “三爷辛苦了！”彩霞一边给他穿衣，一边柔声说道。

    闻言，贾环轻轻摇了摇头，并未说话，他很清楚，六大国公府如今虽然已经不比以前了，可在神京这般错综复杂的局势之下，几家依旧屹立不倒，可见还是有一些能量的。

    而这六家既然想要修复以往关系，他自然明白这其中有多少好处在。

    原著中，贾家抄家时，亲自动手的除了北静王和贾雨村之外，就连西平郡王也有参与。

    而贾家抄家，应该只是一个开端，并非结束，根据他的推测，四王八公之中，没被抄家的，四王应该逃脱了，八公之中，最多剩下一两家逃脱，其余几家应全部被抄家才是。

    如果真是这样，四王八公，应该被严格划分为两个阵营，四王为一个阵营，八公为一个阵营，所以当六家前来修复关系时，他才会接纳。

    同样，也正是因为如此，他才会不计较牛辅国一开始对他出言冒犯，只是轻轻比比力气就放过了。

    “红楼之中，疑点太多，不确定的因素也很多，如今敌我不分，全都混在一起，只能走一步看一步了！”

    贾环心里想着，随后摘下挂在墙壁上的长剑，开始去院子里练剑。

    日子一天天过去，平静而又平淡，但是神京城中的气氛，却随着殿试的即将到来，被一众文人士子推到了一个高度。

    尽管四千多人的应试，取三百，在放榜当日，就有很多士子离京回乡，以备下届恩科，但依旧有很多人留了下来。

    因此，神京城各处酒楼，生意也是爆满，尤其是贾环给黛玉盘下的酒楼，更是日进斗金。

    四月初六，殿试开考。

    一大早，贾环就起来换好了衣服，彩霞等丫鬟纷纷起来，检查昨日准备好的东西是否带齐了。

    天还不亮，宁国府门前停下的马车缓缓朝着皇宫而去。

    走不多时，就见有穿着和他一样服饰的士子，提着灯笼赶路。

    贾环透过纱窗，望着一心赶路的士子，却并未停下马车，他本就因为年纪太小的缘故，又考取了第三名，已然是树大招风。

    若是贸然请人上车，恐怕别人心里亦会有其他的想法，常言道，不患寡而患不均的道理，他也是清楚的。

    皇宫正门前，马车离着数百米就停了下来，而贾环也提着装着笔墨的小篮子，在守仁和怀信的簇拥下，静静等待着。

    大约过了一个小时，皇宫正门大开，就见有小黄门大声宣布规矩，而且，按照众人名次，三人为一排，拢共三百人全部排好。

    多次检查后，没有发现纰漏，这才在皇城司的人护卫下，朝着大明宫而去。

