    大婚典礼因为苗红儿的出现，气氛变得有些微妙了。

    众人端着酒杯，不知所措。

    顾恒生若无其事的继续品酒，连饮三杯，而后向众人道别：“诸位，先行一步。”

    腾云驾雾，不见其影。

    龙鲤族小公主望着顾恒生离开的方向，嘴角露出来的笑意只有她自己心里明白。

    “恭送九先生！”

    群雄起身，行礼相送。

    自十年前的妖孽争锋一战过后，世人皆明白了一点：恨天剑仙从未消亡，一直都活着。

    莫名的，顾恒生有一种高处不胜寒的感觉。

    同辈之中，能够和顾恒生一较高下的人，实在是太少太少了。

    偿还了王尺崖的人情，顾恒生了却了一个心事，一路而行。

    十年的期间，顾恒生一直待在万葬山脉的地底下，承受了各种各样的磨难。

    万葬山脉的地底下，那个人是顾恒生的长辈，虽然孤冷高傲，但是对顾恒生很不错。

    那个人将自己领悟的红尘道告知给了顾恒生，让顾恒生体验了一次那个人的一生。

    那个人，高贵冷艳，如雪中傲梅。

    天底下能够与其相比之人，或许只有浮生墓主了吧！即便是浮生墓的女帝，也要在那个人的面前矮一头。

    “这就是我的一生，你能领悟多少便是你自己的造化了。”

    那个人便是雪帝，同样是修炼红尘道法的盖世大能。

    十年，顾恒生以一个旁观者的身份，见证了雪帝的一生。

    从雪帝小时候流落街头开始，一直到她横推同辈、镇压群雄、证道大帝。

    这个过程，充满了荆棘和无数的劫难，雪帝有很多次都险些身亡，九死一生。

    最终，雪帝熬过了无数艰苦的磨难，逆天证道。

    直到雪帝证道以后，都无人知晓雪帝是女子之身。

    只是从这一点看来，便知雪帝的本事高深莫测。

    顾恒生用了十年的时间，才大致了解到了雪帝的一生经历。

    雪帝的一生充满了坎坷，顾恒生从中领会到了红尘道的许多精妙之处。

    “我既然和你打了赌，自然也要下一些赌注。”

    从始至终，雪帝都没有露过面。

    给顾恒生一个大机缘，就是雪帝下的赌注。

    多少年了，雪帝也想看一看仙道大门到底在何方？

    若顾恒生当真可以做到，当然是再好不过。

    顾恒生还没有完全消化掉雪帝给予的这份机缘，他离开大婚之地，变成了一个普通人，游走于帝路的各个角落。

    顾恒生的红尘剑道，已经遇到了瓶颈。

    为了突破，顾恒生必须得静心，从漫漫红尘中找到办法。

    ………帝路某地，深林中有一间简陋的寺庙。

    长年以来，佛子便是在这间寺庙内打坐修行，诵经念佛。

    原本佛子还一直避开苗红儿，久而久之，佛子也就放弃这个念头了。

    因为无论佛子跑到哪里，苗红儿一定有办法寻到。

    西域苗家的蛊术，绝非寻常。

    苗红儿名声不显，可一手蛊术超绝，跟踪一个人根本不是什么难事。

    “和尚，你成天打坐念经不无聊吗？”

    苗红儿推门而入，蹲在佛子的边上，双手撑着下巴。

    佛子的嘴唇在轻轻张合，想来是在诵经，并没有理会苗红儿。

    “和尚，你就依了我吧！咱俩成亲以后，你可以慢慢的诵经念佛，我绝对不打扰你，怎么样？”

    苗红儿的一双大眼睛眨巴着，她明知这个要求不切实际，却依然忍不住说了出来。

    佛子不答，闭眼打坐。

    “佛门僧众都是一群道貌岸然之辈，哼！”

    见佛子一直没有理会，苗红儿面露不悦之色，冷哼一声。

    闻声，佛子缓缓睁开了双眼，看向了身侧的苗红儿：“苗施主，不追溯上古时期，佛门传承至今最少百万余年，怎能羞辱？”

    这和尚，终于知道理会本姑娘了！苗红儿嘴角一扬，席地而坐：“这些年佛门垄断了多少修行资源，对各方势力威逼利诱，扩大自己的影响力和底蕴，完全和佛门理念背道而驰。”

    “南无阿弥陀佛。”

    佛子双手合十，轻声道：“苗施主，你所言确实不假，但这只是表面罢了。”

    “哦？

    那你说说看，我哪里说错了？”

    苗红儿故意将佛子引到这个话题，便是为了和佛子聊聊天。

    “佛门传承百万余年，不知有多少高僧为了度化世人而耗尽一生之力。

    岁月的长河中，每个时代都是有佛门的高僧坚持着普渡众生的信念，救苦救难。”

    “若非期间发生了一件事情，导致佛门大变，渐渐出现了分歧。

    或许，今日的佛道传承不会变成这个样子。”

    佛子想起了一件事，不禁叹息一声。

    “什么事情？”

    苗红儿兴趣浓浓。

    “二十万年前，我佛门有一位得道高僧……”佛子望了一眼寺庙外的风景，缓缓道来。

    据传在二十万年前，从佛门走出了一位高僧，他将佛门三大秘术之一的怒目衍天术修至圆满，佛法无边，修为盖世。

    高僧出世，以普渡众生为己任，镇压了诸多妖魔鬼怪，度化了无数的生灵，将佛宗的光辉绽放到了云巅。

    数千年的时间，高僧不曾停留于原地半步，广传佛法，解救陷入到了苦难中的世人，度化了世间诸多生灵，如鸟兽虫鱼、百族众生。

    可是有一次，高僧度化世人的时候被算计了，道法尽丧，血漫诸天。

    诸多势力觊觎佛门的最高秘术——怒目衍天术，将秘术从高僧的体内强行剥夺出来，导致高僧的一身佛法功亏一篑。

    后来，高僧凭借自身的功德道果，侥幸逃回了佛宗，不久后便圆寂了。

    高僧在临终坐化之前，他留下了一句话：“众生易度人难度，宁度众生不度人。”

    至此，一代佛门高僧圆寂，震动了整个佛门。

    听闻高僧圆寂之时，天下五州，亿万星域，皆阴云密布，大雨瓢泼。

    从那以后，佛门便开始发生了分歧，再无得道高僧愿意现身救世。

    “苗施主，你现在明白了吗？”

    佛子没有理由责怪佛门僧众，只叹人心不古。

    

