    等到飞舟完成装载之后，庞大的飞舟就离开了原本的位置，向着高空飞去。

    孟章隐藏了身形，跟随在飞舟后面，飞向了高空。

    公输诚修为逊色不少，为了避免暴露行迹，他跟在了孟章的后面。

    一般来说，这些真神的信徒，除了自家修炼之外，很多时候还能够得到真神赐下力量。

    表面上看来，他们的实力不弱，手段多样。

    可是真神赐予的力量，并不是他们辛苦修炼得来。他们在运使方面，始终难以做到得心应手。

    狄立凯身为圣者，照理来说，应该和返虚期修真者是同样的等级。

    可真要他和那些有点底子的返虚大能交手，他还真不一定能够胜过对方。

    至于公输诚，一身本领大多数在制造各种机关造物之上，正面战斗实在非他所长。

    据公输诚所说，他和狄立凯是半斤八两，彼此战斗力差不多。

    根据这项情报判断，孟章有足够的把握可以击杀狄立凯。

    经过这些年的锻炼，孟章已经算是返虚大能中的强者，有着击杀同阶对手的实力。

    前方的飞舟没有任何的停留，直接穿过了罡风层，进入了虚空之中。

    正在这个时候，一直暗中跟在后面的孟章和公输诚一下子加速了，丝毫不在乎暴露行迹。

    按照孟章的计划，在目标离开罡风层，刚刚进入虚空的时候，就是最好的动手时机。

    一来，这已经离开了青岩界，并没有破坏交战双方的默契。

    二来，从罡风凶猛凛冽的罡风层进入空空荡荡的虚空，有一个转换的过程。不但飞舟的速度和状态会受到一定的影响，驾驭飞舟的普通修士也会恍惚一下。

    三来，这个地方无论是距离敌方的虚空堡垒，还是敌方驻守钧尘界的重要据点，都有一定的距离。

    就算狄立凯发出求救信号，也未必能够及时得到支援。

    孟章和公输诚只要动作够快，完全可以在敌人增援到达之前，就成功脱离战场。

    眼见机会到来，孟章和公输诚都没有丝毫的犹豫，立即按照原定计划动手。

    孟章凝练出一只巨大的元气大手，一下子牢牢的拽住了那艘正在高速飞行的飞舟。

    飞舟上面的修士反应很快，飞舟庞大的舟身猛然用力，一下子就挣脱了那只元气大手。

    不过，就是耽搁了这么一下，跟在孟章后方的公输诚不但追了上来，而且抓住了出手的良机。

    只见公输诚身上飞出一尊巨炮，屹立在他的头顶，突然开炮了。

    巨炮炮口喷出一道火龙，闪电一般的追上了飞舟，正好击中其中段。

    作为圣者狄立凯的座驾，这艘飞舟是四阶飞舟之中的精品，防御力及其强大。

    可是被这一炮命中之后，飞舟舟身一阵光芒闪烁，火焰四溅，直接被炸成了碎片。

    这艘飞舟和飞舟之上运载的一切，都几乎化作了乌有。

    在飞舟四散飞射的碎片之中，一道身影急速飞出，就要立即逃离这里。

    狄立凯是一个非常谨慎的家伙，行事作风异常的保守。

    突然遭遇敌人的伏击，敌人明显爆发出来返虚级别的力量。他所做的第一选择，不是留下了和敌人缠斗，而是想要尽快逃离这里。

    狄立凯逃跑的速度很快，孟章追击的速度更快。

    孟章祭起赤阴剑煞，人剑合一，化作一道剑光飞射过去。

    狄立凯察觉追兵逼近，情知不斗上一场，今天恐怕是难以脱身了。

    他扭转身体，面对飞射过来的剑光，口中大喝一声：“定。”

    孟章所化的剑光稍微停滞了一下，就继续向着前方飞射。

    “言出法随的神通，还有点意思。”

    正在追击敌人的孟章，忍不住自言自语了一句。

    言出法随，口中的话语出口，就能够调动天地大道之力，达成自己的目的。

    这样的神通，往往是诸位真神最爱使用的。

    不但威力巨大，而且逼格满满。

    对于真神来说，只要一句话，就可以改天换地，让天地变色，让敌人束手。

    作为铁牢真神的重要信徒，狄立凯当然擅长这样的神通。

    如果是一位真神在此，孟章可能还真的难以挣脱。

    可区区一个狄立凯，还没有单靠嘴巴，就能将孟章制住的本事。

    眼见敌人没有怎么受到影响，继续飞向自己，狄立凯双手结印，一道宏大的金色光柱从天而降，直接落向了孟章。

    金色的光柱化作一道牢笼，将孟章所化的剑光暂时禁锢住了。

    在孟章后面的公输诚可没有闲着，一击击毁飞舟之后，他继续对着狄立凯出手了。

    公输诚身上飞出了一个巴掌大小的雕像。

    这个雕像一阵晃动，化作一尊凶悍的金色巨人，猛然扑向了狄立凯。

    狄立凯继续招来金色光柱，化作另外一个牢笼，将这尊巨人暂时困住了。

    趁着狄立凯有点应接不暇的机会，公输诚手中出现了一张巨弩。

    他对准目标扣动扳机，一道红光电射而出，直接射向狄立凯。

    狄立凯手忙脚乱的挡住了这道红光。

    这个时候，孟章所化的剑光挣脱牢笼，终于飞到了狄立凯的身前。

    狄立凯只是感觉到触目所及之处，都是凌厉的剑光，阴寒的剑煞。

    他非常狼狈的挡住了孟章这一击。

    孟章所化的剑光施展出极为高明的剑术神通，不停的发动猛攻。

    不过抵抗了片刻功夫，狄立凯身上就出现了好几道伤口。

    他左支右挡，感觉快要招架不住了。

    孟章攻得太猛，让他只有招架之功没有还手之力。

    孟章缠得太紧，让他没有丝毫脱身的机会。

    在远处的公输诚一连拿出好几样机关造物，不停的向着狄立凯猛攻，积极的配合孟章作战。

    虽然孟章和公输诚是第一次配合作战，可是两人毕竟都是返虚大能，该有的战斗意识和战斗经验，还是不缺的。

    单独面对一个孟章，狄立凯都招架不住了，更别说还有公输诚在一旁配合。

    狄立凯知道，要不了多久，他就会彻底战败，被敌人击杀。

    但凡是生灵，都有着求生的欲望，不愿意白白死去。

    在迫于无奈的情况之下，他不得不施展出最后一招，只求死中求活。

