    山本五十六次官，和海军军务局长井上成美少将两人的烦恼，刘飞洋是一点也不知道来着，但是随着他在长沙城内设立的免费赠送食物和衣物的摊点，越来越多穷人，和乞丐，还有难民来拿的时候，却是把他的这家杂货铺的声誉，给打响了起来了。

    不过随着他的杂货铺的声誉，逐渐越来越大的时候，刘飞洋当然是没有继续在这里了，而是交回给了他的新嫡系军官李关财来处理了。

    至于他本人，则是在思考着如何接近丁小欣来着。

    这几天的时间里面，刘飞洋都是远看着这个丁小欣，观察着对方的情况来着。

    从他的观察来看，他感觉到这个丁小欣可是一个爱国的学生来着，也是经常和自己的那些同学一起去参加抗日游行，和捐款什么的，来支持城池内的国军部队，坚守城池对抗有可能会随时随地来袭的日军大军来着。

    .......

    就在刘飞洋想着如何处理自己接触丁小欣的时候，

    日军的海军部队，也是正在召开着紧急的作战会议来着。

    海军大臣永野修身，和海相米内光政也是正在进行着紧急的会议，

    “你真的打算要提拨起山本五十六次官，成为担任帝国海军联合舰队司令长官？”

    “这个决定，他本人知道吗？”

    当两人一见面，坐好在海军部的会议室之后，海军大臣永野修身就立即开口进行询问道。

    “是的，我已经给陛下，还有我的内阁成员，都已经提议过了，现在近卫文麿首相也是已经准备下台了，而我将会代替他的位置来着！”

    “而且你也是很清楚，像他这样的人才，如果只是放在陆军那一边的话，包括单纯的航空军的话，都是大材小用了！他可是我们帝国百年一遇的海军天才，我相信海军在他的带领下，会发展的更加好的，特别是现在正在战争期间，那就更加需要他这样的天才来进行指挥我们帝国的联合联队的作战了！”

    “至于其它的联合舰队的司令官的后选人才的能力，和战绩表现，你都是很清楚来着，也就只有山本五十六次官的表现和能力，比卓越一点而已！”

    “所以这一个决定一出之后，不管是和我不是很对付的近卫文麿首相，还是陛下都是一致同意了的，当然那些亲王殿下的也是同意了！”

    “所以我今天才这么急的来找你，来商议这个事情，我想要尽快把他从航空军那一边调遣回来我们联合联队这一边的，特别是现在我也是听说了那个刘飞洋还没有阵亡在武汉来着，并且还在湘江那里，把我们海军部的第13炮艇队，给全部歼灭掉了的！”

    “所以对于这个事情，我是很暴怒的，我也是很想让我们的海军部那个进行报复性反击的，只是我们却是还没有找到那个该死的刘飞洋到底潜伏在那里来着，要不然我即使是把所有海军舰队，都出击了，也要歼灭掉这个刘飞洋来着！”

    “他已经是接二连三的，多次的重创过我们的海军了，以前海军损失惨重的是舰载机比较多，这一次居然连一支炮舰舰队也给炸毁掉了，如果我们海军部队还放任着这个刘飞洋如此无法无天的偷袭轰炸的话，恐怕以后，他都敢来偷袭轰炸我们的航母舰队，或者是其它大型一些的舰队来着！”

    “所以对于这个事情，我是一点也不喜欢来着，刘飞洋必须要尽快铲除掉，而山本五十六次官，也是必须要马上调遣回来我们的联合联队这里，担任新的司令官来着！”

    “因为我们未来的海上的对手，可是有很大可能就是米国来着，所以必须要有一个天才来坐镇指挥我们的联合联队来着，并且这个天才还是十分熟悉米国那一边的海军发展情况的！”

    “所以山本五十六次官，就是我想了好久，才确定下来的新任联合联队的司令官来着！”

    对于海军大臣永野修身的询问，海相米内光政也是很是坦然的回应道。

    “我倒是一点意见也没有的，山本五十六次官这个人，我也是很看好来着的，要不是我们陛下把他派遣出去支那那一边的国土，来指挥新组建的新式航空军部队，来对付那个神出鬼没的，喜欢偷袭的刘飞洋的飞行部队的话，他早就回来我们海军部了，并且也是早就担任要职的了！”

    “不过居然这一次陛下，和你都已经同意了，让他来担任联合联队的新任司令官的话，那么我也是会鼎力支持来着，所以我愿意很一起联名发电报来说服他回来我们海军的！”

    “海相阁下！”

    当海相米内光政的话音落下之后，海军大臣永野修身也是立即开口同意道。

    “嗯！谢谢你了，永野君！”

    闻言之后，海相米内光政也是很是高兴和感激的，进行回应道。

    “对了，那你看我们现在应该怎么来报复一下刘飞洋所部比较好来着？要知道他的飞行部队可是在湘江哪里，把我们的第13炮舰舰队，给全部炸毁掉了，这个影响还是比较大的，特别是在我们的海军部队这里，所以我看为了稳定军心，和让海军上下的官兵，包括那些正在看戏的洋人，都知道我们帝国海军不是窝囊废，也不是无法反击这个神出鬼没的刘飞洋所部，所以我感觉我们必须要马上就进行反击来着！”

    “即使是我们现在没有办法找到那个刘飞洋的所在的据点，来进行毁灭性的打击报复他和他的飞行部队来着，但是我们却是可以打击报复那些支那军来着，比如现在长沙会战也是差不多要爆发了，所以我看我们也是可以重新派遣舰队，来进入长沙一带的水域，来进行反击报复的！”

    “虽然我们的航母舰队无法进入长沙那里的湘江，但是不代表我们的舰载机群，还有我们的炮舰舰队，就不能够进入了！”

    “所以我打算进行全天候的舰载机群的轰炸攻击，包括增加四支舰炮舰队进行炮击长沙一带的支那军的阵地，和居民的居住地来着，总之我一定要这些支那军付出沉重的代价，来洗擦我们帝国海军被刘飞洋所部给全歼了的第13舰队！”

    当海相米内光政感激完毕之后，海军大臣永野修身却是把自己内心的想法，也是给提议了出来道。

    “你的提议，我很乐意支持，也是很赞成来着！并且我也是已经下达了反击的命令了，我相信现在我们的海军部队已经派遣出击了炮舰舰队，正在前往着支那军坚守的长沙一带的湘江，进行炮击轰炸各个海岸的支那军，和那里的支那居住区了！”

    “总之这一次的反击报复作战，我却是让海军部进行全力以赴的一击来着，即使无法重创支那军，也要把所有的靠海的支那居--民，都给炸一个伤亡惨重来着！”

    “我们必须要杀鸡儆猴来着，也要让那个刘飞洋知道我们即使是找不到你的大本营出来，但是不代表我们就不能够欺负其它弱小的支那人，和支那军来着！”

    “反正报复反击作战是必须要进行的，也是一定会成功的！”

    当海军大臣永野修身提议为被刘飞洋的飞行部队，给炸沉没了的第13炮舰舰队进行报仇的之后，海相米内光政却是想也没有想就答应了下来道。

    “那就好了！那我就拭目以待这一次的报复反击作战了！”

    听后，海军大臣永野修身也是很是感激海相米内光政道。

    对此，海相米内光政则是心情大好的对着海军大臣永野修身，微微一笑。以示回应对方一定会有好戏可以看的。

