    大漠荒芜，黄沙万里。

    碧色苍穹之下，一行鸿雁徐徐飞过。

    无数石塔矗立沙丘之间，高低错落，犹如山林。

    每一层石塔，都挂着色泽古旧的铜铃，随风轻轻摇晃，发出古老厚重的铃声。

    风吹砂砾，簌簌落沙声里，时不时有色彩斑斓的虫豸蛇虺警惕探首，打量四周。

    塔林的中心，是一座一百零八层的巍峨巨塔。

    其势雄浑，拔地而起，高逾山岳，整个塔身，遍布大大小小的符文，通体呈琉璃色，剔透晶莹，镂刻无数妖鬼艳女狂欢作舞。

    四周悬挂的铜铃上，一只只血淋淋的眼珠，随着铃铛的摇晃，开开合合，静静凝望四面八方。

    此刻，巨塔之中，一间宽敞的静室内。

    正中堂上，高悬一幅卷轴，白底黑字，上书“轮回”二字，笔走龙蛇，气势磅礴，哪怕不去看，也能感知到其中蕴含的意志，深沉，雄厚，决绝。

    卷轴下，摆着数个蒲团，眼下都有人趺坐其上。

    一名容貌古拙、腰悬鎏金琉璃塔的灰袍老者，双目低垂，正沉声说道：“……总而言之，这次前往重溟宗参加圣子大典，大致经过便是如此。”

    “重溟宗新晋圣子裴凌，的确天资纵横，然，这般天才，耗用亦多。”

    “甚至寻常炉鼎，都已无法令其满足。”

    “以至于到了当众采衤卜宗主夫人的地步。”

    “造化盈亏，天数轮回。”不远处，一名青年模样的灰袍修士轻轻一叹，说道，“盘涯界如今灵气充足，世道太平，滋养众多。然而，生灵天性贪婪自私。妊娠的妇人，若是饮食不周，母体会自动放弃胎儿，以保全己身；刚出母腹的婴儿，吮吸孚乚汁时，也是用尽全力，浑然不顾母体的感受。”

    “凡人索取名利，无休无止。”

    “修士为求长生，更是不择手段。”

    “全然不知，一方世界再如何富庶，终究有着上限。”

    又一名女性灰袍修士漠然说道：“不，生灵的贪婪自私，早已逾越对此方世界的关心之上。”

    “纵然他们心知肚明，此举于盘涯界不利，然而看到其他生灵索取，他们便争先恐后。”

    “若是放任不管，长此以往，无论是凡人，还是修士，处境都会越来越拮据。”

    “届时，为了争夺资粮，天下必定大乱。”

    “修士彼此征伐，凡人你死我活，处处流血漂橹，尸横遍野。”

    “如此天道纵然自行轮回，也将元气大伤，于整个盘涯界，都极为不利。”

    “这次重溟宗的新晋圣子裴凌，就是一个鲜明的例子。”

    “其为凝成上品仙婴，不顾门规礼法约束，毫无廉耻。”

    “这不过是一个入道迄今不足半百之年的小辈，就已经疯狂到了如此地步。”

    “如果这天下间的修士，人人都跟裴凌一样，那么盘涯界的轮回盈亏，必然崩坏。”

    “而这样的话，毁灭，近在眉睫！”

    “我轮回塔，向来以众生轮回为己任。”

    “如今乱象已然初现，不可再作拖延……”

    她转向上首的老祖苗若生，沉声建议，“当清除掉此方世界五成生灵，再观后效！”

    “秦师妹所言极是。”之前那青年灰袍修士略作思索，微微点头，“这种普渡轮回的善举，本门已经做过不止一次。”

    “盘涯界能有今日，皆因本门在暗中守护，否则，此方世界，早已在生灵无休无止的贪婪中覆灭了不知道多少次。”

    “然而众生愚钝而自私，不会感激我等，甚至还对我等充满了怨怼与憎恶。”

    “但这些都没有关系。”

    “我等都已勘破世间种种，不求名，不求利，只求此方世界太平无事。”

    “便是吾等心之所安！”

    静室之中短暂的沉默了片刻，巫老头一个附议：“不错！”

    其他人随后颔首赞成：“轮回大劫无可阻挡，却可削弱、消弭，此时再不动手，他日只怕这方世界的生灵，十不存一。”

    “两害相权取其轻。”

    “必须立刻动手，解决掉一半生灵，以避免灭顶之祸。”

    “众生愚钝，懵懂而生，愚拙而死，绝大部分，都无法理解我等的苦心。”

    “纵然是盟友，重溟宗眼中只有利益，贪婪而蠢钝，毫无大局观，上不得台面；天生教以为事事顺应天意，便可以我心代天心，我行代天行，实际上，这不过是痴人说梦！”

    “没有我等护卫轮回，斟酌盈亏，世界覆灭，天地不存，天意又将何处依存？”

    “至于无始山庄，人人自诩仙人降世，却终日游手好闲，宛如没头苍蝇一样到处乱蹿，根本不知道何去何从，与行尸走肉无异，不过是尸位素餐。”

    “唯独我轮回塔，不计名利得失，始终庇护着此方世界！”

    众多高层七嘴八舌的说罢，皆看向上首的几位老祖。

    片刻之后，其中一位老祖微微颔首，缓声道：“可。”

    所有人顿时精神一振！

    轮回塔，沉寂多年，以至于如今提到圣道四宗，重溟宗、天生教以及无始山庄，无论风头还是存在感，都盖过了轮回塔。

    但是，现在，是时候掀起一场新的轮回之变了！

    “不过，伪道那边定然会假仁假义的阻止我等救世。”一位老祖淡淡开口，“所以，必须先解决掉伪道。”

    “派遣浮屠使，出使三家同道，联手讨伐伪道五宗，先除掉这方世界阻碍天数轮回最大的五个祸根！”

    语罢，静室的中间，空间倏忽一阵波动，旋即三颗珠子悄然浮现。

    这些珠子通体银白，有繁复的玄色纹路遍布其上，模模糊糊的形成一座宝塔的形状，在塔尖的位置，嵌着一只仿佛活着的血淋淋的眼珠，时不时的转动一下，朝外看去。

    此乃轮回塔浮屠珠。

    持珠者，犹如大浮屠令当面！

    没有丝毫犹豫，巫老探手，一把抓住其中一颗珠子：“巫眺领命，即刻前往重溟宗！”

    紧接着，那灰袍女修也将一颗珠子摄入掌心：“秦蘼领命，即刻前往天生教！”

    最后一颗珠子落入青年灰袍修士手中：“廖元献领命，即刻前往无始山庄！”

