    “二狗子，快点离远点！”

    当我感受到来自地面的震动，赶紧抓着二狗子就往山上爬，刚才我们把灌木丛给拔出来之后，地面就开始塌陷，数不清的碎石朝着下面的山谷坠落，一直蔓延向远处枯荣枯岁他们奔跑的路上。

    我的脸上止不住地露出笑容，摸骨术的妙用就在这里，可以知晓各种地方的弱点，沿着山路这边除了这里的灌木丛之外一点绿色都看不到，我让二狗子拔掉灌木丛，也是为了要破坏这里的地势。

    而现在果然和我想的一样，灌木丛一被拔掉，周围的泥土马上开始崩塌，碎石轰隆隆地响动，地上的裂痕一直蔓延到了远处。

    “嗯？不对劲！”

    刚才还跑在前头的枯荣和枯岁两人感受到来自地面的震动，他们两个人的脚步立马变得东倒西歪的，随时有可能要摔倒，而我和二狗子趁着这个机会，则是靠着山上尽可能稳固一点的地方朝着前面跑，距离再次被拉近！

    “你这家伙，摸骨术居然修炼到了这种地步！”

    枯荣和枯岁两人看着我的脸色明显变得惊讶，他们也挣扎着想要爬上来，只是不及碎石的坠落速度快，当地面上的裂痕蔓延到他们脚下的时候，崩塌再次开始发生！

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，枯荣枯岁两人脚下的泥土如同雪崩了一样朝着下面滚动，他们两个人的双腿迅速地就被滚下来的泥土给覆盖住，想要挣脱出来都难！

    地面很快地塌陷下去一块，朝着下方的山谷坠落，要是枯荣枯岁两人敢把自己的双腿从泥土里头拔出来，他们两个人也得跟着掉下万丈深渊！

    我终于可以松一口气，这下子暂时把枯荣他们困住了，只要把灵骨雪莲拿回来就行。

    枯荣枯岁两人也急了，急忙冲着我求饶，“小师弟，我们知道错了，求你快点来救我们，我们一定把雪莲还给你！”

    “呵呵，这可是你说的！”

    其实我本来就没有要害枯荣枯岁他们的心思，虽然他们一看就是恶人，可是毕竟上次他们还救了我和洛樱一命，更加重要的是我们还有共同的敌人，那就是古涛。

    而就在我想着过去救枯荣他们的时候，忽然一道阴风吹来，山上一道黑影比我和二狗子还要更快地冲向了枯荣枯岁他们。

    “古涛！”

    一看到古涛居然冲出去了，我心情再次变得紧张，急忙也跟着冲过去，说不定古涛他也是为了要抢走这灵骨雪莲的！

    “古涛，你这个崽种，还想要害死自己的家人吗！”

    枯荣枯岁两人看到古涛冲下来，他们脸色大变，赶紧从自己身上掏出了龟壳。

    古涛也没有示弱，在天空上，地面上各种巫虫飞舞着，爬行着，朝着枯荣枯岁他们两人张牙舞爪，而且在古涛的身上还不断地有虫子爬出来！

    这一堆堆的虫子看的让人头皮发麻，没想到古涛居然在自己的身上藏了这么多的巫虫！

    “两个叛祖离宗，丢了自己姓名的人，没资格称我古家中人为兄弟。”

    冰冷的的声音从古涛的嘴里说出，他抬起自己的一只手，立马十几只黑毒蜂朝着枯荣枯岁两人冲过去。

    枯荣枯岁两人也急了，连忙丢出手中的龟壳，顿时在他们脚底再次生出黑色的青烟，毒虫根本爬不进去！

    可是这次和上次不同，古涛早有对付的方法，他伸手抓向自己的后背，居然抓出来一条赤红色的蜈蚣，往嘴里头一塞，用力咬下，那红色的蜈蚣立马爆出了红色的浓浆！

    紧接着古涛拿出一个打火机，嘴里鼓起一口气喷出去，打火机点燃，顿时一团烈火从他的嘴巴里头喷出！

    “啊！”

    刚才枯荣枯岁两人用龟壳炸出来的黑烟迅速地被这团火焰给点燃，周围的空气直接被焚烧干净，等到黑烟全部都被火焰吞噬，展现在我们面前的是枯荣枯岁两人浑身都被烧伤的焦黑身体！

    古涛的厉害简直超乎我的想象，我突然开始怀疑以前我和洛樱对付他到底是不是一件好事，要是他想干掉我们的话，估计我们早就死了八百回了！

    枯荣枯岁两人的身体被烧的焦黑，皮肤寸寸开裂，可是还有一丝气息，血红的双眼朝着古涛盯过去。

    “你才是灭祖忘嗣的人……”

    古涛对枯荣枯岁两人说的话一点都没有在意，他走到他们两人面前，伸手就朝着枯荣手上抓着的灵骨雪莲抓去。

    而我眼睁睁地看着古涛伸手去拿灵骨雪莲，双脚居然像是灌了铅一样抬不起来，在我和二狗子的身旁围绕着一只只黑毒蜂，古涛没想要干掉我，可是要是二狗子被干掉了，我可就又少了一个好兄弟。

    在这情急的时候我真想往自己的脸上来上几巴掌，要是我的摸骨术修炼到精通，说不定就可以破解这个围困之势了！

    而就在我想着这些的时候，古涛已经抓向枯荣手上的灵骨雪莲，就在这个时候，突然古涛眉头一皱，扭头看向了山下！

    远处的山林开始摇摆起来，枝叶朝着我们这边吹过来，我只看到山下出现了一道人影，手上拿着一道长幡！

    “呼！”

    只是一瞬间功夫，远处的狂风夹杂着枝叶朝着我们这边的方向吹过来，瞬间就把枯荣手上拿着的灵骨雪莲也给吹飞出去。

    这风力可是有八级台风的大小，简直是匪夷所思，连同古涛养的那些巫虫也全部被吹飞了出去，就算是我和二狗子，也都差点要被吹的站不住脚！

    我和二狗子身旁围绕着的黑毒蜂被这股狂风给带走，我定睛一看，山下的那道身影我看的清清楚楚！

    “娄大！”

    只见娄大一手拿着招魂幡，一手持着引魂铃，不知道何时跟着我们来到了长白山，更加让我们惊喜的是，他原本中了噬骨虫毒的脚好像没事了一样，整个人的精气神看着更加的饱满！

    娄大一脸严肃地看着我，大喊出声，“宁远，先把雪莲收好！”

