    又是轰隆一声。

    巨响之中，焚天珠在空中颤动不安，仿佛随时都要落到地上。秦凌云立刻收敛心神，聚精会神地控制住它。自焚天珠中散去的神力呈现为一种奇特的颜色，似红非红，于玄褐之间游移不定。

    秦凌云知道，纯净的神力，颜色是极为清透的。

    见此情形，陈青山的表情也逐渐扭曲，更多的是愧色，而并非惊吓。不等秦凌云发问，他便率先解释道：“当年家主……确实与玄阴教有所牵连。”

    秦凌云没有说什么。他知道陈青山是一个能够明辨是非之人。若陈玉郎真是玄阴教之流，陈青山也不会低声下气地以长辈身份向秦凌云这个晚辈寻求帮助。

    但陈青山显然在对秦凌云坦诚相待。他不再隐瞒，在动荡中低声道：“家主曾爱过一名玄阴教女子。后来那女子嫁作他人妇，家主便离开了玄阴教。再后来，他一手将陈家发扬光大，再也不提玄阴教。”

    秦凌云明白了。爱而不得，便远离伤心地。

    “此后，家主从未提及玄阴教，千百年来，一如既往。”陈青山摇头道，“陈家只有我知道这些事情。我曾想，也许今后我们也与玄阴教不会有交集，却不曾想，陈至愍竟是个吃里扒外的人。”

    这是对方的家事，秦凌云不予置评，只是道：“快好了。不过外面乱的很，我担心他们闯进来。”

    陈青山刚想解释这密室隐秘，就听见一声狂傲的笑：“四叔，原来你在这里啊。”

    来人正是陈至愍。他的身后跟着一个黑衣人，那人身形很是熟悉，与他面貌别无二致，竟是陈至泉。

    秦凌云心中一惊：难道玄阴教已可以使人死而复生？

    他目睹陈至泉以身为祭召唤玄鸟，玄鸟又被无缺惊神剑斩杀的全过程。但陈至泉确实又出现在他面前。

    “还是说，是夭夭的那个朋友。”秦凌云忽然想起大疆冥土港口的那位假扮的“木千钧”。

    焚天珠中还残存一些神力，只需要半盏茶的功夫，秦凌云就可以将它彻底破坏。但在这之前，陈至愍两兄弟已经找上门来。

    陈青山黑着一张脸，怒道：“看来，陈青萍也被你策反了。”不然这两名从不知晓密室存在的后辈又怎么找到此地？

    陈至愍笑道：“策反？四叔，你是这么看待我们的么？”他的笑容狂傲、张扬，极具攻击性。

    “那玄阴教无恶不作，实打实的魔教之流，你们枉费道修之名！”陈青山喝道。

    “行了，四叔，你那套说教，早就已经不入流了。”陈至愍抬起左手，伸出食中二指，朝前轻勾。

    他身后的陈至泉立刻飞身上前，朝焚天珠疾冲过去。

    “住手！”陈青山低喝，顿时一道神光朝陈至泉劈斩过去。他不能容许秦凌云的行动被打断。

    这一攻势并不猛烈，但足以令陈至泉的脚步受阻，不得不向旁侧位移，以躲避这一招。借此机会，陈青山一脚将陈至泉踢至门边。他领悟的是速度法则，这一套动作下来，几乎是眨眼之间便尘埃落定。

    也正是这一脚的接触，陈青山感受到陈至泉此时并非是血肉之躯。

    “竟然把你亲兄弟做成肉傀，丧尽天良。”陈青山眉头紧蹙。

    陈至愍哈哈大笑道：“肉傀不好么？肉身不朽，元神不灭。除了不能言语，不比人类的血肉之躯强个千百倍？”

    秦凌云听了陈至愍的话，冷声吐出两个字：“疯子。”

    陈至愍道：“等陈家的主事权落到我手里，我要把你们所有人都炼成肉傀，永远为陈家尽忠。”他的笑声已经开始扭曲，听起来更像是鬼哭狼嚎。

    这话其实只是说给陈青山听的。他在激怒陈青山。

    陈至愍虽然和陈青山相处的时间不久，但是陈青萍作为陈青山的亲姐姐，对自己这个“宝贝弟弟”的一切是了如指掌。有陈青萍这个幕后军师的指挥，陈至愍自然知道如何对付陈青山。

    陈青山的身体微微颤抖，额头上青筋根根显露。他将脚下地面踩出两只深约三寸的坑洞，身遭空气产生细小爆炸。

    “青山。”一道温润如玉的声音响起，如同涓涓细流，抚平他躁动的心。

    “成了。”听到陈玉郎的声音，秦凌云长舒一口气。他已经成功通过焚天珠和下落不明的陈玉郎取得联系。

