    姓名：江渔（小鱼儿）

    年龄：16岁

    武功：追魂血手（满级）、刮骨刀（满级）、阴风搜魂手（满级）、笑里藏刀三暗器（满级）、断肠剑法（满级）、神剑决（满级）、南天神拳（满级）、嫁衣神功半部（未学）

    轻功：千里幽魂

    技能：假死功、易容术、笑

    武力境界：八品

    伤害值：22点

    【恭喜宿主打伤哈哈儿，获取伤害值1点】

    【恭喜宿主打伤屠娇娇，获取伤害值1点】

    【恭喜宿主打伤李大嘴，获取伤害值2点】

    【恭喜宿主打伤司马烟，获取伤害值1点】

    【恭喜宿主吓退阴九幽，获取伤害值……据监测对方属于本能反应，没有任何奖励】

    【恭喜宿主打伤杜杀，获取伤害值3点】

    随着系统电子音在耳边接连响起，江渔又收获了8点伤害值，剩余30点。打了这么久才获取这么一点伤害值，很不划算啊。

    这也难怪，在杜杀等人身上早已薅了不少羊毛，越来越少很正常。

    “梦里学的，骗鬼呢？”李大嘴显然是不太相信江渔这番说辞。这时，阴九幽飘到他的身边，道：“我信。”

    哈哈儿道：“小鱼儿，看来你已经知道我们和燕南天的恩怨，莫非是要为他报仇？”

    江渔笑了笑，道：“我若想报仇，你们此刻还能说话吗？”

    众人一听，回想起当时的情形，江渔确实手下留情了，否则的话，只怕他们应该早已一命呜呼。

    屠娇娇试探的口吻道：“那你的意思……？”

    江渔道：“刚才你们虽然一起向我动手，但我看得出你们并非想要取我性命，你们不想杀我，我为何要杀你们？”

    杜杀等人沉默不语。

    正如江渔所说，他们确实没有想过杀死江渔。毕竟是亲手抚养长大的，人非草木，孰能无情？他们这么做，无非是想给他一点教训。

    没想到一念之仁，令他们捡了一条性命。

    当然，如果早知道“小鱼儿”已知与燕南天之间的关系，那么他们绝不会心慈手软。毕竟，当年他们将燕南天害的那么惨，“小鱼儿”极有可能为他报仇。

    “我怎么还是没明白，小鱼儿，你不杀我们，莫非是想活活折磨我们吗？”

    李大嘴茫然道。

    鉴于这个小魔星的行事作风，简直是无恶不作，岂会这么容易就放过他们？不仅是李大嘴，其他人同样抱着这样的想法。

    此刻的他们，就像是砧板上的肉，还不随便“小鱼儿”宰割？

    江渔扫视了他们一眼，道：“按道理说，你们将燕伯伯害成那样，是该受到惩罚，不过这件事事出有因，当年江枫被家奴江琴背叛，联合十二星相，导致江凤夫妇惨死，燕伯伯为了给义弟报仇，听信金猿星的话，误以为江琴逃到了恶人谷，这才来恶人谷寻找江琴，。你们以为燕伯伯是冲着你们而来，所以才会出手偷袭，说来说去，真正的罪魁祸首乃是江琴。”

    众人一听，均是暗暗松了口气。

    屠娇娇吃惊道：“这么说来，小鱼儿，你……原来是江枫之子？”

    江渔点头道：“没错。”

    “这个江琴卖主求荣，狡猾万分，简直比我们十大恶人还要可恶！早知是这样，我们真不该那样对付燕大侠。”杜杀叹息道。

    阴九幽道：“小鱼儿，这么说，你真的不会杀我们？”

    江渔笑了笑，道：“你们把我抚养长大，养育之恩比天大，我小鱼儿虽然不是什么好人，但这点良心还是有的。”

    众人大喜。

    “谁能想到恶人谷长大的孩子，竟然还知道良心，燕大侠若是知道，一定会很欣慰的。”一个鹤发童颜的老者走进来，正是神医万春流。

    江渔迎了上去，道：“万伯伯，你也来啦。”

    万春流道：“江枫的大名，老朽也曾有所耳闻，听说向来仗义疏财，没想到小鱼儿你竟是他的儿子，你父母在天之灵，知道有你这么个好儿子，可以含笑九泉了。”

    江渔道：“万伯伯，以后还要你麻烦多照应燕伯伯，等我回来。”

    万春流惊讶道：“你要走？”

    杜杀等人一听，马上都留意上了。

    江渔笑道：“是该离开恶人谷了，我还有很多事情要做。”

    万春流点头，道：“父母之仇不同戴天，这个江琴害了你的父母，是该让他付出代价，不过……”

    说到这里，他一脸担忧道：“除了江琴之外，还有那十二星相，据说十二星相之首的魏无牙阴险毒辣，武功高强，江湖中人听到他的名字都闻风丧胆，要对付他只怕很难。”

    江渔道：“害死我父母的，其实还有移花宫的邀月和怜星。”

    万春流呆若木鸡。

    杜杀等人听了也都个个眉头紧锁，深深忧虑。

    当今武林中，绣玉谷移花宫风光无限，宫主邀月和怜星的武功简直是天花板般的存在。燕南天不出，无人可以争锋。

    江枫也真够悲催的，竟然同时惹上十二星相和移花宫头上。

    十二星相魏无牙已经足够令人头大了，再加上邀月怜星，摊上江枫这样的老爹，真是没谁了，这仇几乎不可能报成。

    想了想，杜杀道：“小鱼儿，别去了。”

    李大嘴点头附和道：“杜老大说的没错，小鱼儿，就留在恶人谷吧，报仇什么的，不用再想了，你是斗不过他们的。”

    屠娇娇忽然哭道：“小鱼儿你可千万别出去送死，屠姑姑舍不得你死啊。”

    哈哈儿和阴九幽虽然没有开口，但从眼神看出，也是不希望小鱼儿冒险。

    他们仿佛忘记了刚才还和江渔激斗，忘记了身上还有江渔给他们留下的伤势。那是因为，他们知道小鱼儿不会与他们为难。

    他们都是恶人无疑，但是对待小鱼儿确实是真心不错。

    江渔笑了笑，道：“屠姑姑，我还没有死呢，你就别哭了。再说，我小鱼儿什么人？会那么容易死吗？你们放心啦，这世上想要害死我的人，还没有出世呢。”

    屠娇娇果然不哭了。

    “是啊，谁能害的了我们小鱼儿，可是……那你怎么报仇？”屠娇娇好奇问道。

    江渔道：“报仇可以慢慢寻找机会，不急于一时，在恶人谷我早就待烦了，你们当初培养我，不就是想要我出去害人吗？我现在出去了，岂不是正合你们的心意？”

    众人一听，连连点头。

    想到这个小魔星终于将要离开恶人谷，想到以后可以每天睡个安稳觉，想到恶人谷会重新恢复昔日的繁华，他们更是眉飞色舞，开心的差点笑出声来。

