
LHG秘密联合实验室——

“老师好。”

“先生好。”

Lu穿着一身暗红色的高定西装，穿梭在一身全白的工作人员当中，显得格格不入。

这个实验室整体几乎是处于半透明的状态，工作人员手里拿着仪器，表盘等，都是由水晶铸造的，半透明的材质，能清晰地看到里面的电子设备。

这是一个水晶的世界，清澈明亮，透明气且毫无保留。

实验室的正中央是一个巨大的培养罐，两个赤身裸体的男孩，紧紧相拥着他们肢体纠缠，投靠着头，双腿交缠着勾着对方。

如同连体婴儿一般泡在淡绿色的液体之中，若是细细观察，可以发现，这两位少年的相貌是极其相似，甚至跳不出一丝一毫的不一样。

他们像是用最精密仪器，打造出的同一个人。他们就在罐子里，沉默的睡着了，居然不知道培养夜外的世界，都在为他们所，动荡着。

“系统内部…现在怎么样？”Lu，抬头看着两位少年，他的声音，毫无起伏的问责，旁边的工作人员。

工作人员掏出记录表，翻看了两页才恭恭敬敬地对他说道：“老师，Zero已经进行了，第一个副本阶段。40%的能力准备安排在了您设计的那一刻，较为缓和的缓冲区，此时他们正在进行这玫瑰失乐园的任务。”

“NiNE也在？”

工作人员愣了一下，他刻意地提起失乐园这个副本，就是想暗示Lu，自己的队伍就在那里，可是没想到人家完全不需要这样的掩护，直接了当的挑明了，想要知道自家队伍身处何地？

“是这样的，”工作人员尴尬地摸了摸鼻子，顺着Lu眼光，看着浸泡在培养液中的两个男孩。

“他们两个人的身体状况还好吧？”

Lu伸出手贴在光滑的透明材质上，过于冰冷的温感渐渐地，从指尖蔓延去了全身。

似乎只有这样，才能感受到两颗跳动的心脏正蓬勃有力地发芽生长。

那工作人员本来想要出言提醒，机器上已经下了封印，温度已经达到了绝对0度。可是看到人家老师一脸没事人的样子，他默默地咽了一口口水，顺着把那句话咽回了肚子。

“根据这么多天的指标观察，发现他们正在茁壮地成长着，虽然速度缓慢，但总归是健康。”

泡在培养液中的两个男孩如果按照实际年纪来算，比在场的所有人都要大，估计也只有自己眼前的这个不知道活了多少年的Lu老师才能比一比。

这个小工作人员来到组织已经有八年了，八年里这两个男孩子就一如既往地呆在培养液中沉睡着，从来就没有要醒过来的样子。

他甚至开始怀疑这里面的两个人，其实早就已经停止了一切生命体征，不过是装饰品摆在这里。

但是每天记录的生长数据又在告诉他，这里面的两个人确实是活生生的人。

“这样啊…”Lu的语气听不出来是遗憾还是别的感情，他把手慢慢的放了下来接触到表面的肌肤，已经开始微微地泛红：“他们两个人，可是我们所有人的保障，如果没有他们两个人，zero，系统将会瞬间变成绞杀，全体能力者的刑场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907662"  chaptername="第55章  双生子">加入书签</a>
</div>
