
　　四季和格鲁贝鲁仅仅只是一个下午的交谈而已，却仿佛成了忘年交的样子。

　　不过在第二天，格鲁贝鲁就出发，说是要去寻找什么传说中的龙去了，还特地来和四季告别。

　　四季一开始也没有多在意，只是继续训练而已。

　　飞行术学到手了，这个需要熟练的掌握，就是消耗太大了一点，以四季现在的真气量，也只能勉强支撑十几分钟而已，这要是在实战中，作用就没有那么大了。

　　毕竟需要用到飞行对付的敌人，肯定很麻烦，自然也需要使用剑气这样的手段。

　　而剑气，四季也只能发出十几道而已。

　　大概换算一下，也就是说每使用一道剑气，四季飞行时间就会减少一分钟，而每飞行一分钟，四季能够发出的剑气，也就减少一道。

　　不过随着功法层次的精进，随着真气数量的增加，自然可以维持更久的时间。

　　现在四季也只是练到了第二层而已，而且还是第二层刚入门，等第二层练好了，达到第三层了，自然就会变得更厉害起来。

　　如果能够成为宗师，达到第四层的话，那就更加厉害了。

　　至于那个据说练成了就连宗师也比不上的第五层，暂时就不用考虑了。

　　说到底还是修炼时间太短，如果从小就开始修炼，十几年的时间，怎么着也是第三层的境界了。

　　而按照老道士对四季的天赋肯定，四季成为宗师级的，还是有很大的可能的。

　　然后到了露易丝难得的跑过来叫四季去吃午饭，正好谢丝塔也过来找四季的时候，四季总算是回过神来了。

　　“等等，格鲁贝鲁老师要去找传说中的龙？！”

　　传说中的龙，之前看到的航空汽油，所谓的龙之血液……

　　“该不会是去找飞机的吧？！”

　　四季对此有点不确定。

　　过来找他的露易丝倒是有点莫名其妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“飞机？那是什么？”

　　“啊，没什么。”

　　四季摇摇头，这东西三言两语解释不清楚。

　　只是有些奇怪的看着露易丝。

　　似乎经过之前的事情之后，露易丝变得有点奇怪的样子，对他的态度变好了不少。

　　按理说他杀了她的未婚夫，就算不疏远四季，也不会变好才对。

　　这情况，有点奇怪。

　　不过搞不懂，四季也懒得多想，而是看向了谢丝塔。

　　今天的谢丝塔没有穿着女仆的服装，而是换上了自己的便服。

　　难得的看到这样的谢丝塔，倒是让四季眼前一亮。

　　“今天真漂亮啊，谢丝塔，不过不用工作了吗？”

　　说着又瞥了一眼谢丝塔手上提着的箱子。

　　“要出远门？”

　　听到四季的话，谢丝塔有点脸红，也有点高兴。

　　露易丝倒是不怎么高兴了，四季竟然当着她的面说别的女孩儿漂亮。

　　不过想想，表情又变得有些黯淡。

　　之前对四季说了自以为过分的话，她对此还耿耿于怀的，认为四季在生她的气什么的。

　　实际上四季早就忘记了，也根本就没有在意。

　　“因为请假被批准了，所以我要回家看看，是过来和你道别的。”

　　“回家？回家好啊，说起来，谢丝塔你的家是在哪儿的？”

　　“塔鲁布村。”

　　“塔鲁布村……”

　　四季眉毛跳动了几下。

　　似乎，之前格鲁贝鲁道别的时候，就是说他要去什么塔鲁布村的……

　　“哦！”

　　说到这个，四季就突然想起来了。

　　曾经两个飞行员开着飞机穿越过来了，其中一个在日全食的时候，飞向太阳，回到了地球那边，剩下一个因为没能赶上，最终留在了这个世界，而且还有了后代。

　　谢丝塔，正是那个飞行员的后代。

　　这个一开始就记得，不过后来没怎么提起，所以也就渐渐遗忘了。

　　这也就是说，谢丝塔是知道那个传说中的龙，也就是飞机所在的地方的。

　　而有了飞机的话，只要等到日全食出现了，那么就可以回去了。

　　都消失那么久了，地球那边估计也有不少的问题的吧。

　　“谢丝塔，我跟你一起回去，我去牵马。”

　　这么说着，四季就直接跑掉了。

　　谢丝塔有点搞不懂，不过四季跟她一起回去，想想似乎也不错，所以就开心起来了。

　　不过露易丝就不开心了，四季竟然无视她的存在，说要和谢丝塔一起走什么的……

　　“哼！”

　　冷哼一声，露易丝也转身就走。

　　不过并不是回去，而是一样的去牵马。

　　跟着一起去就可以了。

　　不仅是露易丝，刚好听到这边的谈话的丘鲁克，本着凑热闹的原则，也跑去找塔巴莎了。

　　塔巴莎有飞龙，可以飞，根本不需要骑马。

　　……

　　格鲁贝鲁是先出发的，不过后来被四季追上了。

　　四季带着谢丝塔，一路骑马狂奔，露易丝紧随其后，所以不紧不慢的格鲁贝鲁，就被追上了。

　　得知谢丝塔知道传说中的龙所在的地方，格鲁贝鲁也很惊讶，他寻找了那么久，结果魔法学校里就有一个知道传说中的龙的所在地的姑娘，感情以前都白浪费那么多的时间了。

　　然后把谢丝塔送回村子里，在村子里看了相关的记载，又跑出来告诉四季和格鲁贝鲁了。

　　而丘鲁克等人这时候也正好跑了过来。

　　事情发展到这里，貌似变得有点奇怪了。

　　但这也没有关系，跑到了藏着传说中的龙，亦或者准确的说是被称之为龙的羽衣的山洞里。

　　穿过了漆黑的天然洞穴，到了一片山林里。

　　一走到这里，就发现了一个仓库，布满苔藓。

　　而另一边，还有一块墓碑，写着什么海军少尉什么的，反正是RB人。

　　对此四季只是撇撇嘴，并没有理会。

　　RB人怎么样，这和他无关。

　　打开仓库门走了进去，就发现一架飞机停在那里，上面已经布满了灰尘，显然很久都没有被移动过了，也没有人来打扫打扫。

　　“这飞机……是零式战机啊！”

　　四季表示对于二战期间，小RB引以为豪的零式，还是有所了解的，虽然这是螺旋桨飞机。

　　“零式战机？”

　　格鲁贝鲁念叨了一句，然后就开始仔细观察起来。

　　“好像被施展了固定化的魔法，所以没有什么损坏的地方，就是有点脏，这东西……”

　　一观察起来，就仿佛魔怔了一般，一直在那里念叨着。

　　四季没有理会，只是颇有些感慨。

　　“本来以为在图片资料，在博物馆中才能够看到的零式战机，现在就出现在这里，这感觉还真是有点奇妙呢！”

　　“四季，你知道这个？”

　　谢丝塔对此有点好奇。

　　而四季只是点点头，一边绕着零式战机转来转去的观察，一边解释了一句。

　　“这是我那个世界的武器，虽然是过时了的，不过就螺旋桨飞机的性能来说，是非常不错的，哦，对了，这是你的曾祖父的东西，也就是说你的曾祖父是和我一样，从同一个世界过来的，而你，也有我们那个世界的血脉呢。”

　　虽然不是全部，但谢丝塔身上，东方人的特征还是很明显的。

　　对此，谢丝塔倒似乎是很高兴。

　　不过露易丝就嘟着嘴，表示很不高兴了。

　　而格鲁贝鲁也终于反应过来，直接开口说道。

　　“四季，有了这个的话……”

　　“我知道我知道，有了这零式战机，在日全食的时候，我就可以回去了。”

　　四季表示是知道这一点的。

　　对此格鲁贝鲁愣了一下，不过猜想这飞机是谢丝塔的曾祖父的东西，所以有这方面的话流传下来，而谢丝塔又告诉了四季，所以也就释然了。

　　其他人倒是没有什么怀疑。

　　四季仔细检查了一下，发现除了有些刮蹭到的痕迹之外，其他一切并无大碍，就知道这飞机还能够使用。

　　不过现在没有航空燃油，倒是发动不起来。

　　“只能先想办法把它弄回魔法学校那边去了呢！”

　　四季这么说道。

　　作为接受过严格的军事训练的特工，而且还是全方位发展的，开飞机自然不成问题，就算是喷气式的，也照样会开。

　　这些螺旋桨飞机操作起来，比起喷气式的要简单多了，稍微熟悉一下，很快就能够掌握，虽然没办法和那些专业的比较就是了。

　　专心检查的四季，倒是没有发现站在一边的露易丝，一脸惊呆了的样子。

　　或许是难以接受吧，四季要离开这里，回到自己的世界什么的。

　　……

　　第二天。

　　四季等人回到了魔法学校，谢丝塔留在她自己家那边，要帮家里做些农活之类的。

　　而零式战机，也在学园长的帮助下弄回来了。

　　清洗干净的零式战机，看起来还是很不错的。

　　有着一个辰字，或许就是这架战机的代号。

　　武器也没有什么问题，不过子弹并不多。

　　这个对于四季来说，也不难，子弹的构造他都记在脑子里，只要有工具有材料，完全可以制作出来。

　　不过速度会很慢就是了，除非能有流水线生产车间。

　　但这个有没有也无关紧要，反正回去的话，也不需要战斗。

　　唯一要考虑的，就是回到地球的时候，最好不要出现在什么军事基地的上空，不然说不定会直接被一个导.弹打下来。

　　还有剩下的，就是燃油的问题了，这一点格鲁贝鲁说能够通过魔法的手段来复制他以前获得的那些燃油，所以缺的就只是一点时间而已了。

　　只要弄到了足够的燃油，零式战机的起飞就不成问题。

　　等到日全食发生的时候，就可以直接回去了。

　　但想到这里，四季总感觉有点不安。

　　或许事情，不会那么简单。

　　……

　　事实证明，很多时候，真的是好的不灵坏的灵。

　　就在四季沉浸在可以回去的兴奋中的时候，托里斯汀的贵族，平民，就没有那么高兴了，反而觉得心情很沉重。

　　因为战争要来临了。

　　阿鲁比安，变成了一个新国家，正式对托里斯汀宣战了。

　　这些一开始，四季是不知道的，露易丝她们都没有说。

　　就连开始为四季复制那些航空燃油的格鲁贝鲁，也没有对四季说这些，而是对四季说起了另外的事情。

　　“三天后，就是日全食之日，到时候，你就可以回去了。”

　　或许格鲁贝鲁认为，四季离开是比较好的吧，那样就不用卷入战争之中了。

　　然而他不知道的是，四季早就卷入战争之中了。

　　地球上的战争，和这个世界的战争，并没有什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十四章：战机免费阅读。https://xs.23sk.com 