
　　PS：大家还有月票吗？

　　......

　　两站之间！

　　鲜血荒原与百棺之地，44号鬼怪公交，一反常态的停下了路途之中。

　　再一次违反自身的情况规律。

　　这不是它有意停下来的，而是被直接撞停的，甚至就连它的鸣笛声，都彻底停了下来。

　　这时候，只剩下了嘟嘟嘟的火车鸣笛之音。虽然这种声音听起来也很令人难受，但是却并不致命。

　　而没有了鬼怪公交车的鸣笛影响，众人身上的尸斑迅速的退去，很快脑海中便清醒了三分，身体也相继回归了掌控之中。

　　“怎么...怎么回事？”

　　“刚刚为什么动不了？”

　　“好恐怖，是这辆鬼车的鸣笛，它控制了我们。”

　　“我刚才好像看到你们身上产生尸斑了。”

　　“好像都有，快检查一下...尸斑还在不在！”

　　众人头晕脑胀的从原地爬了起来，一脸惊慌。

　　“不好！”

　　一名队员惊呼了一声。

　　“怎么了！”

　　吴亦几心中一颤，急忙问道。

　　“我...我下面.....我下面好像腐朽了！”

　　那名惊呼的男队员，突然哭散发着脸说道。

　　范小若：“......”

　　几名女大学女生：“......”

　　这....

　　吴亦几也被吓了一跳，下意识的向自己下面一抓，空空如也！

　　自己那根擅长开锁的牙签，没了！

　　卧槽！

　　这一刻，堂堂的吴大队长，脸都绿的发亮。

　　但是，这时候已经顾不得他们发愣了。

　　就看到，44号鬼车前方，正横呈着一辆巨大的火车，火车上刻着S1314的标志。

　　就是它，把44号鬼怪班车撞停的！

　　“是猫女鬼坐的那辆火车。这东西一定比44号鬼怪公交更加危险、否则也无法把这辆公交彻底逼停。”

　　“这鬼怪公交...好像是熄火了？难道鬼怪还能宕机？”

　　吴亦几惊疑不定道。

　　现在也顾不上自己小兄弟的问题，眼下总结情况规律，尽快逃出去才是正理。

　　现在出现的鬼怪，已经足足有四头之多。

　　44号鬼怪公交

　　血伞鬼

　　猫女鬼

　　以及新出现的火车鬼

　　原本只是猫女鬼和血伞鬼的战斗，但是刚刚由于44号鬼怪公交也参与了进来，所以火车鬼也出现了。

　　在吴亦几想来，火车鬼的出现，十有八九与猫女鬼有关。

　　毕竟当初猫女鬼就是从这里下来的。

　　现在的情况是，火车鬼对44号鬼怪公交，猫女鬼对血伞鬼，再一次恢复到了之前一对一的状态。

　　不知道是不是错觉，吴亦几感觉这次看到的火车鬼，比猫女鬼刚下来的时候看到的，还要令人恐惧不安。

　　就好像在区区半个多小时内，这东西就变强了很多倍一般。

　　哪怕是隔着公交车的玻璃去观看外界的火车鬼，乍一看之下，都有种让人头晕目眩，死亡来临的感觉。

　　那种不安，几乎要突破天际。更古怪的是，明明看到这东西很不安，但是却有一种想要去坐坐的冲动。

　　“不要去看外面那辆火车鬼。它太强了，哪怕只是看一眼，都会让我们精神被污染。”

　　吴亦几强忍着不适，急忙吩咐道。

　　其他人也纷纷收回了目光，急忙看向车厢靠近前门的位置，猫女鬼和血伞鬼仍旧在那里呆着。

　　而没有了44号鬼怪公交的帮助，原本就不如猫女鬼强的血伞鬼，再一次被压制了。

　　哪怕是没有了一只胳膊的猫女鬼，只是单手就吊打了诡异的血伞鬼。

　　血伞鬼手中的血伞再一次被夺，不仅如此，双臂也在猫女鬼的腥风血雨之下，再次断开。

　　更令人恐惧的是，在腥风雪雨之中，一朵朵鬼火自车厢所有存在的身体中浮现而出。

　　20普通人类有

　　血伞鬼同样有。

　　只是人类身上是黄白的鬼火之光，分为肩膀两侧和额头正中。

　　而血伞鬼只有一枚，混沌一片，散发着血色的红光。

　　猫女鬼一把掐住了这枚红色鬼火，下一秒，一本人皮书籍突然展开，一页鬼纸从中飞出，一口就把这枚鬼火吞噬了干净。

　　人皮鬼纸飘飘然然的落在了地上，就在血伞鬼的脚边。而再看血伞鬼，它已空一动不动，似乎完全死了一般。

　　【不，不是死了！鬼根本不会被杀死。是宕机了，被完全压制下去了。猫女鬼好厉害，这种类似于鬼火般的手段，竟然一击就让血伞鬼失去了挣扎的力量。】

　　【或许，不仅有猫女鬼的力量，还有猫女鬼头顶上那张本人皮书籍的力量。这是现场第五头鬼么......或许...】

　　吴亦几的目光从猫女鬼身上缓缓下移，放在了地上那张人皮纸上，眼神渐渐的亮起......

　　源自于体内的冲动和渴望，再一次支配了他的大脑，被鬼气侵蚀之后，诞生自我鬼的冲动，在这一刻几乎完全爆发了出来。

　　猫女鬼太厉害，吴亦几明白自己是肯定拿不到猫女鬼手中那本诡异人皮书的。

　　但是地上那张源自于人皮书的人皮纸.....对于他而言同样有用，或许可以想办法拿到手。

　　吴亦几发现，那猫女鬼对于地上的人皮纸几乎是无动于衷，如果鬼有意志的话，那么此刻的猫女鬼，它的所有意志，就都放在了对面已经被压制的血伞鬼身上。

　　......

　　此刻

　　猫女鬼体内

　　衣冠冢深深的吸了口气，惊叹道：“这血伞诡好厉害，不愧是在禁地中已经被特质侵蚀污染多时的职业者，全身的异化现象，还有衍生出的诡异力量，几乎堪比第四层的职业者了。”

　　一旁默默充当第三者观战的柳蕊，心中浮现出一丝不解。

　　似乎知晓她想什么一般，就听衣冠冢解释道：“不要小看这东西，身为特质完全爆发，进而污染侵蚀，最终异化成如此状态的诡异，某种程度而言，它已经近似于鬼了。”

　　“不是说它的实力可以媲美鬼，那不现实。只是讲，特质的诡异力量，完全爆发之下，其诡异程度，堪比鬼怪。”

　　“并且这处阳间禁地十分诡异，我看这里.....”

　　衣冠冢突然声音一顿，旋即控制着猫女鬼看向了44号鬼怪公交车外。

　　鲜血荒原之中，出现了某种令人不安的变化。

　　那原本奔流不止的无数血液，正在向着一座座坟墓，迅速的回流而去。

　　衣冠冢急忙向着体内看去，发现体内的车票，已经快要燃烧了一半有余。

　　“走！回去！”

　　衣冠冢一把抓住了属于猫女的那条断臂，按在了原位之上，随后一手拎着血伞鬼，一手拎着血伞，身影一晃，直接离开了车厢。

　　再出现时，它已经缓缓登上了S1314号火车，留给众人的，也只是她后背古代官服之上，那一个大大的差字。

　　伴随着嘟嘟嘟的鸣笛声，突兀而来的猫女鬼和火车鬼，彻底消失开来。

　　而这一幕，也成了猫女鬼在这个世界出现的第一次记载。

　　阴曹地府，小小阴差，正式显现！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第343章 血伞诡宕机了免费阅读。https://xs.23sk.com  