    首先，他把自己的一对，无所事事的骷髅矿工，交易给了王昊。

    接着，

    他跟贝女王聊了联盟造船、造甲等费用较高的打造道具的事情。

    同时他还跟贝女王，沟通了联盟养的那些副职业，具体的能力进度。

    最后，他又在联盟频道。

    安抚了一下群情激动的盟友。

    把大家的话题引到李汉强身上后，才最终退出了【联盟】面板。

    一波协助刷怪。

    让夺宝联盟神秘的盟主，出现在了盟友的面前。

    很多人也见识了乔山的强力。

    虽然乔山只使用了“黑暗之箭”这一个技能。

    但盟主强大的思想，已经印在了很多盟友的身上。

    .

    处理完了其他盟友的事情。

    乔山接着看了看自己的个人面板。

    虽然协助盟友后，他和李汉强没有要盟友的任何东西。

    但他的收获依然不少…

    连着帮助这么多盟友通关。

    光经验，他就蹭了十几万。

    此刻，乔山的个人等级，已经来到了一阶八段。

    1.8的等级，不仅让他重新回到了等级排行榜第三。

    连带着李汉强，也直接来到了等级排行榜的第八位。

    也是因为李汉强排名第八，乔山刚才才能把盟友的话题，给引到李汉强的身上。

    除过等级直接提升了三段外。

    乔山的“黑暗之箭”，也被提升到了三级。

    无数次的刷怪，让黑暗之箭等级，直接变成了：“三级黑暗之箭(14567/30000)”。

    三级的黑暗之箭，附带的黑暗之力攻击力更多了。

    新的技能召唤物倒是没有出现。

    但技能召唤物的血量和攻击，倒是提升了三成。

    黑暗之箭升级后，箭矢上的缠着的黑雾，也明显更多了。

    而乔山期待的，是黑暗之箭升级到五级后的情况。

    紫色技能只能升级到五级。

    但黑暗之箭是橙色技能。

    乔山很期待，橙色品质的黑暗之箭，技能最终能升级到多少。

    .

    查看完了自己的个人属性。

    乔山看到了乖巧的，出现在自己视野内的爱丽丝。

    不知何时，低个子爱丽丝又出现了。

    相比于“另一位”高个子，低个子爱丽丝情感更加内敛。

    “什么事，过来吧！”

    乔山招招手，把低个子爱丽丝叫了过来。

    离家十个小时了，他相信爱丽丝应该有很多东西要汇报。

    “领主大人，给您汇报一些东西~”

    果然，低个子爱丽丝快速靠过来后，直接说事情。

    “好！”

    乔山点点头，微笑的看着低个子爱丽丝。

    他拿出一颗蟠桃一边啃着，一边给爱丽丝也递过去了一个。

    “1号小精灵，已经把高台方圆十公里的地形探过了，我们周围十公里内很安全~”

    爱丽丝接过蟠桃，哇喔一口咬了上去，满嘴都是桃子的她，汇报的声音有点乌拉。

    “好！”

    给爱丽丝点点头，乔山开始绕着高台巡视。

    “不过西边十公里外，我们有发现一些野怪，不过都是小动物，秦大龙派了一队长矛手在清理…”

    爱丽丝跟上去继续报告。

    “唔…”

    乔山乌拉一声，示意爱丽丝继续。

    “另一个就是草药和李子等又收获了一茬，另外种植粮食的地方，我找到了一个备选位置。”

    “哦？往哪儿种？”

    高台上因为面积问题，已经不适合大面积种植了。

    听到爱丽丝已经找到了备选土地，乔山来了兴趣。

    此刻盟友都进入了快速发展期，接下来必然食物价格暴涨，提前做好准备是很有必要的。

    “南边！”

    爱丽丝伸手指了指。

    “南边，小镇哪儿吗？还是那个废弃的村子？”

    说到南边，乔山很熟悉。

    毕竟，刚处理了南边小镇的王大眼…

    “不用那么远！南边地很平，我打算在离高台五公里的地方，开辟一片农田出来！”

    爱丽丝选的地方，跟乔山想的还不一样。

    “也行，既然地方选了，那就早点进行，还是安全第一，我让秦大龙重点巡逻那个位置！”

    对于爱丽丝的选择，乔山并没有多做更改。

    这位，在种植方面，比他更专业。

    “好的，还有最有一件事要报告~~”

    听到乔山同意了自己选的地方，爱丽丝又开始报告最后一件事情。

    “你说~”

    “另一位五阶的小精灵进化好了，是防御塔型的。”

    爱丽丝报告了一个令乔山很兴奋的消息。

    “哦？哪儿呢？”

    见识了1号小精灵的能力，听到又一位小精灵五阶了，乔山惊喜的瞪大眼睛。

    “过来吧~”

    看出了乔山的开心，爱丽丝轻笑一声，朝着身后招招手。

    哗~

    随着她的招手，很快，又一只二三十公分高的小精灵，飞到了她的跟前。

    “不错！不错！”

    看着跟1号同样大小的另一只五阶小精灵，乔山连连点头。

    能看出来。

    相比1号，这个新出现的，防御塔型的小精灵，身体上的气息明显更加凌冽。

    更加具有攻击性。

    伸出手掌，让第二只五阶小精灵，站在自己的手掌上。

    乔山打开了第二只小精灵的属性栏。

    .

    【小精灵(可命名)

    阶位：5阶

    血量：1000

    类型：植物类

    技能：缠绕、丰饶、催生、加持、攻击串联。

    弱点：喜欢森林。

    基本功效：极大幅度提升植物类物种产量，作用范围10000平方米。

    驻扎：防御塔型的天赋特性，可驻守于防御塔阵，提升防御塔整体战力30%，并可对防御塔战斗节奏，做出操控。

    化塔：特殊的天赋，让五阶小精灵，可以化成一座移动型防御塔，攻击力与领主雷同，并可复制一道领主技能，作为化成的移动防御塔技能。

    自由穿梭：独特的附属物天赋，可无阻碍的进入各类秘境，穿过各类虫洞。

    中等智慧：五阶的小精灵，激活了中等智慧，与12岁人类智慧相当。

    PS：战斗型小精灵，可携带的防御塔。八阶后，又有大变化，继续升级吧~

    】

    .

    随着乔山的操作，新的小精灵属性，瞬间展现在了他的面前。

    “你以后就叫2号，我下秘境时候，你跟着我。我在高台上时，你就跟着爱丽丝！”

    看到新的五阶小精灵属性，乔山快速的做出了安排。

    ...

    （PS:月末求月票，感谢。）

