    听到三叔这样说，楚云倒是也没有勉强，毕竟是三叔自己的想法，楚云还是要尊重一下的。

    于是，楚云就说道：

    “这样，我看一看你写的稿子怎么样？”

    楚云坐在了三叔的位置上，现在，员工的区域还没有装修出来，楚云的办公室虽然出来了，但是不可能让三叔用楚云的办公室，

    所以，楚云就让三叔用了一间编辑的办公室

    楚云坐在了电脑的面前，看着三叔的稿子，这一看不要紧，猛然楚云发现，这稿子，竟然和后世三叔写出来的盗笔是一样的

    简直就一个字都不差！

    楚云是真的没有想到原来这个时间线，竟然又回到了现在

    楚云哈哈一笑，三叔还是有点紧张，毕竟楚云刚刚看稿子的时候，眉头皱得很紧。

    现在楚云哈哈一笑，很有可能是因为在给自己一个台阶下，

    三叔的心中这样想到：“老板真的是一个好人啊！”

    事实上，楚云还一句话都没有说呢！

    结果，这一下子，三叔自己就把自己的心里工作给做完了！

    楚云站起身来，看向了三叔，说道：

    “行啊，小子，这样，你明天开始，就直接接手这本书了，我也会对外边宣布，这本书就是你写的1”

    三叔的心中大为震惊！

    楚云的意思再明显不过了，就是让他来接手这本书！

    可是这本书并不是他最先写出来的啊！

    楚云再次拍了拍三叔的肩膀，对三叔说道：

    “小徐，你现在是不是还没有笔名啊？”

    三叔点了点头，“是啊，我现在是还没有笔名，我也不知道要取一个什么样的笔名。”

    楚云嘴角微微一扬起，对着三叔说到：

    “这样，我给你起一个笔名怎么样？”

    三叔微微一愣，随即点了点头，楚云貌似装作想了想，说道

    “书里面有一个人物，就叫三叔，而他们的流派呢，是南派，你觉得把这两个名字给结合一个怎么样、”

    “三叔南派？”

    三叔又一次挠了挠头，感觉这名字有点不太好听啊！

    楚云倒是没有想到，年轻时候的三叔竟然是这么一个憨货！

    “倒过来！”

    “啊啊？”

    三叔一时间没有想明白，过了一下，才想明白了楚云说的是什么意思。

    于是三叔说道：

    “行啊，谢谢老板！”

    楚云的嘴角微微上扬，这笔名原先就是他的，现在再一次落到了他的身上！

    这世界的运行，好像总归是有自己的道理的，自己未来说不定还会遇到很多次这样的事情！

    楚云的心中这样想到。

    三叔最终还是回去睡觉了，熬了一晚上，谁都受不了，楚云则是将另一本书的更新章节给更新完之后，看了看网站，现在网站的流量已经起来了，但是有一个十分重大的问题，那就是，网站只有两本书！

    这不得不说是一个奇迹了！

    两本书就支撑起了一整个网站！

    这要是在过去，根本就不可能！

    不要说过去，就是未来也根本不可能，也就是这两本书太过牛逼，所以才支撑起了这个网站！

    而且，现在网站已经是开始赚钱了！

    虽然每天只能够赚几千块，但是这就已经十分不错了！

    “要不要试着在这个时候打开投稿的通道？”

    楚云的心中这样想到。

    不过他还是很快就否定了这一个想法，现在公司还没有编辑，只能自己亲自上手，这要是自己亲自上手，那自己每天就什么事情都不要做了。

    “光是审核这一步就十分难，虽然现在国家对于网站这一方面管理不是十分的严格，但是，毕竟太过超纲的东西，还是需要审核的。”

    “这要是万一一个不注意，给放出来一个什么法律不允许的东西，自己的网站就被扼杀在摇篮中了！”

    楚云心中这样想到。

    算了，还是等到公司装修结束后，再次开始投稿的通道吧！

    相信现在，已经有很多的人在开始赞稿子了！

    这是一个好的现象，到时候，一众的作者开始为了流量，开始努力更新，这样一来，自己的网站，流量就更加十足了！

    楚云的嘴角露出了一丝的微笑！

    “楚总！”

    楚云正在想关于这方面饿事情，另一边，一个声音打断了楚云的思考：

    “嗯？”

    楚云一看，竟然是蒋恩亚！

    楚云下意识看了看表，现在是早上的十点，一分不差，看到手上的手表指针，楚云不由露出了一丝哭笑不得的表情。

    这个家伙还真的就是卡点来的

    十点钟上班就是十点钟上班

    一分钟都不带早来的。

    估计这就是卡点之王吧！

    “第一天上班，我先带你去你的办公室！”

    没错，蒋恩亚是有自己的办公室的，而且面积还不小！

    主要是，蒋恩亚负责的是一个新型的项目，所以，现在在这里也是将就一下！

    未来，蒋恩亚肯定会有更大的办公室，同时他们的业务部门也会从这里呢迁走！

    万家已经在京城买下了一块地皮，第一个项目，自然就是万家大厦！

    办公楼！

    这将会是京城的标志！

    毕竟万家请的是国际上知名的建筑设计大师！

    “这么大！”

    蒋恩亚看到自己的办公室竟然这么大，十分惊讶，没想到，自己竟然能够拥有这么大的办公室！

    想到自己前一天还是一个实习生，现在竟然能拥有这么大的办公室了！

    “谢谢楚总！”

    蒋恩亚对楚云道谢，楚云却是微微一笑，说道：

    “不用不用，你能够不迟到，就是对我最大的谢意了！”

    楚云现在能够想象到，蒋恩亚绝对会是公司的卡点之王！

    这家伙能够不给自己招惹麻烦就是自己最大的愿望了！

    “对了，四合院的事情，从今天开始就提上日程，动作要快，还有一点，除了四合院还有就是每一个城市的古宅都要仔细地 考察，招人的事情，就交给你了，你自己看着办！”

    楚云的业务显然不光是冲着四合院一个项目去的。

    这完全出乎了蒋恩亚的预料，但是蒋恩亚有信心！

    这点事还难不倒她！

