    虽然云洪自身的万物源点，和道祖所洞穿的那一点，有着天地之别，仿佛蝼蚁如同巨龙，道祖一点所散发出的那股至高气息伟岸的不可思议。

    但是。

    两者的诞生过程，实在太过相似，同时是归于一点，同样是吞噬周围一切物质，难以探查。

    若这些只是表象，那么最核心的一点，就是云洪自身万物源点所释放的那一缕气息，和道祖这一点气息简直同出一源。

    虽要弱小亿万倍！

    就仿佛一滴水和一片汪洋，最本质都是一样的。

    “万物源点，难怪当初冥冥中的波动会让我自然而然认定这一个名字。”云洪心中暗道：“开天辟地，万物诞生，这不就是万物起源之点吗？”

    云洪虽闭眼沉思，但思索间，他的嘴角却不自主露出了一丝笑容。

    什么气运加持，什么道法感悟提升，什么先天灵宝奖励

    此时此刻，在云洪心中，这些东西甚至包括少年至尊，都不及刚刚所见的道祖开天之景来的珍贵。

    为何？

    并非这开天之景能促进云洪多少道法感悟，确实有极好引领促进作用，但浩瀚寰宇媲美这般景象也有不少。

    想想也能明白，漫长岁月，每一代都有数百位参战者能够观摩感悟，又能珍贵到哪里去？和观摩参悟‘时空祖碑’没有本质区别。

    但是，它对云洪最重要的作用，是明灯！

    打破极道洞天本源到十倍、百倍、乃至千倍时，云洪是惊喜的，因为他知道自身根基越强越好。

    但是，当在祖神界中，千倍极道本源蜕变为‘万物源点’时，当透过万物源点大幅消除诸道影响时。

    云洪心中除欣喜外，还有深深的惶恐！

    因为，这是一条陌生的修行路，一条连最熟悉宇界晶的龙君师尊都无法做出指点的修行路。

    万物源点越是强大越是神奇，就越让云洪担心。

    一切强大皆有缘由，一切获得皆须付出！

    洞天本源再是强大，但依旧是洞天范畴，渡过天劫后有着无数先辈经验可循，可以在未来仙路上走的坚定踏实，即使稍慢稍弱，但不会太多风险。

    可万物源点呢？

    云洪不知道，更没有任何先辈可以借鉴。

    他就仿佛驾驶着一艘巨轮航行于黑暗笼罩的水域中，巨轮虽好，但未来或许驶入一片浩瀚汪洋，也或许迎面撞上一座冰山……

    但今日，道祖的开天一指！

    让云洪心中震撼，更感觉眼前迷雾散去。

    为他彻底指明了前路，彷徨的心安定了下来，再无丝毫动摇。

    无论是龙君，还是竹天道君，甚至是祖神，他们即使对云洪说未来有路，也未必能坚定云洪内心。

    但道祖不同！

    这是开天第一祖，这是浩瀚寰宇，古今未来公认的至高者——修行当以道祖为尊，以道祖为目标！

    这是漫长岁月，无数仙神，无数大能者为之崇敬膜拜的对象！

    后世的一代代修行者，或有接近者，但从无媲美者，至少以云洪所知，即使伟大如混元圣人都不及。

    因为，只有一座祖宇宙！

    “或许未来的路依旧难走，万物源点的演变之路，恐怕会是古今最难的一条仙路！”云洪心中默念。

    他对接下来的修行路，已有了些想法和雏形。

    只是，想要实现，会无比艰难。

    毕竟，他并未一指开天辟地的道祖，而只是一个修行了数百年的小小修仙者，想要沿道祖的路走到绝巅，何其艰难？

    随后。

    迅速将这些念头压下，云洪开始默默回忆感悟起刚才的一幕，看似简单的一指，实则包容一切，囊括一切。

    “指如剑！”云洪脑海中，不自主浮现出自身剑法样子，想要去模仿这一指，才发现实在相差太远。

    甚至于，在云洪周身都隐隐浮现出了不同剑意剑光。

    实际上。

    不单单是云洪，戦真君、蒙雨真君、飛雪真君、白魔真君等等所有天才，此刻都是一个姿态，都是眉头紧锁，默默参悟着。

    对他们来说。

    这一指所蕴含的奥妙实在太高深，他们那点可怜的道法感悟，难及亿万分之一，但同样的，若能从中悟出一星半点，亦是受益无穷！

    决战即将开始，这些天才自然都希望有所突破。

    唯有那赤袍老者，默默悬浮高空。

    对他来说，这只是漫长岁月一次又一次重复的任务罢了，眼前的景象他早见过不知多少次，根本不在意。

    时间一分一秒流逝。

    “一指出，时空起源，万物之起源，这才是真正的时空，纵然龙君师尊当初的一矛，都不及！”云洪暗道。

    他的际遇堪称非凡，尤其曾得到《万物时空》这一堪称至高的辅助修行秘典，如今两相对照下，让他的进步一日千里。

    而观摩到这开天之景，让云洪更清楚意识到为何万物起源于时空，明白七大基础法则的奥妙。

    “同样是风之道，过去，我对风之道的理解太浅显，看似悟透，实则真正发挥，差的太远。”

    “雷，掌刑罚，连天劫都以‘雷霆’作为考验，这是一种很特殊的道。”

    “金木水火土，这就是完整的五行，生生不息，有着不亚于时空的永恒意味，但却是从另一维度诠释‘永恒’。”云洪愈发明白为何这五条普通道一旦结合，竟会有如此可怕威能。

    从某种角度说，五行合一，本就是一条上位道！

    这一指，云洪见到了太多太多，看到了无限可能无限未来。

    只可惜，也只是一指。

    而和当初刚入星宫时一样，随时间流逝，云洪只觉脑海中‘道祖’的形容越来越模糊，所见的诸多景象也变得模糊。

    终于。

    当一天时间悄然流逝。

    “都醒来吧！”赤袍老者的声音恰到好处在每一位参战者脑海中响起，无形力量令每一位参战者都不由睁开眼。

    包括云洪在内，许多人眼眸中都泛出不甘。

    若记忆能够再持续更长时间，若能参悟更长时间，他们的收获更大，实力很可能也会变得更强大。

    “观摩一次，参悟一天即可！”

    赤袍老者缓缓道：“你们眼中的道祖，未必是真的道祖，你们所见，未必是真正的开天景象……你们要做的不是第二个道祖，而是第一个自己！”

    第一个自己？这句话让不少人陷入深思。

    云洪亦思索着。

    坐在距云洪不远处的‘戦真君’，他的眼眸深处闪过一抹难以察觉的‘淡漠’，似是根本不在乎道祖使者这句话，不过谁都没察觉。

    或许监察使察觉到了，但他又岂会在乎这些天才的想法？

    “好，相信你们都已做好准备。”赤袍老者淡淡道：“规则不必我多言，接下来的所有战斗，全部都是一对一！”

    “具体选谁对战，由我决定，任何人不得质疑，凡质疑者，直接淘汰！”

    “战斗中，不允许使用道宝和飞舟类法宝。”

    “每一战最多持续百息，某一方神力损耗更大则输，或某一方神体神力消耗达到九成同样战败。”

    “每一战，战败即淘汰，没有第二次机会！”

    “唯有全胜者，才有资格登临少年至尊，何谓至尊，当无敌于一个时代者！”赤袍老者的恢弘声音响彻天地间。

    一条条规则，三百二十位天才都默默听着，他们早就都知晓，但如今仍都再小心听着，唯恐规则改变。

    “现在，我宣布决战开始。”赤袍老者挥动：“先选出一百二十八强剩下的六十四位人选，其他人可先观战，先探查出对手的手段。”

    “这也算是积分榜排名前列的好处之一！”

    话音落下，赤袍老者挥手，其中两尊玉台上的人影消失，随后同时出现在中央那纵横百余万里的擂台。

    一时间，所有天才都望去。

    而在至尊战场四方星空中观战的道君，以及透过光幕观战的各方势力无数大能者，也都看了过来。

    所有人都知道，决战阶段真正开始了。

    第一战，就厮杀的格外惨烈，两位在各自势力都排名第一的超级天才，拼尽全力搏杀，他们都渴望冲入六十四强，想要得到一份道祖的宝藏赐予，但最终，只有一人能够站到最后。

    战败者半跪在地上，眼眸中满是不甘心！

    可输了，就是输了！

    随后，他的身影消失，显然已被传送至‘淘汰区’，而环绕擂台的玉台只剩下三百一十九座。

    这似乎是一个刺激。

    第二战、第三战……每一战都变得无比残酷，每位天才都在竭力拼杀。

    所有人都清楚，决战阶段，输掉就则淘汰，只有赢！赢！赢！一直赢下去才能站到最后。

    一位位超级天才倒下。

    而云洪、蒙雨真君、羽鸿真君等暂时无需参战的天才，则都默默观战，到了这一刻，容不得他们大意。

    第三十一战，云洪、羽鸿真君他们有点紧张起来，因为这一战是飛雪真君参战，最终她艰难取胜。

    时间流逝。

    第一轮上百场交战对决，足足大半天时间才全部结束，而星宫的古胤真君、飛雪、寒玉真君、祝沐真君等四人全部战胜对手，得以晋升第二轮。

    仅仅间隔了一刻钟。

    参战者的玉台中升腾起莫名气息，令他们消耗的神力迅速恢复，第二轮对决随即直接开始。

    第二轮战斗更加残酷！

    拼杀到这个份上，距得到‘道祖宝藏’越来越近，又有几人愿意放弃？

    到了这一轮。

    许多超级天才爆发出了更强实力，显然之前实力有所隐藏。

    最终，又耗费了半天时间，一百二十八人中，依旧只有六十四人能够进入下一轮，而星宫的天才中只有古胤真君、飛雪真君得以战胜。

    祝沐真君、寒玉真君再是不甘，也不得不离去。

    又仅一刻钟后，第三轮对决开始！

    “第三轮对决，将决出六十四强，都将获得道祖宝藏一份。”赤袍老者淡淡道：“从这一轮开始，所有人都将参加对决！”

    “第一战！”

    唰！唰！云洪和另一位天才同时从自己玉台上消失，随后就出现在了擂台上。

    这一瞬间，无论是擂台旁的参战天才，还是在四方虚空中观战的无数大能者，都真正来了精神。

    “云洪？”

    “第一战就是积分榜第一？”

    “瞧瞧，看看这云洪到底有什么实力。”许多未曾见过云洪出手的少年天骄，都死死盯着。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

