    说完，林总监拉开了一旁的椅子，坐下。

    季忆盯着林总监丢在自己面前的文件看了一会儿，才伸出手，将文件摆正，打开。

    她在看到文件上显示的“解约”两个字时，睫毛轻轻地颤了一下，整个人的坐姿明显僵硬了许多。

    昨天在庄仪开车她回家的路上，她听见了林总监和庄仪的电话，那时她已经就知道，林总监肯定气急了，但她以为，她喊自己来公司，最多是骂自己一顿，没想到她居然直接丢了一份解约书到自己的眼前……

    坐在季忆一旁的庄仪，看季忆垂着眼帘盯着文件的神情有些不对，便伸出手，将文件拉到了自己的面前，她只是看了一眼，眉心就蹙了起来：“林总监，事情没这么严重吧？”

    林总监的脾气一向都很容易爆炸，听完庄仪的话，她顿时就有些激动地出了声：“没这么严重？”

    “那你告诉我，给公司带来了大几千万的损失，叫不严重，那什么才叫严重？”

    “你知不知道，公司最近为了她，到底投入了多少时间，精力和金钱？你又知不知道，我们公关部门费了多大的力气，才拿下的这次综艺节目？能上那个节目的明星，不是一线也是将近一线了，像她这样的新人，这是第一次！”

    林总监越说越激动，到了最后，手都拍起了桌子：“结果她呢？那么矮的台子，都能摔下来？你以为你是一线女星啊，出个事故，可以上头条，可以引起大家的同情，她只不过是我们费尽心思稍微炒出来一点热度的新人！她这么一摔，直接把近期所有给她准备的安排，全都摔没了！简直不争气！”

    “这么冒冒失失的，混什么娱乐圈？！知不知道，从昨天她出事到现在，我接了多少电话，全都是解约的，甚至有些合作，解约就算了，公司还要付赔偿金！”

    “当初的合同上，签的明明确确，不能做出有损利益公司的事情，现在这是严重损害了公司的利益，所以，直接签字吧！”

    季忆被林总监说的有些抬不起头来，可就算她是被千歌陷害的，但她没有证据，此时说出来，也只会让别人觉得她是在找借口，她此时唯一的做法，就是态度诚恳点认错，想着，季忆就出了声：“对于昨天的事情，我真的很抱歉，但我真的不是有意的，我希望你们可以给我一次机会，对不起，真的很对不起。”

    庄仪急忙也跟着开口说：“林总监，这次事情真的是一个意外，而且季忆她知道错了，昨天她一直都很愧疚，您就再给她一次机会吧，就一次，我保证，保证她以后不会再有类似的事情发生！”

    “她愧疚有什么用？你保证又有什么用？我们公司不养这种没用的废物！”林总监显然是不愿意多谈，抬起指尖，敲了敲桌面，催促的语气里带了几分不耐烦：“等会儿我还有重要的会议要开，所以赶紧签字吧！”