    因此，就连不少对花香非常熟悉的女子面对这样复杂多样的香气也是有些犯难。

    不过，才女毕竟是才女，学识渊博，见多识广，虽然费了些时间，但还是有人陆陆续续的将答案写了出来。

    当然有厉害的，也有差劲的，比如范彩姗，闻了半天也才找出十几种，此刻看到其他人的纸上已经密密麻麻写满了名字，心里不禁担心自己会成为全场垫底的存在。

    可是她好歹是范家的女儿，虽然比不上那几个风头正盛的才女，但再怎么说也是有头有脸的人物，要是成为最后一名，岂不是贻笑大方，沦为笑柄吗？

    再者，在座这么多优秀的公子哥，哪一个不是家里重点栽培的天才，她要是在这些人面前丢了脸，以后还要怎么嫁人啊！

    所以，她绝对不能成为最后一名！

    这样想着，范彩姗心里有些着急，不禁抬眸打量了周围一圈，余光却是不经意的扫到了沐卿清的身影，顿时灵光一现，有了主意。

    在座的女子，要论愚昧无知，谁能赶得上沐卿清啊！

    要是把她拖下水，别说找出全部花香，估计找出十几种都费劲，到时候大家都去嘲笑她了，就顾不上自己了！

    这样想着，范彩姗的瞳孔闪过狡诈的冷光，忽然朝沐卿清开口道，“凝岚公主，我听闻素来喜欢收集花卉，上次在公主府我就看到了各种各样，名贵的鲜花，想来在花卉方面，是行家，比我们都见多识广，这样的比赛怎么能缺了呢！”

    苏陌凉听到范彩姗突然邀请自己加入闻香识花的比赛，微微挑眉看了她一眼。

    据她所知，沐卿清的确是比较喜欢花，但再喜欢那也只是用来观赏，就她那个性子，怎么可能会花心思刻意去研究这些花花草草，甚至还要从这一百种香料里，辨别出具体有哪些花香，如此高难度的操作，就连见多识广的才女都觉得艰难，更何况沐卿清这样的草包。

    所以，苏陌凉一听这话，就知道范彩姗存了怎样的心思，不过是想看自己出丑罢了。

    只是，对于花卉，苏陌凉还真是知之甚少，参加比赛只会自取其辱，所以她并不打算给范彩姗嘲笑自己的机会，然而她还没来得及开口拒绝，便听一旁的汐诺抢先道，“范小姐，公主平时诸事繁忙，哪有时间来研究这些花花草草啊。而公主府里的花卉基本都是奴婢和园丁在打理，奴婢虽然算不上精通，但也知道一些，不如让奴婢代替公主闻香识花吧。”

    范彩姗没想到一个奴婢，居然想和这么多才女一较高低，顿觉可笑，讽刺的冷哼道，“未免也太把自己当回事儿了，就凭一个卑贱的婢女，也配参加这样的比赛吗？”

    “范小姐息怒，奴婢只是想为公主分忧而已！”汐诺假装惶恐，有些委屈的道。

    苏陌凉知道汐诺不会贸然行动，这次会主动提出帮忙，必定是有把握的，随即望着范彩姗，冷笑了一声，“怎么，范小姐不让本公主的丫鬟参赛，是怕本公主的丫鬟超过吗？”

    被苏陌凉这么一刺激，范彩姗俏脸一下子涨得绯红，“什么？我怕她？？？凝岚公主，未免也欺人太甚！”

    “既然不怕，为何不敢让她参加啊？”苏陌凉扬声反问道。

    范彩姗好歹是个炼丹师，性子向来骄傲，何时受过这样的羞辱，所以被苏陌凉这么一激将，便是控制不住火气，“好，我倒要看看，一个婢女到底能找出多少种花香！”

    她可不相信她一个千金小姐还能输给一个婢女！

    好歹她也是有备而来的好吗！

    苏陌凉见她答应，这才冲汐诺点点头，“去吧，尽力就行。”

    汐诺领命，走到了香包跟前，低头嗅了嗅，没过多会儿便是在纸上写上了起来。

    只是此时的其他女子大多数都已经写完了答案，虽然她们不太确定是否将所有花香都找了出来，但至少没有交白卷，其中好几位更是写了几十种花名，这样的成绩已经算非常优秀了，所以大家都纷纷将自己的答案递给了太监，让女皇过目。

    沐卿鸾浏览了一遍大家的答案，欣慰的点点头，“不错不错，朕在这香包里边加入的都是极为稀罕的花香，若不是见闻广博，很难发现得了。可是段雪馨却找出了五十种，没有一个错误，当真不容易。而秦淑雅虽然只找出了四十五种，但也没有错误，同样十分优秀。至于宁陌澄同样找出了四十五种，可惜错了一个，金芸昭找出了三十五种，也没有错误.......”

    不一会儿，沐卿鸾便是将大家的成绩公布了一遍，大家发现只有段雪馨找得最多最正确，想来这五十种花香应该就是正确答案，可以说段雪馨真是当之无愧的第一名。

    本来知晓这些稀有花种的存在就不容易，还要熟悉他们的气味，从那么多复杂的香气中分辨出来，可谓是相当厉害了。

    所以在座的众人都是敬佩的感叹起来，不得不承认段雪馨的确是个不可多得的才女。

    听到五十种花名，连范彩姗都是有些心惊，此刻看到汐诺还在奋笔疾书，不禁冷笑了一声，“不用挣扎了，答案已经出来了，五十种花香，就算给一天的时间，怕是也写不出那这么多种稀有花卉的名称吧！所以还是趁早放弃，不要白费力气了。”

    然而，她的话音刚落，汐诺却是收笔，抬起头来，不太赞同的道，“五十种？不然吧，奴婢刚刚明明嗅到有六十五种花香啊！”

    突然听到这话，本还称赞着段雪馨的众人，猛地僵住了表情，愣了片刻才惊讶的睁大了眼睛。

    他们听错没有，这丫鬟居然说有六十五种花香！！！

    范彩姗也没料到她会说出这样的答案，震惊之后，觉得可笑的冷哼一声，“六十五种？真是好大的口气啊！人家冉夫人都才找出了五十种，难道比冉夫人还厉害吗？”

    “奴婢不过是一个下人，怎敢与冉夫人相提并论，但奴婢确确实实嗅到六十五种花香，不敢说谎！”汐诺一本正经的回答道。