    ……

    神京城北有玄真观，观内人烟寥寥，古木参天，松柏森森，秀竹郁郁，芳草茵茵，庄严肃穆，唯有道音朗朗，终日不绝……

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终……诸天气荡荡，我道日兴隆！”

    ……

    “赖大总管，可是到了？”

    贾玦原在车中小憩，忽被这飘渺空灵之声惊醒。

    随着一阵“希律律”的车马嘶鸣声，马车停下，赖大也屁颠屁颠的跑到车帘外恭敬道，“回二爷的话，已是到了，玄真观掌教已在前面候着了。”

    贾玦凤目微眯，嘴角扬起一丝莫名的笑意，“哦，他有心了，这便带我去罢！”

    下了马车，便见前方红墙青瓦，殿宇楼阁，其内道音阵阵，古意盎然，好一派恢宏气势。

    贾玦随了赖大走不多远，见一老道，带一众道人迎了上来，打了个揖手，“无量天尊！见过贵人。”

    贾玦赶忙扶起老道，握着他的手，看了眼天色道，“老神仙不必多礼，我贾家老爷可在观中？”

    不想老道却面露难色，讳莫如深道，“敬师叔虽在观内，然久居摘星台，不问俗世，断情斩念，了却尘缘，已历数载，唯有每月逢三才会开宫门，见道生，除此便是连老道我亦是难得一见，贵人今日，却是无缘，不若等上三天，便是本月十三，到得那时再来何如？”

    就知道你这老货，事出反常前来迎我，必是作妖！原来是心虚？贾玦心中生疑，眼睛眯成好看的弯月，温柔的笑道，“老神仙，你实话告我，我来之前是不是有人用快马给你通风报信来着？”

    老道当即就是眼神闪烁，但却面不改色，吃惊道，“通风报信？贵人这是何意？老道这里虽然也不算偏僻，但却人迹罕至，之前确实未曾有人来过！”

    贾玦眨了眨眼睛，伸手招了招，“老神仙，且附耳过来！“

    老道明显犹豫了下，但还是弯腰凑了上去，而后只听得，“你可想清楚了，那个人给多少，我给双倍！”

    老躯猛然一震！老道不可置信的转头，正对上那双戏谑的丹凤眼，他似乎用了莫大的自制力，这才咬牙说道，“老道听不懂贵人在说什么！”

    “呵呵……”贾玦冷笑两声，“三倍！”

    老躯又是一颤，老道瞬间眉开眼笑，躬身亲切的搀扶着贾玦进了玄真观，“哈哈哈……二爷，请！”

    老道大手一挥，驱散了一众站在观门前的道人，“都散了，都散了，都杵在大门口做什么，没得挡了二爷的路！”

    众道人看着前后跟变了个人似的掌教，自觉脸红，也就散了！真真不知道先前是哪个老货，让我们不拘是谁来了，都要拦住，不能丢了玄真观的脸面的？

    摊上这样一个掌教，真是……也罢，反正只要他不短了师兄弟们一两银子的出场费，就先不和他计较了！

    ……

    贾玦随着老道未走正殿，而是从偏殿旁行过一条曲径通幽的林间小道，很快就来到观中后院，迎面是一座美轮美奂的七层高塔直插云霄，正是摘星台！

    “敬师叔在最顶层那间朱门紧闭的就是，老道身为师侄非逢三确不敢扰，二爷自去门外唤两声便是，敬师叔乃是得道真人，耳聪目明，灵觉敏慧，想是能听见，但到底能不能得见，还看仙缘！”

    贾玦对老道说了谢，便要走，不想这老道竟扯住了他的衣袖，老脸上满是尴尬之色，伸出手掌比了个“三”！

    贾玦看的好笑，笑骂道，“你个老货，我堂堂宁国府二爷，还能赖你的不成？只是谁身上会带那些银子，你且去找赖大，让他用我的名义写个条子，然后你什么时候得闲，派个人去找宁国府账房找大总管赖升，让他给你结！”

    看着老道乐呵呵跑去找赖大了，贾玦摇了摇头，小声嘀咕道，“欠条我是给你了，要不要得到钱，就看你的本事了！”

    ……

    七重宫阙，高处胜寒，贾玦衣袂飞扬，躬身侍立，朗声道，“宁国公府弟子贾玦，奉荣国府史老太君之命，求见仙颜！”

    久久无言，半晌之后，才听得朱门内传来一道有些生疏的飘渺之音，“福生无量天尊！……善人还请回禀老太君，不孝子孙敬，已了断尘缘，不愿再沾染俗事，请回吧！……替我问她老人家的…安！”

    贾玦皱了皱眉，冷笑两声，“呵呵…不欲惹凡尘，凡尘却偏要惹人！真人，可还记得金陵秦香莲否？”

    又是一阵沉默……

    “冤孽！冤孽啊！……老太太已经知道了？”

    “我既来了，她自是知道了的。”

    这次却是没有沉默，只有一声复杂的叹息，“也罢！也罢！该来的总是要来的，逃不掉，谁也逃不掉！清风，明月，请善人进来吧！”

    随后贾玦就听见一阵开锁的响动，而后两个粉雕玉琢的小道童打开了宫门，将他请了进来。

    一进大殿打眼就是高悬一副大阴阳鱼图！图上有诗云：

    生在儒家遇太平，

    悬缨重滞布衣轻。

    谁能世上争名利，

    臣事玉皇归上清！

    ……

    图下是一座八卦法台，正中心摆一蒲团，蒲团上端坐一道人，正是贾敬！

    这贾敬身着紫云纹高功羽衣，腰系八宝两仪玉带，脚踏太极阴阳皂靴，虽有些佝偻，面容清瘦，然双目炯炯有神，童颜鹤发，飘飘然有出世之资，返璞归真，玄玄乎知大道自然！

    “福生无量天尊！……善人此来，可是知晓苏辞近况？她可是上京来了？”

    贾玦早酝酿好了情绪，一见贾敬，立仆，悲痛莫名道，“父亲！母亲她前些日子，就已经去了！她这是没了办法，才在留下话，让孩儿来找您的！”

    “啊！……辞儿，她…竟先我而去？苦也！”惊闻此噩耗，贾敬也是心神动摇，跌落凡尘，红了眼眶，几欲落下泪来，再难保持真人风度！恍惚了好一阵，他才忽而反应过来，忙瞪大了眼睛瞧着贾玦道，“孩子！你…刚叫我什么？”

    贾玦瞬间放声痛哭，拿出那只步摇，跪在贾敬膝前，“爹爹！孩儿贾玦，来给爹爹请安！”

    啊！……玦者，决绝也，辞儿，你好狠的心！

