    “帖木格，回来！”

    任凭老爷子嗓子都要喊哑了，帖木格依旧横冲直撞闯到魔种面前。

    “我帖木格，北荒狼旗最有力量的年轻一代，决不允许你们这群畜牲祸害同胞！”

    帖木格大吼一声，顿时引起无数魔种的注意。

    那些被魔种攻击的族人，看到帖木格来临，就像是看到了救命的稻草。

    北荒狼旗，谁人不知帖木格少年威武，一人可以干翻好几个成年壮汉。

    “帖木格，救救我们！”

    “这些怪物好可怕，已经有不少族人被吃了。”

    听了族人的求救，帖木格热血上头，豪迈的一挥手：“你们都走，这些畜牲交给我一人就好。”

    “少族长，我们相信你的能力，这里就交给你了。”

    众人果断逃跑。

    帖木格被这些话吹得有些飘，冷冷的看着魔种：“一群畜牲而已，与野狼何异？”

    “吃我一拳！”

    这一拳力道很大，甚至在空中带起一道拳风。

    北荒游牧民族没有武者的概念，但他们天生强壮，力道非凡，帖木格更是其中的佼佼者，实力大概相当于白银的武者。

    砰！

    这一拳之力，足以击碎石块，一头狼型魔种被帖木格打飞出去，倒在地上残喘。

    “呵呵，魔种也不过如此，爷爷老了，居然连这种东西都怕的不行。”

    帖木格脸色傲然，居高临下的样子。

    远处，族人们看到这一幕，纷纷鼓掌叫好。

    “好样的，不愧是少族长！”

    “少族长加油，把这些畜牲都给消灭掉！”

    只有拉提摇头，焦急道：“帖木格，不要大意，魔种比你想象的要恐怖的多！”

    草原上的年轻人没有见过魔种，不知道它们的恐怖，拉提老爷子年轻时候可是亲眼见过魔种的。

    那是在南方的河洛之地，成千上万的魔种大军，所过之处，人类城市无一幸免，它们是真正的恶魔。

    虽然这次袭击部落的魔种，只有区区几十头，但也绝不是帖木格一个半大小子可以解决的。

    “爷爷，你就等着看我表演吧。”

    “我会向你证明，我帖木格就是这个北荒最强大的男人！”

    帖木格自信一笑，直接忽视老头子的警告。

    他冷笑着，朝地上那头受伤的魔种走去。

    “畜牲，下地狱吧！”

    表情陡然变得狰狞，一拳对准魔种的头颅狠狠砸下。

    就在帖木格的拳头即将击中的时候，原本奄奄一息的魔种突然抬起头，双眸闪烁着嗜血的红芒，张开大嘴朝帖木格咬过去。

    哪里还有一点受伤的模样？

    “糟糕！这家伙演我！”

    帖木格大吃一惊，立刻变拳为抓，双手死死箍住魔种的大嘴。

    然而他防得住魔种的牙齿，却防不住爪子，被魔种在胳膊上狠狠抓了一下，顿时鲜血淋漓。

    “啊！”

    帖木格惨叫一声，手臂的骨头几乎断裂。

    更加不妙的还在后面，魔种们闻见血腥味，纷纷掉头朝他包围过来。

    此时，帖木格已经无路可退。

    年少冲动的帖木格终于后悔没有听爷爷的劝告，眼中露出浓浓的惊慌。

    而族人们眼看着未来族长即将被魔种吃掉，没有一人赶上前救人，一个个如同鸵鸟般埋起了脑袋。

    “大胆魔种，修伤我孙！”

    危机时刻，年过七十的老拉提，拿着根驱赶野狼用的火把闯进魔种的包围。

    “帖木格，你快走，这里有爷爷替你扛着。”

    拉提将火把交给孙子，挡在他身前，直面几十头魔种的凝视。

    “爷爷！”

    “别废话了，听我的，跑！”

    帖木格眼眶湿润，咬咬牙：“爷爷，你挺住，我去找人帮忙！”

    帖木格拿着火把往外突围，魔种们忌惮火焰的温度，没有纠缠，而是将目光方向里面手无寸铁的老头。

    “爷爷，对不起，都是我的无知害了你。”

    帖木格一边跑一边流泪。

    傻子都知道，一个七十岁的老人，不可能在魔种包围下活过一分钟。

    等他叫来帮手，爷爷怕是连骨头都不剩了。

    但他还是一口气跑进部落中，呼喊族里的青壮男人：“大家，爷爷他被魔种困住了，你们赶紧拿起武器随我去救人！”

    “愣着干啥，动啊，去拿武器！”

    帖木格连喊了几遍，见众人不为所动，甚至有人已经收拾好大包小包，看样子分明是准备跑路。

    这一刻，他终于明白。

    族人们已经抛弃拉提了，不对，应该是将他和拉提都抛弃了。

    “帖木格，那些东西好凶的，连你都不是对手，我们这些人上去不是送死吗。”

    “对啊，老族长已经救不回来了，趁着他拖住，咱们还是赶紧跑吧。”

    “北荒这么大，我们可以在别的地方安家，倒是候你就直接继任族长，不是很好？”

    听着族人们冷漠的话语，帖木格感觉自己的心脏都快冻住了。

    “最先受魔种攻击的明明是你们，是我和爷爷主动站了出来，现在你们竟然要抛弃爷爷逃命？”

    “你们还有良心吗？”

    面对帖木格的质问，众人低下头去，脸上的表情显示出，他们并不服气。

    “是你非要逞英雄的，这也能怪我们？”

    “再说了，你们两个一个是老族长一个是少族长，部落有危险，可不就应该你们先上嘛。”

    “你们！”

    帖木格气的要炸了，恨恨的甩了甩手，“滚吧，都滚吧，我一个人去救爷爷！”

    帖木格抄起一根长矛，转身，毅然走向魔种。

    “年轻人冲动不经过大脑，他一个人不是找死吗。”

    “算了，死就死了，大不了换个人做族长。”

    “就是，咱们赶紧跑吧，等那群魔种反应过来，咱们就跑不掉了。”

    众人收拾好包袱，正准备逃跑时，忽然身后传来一声高亢的狼嚎。

    紧跟着，无数头野狼出现，将整个山谷包围起来。

    狼群最前，是一头体型远超寻常的狼王，比魔种还要庞大。

    狼王背上，身穿兽皮的男人手持弯弓，弓箭遥遥指着拉提。

    咻！

    箭矢穿透空气，直接将一头从身后偷袭拉提的魔种钉死在地上。

    拉提震惊的扭头，朝弓箭射来的方向看去。

    那个男子莫名的眼熟。

    再看他胯下的狼王，拉提浑身一震。

    “是它！”

    何等记忆深刻，它就是二十年前带走铁木真的狼王！

    拉提猛地抬头，眼睛直直盯着男子。

    哽咽道：“铁木真，是你吗。。。”

