    碧落黄泉图？

    这个牧云倒是真不知道。

    毕竟仙域浩瀚，他也不是所有事情都能够了解到的。

    “以人血祭炼，手段残忍，当年，这南极之地，几乎被碧落黄泉宗屠戮一空了！”

    “后来，引动了上面的白银级势力注意，有人说，碧落黄泉宗是一夜间被白银级势力覆灭，什么都没了，也有人说，是碧落黄泉宗嗅到了危险，提前隐蔽了，还有人说，是碧落黄泉宗炼制成了碧落黄泉图，隐匿起来了！”

    “只是众说纷纭，到底是怎么一回事，谁也不清楚！”

    听到此话，牧云点了点头。

    看着封空那兴奋的神情，恐怕天剑楼知道一些关于碧落黄泉宗的事情。

    只是牧云感觉，自己既然是一无所知，倒不如什么都不想。

    进入到这里面，他倒是想看看，接下来会发生什么事情！

    众人继续前进，这白骨大道，长不知几许，踩在骨灰之上，感觉很柔软，很舒适，可是众人心底却是十分膈应。

    但是天剑楼那些弟子，在此刻却是打起了十二分的精神，一个个显得极为兴奋。

    “啊……”

    然而，正当众人行进之间，一道惨叫声突然响起。

    一名二品人仙弟子，脚下地面塌陷，一双白骨手，直接出现，将那弟子直接拉入到下方。

    咔嚓咔嚓的声音响起，当众人将那弟子拉起之时，其下半身，早已经是血肉模糊，只剩下白骨磷磷了。

    看到此景，众人的心全部沉了下来。

    这地方，实在是太诡异了！

    咻……

    正当大家各自防备之时，牧云却是感觉到脚下大地，传来一道破空声。

    毫不犹豫，直接一剑刺入到骨灰之下。

    咔……

    一声脆响传开，牧云黑胤剑提起，直接一剑挑出。

    一只白骨人，被直接挑出，身体凌乱在半空之中。

    牧云那一剑，直接贯穿白骨人的腹部骨骼。

    咔咔咔的声音响起，白骨人上下颚的白骨，一张一合，张牙舞爪，显得十分愤怒。

    牧云二话不说，黑胤剑内，灌注一道仙气。

    轰……

    白骨人直接爆碎开来，化成骨灰，散落一地。

    看到此景，众人顿时心中平添几分恐怖。

    咻咻咻……

    正在此刻，一道道破空声，再度响起。

    一具具白骨人，从骨灰之中，破灰而出，围在众人左右。

    “大家小心，这些白骨人身体，带有磷火，小心碰触到了，否则会……”

    “啊！”

    牧云一句话还未说完，一道惨叫声突然响起，一名弟子身上，银白色火焰燃烧起来，瞬间将他整个身体覆盖住，燃烧殆尽。

    看到此景，所有人都是一愣。

    磷火！

    这磷火的威力，怎可能如此强横？

    其实这也是刚刚牧云发现的，他的黑胤剑，在碰触到那白骨人之时，炙热的气息，扩散开来，牧云整个手臂都是感觉到被烧烤的味道。

    只是牧云体内本就是含有四道天火，三道异水。

    异元寒火，本性属寒的，黑胤剑覆盖上异元寒火，那炙热的气息，顿时消散。

    所以牧云根本不畏惧火焰的焚烧。

    但是他无所畏惧，可是其他人可没他那么厉害，身上同时兼容四道天火和三道异水。

    这一爆发之下，众人顿时见识到牧云所说的磷火威力，一个个都是不敢大意了。

    “大家小心！”

    封空此刻也是沉喝一声，手中一柄白玉一般的长剑，豁然出现。

    “不要用身体接触到这些白骨人即可！”

    已经是有了前车之鉴，众人也是小心翼翼起来，不敢再大意。

    牧云站在前方，隐藏自身的实力，只是堪堪抵挡住那些白骨人，并没有大杀四方。

    他一个五品人仙境界的家伙，若是在此时此刻，大杀四方，那些天剑楼的弟子，绝对会怀疑他。

    这可不是好事！

    此时此刻，在天剑楼那七八人强大的实力下，那些白骨人，只是阻拦住众人，并没有给众人带来什么实质性的伤害。

    不多时，从地面钻出的白骨人，一个个死于无形！

    白骨大道之上，再度恢复平静。

    只是这次，谁也不敢掉以轻心了。

    那陈妖娆走到牧云身边，笑道：“小白脸，没想到，你还有两下子的嘛，我还以为你会被烧死呢！”

    “你骚死，我也不会被烧死！”

    牧云故意说道，眼中满是调戏的味道。

    “小混蛋，现在还敢调戏我，你真当姐姐是吃素的吗？”陈妖娆听出了牧云口中的别有意味，顿时脸色带着一抹冰冷之色。

    “我可不敢！”

    牧云急忙闪开，道：“前方未知的危险，还有许多，这么一处地方，不可能仅仅只有入口处那一座大阵，我想我还是有点用处的吧？”

    “你……”

    听到牧云此话，陈妖娆跺了跺脚，心中却是愤恨不已。

    这个小子，几次三番，都是故意戏耍自己。

    一行人等，再度前行。

    只是这次，走在白骨大道之上，众人再也没有之前分心的行为了。

    刚才的结果，已经是给了他们不小的教训了。

    死了两个人，幸亏不是他们。

    渐渐的，一行数十人，沿着白骨大道，前进半天时间之后，前方，出现一座一层一层，高达百米的祭台。

    那祭台，一共十层，每一层十米高度！

    仅仅是如此也就罢了。

    此时此刻，那祭台上，每一层，宽有十米，可是在那宽达十米的祭台上，一具具尸骸，浑身骨骸，都是带着暗暗的血红色。

    血红色的祭台，每一个白骨人，骨头此时此刻，都是带着暗红色。

    平添的红色，给人一种藐视天地的霸道。

    但更多的，却是阴森！

    但是此时此刻，那祭台中央处，一道身影，傲然站立。

    即便是血肉全无，可是这一具尸体，看起来却是保存的十分完好。

    骨骼的完好！

    仔细看去之时，这一座骨骼，仿佛是存在了万年时间，不枯不朽。

    看到此景，众人皆是倒抽一口凉气。

    封空看到此景，一步步走上前去，一跃而上，到达第一层石台上。

    那一具具尸体，看起来实在是恐怖，只是封空却是无视那些白骨，直接从第一层，到达第二层。

    一切并没有什么变化。

    封空眼中喜色更甚，直接跃到第三层，第四层，最终到达第十层。

    站在那血红色的骨人面前，封空眼中，欣喜之色更甚。

    只是，站在上方，翻动了半天，封空脸色却是越来越不对劲。

    逐渐的，封空整个人都感觉十分焦躁。

    “不可能啊！”

    “怎么没有！”

    “在哪里？”

    封空不断自言自语着，翻动着那血骨人身上披挂的衣衫。

    只是渐渐的，那被翻动的衣衫，却是陡然间，双眼处，一团血红光芒，赫然出现。

    砰……

    直接二话不说，血骨人直接一拳轰出。

    咚……

    沉闷的声音响起，封空整个人的身体，从高台之上坠落下来，脸色微微苍白。

    “封师兄！”

    看到此景，其他人也是变得紧张起来。

    血骨人，活了！

    唰……

    那血骨人出现的一瞬间，直接身影一闪，暴力冲出。

    轰……

    顿时，封空所在的位置，直接化作一道地坑，漫天白灰，挥洒开来。

    “小心！”

    封空身影直接窜起，长剑一剑划出。

    “御敌！”

    低喝声从封空嘴中响起，此时此刻的封空，气息全变。

    刚才的喜悦已经是消失得无影无踪，唯有脸上的劫后余生，显示出他心中刚才的震惊。

    “该死！”

    看到那血骨人居然是复活了过来，封空整个人彻底恼怒。

    只是那血骨人此时此刻却是不管，直接冲向封空，杀机盎然，周身更是凝聚出一道血红色的光罩，保护着自己的身体。

    这一幕，顿时使得其他人让开身形。

    牧云站在人群之中，看着此景，默默不语。

    这封空，应该是在寻找什么东西。

    只是到底是找什么东西呢？

    牧云不得而知。

    难不成是……碧落黄泉图？

    但是碧落黄泉宗倾尽全力炼制碧落黄泉图，怎么可能如此简单的就放在这么个位置？

    但是此时此刻，已经是没有时间去给他思考了。

    伴随着顶端的血骨人复活，下方那石阶上，一个个暗血骨人，在此刻也是睁开双眼。

    “他乃乃的，这些家伙，死了都不让人放心！”

    拓跋峰低喝一声，陈妖娆、剑御空、柳芬等人，一个个都是冲上前去。

    “你们还像傻子一样愣在这里干什么？等死吗？”

    看到四大宗门的弟子还在原地发愣，拓跋峰吼了一声。

    直到此刻，四大宗门的二三十号人，方才反应过来，赶紧结成阵型，抵御那冲下来的暗血骨人。

    牧云早已经是提剑杀出。

    铿……

    只是黑胤剑一剑斩在那一只暗血骨人的手臂上，那暗血骨人手臂之上，只是出现一道浅浅的印痕，强大的震慑力，甚至是使得牧云倒身而回。

    “简直是变态的防御！”

    看到此景，摇了摇手臂，牧云顿时惊愕道。

    但是，一般这种死了很久远的骨人，除非是因为什么特殊的存在，方才会发生此等诡异的变化。

    可是这十层高台，看起来并没有什么特殊的地方。

    牧云来不及多想，那一个暗血骨人，已经是再度冲了上来。

    只是，这十层暗血骨人，少说也有数百人，一个对于他来说，就如此难以对付，数百人，对于四大剑派的弟子们，恐怕是……

    牧云想法落下，周围惨叫声不断响起。

