    不过，大多数人，成绩都是三种、或者四种光芒，最好的一个人也就才堪堪的达到五种光芒，跟七种光芒，还是有着一段距离。

    “七种光芒，有人达到了！”

    就在测试进行将近一个时辰左右，四周掀起了一片惊呼。

    只见得，一个白衣青年的手掌触摸到万魂珠之后，在万魂珠旁边不远处，九个黯淡的光珠，立刻有七个光珠亮起来，犹如七颗星辰一般炫目无比。

    在如此场景的衬托之下，白衣青年的身影，在众人的眼中显得十分璀璨。

    “这人是谁？”

    林寒不禁一怔，意外道。

    想不到在这些人当中，还有如此人物。

    白衣青年大约二十七八岁左右，相貌俊朗，金冠束发，嘴角噙着一抹温和的笑容，给人种俊逸和洒脱之感。

    一双星辰般的眸子内，也是精光闪闪，像蕴含着一片神秘的星空，让人觉得深不可测。

    “我知道了，他是天人族的李凌！”

    这时，有人似是认出什么，发出一道敬畏的低声道。

    “什么，天人族？”

    四周瞬间掀起一抹不弱的惊哗。

    天人族在天神境之中，是一个十分神秘的种族，相传这个种族曾经，出现过统治天神境的仙祖级别强者。

    在辉煌鼎盛的时期，连十大圣地，在其面前，都要黯淡。

    不过，他们一直都很低调，极少在外面走动。

    由于人数越来越少，已经逐渐凋零。

    在仙界至少有三四千年，没有出来过。

    眼下竟然见到天人族的人，自然让人吃惊。

    林寒也眼神虚眯了一下，在白衣青年的腰间，挂有一个精美的玉佩，玉佩上面绘画有一个古老的图腾，他观看过一些书籍，的确知晓，这代表着天人族的徽章。

    “呵呵，想不到竟然有人能认出来我，你眼光倒是挺不错的。”

    白衣青年淡淡一笑，对着人群中，那个能叫出他名字的青年，笑道。

    他从天人族出来，已经有一段时间了，一直都很低调，少有做出什么出格的事。

    别人能认出他来自天人族，倒也正常。

    知道他的姓名，倒不容易。

    青年是一个身穿灰衣，身材有些精瘦的男子，没想到李凌会跟他说话，他不禁缩了缩脖子，目光有些敬畏。

    踌躇了一下，他才道：“当初在天神境边缘，有一头恶兽为祸百姓，你曾经出手，斩杀那头恶兽，在与恶兽照面时，你曾经说了一句“我乃天人族李凌，出来历练，孽畜，今日你死在我手中，也算你的造化。”

    我当初正巧，从那里路过，听到了……”他说话都有些结巴。

    在他的记忆中，李凌的实力很强，那头恶兽是一头拥有着远古血脉的“旱魃”，嘴能喷火，长有六臂，有搬山挪海，焚烧天地之威。

    许多强者，去斩杀旱魃，都死在旱魃手中。

    李凌却是手持一柄长剑，如远古剑神下凡，只是三剑，就将那旱魃的头颅斩掉。

    他当心中大为震动，敬若神明。

    在李凌面前，他自然感觉到一股不弱的压力。

    “原来天神境边缘的那头旱魃，是他斩杀的。”

    很多人释然，惊叹道。

    那头旱魃的凶名，传遍了许多区域，连一些大势力之中的强者都铩羽而归。

    前段时间，有人看到旱魃的尸体，躺在一片原始大山中，引起很大的疑惑。

    现在总算是知道了原委。

    李凌算做了一件为民除害的好事啊。

    很多人都敬佩。

    林寒点头，旱魃为远古异兽，一经出现，实力都会很强。

    李凌能将其斩杀，手段的确不凡。

    怪不得能引起七种光芒的绽放。

    李凌释然一笑，那时，他一心想除掉旱魃，没想到旁边会有修者，接着没有在意，只是目光转向了叶徒和赵烈阳，笑道：“两位仁兄，可以出手了吧，正想一瞻两位的风采。”

    他也对叶徒和赵烈阳上心。

    两人都是名动一方的天才，是他最大的对手。

    “原来天人族的传人，还真是失敬了。”

    叶徒一笑，对李凌拱手，天人族在天神境，做过很多好事，作风正派，他也对其有些尊崇。

    不过，眼下为了万魂珠，他自然也少不得要跟李凌比试一番，笑道：“那我就献丑了……”他性格好强。

    若能比李凌成绩好，他也会有成就感。

    当下，他大步走过去，来到石塔面前。

    赵烈阳也面色沉重，知道自己和叶徒，又多了一个对手，不能太轻松。

    轰！叶徒端详一会万魂珠，便没有耽搁，双脚发力，身体笔直冲上去，将手掌放在了万魂珠之上。

    嗡嗡嗡……几乎刹那间，万魂珠，旁边的九个光点，就开始相继绽放出，颜色不一的各种光芒。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝……短短的十几秒时间，就已经有六个光点亮起来。

    刹那间，四周的气氛变得紧绷。

    无数人都紧张的屏住了呼吸，一阵骇然。

    第七个光点，也在微微的亮起光芒。

    若真的发光，第二个具有吸收万魂珠资格的人，就要诞生了。

    林寒则一叹，察觉到，第七个光点的发光趋势，十分坚定。

    照这么看来，叶徒让第七个光点亮起来，应该不成问题。

    这叶徒，果然不是一个省油的灯啊。

    嗡！果然，就在他念头刚落，第七个紫色的光芒，便在一众人惊呼的目光中，顿时绽放出了炫目的紫辉，七种光芒将他环绕，像亮起了一道灿烂的神环，衬托的叶徒，高不可攀，风采炫目。

    “成功了。”

    很多人都羡慕。

    看来万魂珠，跟他们彻底没缘了啊。

    天才就是天才，无论以怎样的方式，仍旧可以碾压他们。

    “哈哈，既然如此，那我来试试吧。”

    这时，赵烈阳也忍不住大笑一声，跃跃欲试道。

    作为和叶徒齐名的人物，这时他自然也不可能示弱。

    叶徒点头，离开石塔。

    让七个光点，亮起来，是一件比较耗费神力的事。

    好在他做到了，心中也是有些开怀。

    轰！接下来，赵烈阳也飞到了万魂珠旁边，开始尝试。

    

