    上面没有打起来，双方上单换到了下路继续对线，这时候林诚的单线优势已经非常明显了。

    等级起来之后阿卡丽本身就开始变得好打鳄鱼，更别说林诚5-0的数据装备碾压，牛宝的鳄鱼只能龟怂在塔下发育。

    下面阿卡丽线权明显，Bono很轻松的控下了第二条小龙。

    不过上面的Aiming又遭殃了。

    在狗熊单挑小龙的过程中，Canyon摸到红色方上半野区打爆炸球果落到了石头人坑里。

    草丛视野发现蜘蛛的时候已经太迟了，红色方双人组被堵在了一塔下面。

    林诚在下路草丛交TP想救。

    但是这一次牛宝也抓到了林诚TP的位置，在阿卡丽即将传送走的时候鳄鱼E进草丛W拍晕了阿卡丽，然后二段E后撤。

    由于不是红怒W的眩晕很短，林诚起身反向E直接科技枪刃减速鳄鱼。

    嘭！

    结果牛宝在满血的情况下直接交闪进塔。

    林诚都惊呆了，立刻反手点赞。

    兄弟不至于！

    我这就科技枪减个速吓吓你，你咋大招都不开就把闪现交了呢？

    这个人怎么稳健成这个样子？

    还是那个铁头娃牛宝嘛？

    既然牛宝把闪现给交了，林诚自然也就没有追上去大招冲塔的打算，上面的队友只能自求多福了。

    没有意外，蜘蛛先手扛塔的情况下KT两兄弟一起阵亡在了塔下，女警拿下双杀。

    上一局鬼皇被杀穿，这一局Aiming也死爽了，双方的下路真的是轮流遭殃。

    不过Aiming虽然游戏体验不好，倒也不担心队伍会输。

    因为我的队友比你的队友更顶！

    双人组阵亡，上路一塔无人防守的情况下被女警14分钟前点掉。

    虽然下路牛宝怕被打完小龙的狗熊过来搞也选择了放线，但是阿卡丽这个英雄拆塔实在不算快，这种情况下只是吃了两层塔皮。

    泽元：“DWG打得好呀！烬已经被打废了，女警吃满了两座塔的所有塔皮，现在蓝色方经济已经反超，这才是我们期待中的强强对话，DWG被KT血虐了这么久终于要站起来了吗？”

    记得：“这一局Canyon的蜘蛛一反常态的频繁往双人线靠真的可以说是很成功的战术了，谁也想不到蜘蛛这一局根本没有去帮过鳄鱼，反而是围绕着女警这个点打出了效果。”

    泽元：“还是吃了太多橙子哥的亏！都知道蜘蛛加鳄鱼是个很经典的前期组合，但是Canyon也学聪明了，投入太多的精力去跟橙子哥斗智斗勇还不一定能在上路打出效果，那就完全丢牛宝一个人去跟橙子哥玩，换个思路去搞KT的双人组。”‘

    记得：“确实！这一局双方有点像是要互爆边路的意思，看看是KT的下路炸得更快还是牛宝炸的更快，目前来说Nuguri这一局抗压做得还算不错，虽然被单杀拿了一血但是后面都打得非常稳健，刚才Bono的狗熊是想去下路配合阿卡丽越鳄鱼的，但是牛宝直接提前放线后撤了。”

    场上的局势虽然DWG暂时占据主动，但KT这边也不急。

    除了Aiming抱怨一句游戏体验极差之外其余人倒是很淡定，毕竟烬只是个工具人，后面团战主要还是看沙皇和阿卡丽的发挥。

    女警拆完上塔之后又换到了中路，不过沙皇的塔就没那么好推了。

    在Bono和Tusin一直在附近援护的情况下，蓝色方找了两次机会想要打人数差拔中塔的计划都落空了。

    反倒是派克又找机会和狗熊在野区抓住了做视野的拉克丝，派克又一次大招派发赏金，派克的经济都快赶上自家的AD了。

    这波抓掉拉克丝，KT顺势拿下刷新的第二条先锋。

    18分钟，第三条小龙即将刷新，本场比赛是火龙魂。

    此时下路防御塔已经被林诚带掉，下路有兵线优势的红色方率先站住了河道位置。

    蓝色方也开始集结，肯定不想放对手龙魂听牌。

    等到小龙刷新，KT直接激活小龙。

    DWG众人在上河道抱团，连续几个远距离摸奖技能都没有中的情况下他们也不敢直接莽上去。

    视野里没有阿卡丽的位置，DWG其实也显得很虚。

    毕竟对面阿卡丽装备实在太好了。

    双方就在龙坑外一顿拉扯，小龙血量越来越低。

    KT没有发现，鳄鱼已经TP落向了红色方的三角草。

    泽元：“鳄鱼交T了！这个TP的位置KT是不知道的，这波要打的意图很坚决。”

    记得：“橙子哥也在绕，双方上单的装备差距很大给后排的威胁是完全不一样的，但是DWG的后排抱得很死，阿卡丽是很难先手进去的。”

    林诚的阿卡丽在绕位置的过程中被红BUFF背面的蓝色方视野发现了。

    女警直接先手大招消耗阿卡丽血量。

    林诚也不慌，对面就算知道他要绕后也没有人能够过来单防阿卡丽。

    除了鳄鱼DWG全是脆皮，除非抱团过来，不然谁来找阿卡丽都是送。

    林诚此时身上法穿鞋、科技枪加鬼书伤害足以秒对面任何人。

    原本DWG的阵容控制太多，阿卡丽第二件出金身会比较好，但是除非先切掉女警，不然开金身简直就是在送，所以林诚压根就没有考虑这件保命装。

    不过对面不好来找阿卡丽，林诚要进场也不是一件容易的事情，没有任何保命装的情况下一旦进场失误就是败给，

    KT的人其实也很虚，对面摸奖性质的控制技能实在太多了，红色方拉出小龙的众人都在尽量往下站位。

    小龙血量已经残了，蜘蛛在队友的技能掩护下前压准备拼惩。

    不过沙皇的沙兵提前立好，蜘蛛才靠近几步就被戳掉了很明显的一截血量。

    没有给蜘蛛Q惩的机会，Bono的狗熊一口下去配合惩戒稳稳拿下了小龙。

    嘭！

    就在这时候，牛宝的大鳄鱼从墙壁上方一段E蹿了下来，闪现一个红怒W咬住了龙坑口的沙皇。

    嘭！

    Canyon果断闪现结茧出手接上控制，要和鳄鱼强秒沙皇。

    Kuro啥都按不出来就光速暴毙。

    派克本来在侧面游曳，根本没想过旁边会突然跑出来一个鳄鱼。

    第一时间没有反应过来，看到蜘蛛闪现结茧的时候Tusin立刻就知道沙皇没救了。

    派克的E是个延时控制，就算他控住蜘蛛和鳄鱼估计沙皇已经暴毙了，毕竟鳄鱼可是满怒过来打伤害的。

    于是，看了一眼侧面已经往河道靠的阿卡丽，Tusin立刻决定不去管自家后排。

    E技能能魅影浪回出手，派克在原地留下溺毙魅影，猛地一个前冲往河道上方蹿去。

    稍一等待，在后面的影子开始回收的时候大招涌泉之恨起手。

    一道猩红的X形斩击区域浮现在辛德拉身后一点。

    咔！

    派克发动斩击，闪烁到辛德拉身后的同时溺毙魅影疾速蹿回。

    许秀下意识QE想要压位置推开派克。

    嘭！

    但在大招变换位置的瞬间，Tusin交闪。

    此时派克的影子刚好穿过辛德拉，在派克交闪调整位置之后魅影也顺势追了过去。

    原本DWG三兄弟是横向站位，辛德拉在最右边，派克闪现后的位置在拉克丝左侧，魅影穿过辛德拉立刻90度拐弯又穿过了女警和绿卡。

    三人几乎同时被晕住。

    嘭！

    此时，林诚的阿卡丽侧面闪现进场了。

    林诚大招起手的时候也忍不住感叹了一句：

    “卧槽！这个派克真踏马帅！”

