    “当然了，秦国能一统中原，秦王的能力还是很强的，至少秦国也不是想亡就能亡了的，用后世对秦王的评价里说过，只要秦王政一天不死，秦国一天就亡不了。”

    赵焱这话，让众人都有些诧异，这秦王的本事这么强？虽说未来秦王政做到了灭六国一统中原，但明眼人也能看得出，这也是秦王政前面有了好几位贤明的秦王为他累计了足够的资本，而就算这样，秦国灭六国也用了不少的阴谋诡计。

    “秦国自一统中原后，被后世称之为秦朝时期的开始，而这段时期只延续了14年，可以说从始皇帝到秦二世只用了14年，秦国就亡了。”

    赵焱看到秦王政被自己夸了一句后，虽然表面上没有什么反应，但心里还是挺得意的，而后面这一下，让秦王政心中的得意怒了。

    秦国一统中原的大业，仅仅延续了14年，到了秦二世就没了？这如何能忍？

    其他各方听到这里也是有些幸灾乐祸，唯有阴阳家没有丁点反应，公输家倒是感觉有些失落，甚至有了一些其他想法。

    “秦国的灭亡不仅仅是燕丹的计谋生效，还有其他方面的缘故，秦国大兴土木是被燕丹抓住了李斯的律法漏洞外，最重要的原因就在秦二世上。”

    “秦始皇在位11年，在东巡时病逝，他其实明明可以活得更久的，结果自己把自己给作死了，你们知道他是怎么死的吗？吃阴阳家的丹药吃死的。”

    赵焱的话，让众人一下子感觉吃了一个大瓜，全都看向了阴阳家与秦王政一方，他们都没有想到，灭六国一统中原的秦王政居然是死在阴阳家的丹药手里的，阴阳家想干啥？

    不管阴阳家想干啥，他们都觉得阴阳家真是邪恶啊，居然连他们投靠了的秦国之主都敢弄死。

    焱妃等人感觉到压力大了，他们已经投靠了秦国，虽然合作关系更大了一些，但还是以秦国为主，而现在赵焱说出秦王是死在他们阴阳家的丹药手里，这如何不让他们心惊？

    等论道大会结束后，秦王政怕不是要收拾他们阴阳家？想到这点的焱妃和月神两人仅仅只是对视了一眼，然后就看向了赵焱。

    “赵先生，这其中是不是有什么误会，我阴阳家不可能做出毒害秦王的事情。”焱妃开口说道。

    秦王政看着焱妃目光微动，他对阴阳家有了戒备，但因为焱妃等阴阳家美人众多，都是赵焱所看重的目标，所以他虽然有了杀心，但没有表露出来。

    至于为何能如此相信赵焱，可以说实力决定了赵焱所说的未来有太大的可信度，哪怕不完全相信也不会完全不相信。

    “我不是说了吗？这是秦王他自己作的，我也没说是阴阳家作的啊。”赵焱笑了笑道，让人感觉赵焱脸上的笑意充满了恶意。

    焱妃有些气急，刚刚你这话有多坑阴阳家你知道吗？这样的一句话，让秦王政对他们阴阳家下杀手怎么办？

    虽说阴阳家不至于被秦国灭掉，但绝对会遭到重大打击，甚至其他诸子百家也会落井下石。

    可以说阴阳家在诸子百家中极为不得人缘，不像墨家、儒家等诸子百家有一定的友谊关系。

    “阴阳家金部长老云中君极其擅长炼制丹药，他炼制的丹药效果还是蛮不错的，但他炼丹水准再如何的好，也不可能是完美无瑕的丹药。”

    “阴阳家、道家的炼丹之术和医家的制药之术其实原理都是相同的，从药物中提取出精华，通过多种药物的精华来获得其中的功效。”

    “炼丹之术的优点是提取出来的精华没有流失，效果极好。缺点是工序复杂，一般人难以操作。”

    “医家的制药之术优点在制作方便，通过水煮的方式通过火候将药材中的精华融入水中提取出来，一般人都很容易操作。缺点是部分精华会随着水分流失，导致效果不足，只能用来医治疾病等等，无法带来强大的功效。”

    赵焱对炼丹与熬药的两种不同方式却有着异曲同工的情况做出了解说，让医家与阴阳家、道家几方都感觉到有些新奇，这其中的原理还真的是极其相似，但他们创造的理念可是不一样的，因为他们分属不同的诸子百家，所以有种让他们觉得殊途同归的感觉。

    “医家应该清楚，药是不能乱吃的，是药三分毒，所以自古医毒不分家，医术高深之人，毒术多多少少都会一些，毒术高深之人，也多多少少会一些救人的医术。”

    “云中君炼制的丹药，其中自然是有一定微量的杂质，这些杂质就算没有毒，在服用丹药后，人体自身的机能也能自我排除掉，也不会有什么事。”

    “但架不住秦王将丹药当饭吃啊。”

    说道这里，赵焱就忍不住笑了，其他世界的秦王吃的是假丹药，都是带着重金属的，而这个世界的秦王吃的是真丹药，但因为吃的太多，其中的丹毒累计到人体无法排除，结果毒死了自己。

    “当秦国一统之后，秦王面对的政务就多了，然而他还十分贤明，大小事务都要处理一下，这就让他压力极大，毕竟人的精力是有限的。”

    “如果秦王习武，而且武功高深还好，但他的武功不高深不说，因为政务太多，反而更加没有时间练武，结果显而易见了，他把恢复精力的方法用在了丹药上。”

    “阴阳家一方对秦王所求丹药自然尽心尽力，毕竟阴阳家还要靠秦国的权力办事，所以秦王要多少丹药他们就给练多少，让秦王能够做到将丹药当饭吃的地步。”

    “丹药吃多了，原本人体能够自我排除毒素的功能就跟不上了，毒素哪怕只是微量的，但日积月累之下就形成了巨量的毒素，最终在秦王年纪刚一上头，他就被毒素给毒倒了，可以说这真的不怪阴阳家，毕竟阴阳家也想不到丹药当饭吃还能把人给毒死。”

    赵焱的话，让秦王都有些尴尬了，这说到底岂不是自己把自己给毒死的？

    但也不得不说阴阳家有责任，因为阴阳家没有说明丹药不能多吃，虽然他们想不到秦王会把丹药当饭吃，但没有多说也是让自己中招的情况之一。

