
　　陈勇说道：“鞑靼小王子巴图那岩，那个你口中使一对大锤，震伤我大哥张心杰的猛将，已经被我生擒活捉了。不仅是他，还有一个使大枪的，叫巴图格勒的红脸汉子，一样被我手到擒来。

　　有满都海皇后最小的两个儿子在手，那个鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克，应该会与我见面吧。我以此为契机，与鞑靼谈判，不知道会不会有所收效？在我陈勇看来，女真人天性淳朴，是可以长期做朋友的合作伙伴。

　　而鞑靼人狼子野心，只有把他们打残了，打废了，才能保证我们汉人的边关长治久安。完颜阿骨打盟主，你愿意与我们‘大汉天子’携手共建这太平盛世呢？还是想一意孤行，追随鞑靼的‘天可汗’呢？选择权在你不在我。

　　努尔哈赤兄长，烦劳你送我出了大营，我定当把解药交于你手，来解救大家身上之毒。在座的各位首领都可以想一下，与我‘大汉天子’合作好，还是与巴图蒙克携手的好。鞑靼的疆土辽阔，那里的草原同样适合女真人居住！”

　　说完话，陈勇转身就向大帐外走去。在座的各位首领都已经感觉到身体的不适了，而且谁也提不起劲儿来，这时他们更希望陈勇赶快离开。因为陈勇如果想杀众人，他们就如案板上的鱼一样，只能任人宰割了！

　　努尔哈赤在身后喊道：“陈勇贤弟，我努尔哈赤这就送你一程！不管别人怎么想的，我那‘八旗子弟’，全部为你马首是瞻！今日的局面听你这一剖析，我才真的豁然开朗，有机会贤弟一定要到我的大营一观！”

　　随着陈勇和努尔哈赤的离去，大帐内的众人都在想着心事。谁都知道，现在到了需要站队的时候了。是一如既往的跟着鞑靼的巴图蒙克一路走到黑好？还是跟随着陈勇的主意，转投朝廷呢？此时这群女真人的首领们，都已有了各自的主意……

　　努尔哈赤护送陈勇出得大帐，两人又一同前行数里。这时陈勇和努尔哈赤的目光，都被一哨人马吸引住了，陈勇做了个手势，努尔哈赤就闭口不言了。二人又前行得数里，陈勇才随手取出一包丹药，递于努尔哈赤。

　　陈勇说道：“大哥，送君千里，终有一别。这份丹药你连服三天，隔三天继续服用三天。以此类推连续三次，身上的余毒便可以清除干净了。小弟下毒是万不得已而为之，还请大哥不要见怪。

　　如若不是完颜盟主逼我太甚，我也不会下毒的。那份毒药是他逼我之时才下的，为了掩人耳目，我才如此说话。你们中毒的影响很小，只需要按我所说，按时服药，就不会有任何影响。

　　今日一别，后会有期，我不希望来日会和大哥兵戎相见，还请大哥早做打算。在我看来，大哥是有大智慧的人，今后的成就不可限量，定不会只是个吴下阿蒙。女真人的命运，还是掌握在自己手中为好。”

　　努尔哈赤说道：“陈勇贤弟，大哥读书不多，好多东西都是听一个讲书人讲的《三国演义》，学到的知识。但是大哥知道，人无信不立！大哥在你面前发誓，只要有陈勇贤弟在一天，大哥定不会负了你的这份真情！

　　我已决定，用自己的能力，替你完成女真人与朝廷的联盟！在必要时刻，我将率领女真人同时反水联盟，给鞑靼的‘天可汗’巴图蒙克致命一击！相信这才是贤弟，此次来到完颜阿骨打盟主大营的真正目的！

　　他不敢明确答应贤弟，大哥爱新觉罗努尔哈赤敢打包票，一定能够替贤弟完成这个任务！只要你们朝廷和鞑靼人展开大战，在战争的胶着时刻，我定当率领女真人直捣黄龙，替你完成这致命一击！

　　到时候我只希望贤弟不要忘记大哥的功劳，能够让皇帝陛下亲自任命我为女真人之王！这样我才能够有能力，与‘黄金家族’争夺草原上的霸主地位！你大哥也想成为‘天可汗’这样的英雄，而不是一个默默无名的首领而已！”

　　陈勇说道：“大哥，贤弟这次回归城堡，很快就会再次出山的。我要带上巴图那岩和巴图格勒两位小王子，前往鞑靼大营。放心吧，必要的防护措施，已经准备好了。到时候我会把蒲察部落所有人马一起带出，他们我就托付给大哥你来照顾了。

　　放心吧，我这次见到陛下，我就把大哥的忠心禀明小皇帝，相信他会给你相应的回报的。大哥是女真人第一个表露忠心之人，所以你才是陛下首选之人。

　　大哥，小弟期待你能够有能力一统草原，做上草原人的‘天可汗’！带领女真人走出来，成为真正的大英雄！把‘黄金家族’踩在脚下，成为关外第一人！这一切的努力，都需要大汉皇帝的首肯才行。”

　　努尔哈赤与陈勇二人相拥而别，各自回归，他们二人都去做自认为该做之事。只是不知道他们再相见时，两人的心境是不是有所变化。对于陈勇来说，第一个不可能完成的任务，他也算是超额完成任务了。

　　第二个不可能完成的任务呢？他还有必要去做吗？女真人是一盘散沙，陈勇的介入，到底能够给女真人带来什么样的变化呢？这就不得而知了，这一切就看完颜阿骨打和努尔哈赤他们，到底要如何选择了。

　　而鞑靼却是有“天可汗”巴图蒙克统领的，这里战将上百员，精兵十五万，哪怕没有了巴图那岩和巴图格勒两位小王子，他们依然是朝廷不可能战胜的庞然大物！

　　而现在陈勇却想通过利用两位小王子，来瓦解鞑靼的军心，这一切的操作可能吗？陈勇知道，只凭现在这种局面，想拿下鞑靼“天可汗”巴图蒙克，一样是痴人说梦，自己必须要做些什么才行!

　　陈勇知道，对付鞑靼“天可汗”，一个不慎，自己可能就会身死。哪怕是自己能够操控两位小王子的生死，那又有何关系？巴图蒙克的子嗣众多，光满都海皇后，为巴图蒙克生下的孩子就有七子一女。

　　所以陈勇想凭借这两个小王子达成目的，谈何容易？一路之上，陈勇一直都想着这件事情。但是自己想解决沈阳中卫的危机，就必须去试一试，不为别的，只为了辽东的百姓，就必须一试。

　　没办法，辽东地域辽阔，欧元帅的二十万大军，根本就挡不住鞑靼和女真人劫掠辽东百姓的现状。更何况如果真的正面交战了，想全身而退都很难，更别提全歼敌人了。现在只有想办法打入敌人内部，做到不成功则成仁的准备才行！

　　当陈勇再次回到城堡时，竟然发现了些许不同。陈勇首先回到了蒲察部落的军营之中，得到的消息却是，有几个中原人来到了城堡。而来人的容貌，听这些将士们的复述，应该是恩师风清扬和师娘阿秋凤，还有堡主叶枫晨。

　　而另外两个女人，不用猜，陈勇也知道，她们俩正是自己的妻子岳灵珊和师娘宁中则。对于岳灵珊，陈勇现在真的是不知如何面对才好。英雄气短，儿女情长，说的就是陈勇现在的局面吧。

　　陈勇已经决定，为了大汉江山，自己哪怕身死，也要把鞑靼赶出辽东！自己做出这个决定，不是心血来潮，而是经过深思熟虑后，才下定的决心！可是如果现在见到岳灵珊，自己要如何面对她呢？天籁小说网

　　难道自己真的要把自己这段时间的所作所为，都全盘告诉她吗？自己占据了林平之的身体，为了不改变小说的走向，而一直伤害着岳灵珊的感情，最后还一剑穿心，刺伤了她，都是为她好？

　　虽然是因为自己附体，才让岳灵珊得以活命的，可是自己现在又能给她什么承诺呢？难道自己要告诉岳灵珊，自己很爱她，但是为了祖国，为了辽东百姓，自己不得不深入虎穴？要与鞑靼的“天可汗”，做殊死搏斗吗？

　　这一切，就让自己这具身体来承受这份沉重吧。我已经被迫伤害岳灵珊至深，难道再给她以希望？然后继续伤害她，再给她一个死别吗？难道自己就为了得到岳灵珊的原谅，而不顾她以后的感受吗？

　　这个恶人只有自己来做才行，这次与岳灵珊相见，就当是永别吧！现在的这个谋划，除了自己亲自操作，还有成功的可能性。不管再让谁去做，都没有任何成功的希望。

　　自己放不下心的事情很多，包括现在军营中的这些蒲察部落的将士们，自己都怕战争打响，没有人照顾他们，最后他们成为战场上的炮灰！

　　对于蒲察部落的这些人来说，相信跟随在努尔哈赤身边，才能得到更好的照顾。自己把蒲察部落的人员交给努尔哈赤，相信他一定能够明白自己的苦心，也一定会善待他们的。

　　小皇帝励精图治，想建功立业，自己所能做到的就是给他以支持！一个努尔哈赤还远远不够，只有让鞑靼的十五万大军，也出现些意外，才可能让这场战争偏向朝廷这里。

　　如果欧元帅的大军不占据上风，努尔哈赤拿什么，来鼓动女真人的部落首领一起反水？这场大战的天平想倒向朝廷，自己就必须要亲自前往鞑靼军营才有希望。只是此次前去，真的是九死一生啊？

　　难道自己就为了心里得到安慰，就要再一次伤害岳灵珊这样一位好姑娘吗？现在的她应该已经对自己彻底死心了，这样的话，哪怕自己真的在战争中死去，她也不会伤心太多。

　　如果让岳灵珊知道这一切真相，以她的性格，就敢和自己一起前往鞑靼军营！这种危险之事，我一个人去做就可以了，没必要再搭上一条性命。爱一个人不一定非要和她在一起，知道她活的很好，一样是一种幸福。

　　陈勇告诉蒲察部落的所有人，准备好一切，等候自己下山，他要带他们一起前往女真人的营盘。这些人对于留守在城堡旁边，整日无所事事，早就厌烦了，他们更想回归自己的家园。可是这场大战不结束，陈勇也不可能放他们离开的。

　　陈勇催马上山，来到城堡之内。他与岳灵珊相见会有何种故事发生？师娘宁中则见到陈勇会有何表现？小皇帝得知陈勇的计划，会同意他前往鞑靼军营吗？关于努尔哈赤的封赏，陛下会有何种考量？

　　预知后事如何，请听下回分解……

　　（第一部笑傲江湖已到最后收尾阶段，我正考虑是否留一个开放式结局，还是事无巨细，都交代清楚些更好……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百三十一章兄弟情深看似无情免费阅读。https://xs.23sk.com 