    九龙禁城，大桓禁宫。

    天恩大典落幕，灵气浓度大增，除真仙外的所有人都修为大进，使得盘古天地的平均力量上升了一个档次，大桓子民自然也不例外，特别是大桓禁卫军、御卫军等精挑细选的百战精英，更是实力狂飙，其中很大比例晋级为散仙之境。

    萧影无声无息离开祭天台，返回禁宫时，便看到宫内绝大多数人正在修行或感悟，唯有小部分人正相拥而泣，互诉衷肠。

    特别是朝政主殿之前的辽阔大广场，做为安置大桓天朝陨落之重臣遗骸的所在，最为热闹。

    姜曜、姜青、史锦、高虹、高龔、养凝等六人，正围着当年（建国之前）陨落在咸阳帝都，为萧影而死的史冀，最早期的九龙山之九人，如今聚齐八人，就仅剩一直毫无消息的孙计了。

    丞相田单和奇武侯父子及几位女眷，正围着复生的苍莽侯田莽。

    琴妃李嫣嫣和二公主萧念影，与及数个女眷，正围着复生的定楚侯李园。

    还有大桓元老兼定龙侯江胜，九卿之卫尉召平，九卿之太仆邓忠，九卿之廷尉周市，九卿之典客公孙龙，四品讨越将军龙谨，征武将军张贺，白玄等禁卫军统领，早期（建国前，散仙为尊时代）支持萧影的散仙天殇田尚风田公公、九首太岁赢邵、海龙王甘澜（锦帆侯甘宁之父）、天锄许田（虎啸侯许褚之父）、铁面通神典刚（镇恶侯典韦之父）等等。

    诸多大桓重臣及其子嗣家眷等，纷聚一堂，情绪激动而氛围热闹非凡。

    “参见陛下！拜谢陛下隆恩浩荡，赐臣新生！”

    萧影甫一出现，情绪激动兴奋等颇为复杂的众人，迅速反应过来，纷纷拜倒高呼。

    “众卿平身！”

    萧影心中一颤，看向为大桓献身就义的复生之臣，心有千言万语，颇为复杂，最终却只是简单回应了声。

    没办法，身为帝皇，萧影虽然不是很注重礼仪声名，但公众场合还是较为自制。

    更重要的是，复生重臣太多了，每个都有一段故事，大部分颇为熟悉，不擅言辞的萧影，还真不知如何一个个倾诉心绪。

    “大……陛下……！”

    众人起身，史冀眼神复杂看向萧影喊道，却也是张嘴无言，一时不知该说什么。

    “九龙山之约，还未完成，谁都不能缺席！”

    萧影微笑应道，顿了下，鼓励道：“以你的资质，加上如今的条件，你的修为实力很快就能追上来，努力！朕……我还等着一起并肩作战！”

    “嗯！”

    史冀大松了口气，嘴巴蠕动数下，什么也说不出来，只是重重点头，郑重应了声。

    如今的史冀，有种大梦初醒，物是人非的强烈感觉，虽然依旧认得诸位兄弟，但是，史冀实在陨落得太早，错落了太长时间，加上诸位兄弟姐妹变化太大，特别是身为天主的萧影，气质、气势、气息等最大，让本就脑际混乱，还有点反应不过来的史冀，更是一阵迷茫。

    “奉天承运，天主诏曰：

    史冀，忠勇睿智，救主有功，名闻于世，封忠勇侯，享君侯果位，赐金印紫绶，钦此！”

    就在此时，一位早有准备的宦官，适时出列，也不等史冀接旨，便高声宣道。

    “嗡……”

    史冀神情一怔，还未反应过来，体内忽然掠起阵噼里啪啦的骨骼爆响声，又有细微硬物碎裂声，气息顿时飙升一大截。

    刚刚复活的史冀，原本只是后天八层，天恩大典后直接跳跃为先天七层，足足跨越了个大境界，可谓在场修为实力提升最快之人。如今圣旨一下，品级颇高的君侯果位降临，竟是连续跨越先天之境、传奇之境，直接晋级为散仙初期巅峰，气息却是堪比散仙后期。

    散仙初期巅峰是史冀的本身修为境界，而堪比散仙后期，则是天朝君侯果位增幅的结果。

    “咳！咳！”

    足足数十息，史冀暂时平复体内气息，却是愣愣站定，有些反应不过来，使得史锦悄悄捅了捅堂弟史冀腰部，连声干咳提醒。

    史冀猛然一哆嗦，反应颇快，连忙拜倒高呼：

    “小……小人接旨，谢……谢吾王恩典！”

    “呃……”

    在场氛围猛然一凝，众人错愕讶异齐齐看向史冀，眼神古怪至极，一时不知说什么好。

    这什么跟什么啊？！

    史冀知道什么是君侯吗？知道萧影是什么身份吗？知道大桓天朝是什么级别吗？竟然自称小人，称呼吾王？！

    贪狼侯姜曜反应较快，连忙沉声喝道：“胡闹……”

    “无妨！”

    不待姜曜多说，萧影微笑摆手说道，语气颇为感慨，又迅速接道：“此处都是自家人，无需太过拘泥于形式，怎么称呼都行！”

    萧影完全能明白史冀的失误，因为史冀陨落时，萧影尚未立国，史冀也没有果位在身，如今短时间内，姜曜等人肯定也无法详细相告史冀错落的二十几年变化，反应不过来很正常！

    其实，除了九龙山七人，与及定龙侯江胜等超级元老，在场绝大多数人根本不认识史冀，只是有所耳闻罢了，所以也没法说什么！

    氛围颇为沉重压抑，萧影沉思了下，看向李园沉声叱道：

    “定楚侯，你可知罪？！”

    “嗯？”

    李园、李嫣嫣、萧念影及李园妻妾等，与及其他人，齐齐一愣，疑惑看向萧影。

    呼吸间，众人迅速反应过来，定楚侯李园死守泗水王城的泗水之战，是大桓天朝损失最为惨重的战事，可谓大败亏输，败得最惨的一次，大桓天朝后来的节节败退和严重削弱，跟泗水之战有很大关系！

    定楚侯李园不愧为文武双全之俊杰，虽然疑惑不解，却还是立刻拜倒请罪：“老臣知罪，请陛下责罚！”

    没办法，泗水之战，定楚侯李园死守到底，当场阵亡，只知道那场战事极为惨烈，却不知道后来造成的严重后果。

    萧影沉思了下，看向忐忑不安，紧张不已的李嫣嫣和萧念影，暗叹了声，沉声缓缓说道：

    “你的重罪，自己慢慢了解。看在昔日功劳的份上，除了定楚侯爵位，其他职位一例剥夺，若无反省，以后别再领兵统帅了！”

    “啊？！”

    李园难以置信嘴巴大张，错愕不已愣愣看着萧影，连忙接道：“罪臣领命！”

    身为定楚侯兼顶级历史名士，李园确实能力非凡，是堪比战龙侯龙且的文武双全的杰出名将，更是军事政治和谋略战力等齐全的全能型统帅。

    到底什么样的重罪，会让大桓天主萧影如此决定，说得如此直白呢？！

    想到这，李园有些紧张和忐忑偷偷瞥向妹妹李嫣嫣和侄女萧念影，与及关系不错的其他重臣，却见众人纷纷避开眼神，心中不由直往下沉，顿时隐约猜到缘由！

    “无需多想，相信要不了多久，真正的战事就会爆发，只要你有能力，自然不会沦落！”

    环视在场众人一眼，看着李园的反应，萧影还是忍不住安抚道，毕竟就凭李园当年带着琴妃李嫣嫣、问天侯萧何等诸多名士和泗水王城投诚，确实功劳不小，也不能一竿子打死！

    更重要的是，泗水之战的失误，情有可原，只能说李园有些不够理智，情感上却是无法指责，何况李园是死战到底，以死明志了！

    当然，萧影也深信李园的能力，剥夺将军果位和王城城主之位，也是想李园参与接下来的终极大战，而不是依旧守护一方，这有些屈才了！

    李园心中暗松了口气，语气自信且郑重应道：“罪臣领命，必定不负陛下所望！”

    “淮南侯（兼淮南郡郡守，定淮将军，武臣）和沧澜侯（兼淮北郡郡守，定陈将军，吕臣）呢？”

    环视在场众人一眼，情绪稍缓的萧影，脸色有些难看，忽然颤声问道。

    “这……”

    众人欲言又止，纷纷低头回避萧影的关注。

    “呜、呜、呜……”

    无人回应，却有十数个家眷沉声呜咽，其中有男有女，有老有小，想必是武臣和吕臣的家人！

    “哎……”

    萧影重重叹息了声。

    老实说，萧影刚看到定楚侯李园时，确实有些意外，随后是大喜。

    因为根据东方侯东方芙的说法，顶级历史名士很难复活，因为他们的生命印记不在盘古天地，想复活只能飞升后进行。

    李园身为旧楚重臣，顶级历史名士，本来萧影的期望不高，没想到竟然复活了！但是，名气不如李园的武臣和吕臣，竟然无法复活，这让萧影有些意外了！

    仔细揣摩，或许是定楚侯李园复活较早，是最早期的大秦帝国的将领，当时异人尚未出现，宿命尚未激活，所以生命印记可能属于盘古天地。而武臣和吕臣，是“陈胜吴广起义”中的顶级名将，属于重大历史剧情中的重要角色，肩负着更重的历史使命和宿命，所以生命印记在天外！

    心思剧转，萧影不忍两位重臣的家人绝望，不由承诺般安慰道：

    “放心！朕在此承诺，飞升之后，必会全力复活淮南侯和沧澜侯，至少也会寻到根源，诸位爱卿无需绝望！”R1152