    顷刻间，季优整个人都泛起寒意，宿醉之后的头疼撕扯着她的神经，她很想快点找到一个出口，但是大脑好像因为酒精的缘故变的更加迟钝。

    她张了张嘴吧，没有发出一点声音。

    她无力的不想承认这个现实，直接暴躁的拒绝了对方，挂断电话。

    昨天还信誓旦旦的说答应她的要求，转眼就给她使绊子！？

    季优一股戾气从脚底蹿起来，行啊，长本事了，现在敢糊弄她了？季优二话不说找到季溏心的号码拨过去。

    忙音响了两遍便接起来，不等那边说话，她已经按捺不住的咆哮开，“季溏心，你他妈吃了熊心豹子胆吧，竟然敢跟我玩儿阴的？！”

    “昨天我怎么跟你说了，你是没听进去还是他妈的跟我在这装聋呢？我跟你说，这件事情如果不立刻给我处理好，后果你自己掂量着，咱们都别好过！”

    一连串的怒骂和威胁一气呵成，中间连个磕绊都没有，如果不是长时间都这样做，一定不会如此熟练。

    就在季优喘着粗气等待着她唯唯诺诺的认错时，忽然一道低沉的男声传了过来。

    “原来，你就是这样威胁她呢。”

    季优瞬间懵了，她回味着刚才听到的声音，越回味越瘆得慌，因为她辨认出了对方的声音，是……

    “戚、戚总？！”

    彼端，戚嵘才刚刚躺下睡了一个小时就被手机吵醒，怕会影响到她休息连忙接了起来，没想到会听到这么精彩的一段对话。

    “继续说。”戚嵘拿着手机轻手轻脚走出屋子，不想扰了屋子里小女人的美梦。

    季优听到是他，就算是有十个胆子也不敢继续怒骂，只得将一腔怒火咽下去，好声好气的开口道，“戚总，是这样，我跟我妹妹之间有了点误会，她在不在旁边啊，您让她接电话。”

    “你跟我说也一样。”

    “……”季优咽了口唾沫，越是听他云淡风轻没什么情绪的话，越是心里发憷，自从上次被戚嵘关了一晚上之后，每次遇到这个男人，除了心动更多的是一种本能的恐惧。

    只是学校的事情刻不容缓，无论如何她现在都必须要说。

    季优缓和了一下情绪，褪去刚才那跋扈嚣张的样子，换上一副楚楚可怜的语气，“戚总，其实这件事情说来也复杂，我之前一直在学校念书，但是不知道怎么就突然下来通知说是要严查学术，我知道自己有很多做的不对不好的地方，可没有功劳也有苦劳吧，我在学校待了这么多年，怎么都不能毕不了业啊……“

    她声情并茂，不知道的人听到还以为受委屈的那个人是她。

    “嗯。”戚嵘不耐的应了声，似乎没有耐心听她继续装下去，直截了当的开口道，“这件事是我让人做的，跟她没关系。”

    季优当然知道这件事是戚嵘主使，但她不敢指责她，只能装作不知道的样子，现在被他一句话挑破，装都没地儿装了。

    “戚总，您是还为之前的事情生气吗？”季优现在是真的害怕了，忙不迭的道歉，“那件事真的对不起，您要是不解气尽可以冲着我出气，只要能让我顺利毕业，当牛做马都行……”

    “呵，”戚嵘不屑至极的轻笑了声，“你配吗？”

    轻飘飘的一句话落下来，直把季优最后一点自尊心都砸碎。

    握着电话的五指紧紧扣着手机边缘，唇边的笑容已经支撑不住，她思思克制着身体里升腾而起的恨意，半天才挤出一句，“戚总，您就看在溏心的面子上，再给我一次机会吧。”

    她季优这辈子最不愿意承认的就是季溏心比自己好，可现在她却不得不这么说，这比脱光了她的衣服还令她难堪。

    “看在她的面子上，我应该让整个季家都在J市消失。”

    男人冰冷残忍的声音像是从地狱传来，季优知道学校的事情已经没有任何可以商量的余地了，他甚至不介意将后果搞得更大一些。

    她完了。

    这样的念头传进脑海，季优嗓子像是被一只无形的手掌握住，她还要说什么，对方已经没了耐心，直接将电话挂掉。

    ‘笃笃笃……’

    电话切断，凄凉的忙音在耳边回响，像是在诉说着她的命运一般。

    戚嵘的通话切断没多久，学校那边的电话再一次打进来，可这次，她竟连接起来的勇气都没有。

    她的前途全部都毁了，而季溏心却在戚嵘的维护下安稳无比的睡着觉。

    她一定很开心吧，看到她被刁难，沦落这样的下场，一定特别得意吧？说不定戚嵘之所以这么生气也跟她脱不了干系。

    季优气急败坏的将手机人扔出去，砸在墙面上发出‘砰’的一声闷响，她死死盯着前面的床面，眼底射出的目光无比恶毒。

    “凭什么，凭什么我要变成这样！？”身体里的火气发泄不出来，季优甚至以自残的方式死死揪住了自己的头发，“季溏心……季溏心你这个毒妇，毒妇！”

    门外，季伟正早起准备去公司处理事情，路过她门口忽然听到里面传来的喊叫，不悦的皱起眉头，本就心气儿不顺，这会儿抬手狠狠拍了下门板，“一大清早的叫什么叫，晦气！”

    季优在紧盯着门板，听到季伟渐行渐远的声音，整个人都被身体里横冲直撞的怨气和怒火折磨着。

    好啊，谁都不管她了，所有人都在怨她，既然将来毁了，她不介意拉着别人垫背！

    这样想着，季优顾不上收拾自己，甚至脸都没有洗，直接穿好衣服冲到了一楼。

    季景然正坐在餐厅吃饭，看到她这么早下楼来，调侃的问了声，“挺早啊，着急去学校？”

    季优知道季景然不待见自己，冷冷勾唇，“哥，你最近也忙得不轻快吧？不过今天之后你可能更有的忙了。”

    季景然拿着吐司的手一顿，镜片后的眸子微微眯起几分，“你什么意思？”

    “意思就是季溏心那边你可能还得多关心关心了，她不是你‘最亲’‘最爱’的妹妹吗？”

    说完，季优直接走到玄关将鞋子穿起来，顺手拿了把车钥匙便气冲冲的出了门。

    季景然咂摸着她话里的含义，忽然意识到什么，立刻朝她离开的方向看去……

    “季总，要不要把人追回来？”助理察觉到这不寻常的气氛，非常有眼力劲儿问了句，司机就在外面，拦住她很容易。

    季景然却一反常态，“不用。”

    他重新将视线落回眼前的餐盘，“随她去吧。”

