    听着这话，灏儿抿了抿唇，回头看了一眼地上的尸体，便迈步上前，将他们身上的乾坤袋都取了下来收入空间，再从空间中取出一件飞行器往空中一抛，而后对银狼道：“你带他上去。”说话间，拉着慕宸和慕玥便提气跃了上去。

    银狼一见，便低头咬住十七的衣领纵身一跃将他送到飞行器上去，同时，将自己巨大的身体缩小守在一旁。

    那下面较远处僵住的过路修士们，直到看到那飞行器带着那几个孩子和那只狼离开后，整个人才松了一口气，腿一软，一个个都跌坐了下去，看着前面残肢横飞尸体遍地如同修罗场的山道，那些人脸色惨白，半响也说不出一句话来……

    另一边，乘坐着飞行器没入云端之中，在白云之上飞行的灏儿几人，此时正看着躺在飞行器上脸色苍白的十七，气氛有些凝重。

    “大哥，十七会死吗？”玥儿问着，眼中微红：“玥儿不想十七死。”

    十七陪伴了他们这么久，他们已经有感情了，不想他就这么死了。

    “大哥，空间里的丹药有十七可以吃的吗？”慕宸问着，也看着灏儿。

    灏儿此时正翻找着丹药，他发现那回春堂的东家的乾坤袋中，也有着治疗内伤的丹药，于是，便取出一枚塞到十七的口中，一边对他们道：“这是回春堂那人身上的丹药，我看过了，虽然比不上娘亲炼制的丹药，但也有不错的疗伤效果，先给他吃吃看，等到了下个城镇，我们找个大夫给他看看。”

    听着他的话，两个小的看了看十七，观察着他的气息会不会渐渐稳下来。

    飞行器在空中飞行着，因没入了云端之中，倒也没引起其他人的注意，直到，中午的时候，他们发现十七的气息渐渐的平稳下来了，这才微松了一口气。

    “大哥，那个丹药也有效，再给十七吃一颗吧！”玥儿总算扬起了笑容，她想，至少这样一来，十七不会死了。

    灏儿却摇了摇头，道：“逢药三分毒，尤其是这凡人地界炼制出来的丹药，就算已经算是上品，也不可能像娘亲的丹药一样纯净，所以，眼下他的气息已经平稳下来了，就先不要再用药，等看了大夫之后再作打算。”

    “可是现在我们没有马车，十七又昏迷着，到时怎么进城？”慕宸皱着小眉头问着。

    灏儿想了想，便道：“等找到下个城镇的城外后，找个地方你们先休息下，让银狼守着你们，我先进城去买马车，再带你们进城。”

    “要不就直接我伏着他进城吧！免得麻烦了。”银狼开口说着。

    “那样太显眼了。”灏儿摇了摇头，不赞同。

    银狼则道：“先前已经现身了，估计不用多久消息就会传开，隔着一个城镇的距离而已，消息没多久也会传到这里来的，而且，死了那几个人，估计他们背后的势力也会追究，再加上我的现身，定会引来各方的注目。”