    南京皇宫。

    御书房内，秦宇铁青着张脸坐在龙椅上，张嫣领着几女跪在一旁，低垂着头，心中都十分的忐忑紧张。

    “好了，都起来吧，这点小计量还瞒不过朕，朕相信你们不会背叛我的。”

    秦宇脸色一缓，将手中的布告扔在了桌上，他自然不会告诉她们，他人虽然不在皇宫，可宫里宫外发生的一切，他都一清二楚。

    别说她们几个了，就是那些处长身边都有暗夜司的少女密探，贴身监视伺候，所以对于几女有没有背叛他，他再清楚不过。

    “多谢陛下信任，臣妾…”

    几女松了口气的同时，又感动的泪眼汪汪。

    毕竟这造谣之人太阴毒了，这种模棱两可，不指名道姓，比指名道姓更可怕。

    几女起身后就来到了秦宇身旁，张嫣小心的问道：“陛下，此事你打算如何处理？”

    “婉儿，你先出去见见你娘亲吧，你们也有许久没见了，顺便将秦风叫进来。”

    秦宇并没有立即回答，而是将李婉儿拉过来，拍了拍她的小手道。

    “嗯，那小宇哥哥，晚上婉儿再来找你。”李婉儿乖巧的点点头。

    虽然知道小宇哥哥是不想让她听见那些不好的事，才想将她支开，但心里依然有些不满小宇哥哥总是将她当成长不大的小姑娘。

    其实她很想告诉小宇哥哥自己已经长大了，什么场面她都有心理准备，对于小宇哥哥的那些荒唐事，她也一清二楚，甚至都猜到小宇哥哥这次想要干什么。

    直到李婉儿出了书房，秦宇脸色才一变，浑身散发出的杀意让几女都打了个寒战。

    “我原本还打算等到一统天下后再慢慢收拾他们，竟然他们没将我这个皇帝放在眼中，那这次我就让他们见识见识什么叫做帝王之怒。”

    “陛下，那些人确实可恶，但此事不宜声张呀，最好还是私底下处理。”

    张嫣有些担忧的劝道，毕竟现在知道的人，都被控制了起来，可一旦大动干戈，难免不会泄露出去。

    这样一来此事必然会流传出去，杀再多的人恐怕都无济于事，反而会让后世的人相信布告上是真的。

    “放心吧，我可不会傻的以这件事为由头大开杀戒，我就不信这次收人头税，各地的士绅会不搞鬼。”

    秦宇冷笑一声，这人头税就是他挖的一个大坑，就是找借口抄家杀人的，毕竟土地和店铺都是死物，做不得假，否则一查一个准。

    而以什么鱼肉百姓的借口来抓人抄家，也不太合适易，毕竟没哪个士绅地主屁股是真正干净的。

    何况这也是前朝干的事儿，与新朝无关，若是追究这些陈芝麻烂谷子的事儿，那恐怕人人都会恐慌，整个天下从此都不会安宁。

    “微臣秦风参见陛下！参见几位娘娘！”

    “好了，事情查的怎么样了？”秦宇摆了摆手，见这家伙一副狗腿子的样，是越发觉得当初不应该让他干着锦衣卫指挥使的差事了。

    “回陛下，雇佣那些乞丐的人非常狡猾，恐怕已经离开南京躲起来了，此事又不好大张旗鼓的通缉，所以至今没有丝毫眉目。”

    秦风小心的道，其实线索还是有的，首先就是根据那些乞丐描绘的模样，大肆印刷画像全国通知。

    第二就是调查南京附近所有的大小印刷厂，但无论哪一条都会弄得人尽皆知，到时幕后之人再煽风点火一下，事情恐怕就无法控制了。

    “竟然不好查，那就别查了，横竖和那些东林党脱不开干系，竟然不知道具体是谁干的，那就当是他们所有人干的好了。”

    秦宇挥了挥手，开什么玩笑，他如今忙得脚不沾地，哪有心思和他们玩什么阴谋诡计？

    众人都被秦宇的话弄得心神一颤，因为这话的含义太吓人了，所有人干的，恐怕连东林党自己都无法分清，所有人包括多少人吧！

    “这件事情报处不用管，那些乞丐全部送到上海去干活，不识字的每人赏三十大板，识字的全部处理了。”

    “是！”

    秦风走后，秦宇将张嫣几女也打发回了后宫，然后又召见了李岩和秦义两人。

    李岩如今的地位很尴尬，是有实无名的军政院院首，干着院首的活，却顶这个副院首的头衔，就是不给转正。

    “李爱卿，各地国卫军的组建和新军招募的工作进展的如何了？”

    “回陛下，各州府县的国卫军都已组建完毕，正在抓紧训练，武器也都配齐，不过大多都是陆军淘汰下来的，各个军团兵员也都招募齐了，接下来就是训练，武器装备恐怕要等到年底才能完全列装完毕！”李岩赶紧答道。

    “好，李爱卿果然大才，军政院由你主持，朕也省了不少心，这样吧，至今日起，军政院院首一职正式由你担任！”

    秦宇满意的点点头，他也知道由李岩执掌军政院，再合适不过了，但以前毕竟没有正式称帝，所以还得防一手，现在却是没必要了，如今让他转正，今后也好名正言顺的统筹军事后勤事宜。

    至于刘氏这个后勤部长，也还要干一阵，起码要干到统一后，才能功德圆满，退居深宫。

    “多谢陛下，臣必定赴汤蹈火，万此不辞，以报陛下龙恩。”

    李岩大喜，激动的跪伏在地，至于什么谦虚的话，他知道在秦宇面前不需要。

    李岩走后，秦宇这才看着秦义问道：“如果现在江南各地发生动乱，第一军团可以参加平乱的兵马有多少？”

    “这…回陛下，恐怕最多只能抽出三万人，毕竟许多新兵才刚刚训练。”秦义想了想答道，心里却好奇，这个时候江南怎么会发生动乱？

    “三万人加上五千女兵和各地的国卫军够了，你回去后就将这三万人集中起来，随时待命。”

    秦宇可不会小看江南的士绅地主们，那些家伙个个家财万贯，家丁护院无数。

    虽然是一盘散沙，但一旦联合起来威力还是巨大的，若非如今他已尽收江南民心，加上各县的国卫军也组建完毕，还真不敢动手。

    大秦是以法立国，秦宇也不想给后代留下把柄，就这般胡乱的杀人抄家，而是在内务府下成立了一个监察处。

    纠察百官，当然这个监察处只有调查权，没有处置权，最后还得由法院来做终审判决。

    秦宇打算废物利用，让高起潜担任监察处处长，俘虏的那些太监也全部塞进监察处，加上正在各地巡视的女特使，和保护她们的女兵，来组成这个大秦朝的东厂机构。

