    陈沧坐在前往首都的高铁上，思绪万千。

    即便是孟熙坐在身边，他也无动于衷。

    脑海里想着一件事儿！

    自己参加的副本获胜机制是PK有掉落！

    那么问题来了！

    积分制到底算哪门子的PK？

    特别是第一轮，全场所有人一起比，分高的晋级，自己没有对手啊，怎么PK有掉落？

    陈沧此时此刻对于接下来的比赛充满了好奇！

    如果自己全场最高分，我是不是就算是PK掉了所有人？

    还有最终的决赛！

    能进决赛的可都是牛人，可是……怎么算奖励呢？

    陈沧陷入沉思之中。

    如果那样的话……是不是所有比自己分数低的，都是被我PK掉？

    那奖励的话……

    难道……每一个人都给我掉落一些奖励吗？

    想到这里，陈沧眼都绿了。

    还有这么好的事情吗？

    孟熙坐在一旁，看着自己这个学生，盯着车座广告已经发呆有足足一个小时了！

    而且，竟然从他的眼睛里看到了浓厚的兴趣和渴望……

    这广告有什么好看的？

    说到这里，孟熙抬头一看，微微皱眉。

    “黄河男子生殖外科医院，帮你……让男人更加自信！”

    看完之后，孟熙叹了口气，或许……他有什么难言之隐？

    想到这里，孟熙忍不住摇了摇头，看来老天爷是公平的，哪里有什么完人！

    ……

    ……

    下车之后，郭云飞还没来得及说出大家下载一个地铁软件的时候，孟熙笑着说道：“我让司机过来接咱们了，现在已经在车站外面了。”

    众人稍微一愣，出去以后，看见一辆奔驰商务停在路口，一个司机模样的男子说道：“孟小姐您好。”

    看着豪华的奔驰车和专业的司机，陈沧和郭云飞对视一眼，纷纷鼓励的看着彼此：这是一个钻石孟老五，兄弟加油！

    继而，两人叹了口气，毕竟都是有主的人了。

    司机说完，就要帮助秦岳明和郭云飞搬行李。

    上车之后，司机问道：“咱们先回别墅还是先去哪里？”

    孟熙看这秦岳明：“秦院长，咱们先去哪儿？”

    秦岳明微微迟疑一下，说道：“先去报道吧，地址在这儿，谢谢师傅了。”

    孟熙笑了笑：“对了，秦院长，这几天在家里休息吧，不用住酒店了，家里屋子多，有厨师，很清静的。”

    秦岳明笑着拒绝了：“我还得有很多事儿呢，住酒店方便，就不麻烦了。”

    孟熙点头，没有坚持。

    到酒店大厅报道之后，陈沧也办理了入住拿了房卡餐券。

    毕竟一天的比赛，中午在酒店休息一下，吃个饭也很方便，反正房间已经提前订好了，不住白不住。

    至于孟老师哪儿，毕竟吃人嘴短，住人腰软。

    该当家教当家教，不影响。

    不过……陈沧现在觉得自己也有些盲目自信了，想让孟熙拿下第二名，估计悬了。

    这两天还是突击一下吧，希望可以有些进步。

    报道之后，今天就没啥事儿了，第二天早晨八点准时报道，开始抽签比赛。

    秦岳明叮嘱一番，记得准时到场，就和其他主任一起走了。

    晚上！

    别墅内，某个房间。

    巨大投影高清视频面前，陈沧和孟熙吃着水果，看着手术视频。

    陈沧还是第一次这样子看视频，还有一种异样的感觉。

    孟熙说道：“我把最近全国参赛者中优秀视频全部下载了，分数95分上以上有42个视频，最高分是司空的98分……而其中，升主动脉视频该有……”

    孟熙基本上把所有视频已经全部细分了出来，这让陈沧有些吃惊。

    孟熙对数据的处理能力真的很强，特别是归纳总结这方面。

    两人看到晚上一点多，不断的讨论，厨师在11点送来了夜宵，让陈沧感受到了什么是土豪的枯燥生活。

    这些视频，也让陈沧直观的感受到了一些比较厉害的人的水平。

    第二天一早，吃完早饭司机送两人到了比赛场地。

    到了现场，陈沧就感觉到了一种大赛的既视感，这是在东阳省没有感觉到的。

    不论是会场的布置还是参赛人员的数量以及服务员打扮等等……

    都给人一种十分隆重正式的感觉。

    每个座位上贴着名字，不能乱跑，观众席在二层，密密麻麻的全是人，巨大的大屏幕上播放着心外科发展的历程。

    郭云飞告诉陈沧，在比赛期间，大屏幕上会出现比赛现场的画面，但是……基本上都是高水准手术视频的直播。

    台上有两排专家位置，比赛期间，专家们会对其中出现的手术视频进行分析。

    开幕式上，中国医师协会会长、心外科协会会长、卫健委的官员七八个位高权重身份地位很高的人纷纷发言。

    开幕式进行了足足一个多小时。

    讲的陈沧也算是热血沸腾。

    大赛就是大赛！

    就连陈沧都忍不住多了几分小激动。

    他转身看了看后面CCTV的摄像机，忽然忍不住问到郭云飞：“这还有直播？”

    郭云飞摇了摇头：“这可是全国赛事，中央电视台当然会有报道了，不过现在上电视的都是台上的人，但是颁奖仪式会上电视，比赛前三名有名字和镜头特写！”

    陈沧一听，小心脏扑通扑通的乱跳，自己要上中央电视台了吗？

    “第几频道？”陈沧连忙问道。

    郭云飞看着陈沧激动的样子，叹了口气，自己当初也是这样子的啊！

    “第四频道肯定有！第一频道也可能出现。”

    九点半左右，比赛正式开始抽签！

    依然是现场抽签，

    上午只有一场比赛，下午两场。

    陈沧抽完签之后，直接登记完成，A组007！

    抽签完毕之后，直接有工作人员引导入场。

    比赛的现场没有候考区，全部入场，房间内配置和当初差不多。

    比赛是同时进行的。

    陈沧进来以后，鞠躬问好。

    等待一番之后，10点钟的时候，手术正式开始！

    在这之前，陈沧对比赛内容一无所知。

    机器启动之后，陈沧看着胸腔内，顿时脸色一变！

    胸内大血管多处破裂出血！

    心电监护仪报警声滴滴不断响起！

