    <!--go-->    飞升战台周遭。

    所有的四冠王们，此刻一个个双目圆瞪，全都看着虚空之上的叶无缺，满脸的愣然。

    嚣张！

    狂妄！

    目中无人！

    这就是此刻叶无缺展现出来的姿态。

    “这、这也太嚣张了！”

    “在元龙轩面前，他怎么敢的呀？”

    “就算是一日飞升的妖孽，就能如此的目中无人？那可是元龙轩啊！”

    哪怕是上官秋红这里，此时也是红唇微张，只觉得有些头晕目眩。

    “这家伙，真的好嚣张，完全就不把眼前这个人放在眼中，看来他在第三层内，还是属于收敛的状态。”

    下方。

    咧嘴一小的元龙轩此时盯着叶无缺，他的目光摄人，笑容似乎带着三分嗤笑与三分怀念。

    甚至，元龙轩此刻看向叶无缺的眼神之中都涌出了一抹莫名的感叹，而后，带着一丝悠然的声音响起。

    “其实，看到现在的你，我就感觉好像看到了两年前的我。”

    “一样的意气风发。”

    “一样的锋芒毕露。”

    “一样的唯我独尊！”

    “认为自己同辈无敌，同阶无敌，一往无前，谁也无法阻挡自己。”

    “一口气从第一层进入了第四层，一路横扫。”

    “那时的我，是多么的勇猛精进！”

    “就好像此时的你！”

    谁也没想到，元龙轩这里，此刻竟然说出了这样的一番话。

    但听着他的话，所有四冠王旋即却都理解了过来，更是仿佛有恍惚看到了两年前第四层天阙内掀起了腥风血雨，以及眼前这个男人的恐怖！

    “新人，你恐怕还没有弄清楚情况，根本不知道此时站在你眼前的这个人是谁！”

    有四冠王突然对着叶无缺大声开口，一只手却是指向了元龙轩，语气之中透出了一丝对叶无缺的三分讥笑。

    “你以为自己是一日飞升的妖孽，伴随着飞升金光，一路横扫无敌的从第一层飞升到第四层天阙，就是独一无二，天下无敌了？”

    “告诉你！”

    “这位元龙轩大人，同样也如此！”

    “你的确是妖孽，可元龙轩大人，同样也是妖孽！”

    “妖孽，自然和妖孽相比。”

    “但与元龙轩大人比起来，你不过只是个后来者而已！”

    “你所经历的一切，元龙轩大人也都经历了！”

    “你所获得的荣耀，元领袖大人自然也全都获得过了！”

    “可是，你还不清楚的是，元龙轩大人在第四层天阙内，更是已经比你多修炼了两年的时间！”

    “你根本就不知道如今的元龙轩大人，有多么的强大！”

    “新人，友情提醒一句，固然你的确是妖孽，但是一山更有一山高。”

    “看要和谁比，你还嫩的太多！”

    “如果和元龙轩大人比，你怕是会哭的！”

    这一番话从这个四冠王的口中落下，带着一种对于叶无缺不加掩饰的讥讽与惊叹。

    很显然，这个四冠王，似乎早已被元龙轩的凶名与威名所折服，此时直接站出来说话。

    不少四冠王也是下意识的点头，表示十分的赞同。

    毕竟，他们是亲身体会过两年前元龙轩降临之后，所带来的威慑。

    那种以一己之力对决整个第四层天阙内其余几乎所有四冠王的经历！

    实在是令他们永生难忘。

    甚至已经形成了某种可怕的阴影。

    这一刻。

    上官秋红这里，此时也是美眸一凝，看向元龙轩的目光之中也涌出了难掩的震撼与不可思议！

    她这才知道，眼前这个气息深不可测的元龙轩，竟然是与叶无缺几乎一模一样的妖孽！

    她心中免不住一颤，开始下沉，甚至忍不住为叶无缺开始有意思担忧起来。

    面对这么一个可怕如出一辙的存在，叶无缺能敌得过么？

    一时间，整个天地之间的气氛随着那名四冠王的开口，变得凝滞下来。

    仿佛大势都蓄积到了元龙轩的身上，而莫大的压力，则被背到了叶无缺的身上。

    高手之争，有时候争得就是那一瞬间的心态！

    最起码眼下，这个新人妖孽，在遭受到这股冲击后，心态说不定已经开始失……

    “你被堵在第四层足足两年？”

    就在此时，叶无缺的声音突然响起，透着一丝疑惑，以及那一抹不加掩饰的……失望！

    元龙轩双眼猛地一眯！

    瞳孔深处闪过了一抹无比恐怖的光芒，不过还没等到他开口……

    “废物。”

    紧跟着这两个字眼又从叶无缺的口中落下，不高，但却清晰的回荡在整个第四层天阙之中。

    所有四冠王顿时都感受到了一股来自灵魂深处的颤栗，感受到了从元龙轩的身上，似乎散发出了一种无比可怕的气息！

    元龙轩的逆鳞是什么？？

    第四层天阙内，似乎没有人知道！

    但此刻却被叶无缺一语道破！

    不过，元龙轩却依旧面无表情，不为所动。

    “想乱我心志？”

    “你还差得太远。”

    元龙轩缓缓开口，似乎没有受到任何的影响，但浑身上下却是开始澎湃出可怕的波动！

    “今日，我会让你明白什么叫做天高地……”

    “你的废话太多了！”

    轰！！

    叶无缺直接打断了元龙轩的话，一只手探出，掌心向下，五指大张，镇压向元龙轩！

    宛若五彩水晶铸就而成的手掌此时犹如化作了一片五彩苍穹倒塌而来，天地四野，囊括一掌之中！

    见状，元龙轩同样抬拳头，一拳轰天！

    只见一头漆黑的凶兽虚影演化而出，带着粉碎一切的凶威冲天而起，扑向五彩苍穹！

    咔嚓！

    两股无限可怕的力量瞬间撞击到了一起，天上地下都在震动，道道撕裂一切的风暴顷刻间席卷开来！

    光是震荡出来的余波，就将一部分四冠王直接掀飞了出去！

    上官秋红此刻更是极速后退，只感觉头皮发麻！

    恐怖的波动不断炸响！

    前一刻还立于地面之上的元龙轩这一刻突然猛地消失，再度出现，已经杀到了天穹之上！

    他面无表情，周身黑色光辉笼罩，右拳如同缠绕冰冷的黑色雷霆，一拳再出！

    “天犼拳！！”

    <!--over-->

