    火影之中的风遁高手，其实并不多。

    有名有姓的就那么几个。

    大多数还都是砂隐村的人。

    木叶之中会风遁的高手只有两个。

    一个团藏，一个就是阿斯玛。

    团藏自然是不可能教浅镜风遁之术，除非浅镜愿意加入根。

    浅镜自然是没有任何兴趣去团藏手里当工具人。

    高风险，低回报，傻子才去。

    那阿斯玛就是教授浅镜风遁最为合适的人选。

    别看阿斯玛这样，其实他也是木叶有数的高手。

    “浅镜，你想学什么样的风遁。”

    阿斯玛低声问道。

    “我想学能够附着在忍具之上的风遁忍术，用来加强忍具的破坏力。只是单纯将风属性查克拉夹在忍具上增加的破坏力，还是不够。”

    手法类暗器，对于腕力和指力的要求都很高，但这种东西，总有一个极限。

    浅镜如今就到了这个极限。

    想要打破这个极限除了身体发育和查克拉增强之外，将风遁忍术附着在暗器之上是最好的办法。

    阿斯玛摸了摸下巴处的胡渣，低声说道：“将风遁查克拉附着在忍具之上的风遁忍术吗？我明白了。请跟我到庭院之中。”

    浅镜闻言，兴致满满地到了庭院之中。

    “我的战斗方式其实很大一部分也是将风遁查克拉注入到查克拉刀中完成的。但我这种方法，对查克拉刀的要求颇高，不太适合你。毕竟这查克拉刀不是有钱就能够买到的。”

    阿斯玛将自己的查克拉刀飞燕拿了出来，低声说道。

    看到阿斯玛的飞燕，浅镜有些眼馋。

    要是将这飞燕中的查克拉金属用来打造透骨针，那杀伤力最起码增强五倍啊。

    可惜，阿斯玛肯定不卖。

    吃饭的家伙，怎么会卖。

    更何况阿斯玛不缺钱。

    “针对普通忍具的话，有两个忍术或许能够满足你的要求。我现在为你施展第一个，B级风遁，翠岚烈风。”

    阿斯玛说着，将手中的飞燕扔出，插在了地上。

    随后双手结印。

    “风遁！翠岚烈风！”

    只见那飞燕之上竟是冒出了一股蓝色的查克拉，随后自动飞了起来，咻的一声，射出，砸在一旁的岩石上，刀身完全刺入，岩石立刻崩开！

    浅镜见状，微微诧异。

    御物？

    不错，这一招跟唐门的御物极为相似。

    只不过御物在浅镜的技能栏中还没有解锁。

    “这一招在施展之前，需要将自身的风属性查克拉先注入到忍具之中。忍具脱手之后，进行结印，呼应忍具中风遁查克拉，形成操控的作用。

    若是你也有查克拉金属制作而成的忍具，这一招的威力会更强。当然，普通的忍具也能够施展。只不过威力会稍弱，而且忍具脱手的时间也不能太长，不然其中的查克拉就会消失。”

    阿斯玛解释一番，随后那飞燕已经重新飞回了他的手中。

    浅镜微微点头，表示明白。

    不过这一招他的兴趣不大。

    因为等他的唐门御物技能觉醒之后，这一招就变成鸡肋了。

    “接下来是第二招，同样是B级风遁忍术，真空刃。这一招我不太擅长，所以能够展现出来的威力也不是很强，你且看看。”

    阿斯玛说着，双手结印！

    “风遁！真空刃！”

    只见他手中的查克拉刀中风属性查克拉忽然暴增，竟是瞬间变成了一把白色透明的剑刃！

    浅镜见状，眼前一亮！

    他印象中这是团藏对战佐助之时用出的风遁，没想到阿斯玛也会。

    不过想想也就不奇怪了。

    阿斯玛啥身份，他会木叶所有的风遁也是再正常不过的。

    只不过有些熟练，有些不熟练罢了。

    “以风属性查克拉凝聚出风遁长剑，拥有相当的破坏力。”

    阿斯玛说着，将手中的真空刃砍向了一旁的树枝。

    树枝直接折断，掉落在地。

    “这真空刃的威力跟自身的风属性查克拉强度有过。若是练到极致的话，不用借助忍具，也可以在手中直接凝聚而成。算是极为强力的近战风遁忍术了。而且也能够将其附加在手里剑千本之上，同样能够增强破坏力，形成远攻效果。”

    “我想学这个。”

    浅镜毫不犹豫地说道。

    这风遁正好弥补了他的一部分战斗缺陷，不学白不学。

    “好。”

    见浅镜做出了选择，阿斯玛自然是乐意传授。

    学习难度为B级的忍术，已经不是只看结印就能够学会的，需要同时掌握体内查克拉的运行。

    阿斯玛讲解了一番之后，浅镜便打算试一试。

    “风遁！真空刃！”

    结印之后，体内的查克拉注入到手中的透骨针之中，只见那透骨针竟是凝聚出了细长的风遁剑刃，看上去颇为精致。

    “这……”

    阿斯玛见状一惊，第一次练习就用出来了？

    这天赋……

    “成了？”

    浅镜见状微微一喜，看向了一旁的阿斯玛。

    “猿飞先生，这样算是可以了吗？”

    “嗯，已经极为不错了。接下来就是多加练习了。”

    阿斯玛回过神来，连忙用平静的声音说道。

    那样子看上去见惯了大风大浪，丝毫不为这种小事惊讶。

    “多谢猿飞先生。”

    从阿斯玛这里得到了肯定的回答，浅镜欢喜不已。

    忍术也不是很难学嘛。

    练习了一会之后，浅镜便离开了。

    阿斯玛回到了正在处理文件的天川身旁。

    “天川先生，浅镜已经回去了。”

    “如何？”

    天川目光盯着眼前的文件，头也不抬，低声问道。

    “妖孽般的天赋，远远胜过我。”

    “哦？”

    听到这里，天川抬起了头。

    见阿斯玛的神色中没有一丝一毫的作伪，他颇为诧异。

    没想到能够从阿斯玛的口中听到这样的评价。

    “看来我还是小看了我这个侄子啊。”

    天川微微一笑，将手中的文件合上。

    “辛苦你了，阿斯玛，下去休息吧。”

    “是，天川大人。”

    阿斯玛离去，天川则是将右手放在桌面上，五根手指依次敲动桌面。

    安静的房间里，只能听到那咚咚咚的轻微声响。

    “妖孽般的天赋吗？那么，你能够成为火影吗？浅镜。”

