    第425章 青帝界震动   

    此刻，临江阁寒风呼啸，浪潮涛涛。

    

    除此之外，再无声响。

    

    无论是那些顶尖天骄，还是四周观战人群，俱是目瞪口呆，满脸的骇然惊惧，难出一言。

    

    这一战，可以说是他们此生见过的最巅峰之战，无论是古岳，还是北冥神宗神主，亦或者天武神宗神主、太一神宗神主等等，都是天神强者，每一个人都有毁天灭地的实力。

    

    但足足十一位天神联手，却被华青云一掌屠墨。

    

    “轰。”

    

    与此同时，寂静的空间下，忽然传出一声爆响。

    

    远处。

    

    王家老祖本是压制着南无依，但幻无天的出现，瞬间让他落了下风，几经战斗，王家老祖竟想遁逃。

    

    但幻无天只是手掌一挥，无法无天的世界禁锢万法，将王家老祖的神意全部抹除，最后在无数人极致惊恐的目光下，王家老祖狠狠斩出绝世狂刀。

    

    不是斩向幻无天，而是落在自己身上，他竟在自裁！？

    

    最终，绝世狂刀一斩而下，将他身躯一分为二，还未落下长空，便化作血肉消弭，彻底飞灰湮灭。

    

    只剩下绝世狂刀在长空悲鸣，还有惊惧的人群。

    

    “这……”   

    所有人惊惧不解。

    

    王家老祖竟然自裁？

    

    好可怕的幻术。

    

    所有人都明白，王家老祖定是受了幻无天幻术的影响，才会做出如此不可思议的举动。

    

    但这些都不重要了。

    

    连王家老祖都陨灭了，这是要有滔天大事发生的节奏啊。

    

    本以为今日只是观战天台会，见识见识青帝界这些天骄的风采，谁曾想，天台会没有召开，反而爆发神战。

    

    王家老祖、古岳、剑尘、炎长空、北冥神主……   

    这可是足足十四位天神啊。

    

    谁能想到，竟尽墨于临江阁？

    

    整个青帝界，恐怕都要陷入一股前所未有的动荡之中。

    

    “嗡。”

    

    幻无天手掌一招，将绝世狂刀收取，神刀有意，还在排斥幻无天，却见幻无天伸手按住刀身，手掌拂过，幻光绽放，绝世狂刀瞬间安静下来。

    

    随后，他漫步而下，来到秦风身后。

    

    华青云、南无依同样走来。

    

    “唰。”

    

    一瞬间，所有目光全部落在秦风身上，神色说不出的复杂，便是穆青莲和虚无影，也是神色复杂至极。

    

    此间风暴，正是因秦风而起，只是谁也没有料到，局势竟会如此。

    

    青帝界出动十四位天神，还有王家老祖这等至强者存在，这等恐怖威势下，任何初阶天神都得陨灭才对。

    

    可偏偏，秦风他们赢了。

    

    “不管此间局势是谁所布，又有多少神宗参与其中，恐怕都得头疼了。”

    穆青莲凝声道，一旁的虚无影只能苦笑摇头。

    

    “的确得头疼了。”

    

    有些神宗只有一位天神，此刻陨灭，神宗之名都不复存在了，还如何抵挡秦风他们的怒火。

    

    即便此局背后还有更强者，但当真能够挡住秦风他们吗？

    

    南无依秒杀剑尘、炎长空。

    

    华青云掌灭古岳等十一位天神。

    

    幻无天诛杀王家老祖。

    

    三人战的轻松写意，诛天神如探囊取物，他们的极限，谁又能窥探？

    

    “青木兄，让你失望了，我还能活着，恐怕你也没想到吧？”

    秦风没有理会外界，他困住青木，一步步走到其面前。

    

    青木被定在那里，满脸铁青，煞是难看。

    

    他万万没想到，竟会是这般结局。

    

    但他脸上还是强行挤出笑容，道：“道友何出此言，你能活着，我当然高兴不已，只恨我实力不济，无法阻挡那些天神。”

    

    “青木兄何必还装糊涂。”

    秦风冷笑道。

    

    “装糊涂？

    道友这是何意？”

    青木一脸不解的样子。

    

    秦风脸上冷笑更浓，道：“以我弟子为挟，要我前来青帝神宗，将我带上临江阁，又以天台会的规矩针对我，让天神有理会出手，这就是青木兄的目的吧？”

    

    青木神色一僵，眼中明显有慌乱闪过，但依旧强颜笑道：“道友误会了，我承认这是我的失误，但我绝对没有针对道友的意思，若是如此，我又何必不顾一切迎面天神啊。”

    

    呵呵。

    

    秦风报以冷笑，斩神剑意呼啸而出，直接没入青木体内，只是剑意没有爆开，留其性命，   

    “既然青木兄不愿承认，那我们就回青帝神宗吧，我倒想看看，青帝神宗想如何感谢我。”

    

    青木承不承认没关系，他只是星海巅峰，只是一枚棋子，真正幕后下棋者，是青帝神宗，是青帝界那些神宗。

    

    青木脸色很是难看，临江阁之局失败，他就知道性命危诶，现在只能期望神主能有办法拿下秦风他们了。

    

    秦风不再理会青木，转身看向南无依三人，脸色带着强烈的关切和担忧，“你们……”   

    “主。”

    

    南无依三人当即躬身行礼，这让秦风神色震颤，有悲恸闪过。

    

    无论是南无依还是幻无天和华青云，都不可能这么称呼他，很显然，这三人已经不是南无依他们。

    

    而那声主，也绝对不是对他，而是对瞳祖。

    

    由此可见，南无依他们不再是他们，瞳祖，也还在他体内。

    

    深吸口气，秦风将这些事暂且抛开。

    

    夜神还在青帝神宗等待他营救。

    

    先救出夜神再说。

    

    还有此间此事，也断不可能就这般算了。

    

    “随我前往青帝神宗。”

    秦风看着南无依三人道，三人都已称之为主，自然不会违命，当即化作流光跟上。

    

    秦风带着青木走了，幻无天他们也一道，独留无数人群震骇原地。

    

    “真如他所言，此间之事是一个局吗？”

    

    “我早觉得此事蹊跷，那些天神来的太快了，看来真是提前布好的局。”

    

    “而且还是青帝神宗所布，没听他说，青帝神宗是以他弟子要挟让他前来，青木也是故意设局，让他坏了天台会的规矩。”

    

    “他去了青帝神宗，这是要挑战青帝神宗的节奏啊。”

    

    不少人回过神来，快速朝青帝城而去。

    

    与此同时，此间之事传开，快些席卷整个青帝界，所有人听闻，无不震骇。

    

    这些消息太震撼，也太不可思议了。

    

    幻无天他们竟然有天神之力，还强势诛杀王家老祖等人，整整十四位天神，陨落临江阁。

    

    这些消息简直撼天动地，令整个青帝界，都是剧烈震动。

    

    

    

