    “不是一样的吗？”李浅夏瞅了一眼。

    “头发。”杨清岚立马发现不对劲的地方。

    “不愧是杨小姐。”李长昼鼓掌道。

    头发，一张照片三四天没洗，另一张五六天没洗（或许更久）。

    这其实不是最关键的地方，一系列的意外也能导致这种情况发生，比如说这个人一周没洗澡，周三拍了张照片，周六又拍了一张，这样就确实有两张极其相似的照片。

    而亲属（或许是朋友）制作寻人启事时，又搞错了这两张照片。

    最最不对劲的地方，是姿势一样，眼神一样，角度一样，以及那股刻意想拍出同一张照片的劲。

    就算如此，也不敢保证这人是玩家，不过没关系，如果不是，寻找失踪人口也不是浪费时间的事情。

    “头发？”李浅夏俯下身，凑近认真看。

    “白痴！”李长昼敲她的脑袋。

    “干嘛？！”李浅夏摸着头，恼怒地质问他。

    “胸口。”

    李浅夏低头瞥了下，随即嘿嘿笑道：“被冲击到了？”

    “你傻不傻？”李长昼对她无话可说。

    “你骂我？还两次！清岚，他骂人！”

    “兄妹也要注意，这次我支持你哥。”

    “什么啊！”李浅夏很郁闷，“你们思想能不能纯洁一点，妹妹不小心被哥哥看了一点胸怎么了？大惊小怪。”

    她是真不明白，真没把这当回事，亲兄妹之间难道还能有黄色想法？

    不可能。

    既然没有，不小心被看光了一次（在一起那么久，这种事总有那么几次），又能怎么样？

    李长昼自然也没有黄色想法。

    只是担心休息区的路人看了妹妹的胸（绝不允许！），顺带纠正她的习惯，以免在其他地方，被其他人不小心看了（绝不允许！），完全是出于哥哥对妹妹的爱。

    不过他也懒得解释，就像李浅夏一样，两人心里都是纯洁的。

    在场有黄色想法的，只有杨清岚这位独生子女。

    “要怎么找？没有郑晴，靠我们几个有办法吗？”李浅夏疑惑道。

    “先找发传单的人。”杨清岚手抵下巴，沉吟道，“一步一步往上溯源，实在没办法再找郑晴。”

    “英雄所见略同。”李长昼笑着卷起两张寻人启事。

    三人当即离开商场，去两位女大学生买晚饭的小吃街。

    路过一家打印店时，李长昼拐了进去。

    “做什么？”杨清岚问。

    “打印名片，有了特殊身份可以节省麻烦，假证犯法，但只制作假名片不会。”

    打印里有五台电脑，有两台有人在用。

    三人找了角落里的一台，李长昼拉开椅子，李浅夏坐上去。

    “打印什么样的？”她熟练地打开软件。

    “律师，不容易暴露。”李长昼说。

    “照片怎么办？”

    “现拍。”

    “名片一般没有照片。”杨清岚默默地说。

    在这两人一看就是连名片都没摸过。

    经杨清岚提醒，李浅夏摆脱什么都听李长昼的惯性思维，熟练地找到一家事务所，复制对方的信息。

    “用明城科技大厦的‘明湖律师事务所’，他们最近全在医院，死无对证。”李长昼提醒。

    “什么鬼用法？死无对证是这个意思吗？”

    “意思到了就行。电话号码用真的，我的，说不定会有人联系。”

    李浅夏手速飞快，修长好看的双手，在键盘上啪啪啪直敲。

    一张名片以肉眼可见的速度快速被合成。

    “好厉害啊。”杨清岚目睹这一切。

    “和我哥的小组作业，ppt都是我做的，我还获得过校园ppt大奖。本来没有意外，我会成为我哥律师事务所的一名优秀ppt员工，每天喝奶茶，吃鸡爪、藕片、土豆片，看电视剧。”

    “认真想过的未来啊。”

    “清岚你最懂我！李长昼那家伙总说我在做梦！”

    “因为你说了鸡爪、藕片、土豆片，一般人随口说着玩，不会说三样。”

    “是这样嘛？好了。”

    几句话的功夫，名片做好了。

    正面：事务所名称、手机、电话、网址、电邮、办公地址、姓名，还有印章（p的相当可以）。

    反面：世界地图，还有事务所logo，以及开设分所的城市名。

    “阿姨，打印！”李浅夏开朗而甜美地喊了一声店长。

    这是对外的诈骗形声线，类似李长昼第一次和杨清岚搭话时用的嗓音，也是所有男生第一次和女生打电话时下意识用的声音。

    阿姨走过来，李浅夏让开位置。

    “你们是律师啊？”阿姨问。

    “不是，是法学生，最近学校有一个模拟法庭的活动，老师让我们扮演律师，为了真一点，才来打印名片。”李长昼回答。

    “哦，这样，小伙子，我咨询你一个问题行不行？”

    “这个......好吧，不过我们赶时间。”

    “谢谢谢谢，很快的，就一个问题，对了，不要钱吧？”

    “不......钱不要，阿姨，你见过这张寻人启事吗？有人上门派发吗？”李长昼拿出寻人启事。

    阿姨打量几眼，忽然想起似的说：“这不是王芳发的吗？”

    “王芳？”李长昼急忙问。

    “对啊，还是在我店里打印的，我问她这人是谁，她说不认识，是一个人拿钱让她发的。”阿姨说。

    李浅夏和杨清岚对视一眼。

    阿姨又问他们：“你们问这个做什么？”

    杨清岚轻声说：

    “阿姨，是这样的，学校举办献爱心活动，有的同学捐款，有的捐衣服，我们晚上收到这张寻人启事，突然想，帮忙寻找失踪人口，发传单，不也是献爱心吗？但这些必须经过失踪人口亲属的同意。”

    她的声音是春天拂过耳边的微风，夏天院子里葡萄架子的绿荫，没人不喜欢。

    更别说有理有据。

    阿姨立马就想把知道的全说了，又突然住口。

    李长昼笑了：“对了，阿姨，您有什么法律问题？”

    阿姨神情一松，立马说：“是这样的，我老公想把一间商铺送给小三，那间商铺是他爸爸的，他说那是他老方家的，我能不准他送吗？”

    “这件商铺，是你老公在和你结婚之后继承的吗？”

    “是啊，就三年前！”

    “那没问题，根据民法典第一千零六十二条规定，继承所得也属于夫妻共同财产。”

    “我，还有个问题。”

    “您说。”

    “最近我老公发现孩子不是亲生的了，想和我离婚，我能起诉他，让他出抚养费吗？”

    “这个——”李长昼右手摸左眼眼角。

    两位女大学生同时回头，对视一眼，脸凑在一起抿嘴笑。

    “阿姨，您这有点复杂。”李长昼放下手，“我们只是法学生，不懂法的，您还是去律师事务所，找专业的律师咨询比较好。”

    律师总是不得不面对人最真实的一面，容易对人生丧失希望。

    最后，女律师只想吃吃喝喝，男律师纵情酒色，都不再相信人心——最起码也会对人多一个心眼。

    “好吧。你们的东西打印好了，我就不收你们的钱了。”

    “谢谢阿姨。”李浅夏乖巧地道谢。

    “那个，阿姨，王芳？”李长昼提醒。

    “喏。”阿姨指着对门，“那个红衣服的就是。”

    对面是一家洋河蓝色经典的加盟小超市，普通至极，一条街上就有一家的那种。

    六名阿姨坐在店门前，边嗑瓜子，边聊天。

