    “奴家不知这算不算线索，希望这能给绪方大人您带来一些帮助。”

    “玄学馆……？”绪方咀嚼了一下这词汇后，冲蝶音正色道谢，“谢谢，这对我很有帮助。”

    “啊，还有。”蝶音站起身，缓步朝位于房间一侧的柜子走去。

    待蝶音将这柜子拉开后，只见这柜子里面堆满了各种各样的衣服，想必是蝶音的衣柜吧。

    蝶音在这衣柜里面翻找了一会后，抽出了一张有些泛黄的纸。

    “这是京都的地图。”

    蝶音将这张纸递给绪方。

    “是之前一名客人送给奴家的。”

    “那名客人自称是个以浪迹天下为乐的浪人，喜好绘制地图。”

    “真不知道这客人是怎么想的，竟然送我这个都没有办法走出岛原的游女一张京都地图……”

    “这地图奴家留着也没有用，所以就送给绪方大人好了。”

    “这地图对绪方大人您来说应该会很有用。”

    “谢谢，这对我这个对京都完全不熟的外乡人实在太有用了……嗯？”

    绪方的余光突然注意到在蝶音的衣柜里面有一抹对他来说十分熟悉的颜色。

    “蝶音小姐。”绪方朝那抹十分熟悉的颜色一指，“可以把那件羽织拿来给我看看吗？”

    “啊？那个呀，可以哦。这也是以前的某名客人送给我的，那名客人也是一个很奇怪的客人呀……送了这么一件完全不合我身的衣服给我……”

    蝶音将放于衣柜最底部的那件羽织抽了出来。

    而这件羽织的颜色是——浅葱色。

    蝶音将这件浅葱色的羽织递给绪方后，绪方一把将这羽织展了开来。

    打量了一遍，确认这羽织正适合他穿后，绪方朝蝶音正色道：

    “蝶音小姐，可以将这羽织卖给我吗？”

    “欸？绪方大人，您要穿吗？现在可是大夏天哦？”

    “今晚其实也不算很热。刚才在街上，我也看到有很多人在身上披着羽织。”

    “话是这么说没错……绪方大人，为何如此突然，想要这件浅葱色的羽织呢？”

    “没什么特别的原因。”绪方微微一笑，“只是因为——我比较喜欢浅葱色这一颜色而已，披着它能更有干劲一些。”

    “还有一个重要的原因，就是我比较喜欢披着羽织。羽织披在身，我也能更有干劲一些。”

    “蝶音小姐，你出个价吧。”

    “这样啊……”

    嘟囔了一声后，蝶音微微一笑。

    “绪方大人，这羽织就送给您吧，这衣服的尺寸与我也不搭。”

    “自那名客人送给我后，我也从没有穿过，与其堆在衣柜里面落尘，倒不如送给绪方大人您。”

    “欸？送给我？这……”

    绪方本还想说些什么，蝶音便抢先一步打断道：

    “绪方大人，安心收下吧，反正也不是什么多么珍贵的东西，您能收下它，奴家反而还更加开心呢，给衣柜省了些空间。”

    “那……我就收下了。”

    将这件浅葱色的羽织披上后，

    【姓名：绪方逸势】

    【目前个人等级：LV25（110/3400）】

    【个人属性：

    力量：11

    敏捷：10

    反射神经：9

    体力：11

    生命力：23】

    【技能：

    榊原一刀流等级：10段（255/5000）

    无我二刀流等级：8段（1830/6500）

    不知火流忍术等级：2段（65/500）】

    【剩余技能点：1点】

    ……

    【榊原一刀流（10段）：

    登楼：中级

    水落：高级

    鸟刺：大师级

    龙尾：中级】

    ……

    【无我二刀流（8段）：

    垫步：高级

    刃返：高级

    流转：高级

    源之呼吸：高级

    雷切：初级】

    ……

    【不知火流忍术（2段）：

    不知火流潜行术：初级

    不知火流柔术：中级】

    ……

    虽然刚才在迎击那7名赏金猎人时，绪方主要使用的是榊原一刀流，但也有用无我二刀流的垫步、刃反，以及不知火流的柔术来辅佐自己杀敌。

    比如：在将最后一人斩杀时，绪方就用了不知火流柔术的卸力技巧，将敌人的重心直接破坏，然后轻松斩杀对手。

    绪方的各个经验条本身就处于快要满的状态，所以刚才的那场迎战7名赏金猎人的战役，让绪方的收获颇丰。

    在将源之呼***刺和水落升级，把最后的那4名敌人斩倒后，绪方的个人等级顺利再升一级，获得1点技能点。

    对于自己主要培养哪几个武技，绪方早有打算。

    榊原一刀流主要就培养“鸟刺”和“水落”这2招。

    无我二刀流就主要培养闪躲技“垫步”、防御技“刃反”、攻击技“流转”、以及能够帮助他进入无我境界的“源之呼吸”这4招。

    在刚才的那场“以一敌七”的战斗中，绪方将“源之呼吸”升至高级。

    “源之呼吸”的高级与中级之别，可谓是天壤之别。

    将“源之呼吸”升至高级后，进入源之呼吸的状态时，绪方的“反射神经”将会临时提高5点，提升幅度得到飞跃性提升。

    不仅如此，还出现了一个新的属性：“提升专注度”。

    简单来说，现在的绪方在进入源之呼吸的状态后，不仅能提高反射神经，还能提高专注度，进入一种专心致志、不容易被外界所干扰的状态——当然，这种状态和真的是什么杂念都没有的“无我境界”，还差得很远。

    体验到高级的“源之呼吸”的强势后，绪方算是越发明白木下源一为何会说“源之呼吸”是他此生的得意之笔了，简直就是为战斗量身打造的呼吸术。

    至于不知火流忍术就主要培养能在与人战斗时起到不错辅助的“不知火流柔术”。

    若想掌握大师级的“流转”，则必须先掌握大师级的“刃反”。

    而若要掌握大师级的“刃反”，就必须先拥有12点的力量，以及11点的敏捷。

    绪方的这2项属性刚好都还差一点。

    打算接下来将“刃反”和“流转”这2招升至大师级的绪方，把系统呼出，然后将自己目前所拥有的这点技能点加到了“敏捷”上。

    【叮！敏捷+1】

    【目前敏捷值：11点】

    【目前剩余技能点：0点】

    完成加点的绪方，偏转过身，朝蝶音正色道：

    “蝶音小姐，谢谢您的帮助，有缘再见了。”

    说罢，绪方不带任何迟疑地朝身旁的窗户冲去，然后灵敏地顺着窗户向外一跳。

    在绪方转身离开时，蝶音就已经跪伏在了地上，对绪方行着恭敬至极的礼。

    直到绪方的身影彻底从自个的视野范围内消失后，蝶音冲着前方已没有绪方身影的空气轻声呢喃道：

    “绪方大人，祝您武运昌隆。”

    ……

    ……

    从吉屋二楼的窗户跳下时，瞬间吸引了不少吉屋外的路人或临近的游女屋中的游女们的注意力。

    在一片片尖叫声中，绪方稳稳地落地。

    在双足触到地面的下一瞬，绪方便像是一颗触底的弹簧一般，朝岛原的大门奔去。

    因为绪方的动作实在太快，所以附近的人只看到一抹浅葱色与一串残影。

    如一根离弦之箭冲出岛原后，绪方稍稍放缓了脚步，扭转脑袋，辨认着方向。

    就在这时，一道带着几分错愕的女声自绪方的不远处响起：

    “……阿逸……？”

    听到这道女声，绪方的瞳孔因错愕而微微一缩。

    连忙循声望去——只见阿町正站在不远处的阴暗处，瞪圆着一双美目，直直地看着刚从岛原冲出来的绪方。

    在阿町的身旁，绪方还看到了他今天刚结识的新朋友——风魔小太郎。

    “阿町！”

    绪方一边高声呼唤着阿町的名字，一边快步朝阿町奔去。

    如何与断了联系的阿町重新联络——绪方一直都有在为此事苦恼。

    没成想竟然能如此巧、如此顺利，可以在岛原的门口和阿町重逢。

    绪方都还没来得及奔到阿町的身前，阿町便一个箭步冲上来，一把抱住了绪方。

    “欸？”绪方立即愣住了。

    随后赶忙俯下头，望向正抱着他、脑袋埋在他怀里的阿町。

    说来惭愧——在这一瞬间，绪方才意识到这似乎是自己自来到江户时代后，第一次被女人所抱……

    就在脸微微泛红起来的绪方疑惑着阿町为何突然如此大胆时——

    “真香啊……”

    一道不带任何感情色彩在内的冷淡嗓音自绪方的怀里响起。

    “是女人的香味呢……”

    绪方感到自己全身的肌肉都在这一瞬间绷紧了。

    阿町将她的小脑袋从绪方的怀里缓缓抬起。

    没有任何一丝多余感情掺杂在内的双瞳所射出的冰冷视线，直直地刺向绪方的脸。

    “绪方逸势大人可真是有闲情逸致呢。”

    “被全城通缉，被京都府所有的官差、赏金猎人追杀，竟还能大摇大摆地逛花街。”

    “刚才还在为不知您的去向而焦急、信誓旦旦地和风魔大人说你不是那种会在这种关头去逛花街的我，真是一个笨蛋呢。”

    说罢，阿町缓缓松开了正环抱着绪方的双手。

    “等一下！请听我的解释！”

    ……

    ……

    绪方拉着阿町与风魔进入到邻近的、没有什么人经过的小巷里面后，用尽可能简短的语句向阿町解释着来龙去脉。

    同时也向阿町和风魔说出了他从蝶音那收到的线索：玄学馆的弟子似乎有古怪。

    “……事情就是这样。我在吉屋那里坐了一会、休息了一会后，从那名叫蝶音的游女那收到了这件羽织和京都地图后就出来了。”

    静静地听完绪方解释完一切后，环抱着双臂的阿町沉吟着，迟迟不发声。

    而从刚才开始就一直在旁边看戏的风魔此时也出声朝阿町说道：

    “小町啊，我觉得绪方老弟他没有说谎。像绪方老弟这么强壮的人，若是做那种事情的话，没可能这么快完事的。”

    绪方虽然很感激风魔替他说话，但不知为何在听到风魔的这番话后，他竟感觉心情非常地微妙……

    “……行吧。”阿町轻叹了口气，“风魔大人他说得有道理，你刚才说的那些话应该是真的。”

    在听到阿町说风魔他刚才所说的话有道理后，绪方感觉心情更加微妙了起来……

    “所以——阿逸，你打算也像牧村他们一样，去查查看到底是谁害你被冤枉的吗？”

    “没错。”绪方的脸上缓缓浮现出严肃之色，“我打算去一趟玄学馆。直接去质问玄学馆的老大。”

    “……我跟你一起去。”阿町正色道。

    “跟着我一起行动的话，可能会有危险的哦。”绪方用半开玩笑的语气说道。

    “再危险，难道还能有上蝶岛时那样危险吗？”阿町也用着戏谑的口吻这般回应着。

    “我也跟你们一起去吧。”风魔此时突然冷不丁地说道。

    阿町会选择和他一起行动——对于此事，绪方是有料到的。

    但风魔跟着他一起行动——这就是绪方万万没有料到的了。

    “风魔大人，您也要和我一起去吗？”绪方问道。

    “我一大把年纪了，虽然已经没法战斗，但给你们带个路还是能做到的。”风魔呵呵笑道，“身为在京都生活了几十年的忍者，我可是很清楚京都都有哪些不为人知的近道的哦。”

    “风魔大人您的腿脚还行吗？”

    绪方可还是记得风魔他在今日白天的时候和他说过的话：他前阵子出门买东西还闪到腰了，幸亏得到一好心人的帮助，否则连家都回不了。

    “我今天的腿脚状态感觉不错哦。”风魔摸了摸自己的双腿，“带你们去玄学馆，我还是能够办到的。”

    “……那好吧。”绪方在犹豫了片刻后，点了点头。

    “阿逸。”就在这时，阿町出声道，“在出发之前，这个给你。”

    说罢，阿町拉过绪方的左手，然后将某样物事塞进绪方的大巴掌里。

    “这是……？”瞟了一眼自己手中的这物事后，绪方瞪圆了双眼。

    “是霞凪。”阿町道，“这霞凪就先暂时借你用用吧。用得好的话，将是全天下最厉害的防身利器。”

    此时此刻正躺在绪方巴掌内的这样物事，正是阿町的那对左轮手枪中的其中一把：霞凪。

    “我还有一把素樱，所以将霞凪借给你也不会有什么太大的不便。”

    “我来教你如何装弹，以及怎么使用吧。”

    阿町将一个小包囊朝绪方抛来。

    “这是素樱和霞凪专用的弹丸。算上霞凪里面现在正装着的4颗，你现在一共有28颗，数量虽算不上少，但也记得不要乱用。”

    ……

    ……

    阿町手把手地教导绪方霞凪的使用方法。

    在认真地接受了阿町的教导后，绪方发现——他之前小瞧素樱和霞凪这2把手枪了。

    掌握了霞凪的使用方法后，绪方只有一个感想：这2把枪简直就是这个时代的黑科技啊！

    在将素樱和霞凪专用的弹丸倒出来看了看后，绪方才发现这2把枪的专用弹丸并不仅仅只是比其他弹丸要小上一些而已。

    素樱和霞凪的专用弹丸有点像现代地球的现代枪械的子弹，呈柱形。

    使用方法也和绪方印象中的现代左轮手枪一样——把弹丸压进枪膛之中，然后扳开击锤就可以开始射击。

    射出一发后，再次扳开击锤，然后就可以开始射第二发。

    这个时代的其余枪械还处于“前膛枪”时期，还得从枪口那塞弹丸和火药。

    而素樱和霞凪已经不需要装什么火药，直接将特制的弹丸塞入后方的枪膛就可以射击。

    素樱和霞凪已经绝对算是这时代的黑科技了。

    “……阿町，你父亲真的是天才啊。”绪方一边由衷地感慨着，一边将霞凪藏进和服的衣襟后面。

    “我当时从父亲那得知这2把枪不用装火药，只要往枪膛塞入这特制弹丸时，也是这样的感想啊。”阿町的脸上浮现出淡淡的追忆之色，“这发明实在是太伟大了。”

    “如果能设法纠正射程短、威力还有些太小、制作难度过大等缺点的话，说不定就不再需要什么刀剑了呢。”阿町用半开玩笑的语气这般说道。

    “巧了，我也是这么觉得。”绪方露出一抹意味深长的微笑后，扭头看向风魔，“好了，我们走吧。风魔大人，麻烦您带路了。”

