
死得冤吗？

冤，当然冤啊，怎么可能不冤？

八石家族的人死得比华夏国史上名留冤史的窦娥还冤。

可是，吴刚、吴苗伦、吴奈温和吴明威根本不敢说冤，他们清楚，若敢说一个字，他们可能见不到明天的太阳。

识时务者为俊杰。

在形如恶魔，根本不讲道理的女人面前，四位首脑不敢流露半点不满，更别说愤怒情绪。

“不冤，一点也不冤，他们背着我们自作主张，败坏了八石家族的声名，辛苦小姐帮我们清理门户。”吴刚已经领教过了小恶魔的凶残手段和神鬼莫测的本事，顺着毛捋。

自己家族的人死在眼前，还得感谢杀手，还有什么比这更憋屈的吗？

不说外面，屋内五十几，就剩五个活人了，如果不低头认下这份憋屈，说不定五这个数字会变零。

心里憋屈得呕血，吴苗伦吴奈温吴明威也不得不打落牙齿和着血吞下去。

八石家的四个首脑挺上道的，乐韵点点头：“你们还算是个明白人，那行，你们的命我先给你们留着。至于昂登丁仪，”

低头瞅一眼要长相没长相的青年，脚一勾将人翻个身，一脚踩在了青年肚脐下三寸的位置。

那一脚下去，青年裆部传出了鸡蛋被捏碎的声音。

“啊－”蛋蛋被爆，昂登丁仪发出了凄惨的痛叫声，身躯痉挛了一下，直挺挺的一挺就晕死了过去。

四个首脑惊恐地夹紧了腿，腿肚子都在打颤。

“恋爱自由，昂登丁仪与李丹薇谈恋爱是他们的自由，李丹薇虚荣拜金，昂登丁仪就算骗李丹薇自杀了，也无别人无关。

昂登丁仪错就错在利用李丹微骗我国同胞再绑架，你们绑架了我的同胞也就算了，还用那么卑劣的手段折磨他们，那样侮辱人，我绝不容忍。

这是给昂登丁仪的惩罚，至于李丹薇和昂登丁仪是分手还是结婚，是你们家族和李丹薇家的事。”

废了昂登丁仪的命根子，乐韵收回脚，在青年身上擦了几下，顺脚点了青年的穴。

解决了一个小渣，走向另一角的一套圆桌椅：“你们的人和降术师拍了份视频，你们自己来看看，看完我们再来谈。”

她走得极快，抬脚的功夫就到了，拖出四张椅子排成一排，示意四位首脑坐、

拳头大就是硬道理，在明显的实力面前，吴刚吴明威吴苗伦吴奈温只有接受霸王安排，拖着僵硬发抖的小腿，走过去老老实实的配合着坐下。

他们坐好了，乐韵将手榴弹塞进背包里，收起了钢针，出手如电，点了四位首脑的穴，让他们当木头人。

再拿出掌上电脑，连接一个电脑、手机两用U盘，开了电脑，再点开一个文件，播放视频。

乐韵没有陪着看视频，她去将昂登丁仪拖到放掌上电脑的桌子不远处，再去收尸，先把会议厅内的尸体拖到厅中最宽敞的地方码成堆，再去搬屋外的尸体。

八石家族的四个首脑被迫看视频，原本不知道是什么，当视频播放出来，他们才知是降术师和他们家族的人手“解剖”某位人质的经过。

四人知道视频的内容，魂都快吓没了，恶魔一定是因为看了视频，所以才对八石家族下手。

若知晓因为绑架了对岸国家的商人会为家族埋下祸根，他们宁愿当初将昂登丁仪当场给崩了，也不会将主意打到恶魔同胞的身上去。

就因为一个绑架计划，八石家付出百多条人命的代价。

四人心头后悔，心惊胆颤地看着某个恶魔将一批一批的尸体搬进会议厅，猜不透她想干什么。

猜不透，才更让人心慌。

尤其是在“人为刀俎，我为鱼肉”的情下，因为完全不知道对方会做什么，恐惧只会成倍增加。

忙着搬尸体的乐小同学，将为八石家族尽忠了的保镖们的尸体分批运进会议厅，一连跑了十来趟才搞定。

一百来具尸体，码成了一个堆。

有些人的零部件很不错，可以收集起来备用，可惜，她时间不够，没办法花费大量时间收集材料。

纵然有些遗憾，乐韵也没手软，掏出一只瓶子往尸堆上泼化尸水，再撒化尸药粉。

化尸水淋下去，沾到衣服和死者的皮肤便“嗞嗞”作响，人体的肌肉组织迅速被蚀化。

当紧随着而来的药粉落下，就像是点燃的火把落在了汽油池，尸堆腾起一阵似火焰似的白烟。

白烟与导味一起飘荡。

乐同学跑去开了几扇窗，又去开了大门，免得焚化尸体的烟气太浓熏死了八石家的四首脑和某个废人。

四位首脑看到恶魔女将尸体堆起来，以为她要泼汽油焚尸，谁知她只撒了些药水和药粉，尸体便快速腐化，吓得心脏骤停了几秒。

他们的身体不能活动，没法逃离现场，惊恐地看着某个恶魔，心脏停了又跳，跳了几下又停一停。

打开了大门通风，乐韵给八石家的四位首脑一人吃了一粒小小的药丸子，不慌不忙地走出会议厅，转而奔向吴刚家的主楼。

迷香已经起到了应有的作用，八石家族别墅内的留守人员进入深度睡眠，呼吸绵长。

没有人声喧哗，唯有雨声沙沙。

吴刚家主楼大门敞开，贴着金铂的门楼和大厅在灯光中焕发着富贵奢侈的气息。

乐韵踩着门楼过道的波斯地毯进了大门，大厅非常宽，三面采光，进门左手侧近后墙的一侧有楼梯上二楼，厅内装潢豪华，挂满名画与摆件。

对着门的后墙那边是佛教风格的装饰，供着一尊半人高的白玉坐佛，佛像与楼梯之间的墙上有一道门。

乐同学进了大厅，无视了厅内的名画与摆件，穿过大厅到了供佛像的侧面那边开了门。

门后是一条向后方去的直通式走廊，沿着走廊到尽头，右手侧就是吴刚家的收藏室。

吴刚家的主楼建筑是类似于十字形，两侧的侧楼一座楼的一楼做会议室，另一座侧楼的一楼僻为收藏室。

侧楼收藏室的后半部分其实是中间主楼心脏区域的一半地盘。

收藏室分为内外两间，外间是成品，里间是吴刚家一脉收藏的顶级翡翠原石和各类宝石精品。

他家有两个收藏库，另一间在环绕主楼的一栋楼内，主楼收藏的最顶级品，也是吴刚家嫡系代代相传承的财富。

另一间仓库收藏的翡翠原石珠宝等物品的级别稍低一些，是他那一支族人共有的财富。

八石家族掌握着翡翠场口有几百年的历史，出产的顶级好料基本由八石家族内部分配，偶尔才会漏两块出去，刺激市场。

几百年的积攒，数量绝对可观。

乐同学懒得去找钥匙，以一根铁丝当万能钥匙，轻轻松松的就打开了门，找到灯开灯照明。

收藏室的的架子上堆满了各类宝石原料，翡翠料最多，个头较大的翡翠原石放在地面或架子的最底层。

吴刚家的收藏没有飞头家族那么丰富，但是，那份财富也不是一般人能想象得到的。

八石家庭存放在别墅内的收藏是各支私人的财富，他们共有的翡翠原石在他们掌控的公司仓库，那些都是他们挑剩下的。

“果然，做什么都不如打劫对手来得强啊。”乐韵目光巡视了收藏室一遍，麻利地搬东西往储物器里扔。

她不会去洗劫八石家族的公司仓库，毕竟公司虽然是八石家族产业，与他们家私人收藏的性质却不一样，若去洗劫了他们公司的仓库，与江洋大盗无异。

私人恩怨私下解决，乐同学扫荡八石家族的私人仓库没任何压力

收藏库大约有三百多个平方，不到十分钟即清空，除了不能挪动的架子，能搬走的东西一件不剩。

扫荡了里间，再从连通里外两间收藏室的门去外间。

外间藏室的藏品是世界性的，五花八门，甚至不乏从墓里出来的东西。

乐同学选择性的挑走了一百多件精品藏品，然后再去吴刚家族公共仓库，挑出品质最好的原石，打包带走。

游览了吴刚家的收藏室，再去隔壁别墅。

隔壁别墅是八石家族中的八石道陀的后代，现任族长是八石基昂，通常叫吴基昂，他那一支的大本营在密支那。

八石家族也知道“鸡蛋不能放一个篮子里”的道理，各家的收藏并没有放在同一个地方，分散库存。

各支在瓦城、仰光、密支那和彬马那都存有家族财富，瓦城因为地理位置和交通原因，最安全，存放的财富稍多一些。

乐同学翻墙入别墅院，直奔吴基昂家的收藏库，仍以“万能匙”开门，不客气的扫荡了收藏室，拍拍屁股就走。

别墅内的人在迷香的催眠下睡得香喷喷，摄像头也罢工，超安全。

乐同学从屋顶上和围墙上走，先将后门有拍到自己第一次跃上吴刚家后院围墙的几个摄像头给拆掉，再去八石家族的另三座别墅参观。

她扫荡空一处再换目标，跑了一家又一家，一共花了约一个半钟，将八石家的五座别墅的收藏室一个不落的游览了一遍。

帮人清点了收藏，乐同学满载而归。

吴刚吴苗伦吴明威吴温奈因为动不了，在某个恶魔离开会议厅之后，他们不得不被迫观看焚尸过程。

尸堆最初只冒白烟，很快尸体被腐化成液，尸液泛滥，从上方往下方流淌。

尸水仍有很强的腐蚀性，下方的尸体沾到液体也被蚀化，冒出白烟，之后腐化的液体再往下一层跑，下一层尸体也被腐化。

不到半个钟，尸堆化为一团白烟，刺鼻的味道浓得呛喉。

昂登丁仪晕死过去了，他没感觉，八石家的四位首脑成了活靶子，被味道熏得几乎要窒息。

浓烟味呛鼻，一个个狂咳。

在他们咳得快要喘不过气来时，蒙面人去而复返。

看到恶魔返回，快咳掉肺的四位首脑，想努力不咳，却控制不住，“咳喀喀”的声音一声比一声凶。

扫荡到不少藏品填充了自己的仓库，乐韵心情略好了一丢丢，瞅着四位首脑咳成了狗，顺手撒了把香粉清除气味。

四位首脑咳归咳，是死不了的，她先观察尸堆。

焚化了一个多钟，尸堆被化尸水和化尸粉化得所剩无几，带着腐蚀性的血水所过之处，地板和地基都没能幸免于难，。

除味道的香粉浓香扑鼻，很快就冲淡了呛鼻的臭味。

白烟也消散了大半，露出坑坑洼洼的地面，以及几根残骨和散落的残破不全的金属物品。

观察到成果，乐小同学再次给有残骨和积有液体的坑洼中撒了一点化尸粉，晃到四首脑对面坐下。

她慢条斯理的将掌上电脑挪到自己面前，以不带温度的语气问：“四位先生认真看了视频了吧？”

如果没有，她不介意再放一遍，增加他们的记忆力。

“认真看了。”

四人咳得喉咙都破了，还得忍着不敢流露出多余的情绪。

“行有行规，黑道有黑道的规矩，帮派家族为利益互相打来打去是双方的事，不该对无辜的商人下手。

八石家族和降术师合作绑架了我的同胞，还害死了一个人质，这就是我来找你们的原因。

这一次只是警告，八石家族再残害我国同胞，我不介意送八石家族全族人去见佛祖。”

为什么有那么多人犯罪？

因为犯罪成本太低。

犯了错的人，没得到惩罚，没付出什么代价，永远不会收敛，只有让他们付出惨重的代价，他们才会有所顾忌。

打嘴仗没什么用，乐韵喜欢先给对方一点颜色瞧瞧，让人付出相应的代价，再坐下来讲道理。

吴刚吴明威吴奈温吴苗伦的头皮一阵阵发麻，恶魔屠了八石家族一百多人，她竟然说仅只是警告？！

如果……她火气再大一点，是不是表示他们早就变成了一具尸体？

不，有可能不是尸体，而是一滩水渍！

看着还在冒白烟的地方，四位首脑的心脏都快颤得掉地。

“以后我们定管好族人，不会让八石家族的年青人犯同样的错误。”

“这次是我们监督不力，以后一定严加监督。”

对恶魔的畏惧深刻于骨，四首脑不敢有丝毫怠慢，恶魔她不怕子弹，她不是人，不能跟她讲道理！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68036038"  chaptername="第六百九四章  不要跟恶魔讲道理">加入书签</a>
</div>
