    “可是，你将我，将我的母亲当做棋子也就罢了，我们是你的家人，你有资格这么做，我若恨是逆子，我只能怨！

    但……你为什么还要将我的朋友，将我认识的所有人，也全部都当做了棋子！！”苏铭抬头时，他的眼中露出了血丝。

    “他们与你无关，雨萱不适合我？她不是不适合我，而是她有你赋予的使命，她要留在冥皇真界，因为你已经将她，在其出生时，就当做了棋子！！

    雨萱，菲儿，她们根本就是一个人！！”苏铭握紧了拳头，他的眼中血丝更多，依稀间，他仿佛可以感受到之前在外面，滴落在脸上的那滴泪。

    “那个在我身边一切黑暗时，就陪着我的妹妹……二代蛮神的女儿……我早就应该想到的，我本该在之前就想到的，可直至你阻止了我伸出的手，那一刻……我明白了。”苏铭摇着头，他来到这里，是要问一句为什么。

    可他自己也明白，这是一句自己本就知道答案的为什么。

    “我已经帮你做了很多……放过我吧，也放过我的母亲，放过我的朋友，从此之后，你走你崛起塑冥之路，继续你没有族哪有家的道理。

    的确是这样，没有族，哪有家，有了族之后，你可以重新组建自己的家，可是……你的家人已经不再是我，不再是我的母亲。

    而我坚持的，是没有家，哪有族的言辞，正因为有了家，我才会为了我的家人，去维护一个民族，为了家人的平安，去崛起一个民族，支持我做到这一切的，正是我的家人！”苏铭嘴角溢出鲜血，方才苏轩衣那一吼，震伤了他的身躯，话语间，苏铭将嘴角的鲜血擦去，他后退几步，看着苏轩衣。

    “对于整个塑冥族，您……是一个值得尊敬的长辈，是令人敬仰的族魂。”说着，苏铭抱拳，深深一拜。

    “可作为父亲，作为丈夫，你……”苏铭抬起头，眼中露出陌生之芒，他没有继续说下去，而是转过身，向着虚无一步迈去。

    “不要再利用我，不要再算计我的母亲以及我的朋友，这是最后一次，这一次，我只是不称呼你为父亲，可若是还有下一次……我们将是仇人！

    从此，你是崛起塑冥族的英雄，而我……只是一个守护家人，守护同伴的小人物，我们不要再交集。”苏铭身子踏入虚无，渐渐消失。

    当他出现时，他站在了祭坛上，他的前方是桑，桑带着复杂的目光，看着苏铭，张开口似要说些什么，最终却是轻叹一声，右手抬起时，他的手中多出了一把木剑。

    “这是你父亲让我给你的，他曾说，若你能操控此剑，你可辉煌你的一族，若你无法操控，则也可一生平安。”

    苏铭没有去看那把木剑，而是望着眼前这个叫做桑的修士，他看着对方，目中的血丝渐渐成为了一股思念。

    许久，苏铭轻轻地上前，一把抱住了桑。

    “阿公，拉苏很想你……”

    桑身躯一颤，轻轻的拍着苏铭的后背，他的容颜看起来年轻，可此刻却渐渐出现了如老者般的慈祥与感慨。

    “这把剑……”桑迟疑了一下，他的眼中突然露出了一抹果断，右手抬起时，这把剑顿时消失在了他的手中。

    “这把剑，你不会要的。我的小拉苏长大了，你可以去自己闯荡这片苍穹，去吧，按照你的想法，按照你的思绪，去走属于你的路！”桑看着苏铭，神色慈祥带着一样的想念，他亲眼看着眼前这个孩子长大，亲手将其抚养，对于苏铭的感情，在他这里而言，是一辈子最深刻的记忆。

    他已经将苏铭，当成了自己的孩子。

    苏铭望着桑，许久许久，他退后几步，向着桑磕下了几个头，他拜的是他的阿公，是那个将其拉扯成人，教育他一切，让其在幼年时有了温暖的阿公。

    苏铭走了，远远的离开了这片天地时，桑望着苏铭远去的身影，渐渐转过身，踏入到了祭坛内，出现在了苏轩衣的闭关之处。

    看着苏轩衣，桑沉默了片刻，将那把木剑，放在了一旁。

    “这把剑，里面有你的一道意志，我尽管不是塑冥族，但也能看出，这道意志除了可以对其保护外，还可以……改变其性格与命运的轨迹。

    他已经长大了，师尊……放过他吧。”桑轻叹，向着苏轩衣的背影，默默一拜。

    “家与族……”许久，苏轩衣轻声开口，他仿佛没有听到身后桑的声音，他看着面前的拨浪鼓与钗子，看着，看着，他的眼前依稀间似浮现出了一个女子的容颜。

    时间慢慢流逝，一声叹息从苏轩衣的口中传出时，他竟……缓缓地转过了身，竟……渐渐地从盘膝中站起！！

    那是一个中年的摸样，神色不怒[txt小说 www.txtxs.info]自威，魁梧的身躯仿佛可以撑起一片天地，他站起举动，桑那里没有丝毫的意外，始终保持之前的动作，低着头，一拜不起。

    当苏铭走出了苏轩衣闭关所在的天地，重新的回到了册封之地时，第四真界之人已经离去了，存在于这里的，只有道晨宗的修士，再就是肃立在那里，所有的第五烘炉生灵。

    他们看到苏铭后，立刻齐齐一拜。

    与此同时，道晨宗的千万修士，也纷纷向着苏铭那里侧目，神色内带着不同的思绪，尤其是那些宗老，尤其是日月星三人。

    他们看着苏铭从虚无内走出，看着苏铭走到了第五烘炉的那群生灵之处，看着其挥手间，这些全身散出萧杀之意的生灵一一化作长虹消失在了第五烘炉中，又看着那第五烘炉逐渐缩小后，融入苏铭的眉心。

    四周一片寂静，苏铭望着朱雀大陆，沉默中，他的眼中露出了一抹坚定。

    “道空，道化，道临，你三人为我道晨宗殿下，身份高贵，你们拥有开殿纳闲资格，但身为殿下，若想最终问鼎道晨，需战功！”沉默被来自日月星三人中的星老，以其低沉的声音打破。

    他的声音向着四周扩散，忽略了之前这里发生的一切事情，将册封大典的最后一步，缓缓的道出。

    “开战吧，你们三位是我道晨宗光明殿下，可实际上在你们的背面，还存在了三位隐殿，隐殿一样有继承道晨宗的资格，开战吧！

    你们需要战功，第一个能杀戮千万仙族联盟者，就可以成为未来的道晨之主！

    重开战功榜，你们尽管是殿下，但你们若战死，则战功榜最前之人，可继承你的殿下资格，成为准殿下，若你们全部战死，则诞生的三位准殿下，将重新册封为真正的殿下。

    开战吧，我道晨宗向仙族联盟……彻底开战！！”星老双眼一闪，声音回荡之时传入每一个修士耳中，都化作了一股激昂。

    多少年来，道晨宗尽管在与仙族联盟开战，可这战争始终被控制在一定范围内，没有用出全力，而今天，显然是道晨宗的宗老堂早就有所决定，当殿下出现之时，就会与仙族联盟全面开战。

    这一刻，随着星老声音的回荡，顿时四周所有的道晨宗弟子，一个个立刻仰天嘶吼起来。

    “开战！！”

    “开战！！”

    “开战！！！”

    “这一次，我们将不再是如以往般的与仙族联盟缓慢交战，这一次，是全面开战，要一举将仙族联盟……彻底瓦解！”星老声音带着更强烈的激昂，回荡之时，其旁的月老目光扫过众人。

    “这一次我们道晨宗，将化作十支修士大军，共计三千万弟子，从不同的方向杀入仙族联盟，道空、道化、道临三位殿下，你三人以督监身份，各自存在于一军之中，不参与整体布置，你们的任务单独列下，彼此不同！”话语间，月老右手抬起，立刻有三枚玉简直奔苏铭三人而去。

    苏铭神色冷漠，目中带着暗淡的寂灭，在那玉简临近的刹那，他并未抬手去接，只是看了一眼，立刻这玉简砰的一声在其面前碎裂。

    可它尽管碎裂，但其内的一切已然在苏铭那一眼下，全部看到。

    从苏轩衣闭关之处归来后，本打算离开道晨宗的苏铭，在听到了开战之言，看到了这玉简内对他的任务后，苏铭目中微不可查的一闪，暂时放弃了要离开的想法。

    他原本的打算是去寻找三个师兄，去阴死之地，去仙族联盟夺回他的本尊肉身，这一切，以他的现在的修为还是不够，而要去冥皇真界找到雨萱，那么苏铭就需要更强大的修为才可以。

    双目一闪，苏铭沉默中转过身，一晃之下直奔远处，秃毛鹤与冥龙立刻跟随在后，朱有才默默走来，火魁老祖也是展开全速，化作长虹随着苏铭消失。

    除了这些，苏铭没有带走任何人，他一言不发的疾驰间，去了那玉简内的信息，让他所去之处。

    在他之后，道临与道化二人，也是分别拿住了玉简，神识一扫，彼此都皱起眉头，面色有些难看，可却无法拒绝，向着日月星三老一拜后，转身各自化作长虹，召集他们的亲信与随从，再加上不少的族人，迅速的向着两个不同的方形疾驰而去。

    （未完待续）

