    想不到从蝉姐姐那学到的本事还真管用呢咯咯，今天晚上不知道是谁收拾谁孙仁一副妖精的模样，要是陈楚在这里，一定会捂着鼻子叫道：“真是太妖精了！”

    陈楚来到议事厅，这时周瑜等人已经在等候了。

    陈楚一看见周瑜不禁想起孙仁对周瑜的称呼，呵呵一笑。

    “陛下！”众人见礼道。

    陈楚点了点头，问道：“抚恤的事情做得怎么样了”

    周瑜回禀道：“内阁已经来信，二十万伤亡将士的抚恤都已经安排好了！今年之内便能够完全办妥！”

    陈楚满意地点了点头，叮嘱道：“将士抚恤之事事关重大，告诉子敬他们，务必不能出任何纰漏！”“是！”

    “对了，孔明那里进行得如何了”

    周瑜回禀道：“豫州已经基本恢复到之前的情况！不过，刘备的下落依旧不明！”

    陈楚皱了皱眉头，“这个刘备还真是让人不得安生啊！他究竟在哪呢”

    “陛下，现在最大的问题是，隐帝在刘备的手上，他可以随时利用这个条件发动叛乱！”周瑜有些担忧地道。

    “告诉情报署，尽全力在中原寻找刘备，不过必须注意一点，决不能扰民，如有人违抗此令，严惩不怠！公瑾，你觉得刘备最可能逃亡哪里”陈楚看着周瑜问道。

    “我也仔细思考过这个问题！陛下，我认为刘备最有可能逃到交州！”

    陈楚一愣，“交州那个蛮荒之地”

    周瑜点了点头，“交州虽然早在先秦之时就已经并入帝国，然而帝国对它的控制一直都很弱，当地的蛮族处于统治地位，而且这些蛮族是由许多相对独立甚至敌对的部落组成的，社会情况非常复杂；加之我们在不久前牵了一百万倭人到交州，那里的情况就更加复杂了；另外，交州地广人稀，环境恶劣至极，到处都密布着瘴气。刘备要是躲在那里，我们是很难将他挖出来的！”

    陈楚紧皱着眉头，手指习惯性地敲打着几面。

    “公瑾，你认为我们该怎么做”陈楚问道。

    “陛下，首先要做的便是在交州通往其他地方的要道上严密盘查进出的人。~~”笑了笑，继续道：“陛下，炎妃娘娘可是交州诸蛮族名义上的领袖啊！”

    陈楚双眼一亮，随即有些为难地道：“让祝融回到那个蛮荒之地”

    周瑜当然明白陈楚的担忧，“陛下，其实不必担心炎妃娘娘的安全，那里毕竟是她的故乡，再说祝融一族在南方蛮族中的实力是最强的，娘娘还是蛮族军团的统帅，何况陛下可以派一支铁卫随行左右以保万无一失！”

    陈楚犹豫了好一会儿，终于点头应允了，不过陈楚决定待回到洛阳后再执行。

    贵霜人的内斗仍在继续着，不过双方已经筋疲力尽了，目前的情况是李破军的西镇军被挡在贵霜王都以西百余里的地方，显然已经失去了进取的锐气；而东镇军和北镇军也在僵持着，东镇军据守着贵霜东方的核心重镇阚莫，而北镇军则占据着达卡，达卡位于阚莫以西百余里，是东方诸行省中一个行省的省城。内斗的双方似乎都有休战的意思。

    当天晚上，天才黑下来，陈楚便急不可耐地跑到孙仁的房间外。不禁咽了口口水，敲了敲门。

    “大哥，是你吗”一个非常柔媚的声音道。这分明是孙仁的声音。

    这时，治所大堂内，陈楚正意气风发地同众人议事，众人不禁奇怪皇帝陛下怎么今天兴致这么好。

    散议后，陈楚回到后院。

    文鸳、孙仁一见到陈楚，不约而同地一起给了陈楚一个大大的白眼。陈楚很没脸皮地欣然接受了。

    陈楚搂着两女的腰肢笑问道：“吃早饭了吗”

    两女点了点头，“刚吃过了！”

    陈楚注意到两女都没有像平时那样穿着铠甲，不禁好奇地问道：“耶，今天你们怎么都穿着便服啊”却没想到两女齐齐给了自己一个羞恼的白眼。“怎么了谁惹我的两位乖老婆了告诉大哥，大哥给你们出头！”陈楚拍胸脯道。

    “哼！”两女一起娇哼一声。

    陈楚指着自己的鼻子装傻道：“我啊”

    “不是你还会有谁”两女齐声嗔道，随即娇颜一红。

    见陈楚一副向往的神情，孙仁没来由地气恼起来，狠狠地在陈楚的臀肉上扭了一记。陈楚疼得直抽气，一把将孙仁的纤手摁住，没好气地道：“香香，这可是你孩子他爸的屁股！”孙仁红着娇颜瞪了陈楚一眼。就在这时，典韦和几个铁壁卫朝这边走了过来。

    典韦惊讶地看到贵妃娘娘正在‘摸’陛下的屁股，一蹦转过身去，没好气地将那几个不自觉的铁壁卫的屁股踹了一脚。

