    今天是小年腊月二十三，有的地方吃饺子，有的地方叫送灶做那个送灶巴巴糖心的，给灶王爷上供，灶王爷吃了甜的，上天言好事！

    今天难得何天龙休息一天，不过单位还是得有人值班的，傻柱今天也是得去食堂好好做一顿，毕竟这小年了轧钢厂还是要给工人们吃好点。大院里面孩子们也得开心的不得了，

    今天能吃的好一点，能不开心嘛，上午雨水就回来了，中午何天龙把腊肉拿出来，炒了个腊肉炒了几个素菜，中午简单对付一口，晚上大家一起吃个团圆饭！

    中午傻柱食堂做完饭，买了点礼品马不停蹄的赶到于莉家送了礼物，毕竟这送礼宜早不宜迟。一般儿都是上午去送，下午送不太好！

    傻柱也和未来的老丈人丈母娘说过了，跟于莉两人打算年前就结婚，把结婚证扯了，酒席也一块儿办了！于家父母表示同意！

    今天签到，何天龙签到了一张缝纫机票，那正好，这两人结婚了，送辆自行车再送台缝纫机吧！何天龙心想这傻柱结婚了系统这主线任务应该就能完成了吧！

    下午何天龙和雨水两人把签到剩下的几斤羊肉剁馅儿，掺了点大葱啥的，今天晚上吃羊肉大葱饺子。再做个红烧肉，蒸个腊肉，炒几个素菜。

    何天龙哪会儿包饺子，老太太叫上一大妈和雨水她们两人包饺子，包完饺子一大妈就回去了！

    傻柱下午回来了，何天龙把食材都交给他，这团圆饭自然得让大厨做！

    老太太：天龙啊，晚上把你一大哥也叫过来一起吃吧，这么多年你不在家，也多亏了他们两口子照顾我！

    何天龙点点头道：行，没事儿老太太，一会等一大哥下班了，叫雨水去喊一下！老太太点点头。

    自打上回儿许大茂进去以后，一大爷包括老太太都是人老成精的，虽然何天龙没吱声，起初不明白，后边儿一想想自然就知道这后面少不了何天龙的事儿！所以一大爷最近都很低调！

    到了下班点儿，大院里边上班的人都陆陆续续回来了，何天龙叫雨水过去叫上一大哥两口子过来吃饭。就说何天龙让叫的，过来谈点事儿！

    雨水到了一大爷家门口喊道：一大爷，一大妈，你们晚上别忙活了，小叔和老太太喊你们过去一起吃个团圆饭呢！

    一大妈：那多麻烦你们啊，我们自己在家做好了。一大爷笑嘻嘻道：雨水回来了啊，你们自己吃吧，我和你一大妈自己在家做饭！

    雨水：一大妈，一大爷，今天可是小年夜，咱们一起去吃个团圆饭，我小叔说有点事跟您谈谈！

    一大爷有些疑惑心里想道：这何天龙找我谈什么？自己最近也没有得罪他吧！不过既然叫了那就过去吧！不能一点面子不给！

    一大爷：行，雨水，那你先回去，我和你一大妈我们一会儿就过去，雨水点点头，回了何天龙的家，今晚这团圆饭在何天龙屋里吃！

    这会儿傻柱这菜都做的差不多了，就剩饺子没下锅了，不一会儿一大爷两口子过来了，

    何天龙摆好碗筷，让老太太上座，安排一大爷两口子坐下，从房里拿出来两瓶茅台酒，这签到的平时也没舍得喝，今天小年拿出来造了！

    不一会饺子出锅了，香喷喷的饺子盘子装好放到桌上，傻柱道：菜齐活了，大家赶紧动筷子吧，

    何天龙把酒打开，给每人倒上一杯，招呼大家开始吃，

    雨水早就馋了吃起饺子道：小叔找这羊肉馅的实在太香了，还是小叔对我好！

    傻柱：这菜都是你哥我做的，哥就对你不好啦？

    雨水：那你也没小叔对我好，哼。

    几人纷纷大笑了起来，何天龙也有些感慨，这才是团圆饭嘛，热热闹闹的，这种感觉何天龙很喜欢！

    随即看着傻柱道：你和于莉准备哪天扯证？

    傻柱：今天二十三。准备二十六扯证，二十八办酒席！

    一大爷两口子一脸惊讶，特别是一大爷更惊讶道：柱子这什么时候的事儿啊？

    傻柱：就前段时候我叔托人给我介绍了个对象，我俩看对眼了，她家里也很满意，我俩就自己商量着准备年前把婚结了！

    一大妈：你这孩子，咋不吭声呢，不过这是好事儿，一大妈祝福你们！

    傻柱嘿嘿一笑：谢谢一大妈，

    一大爷起初脸色有点不好，不过看了一眼何天龙也似乎想开了道：柱子，这是好事儿，结婚了有什么需要帮忙的地方你就吱声，我和你一大妈肯定来帮忙！

    老太太：忠海啊，这柱子马上就成家了，我这老太太心里头高兴啊，马上就能抱重孙子了，这死了我也能瞑目了啊！

    何天龙：老太太这大好的日子，说什么死不死的。您可得长命百岁呢！对吧！

    何天龙：柱子，钱不够你就告诉我，叔给你拿！傻柱笑嘻嘻的点点头！

    何天龙看着一大爷道：一大哥，今天喊你过来吃饭呢，是我有话要说，之前那些事我也不计较了，您这些年照顾老太太也辛苦了，

    所以今天呢，我就是想挑明了跟您说，你无非就是担心养老的事情，这事儿好办，后面柱子成家了，等你退休了，我和柱子都会照顾你晚年生活，至于养老送终我让柱子给你办了！

    以后呢，咱们就是一家人，你也别算计来算计去了，我这人眼里揉不得沙子！你要是同意咱们过喝光杯子里的酒，我叫柱子给你个承诺！

    说完何天龙就看着易忠海的脸色，被挑明了心思脸色有些生气也有些难堪，最后重重的叹了一口气！

    心里想道：何天龙虽然话不中听，但是我这些年算计不就是为了以后养老嘛，既然都挑明了，我还有什么不高兴的呢？

    一口气喝光了杯子里面的酒道：天龙，我听你的，这些年是我错了！我对不起柱子！唉。。。

    一大妈直掉眼泪道：天龙，嫂子谢谢你，呜呜呜！！

    老太太：你们两口子糊涂啊。这可是好事儿哭什么啊？

    何天龙看着傻柱道：还不给你一大爷表个态？

    傻柱：一大爷您放心，以后您老了，退休了，但凡有我傻柱一口吃的，绝不饿着你们！我保证！

    一大爷一大妈感动的点点头！雨水一旁也是安慰着一大妈！

    何天龙：今天可是高兴的日子。咱们一家吃好喝好。众人都高兴的点点头！

    一大爷：既然话都说到这个份上了，以后每个月我这工资拿一半出来交给柱子，我自个儿留一半用，就从下个月开始，柱子啊，我和你一大妈后半辈子就靠你了啊！

    傻柱：你放心，一大爷一大妈还是那句话，我吃饱了您两位绝对饿不着，我要没那能力，还有我叔在不是？

    老太太看着笑呵呵的直点头。

    接下来就是商量傻柱的婚事办酒席的问题，一大爷回家直接拿了一百块钱给傻柱，结婚那些规矩何天龙一个光棍又不懂，让一大爷两人帮忙就行了。

    何天龙得个清闲，也直接拿一百块钱给傻柱让他结婚用！缝纫机，自行车自己再去买去！！！

