    大刘打开漆盒，里边却又是一层浮雕着精美兽纹的厚实铸铁盒。

    丝丝缕缕仿佛呼吸般的淡淡热气儿，从盒中飘散出来，在冬日滴水成冰的寒冷空气中异常明显。

    张楚见状，瞳孔微微一缩，心情顿时变得有些复杂。

    他已经隐约间猜到了铸铁盒中，盛装的是何物。

    他伸出一只手，探向铸铁盒。

    大刘见状连忙道：“楚爷，还是我来吧。”

    江湖中暗算人的阴招毒计层出不穷，类似于信中藏毒、盒中设箭等等招数，都是最常见的、也是用的最多的。

    是以所有递到张楚手头的物件，大多都是先经过大刘的手，确认无误后，才转给张楚。

    “无妨。”

    张楚轻轻摇头，拒绝了大刘的好意，不过到底还是谨慎的释放出一股血气，包裹住探向铸铁盒的手。

    铸铁盒入手，略有些烫，就像是触摸火炉上水已沸腾的铁壶。

    “这盒中，不会是一团火吧？”

    他心道了一声，揭开铸铁盒的盖子。

    刹那间，一股肉眼可见的热力喷涌而出，眨眼间便将四面透风的凉亭，烘烤得宛如壁炉燃烧的密闭房间一般！

    “噫，这玩意都快赶得上空调了！”

    这是张楚的第一反应。

    再定神一看……

    铸铁盒中，并不是他心想的火焰。

    而是一枚大小、颜色和形状，都很像秤砣的黑色物体。

    似乎是……一块石头？

    “楚爷，盒中还有东西。”

    站在张楚对面的骡子，在铸铁盒与漆盒的间隙中发现一物。

    他用两根手指将那物夹出来，烫的是龇牙咧嘴，左手倒右手、右手倒左手的倒腾了好几个回合，才抓起衣角将那物兜住。

    是一张巴掌大的银片。

    张楚取过来看了一眼，就见银片上用优美的楷书工工整整的写了三个字：地火种。

    他认得，这确是霍鸿烨的笔迹……

    ……

    张楚不由的轻叹了一口气。

    霍鸿烨还是霍鸿烨。

    要么不做。

    做就做得让人无法拒绝！

    “楚爷，这是什么玩意？”

    骡子看了看铸铁盒里的物件，又看了看张楚手里的银卡片，心头很是好奇。

    他不是真不知道这是什么东西。

    当下风云楼的一个重要工作，就是打探、收集离火榜上有名的奇火踪迹，只是暂时还没取得什么进展而已。

    他一直以为，奇火应该就是一团火。

    只是颜色可能会和煮饭用的柴火不太一样……

    而眼前这玩意儿，明显与他想象中的完全不一样。

    张楚倒是知道的比他多一些。

    奇物是大自然的杰作。

    某种意义上与蘑菇、宝石、煤炭等等大自然的馈赠，有一定的相似性。

    当然，奇物的诞生，要更加苛刻，更加玄妙一些。

    既然是自然形成，那奇物的形态自然不可能是固定的。

    这就好比水和冰。

    冰的物理形态与水没有任何相似性。

    但冰的本质就是水。

    只是张楚这会儿心烦得很，哪有心情给骡子解释个中原理，张口就骂道：“跟你说了又有什么用？就你现在这个进度，这辈子都不用为了这些东西头疼。“

    骡子讪讪的笑，不敢吱声，怕挨骂。

    太平会的帮众习武，要秘籍、要丹药、要名师指点，都是需要功劳的。

    各种详细，毋须细表……都很难！

    荆舞阳的三川堂就是干这个事儿的。

    骡子不需要。

    太平会的一切资源，对他都没有任何限制。

    他要高兴，百年的老山参他嗑一条、扔一条，都没什么问题，张楚知道了，也顶多骂他一句败家子，也就完事了。

    但这货在练武这件事上是真不争气！

    这么好的条件，八品练髓练了一年多还连三分之一都没完成，哪怕是一转练髓晋七品，都遥遥无期。

    连通过分舵进入总舵习武的那些北饮郡本地良家子，都已经开始追赶上他了。

    不出一年，他这点实力就得沦为太平会八品武者中的吊车尾……永无翻身之日的那种吊车尾。

    张楚现在都懒得管他这个事了。

    人各有志。

    他这个做大哥的，给了路。

    怎么走，是骡子自己的事。

    他自己无怨无悔就行了。

    ……

    张楚坐在石案前，一手按在漆盒上，两根修长的手指轻轻敲打着漆盒。

    沉吟了许久，他才开口道：“大刘，你领红云去一趟厚土堂，把该走的手续走一遍，然后你们俩商量着把各自的事务划分一下。”

    “是，楚爷，属下告退。”

    二人行礼告退，一前一后走出凉亭。

    张楚待二人下山后，才轻声询问骡子：“萧家的底细，查得怎么样了？”

    他信任大刘和红云。

    但信任归信任，不该他们知道的事，张楚依然不会让他们知道。

    这既是对他自己负责，也是对大刘他们负责。

    知道太多，不是什么好事……

    “还需要一点时间。”

    骡子斟酌着回道：“萧家是传承了好几百年的大家族，树大根深、枝繁叶茂，连倒夜壶的都是家生奴，我们的人还需要一点时间才能混进去。”

    张楚颔首，表示理解。

    他真正想问的，其实也不是这个问题：“萧家那个家主，叫什么来着？”

    骡子想也不想的回道：“萧远峰。”

    “嗯，你之前说这个萧远峰，疑似五品……现在，能不能确定？”

    骡子迟疑几息，还是摇头道：“还是不能确定，这个萧远峰最近一次公开出手，都是五六年前……我只能说，我有七成把握，肯定他是五品。“

    张楚轻轻点了点头。

    七成把握，已经不低了。

    他的目光再度落在身前的漆盒上，眼神有些复杂。

    锦天府光复一战，他已经还清了霍鸿烨的人情。

    他是真不愿意再和霍鸿烨有什么来往。

    不是他对霍鸿烨有什么意见。

    平心而论，霍鸿烨或许有很多缺点。

    比如小心眼。

    比如志大才疏。

    比如当面一套背地里一套……

    但总的来说，他待人还算宽厚。

    至少张楚对他，一直都没有太强烈的恶感。

    可关键是，他那个爷爷镇北王……

    张楚不想不自量力的谈什么“此仇不共戴天“。

    但等到他有能力报仇的那一天，有些债，他是一定讨回来的。

    有这个隔阂在，张楚真不愿意与霍鸿烨有太密的来往，更别提有什么交情。

    但偏生霍鸿烨，就跟藕断丝连的渣女前女友一样，在你好不容易才抽离出来的时候，一条踩着点儿的生日祝福，将让你浮想联翩。

    这枚地火种，就是那条踩着点的生日祝福。

    张楚现在就面临一个艰难的决定。

    是坚持原有的计划，一步一步查清小老头留下的那四坛药酒里，加了什么火行奇物，再追寻更强的火行奇物晋升气海。

    还是捏着鼻子认可要想生活过得去，总得头上带点绿，接下霍鸿烨送来的这枚地火种，借以晋升气海。

    第一条路，前途无亮。

    上原郡乱象已生，只怕整个玄北州都要乱起来了，他太平会与乌潜渊的将北盟作为地头蛇，被卷进乱局旋涡是迟早的事。

    他作为太平会与将北盟的最强者，必须要尽快拥有镇场子的实力！

    而要想在眼下乱局中震住场子，怎么着也得是五品吧？

    再者。

    现在查清小老头生平的切入点是萧家，萧远峰七成是五品。

    张楚很清楚，自己打不过五品。

    准确的说，是面对五品高手他没有任何自保之力，逃不掉就死！

    所以，要想杀萧远峰，张楚手里的掌握的办法，只有炸药。

    但有道是事不过三。

    于晋、王迁的死亡地，与万江流的死亡地，都被一把大火烧成了灰烬。

    再来一把大火，傻子也知道他太平会有问题。

    所以说，这条路，前途无亮。

    但第二条路，也不一定就是通天大道。

    接了这枚地火之种，就等于是又欠了霍鸿烨人情。

    以后有的是麻烦……

    再者，地火之种虽然也是离火榜上的奇火。

    但张楚试探过姬拔的真气。

    给他的感觉还不如他现在的血气……

    所以地火之种，到底能不能助他晋升气海，也还是个未知数。

    为一个未知数，去欠一个大人情。

    这笔帐也是怎么算都不划算。

    张楚在心底反反复复的劝自己冷静一点，想清楚再做决定。

    但此刻他抚着漆盒盖子，内心根本平静不下来。

    吃货能抵抗住美食的风味？

    （嫖）客能抵抗住名（妓）的风情？

    武者能抵抗住更近一步的诱惑？

    不可能！

    他若能晋升六品，眼前的一切困境，自当迎刃而解！

    霍鸿烨到底是霍鸿烨啊！

    张楚第二次在心头感叹了一句，开口吩咐道：“十日内，筹措两万套冬衣，送入锦天府前军大营。”

    “十日……问题不大！”

    骡子应声道。

    两万套是个大数目。

    但太平会的势力遍及北饮郡一府八县，均摊下去也不是什么大问题。

    左右也就是出点银两而已。

    小事。

    张楚徐徐呼出一口气，不再犹豫：“那就去办吧，对了，置办一批请柬，捎一张给姬拔，请他来吃小太平的满月酒。”

    骡子闻言一眯眼，严肃脸颊一下子就变得柔和了：“小家伙儿现在见得生人了吗？”

    张楚点头道：“见得了，给你老娘打个招呼，晚点和我一起到月亮湖那边吃晚饭吧。”

    “得嘞。”

    骡子眉开眼笑。