    “我讨厌的就是这一点。”

    看着已经昏迷过去的琪拉雅，乔修亚摸了摸自己的下巴，他有些无奈的想到：“这威压是时候解决掉了，不然都没办法正常审讯。”

    如今以他的实力，只要心中对某些人稍微有一点敌意，那么周围的元素力量甚至是空气都会自发的压迫过去，就仿佛是整个世界都在抗拒对方一样，刚才琪拉雅的突然失态，与其说是回忆起了群星中黑暗的恐怖，倒不如说是多方面要素叠加的后果：元素封印，溺水窒息，幽暗幻觉，孤寂恐惧，震撼压迫，怨念幻影，死亡预示……如此多的负面状态聚集在一起爆发，所以一位黄金强者才如此干脆利落的休克了过去。

    “也不知道什么时候才能醒来。”乔修亚犹豫了一瞬，但心中实在是对对方口中那黑暗十分感兴趣，毕竟能够匹配的上这称号的，就算不是邪神也相差不远了，而且当年他自格兰蒂亚世界归来时，伊格尔教皇或多或少的暗示过，五色龙族与深渊恶魔的背后，还有一个更加深邃的幽影。所以在刹那后，战士便下定了决心：“也罢，正好试试新开发出的技能。”

    如此想到，他伸出了右手，隔空对准已经昏迷在地的琪拉雅长老，流转不息的银色光辉在乔修亚的掌心闪动，而女长老的躯体也仿佛被一股引力所吸引，缓缓的浮了起来，让自己的额头贴住了战士的手心，而就在这一瞬，经过精心调试的钢之力便涌向她的大脑，接触她的灵魂。

    【根源联通】

    钢之力是构造万物的力量，能同时接触到物质与灵魂，并携带大量的讯息，倘若说一个人的全部讯息可以用螺旋基因链来记录，那么钢之力便是一种比它更有效的载体，通过钢之力，现在的乔修亚可以忽视语言与生命本质的差异，直接与任何存在进行沟通，即便是对方封闭了灵魂也是一样，更别说昏迷了，这是一种单方面强迫性质，并且除却直接能量对抗外没有任何豁免方法的意志链接。

    由于并不想等待琪拉雅的苏醒，也不确定对方苏醒后会不会又在提到那个黑暗后昏迷，所以乔修亚便用出了自己新领悟的这一技能——虽然听上去有点魔王，但他发誓，他一开始研究这技能只是单纯的为了更好的挖掘钢之力的本质，毕竟他现在的同化率还没超过百分之二十，谁知道最后会创造出这种优化版的灵魂审讯，要知道，这技能除了不会让对方变成白痴外，基本上就是搜魂了。

    翻阅一个人的记忆并不愉快，尤其是你想要知道的东西被那人隐藏在灵魂深处，乔修亚略过了琪拉雅全部的隐私和个人记忆，直接突破她脆弱的灵魂防线，直接通过关键词索引，找到了所有与【深渊恶魔】【五色龙族】【群星之暗】有关的内容，他将这些讯息复制了之后，便干脆利落的退出了琪拉雅的灵魂空间，自己一个人站在原地，阅读这些回忆。

    琪拉雅并没有在对乔修亚撒谎，在深渊恶魔与五色龙族这方面，大地神殿这一派别的确一直都是暧昧的态度，绝大部分事宜都是激进派串联，他们也就是在复制烬土神剑时出了一把力而已——这事情女长老没敢对乔修亚坦白，不过现在他知道了。

    而在阅读群星之暗这方面讯息的时候，乔修亚脸色顿时便严肃了起来，他先是确定了一下这份信息的完整性，然后便有些惊讶的自语道：“被挖掉了？”

    所有琪拉雅灵魂中有关于群星之暗的记忆，都缺失了很明显的一块，那便是对方的形象，在这些回忆中，乔修亚只能感应到一片幽邃的黑暗，剩下来的只有神殿大祭司与女长老和对方的一部分对话和信息，但无论怎么样无法看见对方的形象，这感觉就像是拼图缺少了至关重要的一部分，让人不禁怀疑这究竟是刻意如此，还是对方的形态就是这样无底的黑暗。

    由于琪拉雅并没有见过太多次群星之暗，所以这一部分的讯息不长，可是在全部了解完毕之后，乔修亚还是严肃的皱起眉头，思索起来。

    “不是邪神，也不是它们的眷族。”

    虽然形象被挖掉，但是通过大地神殿大祭司和琪拉雅本人的对话来看，对方至少是能够交流的秩序生命，和完全混沌，只有毁灭欲望的邪神一系有本质的差别，乔修亚也没有感应到他熟悉的混沌气息，而事情最严重的正是这里：正因为对方是秩序生命，所以才可怕。

    “它们最先接触的是五色龙族，并支持对方夺取迈克罗夫世界主体种族的地位。其次便是深渊恶魔，支持对方掠夺这个古老世界的资源和灵魂。最后便是蛊惑大地神殿，给出一个又一个可能的救世方法，然后一步一步将他们全部带向黑暗的深处，最后堕落为支持并入深渊的疯子。”

    “看上去甚至是在帮助大地神殿拯救世界，实际上却是一步一步的削弱迈克罗夫大陆的自保力量，无论是狂龙，邪教还是深渊入侵，背后都有它们的影子！”

    想到此处，乔修亚不由得回忆起了当初强权之神对他说的那句话。

    秩序最大的敌人并非是深渊，也不是混沌，而是另外一个秩序。虽然如今他还不知晓为什么对方处心积虑的想要削弱迈克罗夫世界，但毫无疑问，它们心怀恶意，而一个懂得使用阴谋，懂得潜伏在暗处的秩序文明，远比单凭力量来入侵的深渊与邪神要来的恐怖。

    “叮铃！”

    忽然，就在乔修亚思索的时候，伴随着一声清脆的风铃响动声，他便感应到有一股不算弱的能量反应正急速从空中朝着塔楼处飞行而来，他甚至隐约听见了不远处正在周围游荡的黑龙少女有些惊慌失措的呼喊声，而之后，一团旋转着的温和光球便从半空中来到了乔修亚的身侧，环绕着已经昏迷了的琪拉雅急速旋转。

    “怎么了小光？”暂时中断了思考，乔修亚有些奇怪的弯腰，一把将急促旋转的光球抓住，然后举在眼前，他皱着眉头道：“我不是说过了吗，今天我有正事要办，不要过来打扰——回去和黑一起玩吧，她很担心你。”

    “叮铃……熟悉，熟悉……”

    但是被牢牢抓住，无法动弹的光却用有些不甘心的语气，重复着一句话简单的话：“刚才有……熟悉的气息……很悲伤……”

    “熟悉的气息？悲伤？”乔修亚愣住了一瞬间，然后，他便仿佛忽然想起了什么，心中顿时出现了一个猜测，和一股恶寒，他先是深深的看了已经逐渐开始从昏迷中属性的琪拉雅，然后吸了一口气，重新展现了他翻阅群星之暗时不由自主泄露出的部分气息，战士声音低沉的问道：“是不是这个？”

    “叮铃铃——”

    在乔修亚释放出群星之暗的部分气息的一瞬间，原本一直以来都显得平易近人，即便是被当成球被3号和黑拍打也绝不生气，甚至只是叮铃叮铃笑着的光球忽然释放出了庞大的能量，刺眼仿佛太阳一般的光芒伴随着最为极致的正能量在一瞬间就将方圆数百米内全部笼罩，在这范围之内，所有一切的物体都被彻彻底底的净化，多年来因为位于北地而残留的森冷气息也被彻底消融，隐约之间，能够在光身体最核心处看见一个幻象——那是在遥远的世界彼方同样释放着明亮光辉的赤色血月，在星核深处的巨大光之生命被惊动，怒吼着从沉眠中苏醒，强横无比的能量光潮吞没了数个漂浮岛屿，将整个世界照亮。

    这光芒只出现了一瞬，就立刻被乔修亚所掐灭，战士甚至顺应着光球与它母体的链接，与遥远血月深渊中的光之生命沟通，将其强行‘安抚’至沉睡。

    原本快要苏醒的琪拉雅在第一时间就被过于炫目和强大的正能量压迫的再次昏迷，更不用说战士之前释放的一小部分模拟群星之暗气息的能量了，而在爆发了一瞬后，有些茫然无措的光球通体的光芒也黯淡了下去，她有些不甘心的发出了声响：“叮……这种感觉……好伤心……”

    “……好了，去玩吧，别想太多。”

    沉默了一会，乔修亚看着没精打采，甚至躯体都缩小了一圈的光球，认真的说道：“一切交给我就是了。”

    听到了乔修亚的话，有些迷茫的光球便乖乖的再次漂浮起来，朝着黑所在的方向晃晃悠悠的飞了过去，而乔修亚注视着对方，直到光球再一次趴在了已经找到这附近的黑的头顶，这才将目光收回。战士的赤色的双眼中闪动着明暗不定的银色光辉，钢之力在他的体内翻腾，因为无法平静下来的思绪和可怕的猜测。

    “血月深渊的前身，空岛世界希莱耶因为他们的能量太阳收缩而毁灭，即便是最终的‘环世界’计划也无法拯救他们的种族，而代表着唯一可能的虚空战舰归来，带回的却不是希望，而是毁灭的根源。”

    在心中默默想着当初在血月深渊中，看到的世界回忆，乔修亚通过整合如今现有的大部分信息，推断出了一个可怕的真相：希莱耶世界的毁灭或许并非是因为邪神出手，而是另一个同为秩序文明的世界的谋划。

    当年希莱耶虚空战舰自多元宇宙中探索归来，他们说他们在虚空中遇到了一个善意的伟大存在，哪个伟大的存在教导了他们拯救世界的方法，那即是将万物归一，重启，亦或是重造世界。这个建议其实并不算错，因为文明的形势多种多样，说不定那个伟大的存在本身就是一个归一的集体意志文明，比如说蜂巢意志或者是机器网络聚合体那样的存在？而照搬的希莱耶文明自然会因为不适应而全灭，只是因为下场太过凄惨，所以才被乔修亚推断为是邪神的阴谋。

    但如今想来，邪神哪来的脑子去构思这种阴谋？它们或许会埋伏，会潜伏，会准备个几千年等待时机，但绝不可能构思出这种计划，唯有同为秩序文明的存在才有可能，而希莱耶世界或许正是因为对方是秩序文明，所以才不疑有他，真的以为对方充满善意，所以才沦落到全员化作能量聚合体的下场。

    “邪神的目的，是毁灭世界……而血月深渊的情况，更像是以世界为单位进行收割……”

    在塔楼渡步几次，乔修亚皱起眉头，下定决心：“这个情况伊格尔教皇应该也知道一些，但是他并不清楚血月深渊的实情，也不清楚希莱耶世界的经历，所以没办法得出这种猜测……这不应该被隐瞒，需要告知全体传奇强者和各大势力高层。”

    虽然说，传奇强者之间互有矛盾，比如说因为五色龙族叛乱，所以一直都有些被边缘化的金属龙与宝石龙，再比如说互相之间关系极差的鱼人与东部平原国度，在过去，远南王国其实也和周边的精灵和商业联邦关系不怎么样，但这只是本世界内，因为利益而诞生的无聊纠纷，在真正的世界威胁之下，所有传奇强者都会知晓利害。

    “马上，就是探索虚空畸变点，也就是万界祭祀场的时候了，那个时候，至少有超过五个大势力将会联手派遣人员探索，这意味着至少也有着五位传奇会前去压阵，甚至是亲身进入其中。”

    毫无疑问，那就是最好的交流时机，只要亲身展示那群星之暗的气息，以及有关于血月深渊的部分情报，那么想来所有人都会理解这潜伏在暗中，窥视迈克罗夫世界存在的可怕。

    当然，除却世界方面的大义之外，乔修亚还有一个非常充足的理由去对付它。

    “很伤心是吗。”

    想到了突然爆发的光所显露出的低沉情绪，以及一直以来都很单纯平和的光之生命在血缘深渊中那狂怒中混合着一丝悲哀的爆发，乔修亚眯起了眼睛，抬头看向天空之外的虚空，他之前已经说过了——一切都交给他来处理。

    那么他就会处理好一切。

    这便是战士的诺言。