    “好啊。”秦晚红了脸，她看到宁亦眼中的笑意缱绻，映着烛火格外好看，让她忍不住伸手扑到他怀里。

    可就在这时，她突然一阵心悸，脑海再次眩晕起来，明明她在宁亦怀里，却觉得自己跌入一片梦境。

    那里有无穷无尽的草海，草海之间是湛蓝如绸缎的小河，还有澄澈如镜的小塘。天空是一片如夜似幻的深蓝色，有无数莹绿色的流光穿过。秦晚站在草海之间，听见风从耳边吹过，她虽从未到过此地，却本能般念出这里的名字：

    “蒿里……”

    忽然，在风中，有一个声音说：“唯有让她不可轮回，亦不可往生，才能将她真正的留下，神君，你确定要这么做吗？”

    秦晚刚想去追那声音，却猛然睁开眼，看到宁亦正一脸惊慌地看着她：“晚儿？晚儿……你怎么了？”

    秦晚揉了揉太阳穴，问宁亦：“我是又晕了吗？怎么会又晕了……”

    宁亦蹙眉看着她：“又？！你最近经常这样？”

    秦晚点点头：“嗯，最近晕了几次，不过都很快恢复过来。”

    “来人！立即传百里令入宫！”宁亦高声命令道。

    看着宫人匆匆去找太医百里令，秦晚摇摇头：“我没事，不用请百里大夫来。”

    “你怎么会突然失去意识？你在我身边还好，如果是你一个人的时候多么危险。”宁亦焦急地说道。

    秦晚坐直身体，安慰地笑着说：“好好，一会儿让太医过来给我看看。我并没有觉得哪里不舒服，可能是饿的了，吃点饭就好。”

    宁亦自然不会被她敷衍过去，他想了想不仅叫了百里令，还将整个太医院的大夫叫入宫里来会诊。

    可太医们一致的结论是，秦晚的身体很健康，没有任何问题。

    至于突然眩晕失去意识，所有太医都说不出个所以然，只能说她近日可能是换了环境居住，稍有不适应罢了。他们给她开了一大堆安神的药，秦晚看着头都大了。

    待太医们都走了，天色已经不早，宁亦将她打横抱起，轻轻放到重华殿寝殿的大床上，又帮她脱了鞋袜，拉过被子给她盖在身上。

    “今天就睡在这儿，我守着你。”宁亦说。

    “只帮我脱鞋子和袜子也太敷衍了，裙子不给帮忙脱掉吗？”秦晚挑着眉问道。

    宁亦抬手捏捏秦晚的脸颊：“你又在想什么？”

    秦晚抬手将衣裙上的绑带放在宁亦手上，歪着头道：“你说呢？”

    宁亦皱了眉：“别胡闹。”

    秦晚抽回自己的带子：“别后悔，过了这个村就没这个店了……”

    宁亦看着秦晚挑衅的样子，叹了口气后，猝不及防地抓住她的手腕，猛地拉到自己怀里，然后低头吻上她的双唇。

    许久，他才带着轻柔的呼吸松开她，然后笑道：“今天就到此为止，等我们大婚后，就不会这么轻饶了你。”

    秦晚哼地一笑：“到时候还不知道谁饶不了谁呢？”

    宁亦眯起眼睛，抬手捏住她的下巴：“你要挑战本王？”

    秦晚迎着她的眼睛：“嗯，到时候我们看看，谁先求饶！”

    宁亦看她这般模样，一阵火上了心，又被他死死按了下去，“好了，别再闹了。我出去了，你自己脱了衣服快点睡。”

    秦晚不再惹他，乖乖地看着他离开。

    这时流萤见宁亦离开，才走了进来，坐到秦晚床边帮她脱掉繁琐的宫裙。

    “娘娘，咱们家殿下真是够不解风情的。”流萤噘着嘴道。

    秦晚点头：“他心里的条条框框太多，比女人还麻烦。”

    流萤笑道：“不过这也能看出殿下在乎娘娘您啊。后日就是陛下的登基大典，估计接下来就要忙着您和殿下的大婚事宜了。”

    秦晚拉着流萤的手道：“辛苦了流萤。”

    流萤：“为了娘娘，流萤才不觉得辛苦。”

    秦晚问：“那你和小白大人的好事，什么时候办呢？”

    流萤一听立马脸红起来：“娘娘说什么呢，我和小白大人能有什么好事，好啦，不跟您说了，您快点睡吧。”

    待流萤帮秦晚盖好被子离开后，本已躺下的秦晚，从床上起来走到桌边，然后记下了刚刚眩晕时的景象，和那时听到的那句话。

    “蒿里……”秦晚咬着笔杆，心里琢磨着，“我为什么会知道那个地方？那不是人死后未能投胎转世之人的魂魄徘徊的地方吗？”

    秦晚又想起在那里听到的人声：“不可轮回，亦不可往生……”

    秦晚觉得这句话大概就是她不断重生的原因，到底是谁造成的，为什么要这么做，这些疑问萦绕在她心头。虽然说不断重生和穿越十分开挂，但也不能就这么不明不白。

    秦晚咬咬嘴唇，她忽然有些期待下一次自己再晕倒会看到什么。

    写完这些，她回到床上，躺倒被子里，忽而又想到刚刚宁亦的话，还有他的吻，不仅唇边勾起了笑容。

    这世上还有什么比求婚的话更好听的呢？

    宁亦很少说情话，偶尔说一次还真是让人满心欢喜。

    秦晚在想如果他平时能多说一点，那人生就太完美了。

    大婚……

    秦晚有些期待，不知道宁亦为她准备的大婚会是什么样，是浪漫的，还是庄重的，按照宁亦的性格，怕是很严肃的那种吧……秦晚想着想着慢慢闭上了眼睛。

    ……

    ……

    待秦晚醒来时时，她惊讶地发现，自己竟不知为何站在一片密林之中。

    天空湛蓝如洗，远眺可见皑皑雪山，周围是桦木成林。

    “这是什么地方？”秦晚左右看看，不辨东西，只能向前继续走。

    穿过金黄色的桦木林后，她看到一片林间平湖，而湖边就是她之前脑海里出现过的那座临水而建的木屋。

    比起之前的一瞥，此时站在这里仔细看，原来这木屋修建地十分精致，梁木椽子精雕细刻，瓦片格栅也做的精益求精。廊柱上还刷了木漆，窗棱上也雕了镂空的图案，看起来格外雅致。

    木屋旁临水的廊檐下是木排做的水台，旁边芦苇和菖蒲丛生，扬花撒撒，想雪一样被吹到空中，又缓缓落在湖面。远处，几只白鹭正飞掠过湖面，看样子抓到了鲜活地鱼儿，正啼叫着飞向对岸的林间。

    秦晚惊诧又赞叹地欣赏着眼前的美景，忽然听到身后一个声音。

    “在这发什么呆呢？”

    秦晚猛然回头，看到那声音的主人，不由地愣了：“宁亦？你怎么也在这里？”

