    “恭喜你，宿主，您已完成任务，灭掉西方教。“

    素衣少女在面前走来，脸上带着温柔的笑意。

    子受看着面前的环境变化，瞬间便从小巷来到了雪山之上，轻轻叹了一口气，自己二转混元的时候系统能把自己瞬间转移，如今本尊四转圣人将要抵达五转高阶圣人了，自己依旧没有反应过来就进入了另一个空间。

    “奖励？是一把剑吧？”子受问道。

    当初狗系统发布了两个任务，一个是灭掉西方教，一个是进入岩石门后的世界。

    后者奖励的五转破元丹已被本尊吃下，而前者却一直没有完成。

    如今看来，改变多宝如来的一生，才是真正灭掉了西方教。

    哪怕是攻打西方教，其实也未能灭掉它。

    “是昆吾剑。”素衣少女点了点头。

    子受知道昆吾亦称锟铻，记载于《列子·汤问》之中。

    周穆王大征西戎,西戎献昆吾之剑,火浣之布。用之切玉,如切泥焉。

    算是一口名剑。

    不过对于拥有诛仙四剑的子受而言，吸引力并不是很大。

    “灭掉西方教，是一场结束，同样，也是新的开始。”素衣少女轻声说道，“西方教在第一平行洪荒中对应着西方的势力，当一个势力消亡之时，势必会有第二个势力将其取代。”

    子受皱眉道：“什么意思？”

    他有点不解，系统这么说，难道是指还会出现第二个西方教？

    “你上次要我去第二平行洪荒做什么？还有，女娲被流放到另一个时空去了，该怎么救回来，你有没有办法？”

    素衣少女微笑着向他走近，身上虽然没有一丝气息显露出来，却给子受一股巨大的压力。

    “流放于无尽时空，也许会出现在未来，也许回到了过去的某一个时空当中，伏羲虽然送你们回来，却不得其法，才会让你们遇上了大道化身。但……孰知是祸是福？”

    “孰知是祸是福？”子受感觉系统话里有话。

    素衣少女道：“这是你的昆吾剑。”

    她缓缓伸手在胸口一握，光芒凝聚为剑柄，从胸前出现，再缓缓拔出。

    昆吾剑非金非铁，非钢非铜，剑身闪烁着忽紫忽红的光芒，仅是渗透出来的一小股剑意，便被子受感受到一股惊悸。

    这把剑的威力只怕不小于诛仙剑。

    不过更让子受好奇的是，这少女到底从哪里拔出来的？

    “你莫要以为昆吾剑即是如此，此剑经我淬炼，威力远高于诛仙剑，剑中有七种剑意。七种剑意又可合为一种，可，以一当八。仅是一剑，便足以让你催动诛仙剑阵。”

    素衣少女缓缓说道，她似乎怕子受小看了锟铻剑，挺剑划了个圈子，空中七种剑意徒然爆发！

    有的剑意凌厉，有的剑意刚猛，有的剑意清徐，有的剑意诡谲，有的剑意虚无飘渺，有的剑意浩瀚无涯，也有的剑意光明浩荡。

    这七种剑意交织而成，重新化作一股更为强大的剑意！

    空中骤然现出八口长剑，迅速旋转，瞬间化作诛仙剑阵。

    诛仙剑阵剑意凌厉，子受仅仅看了一眼，便是眼皮直跳。

    “在她手上，仅仅只是一口昆吾剑，却让我感觉比先天十六剑排成的剑阵还要更加强大，哪怕是高阶圣人，如果被这个剑阵包围住，只怕也要陨落当场！”

    “这是锟铻剑化诛仙剑阵的第一种使法，还有另一种使法。”

    素衣少女举止优雅，伸手一弹，八剑重新化作锟铻剑，她挥动长剑，忽而倒转剑尖，径直插入胸口，正中心脏之处。

    子受眼皮一跳，却不认为她是要自杀。

    素衣少女缓缓用力，锟铻剑慢慢插入心脏，却没有从背后捅出，仿佛融入了她的身体当中。

    而随着锟铻剑没至没柄，素衣少女身上的气息忽地变得极为凌厉起来，哪怕她平时再温柔，再像一个邻家大姐姐，此时也仿佛一个高高在上的女帝。

    素衣少女瞳眸微眯，眸底仿佛一个深潭，伸手一划，空中剑意骤现，化作诛仙剑阵朝子受袭去。

    子受吓了一跳，下意识举臂抵挡。

    剑阵到他面前便已消散。

    “锟铻剑有一招心剑术，插入心口，以心催动诛仙剑阵，可……无所不现，无所不至，无可抵挡。哪怕是高阶圣人，也未必挡得住。”

    素衣少女说着，伸手在胸前一握，重新将昆吾剑拔出，漫天剑意也消失得无影无踪。

    子受点了点头：“我知道了。”

    这……

    是D来着。

    素衣少女伸手一抛，把昆吾剑丢给子受。

    子受接过长剑，伸手在剑刃上轻轻抚摸，说道：“这一口剑就比得上八口长剑，为什么你当初不早点给我？”

    素衣少女莞尔一笑，“即便给了你，当初你能使用吗？何况……当时这口剑也还未淬炼。”

    她缓缓转身，伸手抓起纸伞，撑着伞朝远方走去。

    子受知道她就要离开，这一离开就不知道还要多久才能见到了，叫道：“你叫什么？总不能让我一直叫你狗系统吧？”

    素衣少女脚步一顿，淡淡说道：“你似乎一直误会了什么，我并不是系统。”

    子受愣了一下：“你不是系统？那你是谁？系统又是谁？”

    素衣少女说道：“系统……是我的一件玩具，我，是系统的主人吧。”

    子受心中一震，系统的主人？

    “你叫什么？你要我记住你，为什么不告诉我你叫什么？”

    “呵呵，你看那里，晴烟袅袅，江河日暮……我呀，就叫晴烟吧……”

    素衣少女笑了笑，指着雪山之外，那里有一片江河，几缕长烟往上飘。

    “这么敷衍？”子受道，这个名字很明显就是她临时取的。

    就在他还想追上去的时候，面前的时空幻化虚无，子受也在瞬间返回到了现实当中。

    他看着手中的昆吾剑，喃喃道：“昆吾剑，再加上诛仙四剑，阿鼻元屠，青莲青萍，也许化成的诛仙剑阵会比以往的每一次都强大百倍。”

    这一次狗系统……晴烟的出现，给了他一口剑，说了一堆莫名其妙的话就离开了。

    不过子受也隐隐想到了一些东西，女娲被流放，似乎在睛烟看来，是福非祸。

    也许，女娲会有什么奇遇也说不定。

