    将那当先的最刺眼的一道剑光拦住。

    而后左手掐了一个指诀，右手虚握。

    就见那些跟在后面的各色剑光如同喝醉了酒一般。

    左摇右晃着从空中跌落。

    闪了几闪，都不由自主地飞到了司徒平的手里。

    一道道金铁摩擦的刺耳声音响起后，那几道飞剑迅速变小。

    随着司徒平用手一搓，就此消失在了他的袖袍当中。

    刚才智通和尚放出的三道剑光最先失利。

    因为被许飞娘着急催着，他二话不说就拍着脑门将自己的飞剑放了出来。

    本以为那两个小姑娘道行尚浅，禁不住他这一斩。

    可没想到半路被司徒平使出一手分光捉影的术法。

    将他那几把飞剑全都摄拿了过去。

    试着催动了几下, 却没有丝毫反应。

    他脸色一白，不由转头看向身边的法元。

    然而这位金身罗汉的神情也没好到哪里去。

    此刻正在咬牙憋气，掐着指诀想要将飞剑唤回。

    可是努力了许久，最终都没有什么收获。

    而那司徒平已经笑着朝他们拱了拱手说道。

    “多谢两位前辈赐剑！”

    法元一听那少年的话后，一下子泄了力气，张口就是一道淤血喷出。

    他那把飞剑经过多年的培炼，几乎已经快要达到了“炼剑如丝”的境界。

    眼下被这小贼使了什么不知名的术法, 强行夺走。

    这如何能让他咽下胸中那口闷气。

    一旁的智通和尚见法元受了暗伤, 连忙上前在其身上连点几下。

    助其平息了周身翻滚不定的灵气波动。

    “二位师弟，你们先退下，由我来对付那司徒平！”

    许飞娘眉头紧皱着走上前来，而后双手接连变化。

    搭配着几句拗口的咒语，狠狠往下一压。

    最终从虚空之中，抽出了一柄三尺来长，满是细小兽纹的青色长剑。

    “百灵斩仙剑？！”

    法元与智通和尚离得最近，所以最先看清了那剑身上的咒纹。

    加上不久前才听许飞娘提起过，自然而然地就联想到了那把魔剑。

    只是这青色长剑在取出后不久，整个剑身忽然颤抖起来。

    许飞娘眼中闪过一道狠色，在那长剑发出许多不同音色的兽吼之声时。

    她抬手送出几滴精血，渗入那剑身当中。

    这种以自身心头精血祭炼飞剑的法门，向来只有那些邪道之流在危机之时才会用到。

    多半还不是自己身上的。

    但这种做法很是会伤害到飞剑的灵性。

    加上因为司徒平引出今天这些事情来，导致这还未炼至大成的魔剑被提前取出。

    估计经此一战，这把百灵斩仙剑的威能。

    便再也达不到那天书上记载的那般厉害了。

    一想到这件事，许飞娘看向司徒平的目光又增添了几分冷色。

    虽然不知道对方用什么法子驱使动了紫郢剑。

    但她相信以百灵斩仙剑的力量，足以暂时牵制住那柄炼魔至宝。

    接下来便是想办法破开九天元阳尺的防御, 接近司徒平的身前。

    谷鑭

    心中转过几个念头后, 她又试着换了几种办法激发了司徒平身上的禁制。

    其中还有一种代价极大的秘术, 眼下为了尽快拿下此人，暂时也顾不了了那么多了。

    没过一会儿，就见那少年的眉头突然微微一皱。

    许飞娘知道这个方法有用，眼色一喜，持续加大灵力运转那秘术。

    又提着青色长剑，瞬间从高空中扑了下去。

    吴文琪与朱梅在餐霞大师门下时，多次见过许飞娘演法。

    对这位美貌道姑展现出来的实力，她们心里也没个底数。

    见对方气势汹汹地仗剑袭来，二女下意识地向后退了两步，站在司徒平的身侧。

    可一回头才发现这黑衣少年的表情呈现出几分痛苦之色。

    豆粒大小的汗珠不住地从额头双鬓淌下，身子也隐约有些不稳。

    “司徒师弟，你这是怎么了？”

    朱梅年纪较轻，入门时间短。

    虽然资质不错，但到底没有太多经历。

    看到刚刚还高深莫测的司徒平忽地像是受了什么重伤一样。

    她顿时慌了神，又听身旁的吴文琪拉了她一把说道。

    “估计是那许娘子发动了他身上的禁制，我们快将他带到师父那边去！”

    “哼！现在才想走，是不是有点太晚了！”

    许飞娘冷哼一句后，嘴角勾起，一剑斩了下来。

    “呀！”

    朱梅惊呼出声，又见身前猛地竖起一道金紫色光幕。

    将那丈许长的青色剑光挡在了外面。

    “朱师姐还请退至我的身后, 我还有办法拦住那人。”

    听到司徒平虚弱的声音在她耳边响起，朱梅连忙伸出手扶住司徒平。

    与吴文琪一起拖着朝餐霞大师那边挪去。

    看对方白如薄纸般的气色，她们哪还敢让司徒平顶在前面。

    此刻司徒平的脑袋如同千百根细针刺扎一般疼痛。

    身上不仅忽冷忽热，显现出走火入魔的迹象。

    就连奇经八脉也如同被万只蚂蚁啃噬，又痛又痒。

    借着二女将他搀扶住的空隙，他闭目内视。

    便发现此时他元神之上的那几道黑色锁链，已经冲破了红花姥姥留下的压制术法。

    正在快速地在元神周围游走，时不时地还会变化出一些蛇虫之类的形状。

    向他的元神咬去，每次都会都会带走一片白光。

    他那宛如小太阳一般的元神，没过一会儿，就暗淡下来。

    并且还在不定时地颤抖着，一副随时要崩溃的模样。

    司徒平知道这样下去，他的元神早晚会就此溃灭。

    这比被人用外力斩杀还要恐怖。

    因为元神乃是一个人最精华的所在，秉着天地之气而成。

    若是被对方用禁制之法毁掉，那他这个人便再也不复存在。

    即便是想要堕入冥域，修炼鬼仙之道也是妄想。

    可是眼下天空中飘着一堆死对头，哪有人会给他这个喘息的机会。

    二女见司徒平的脸色越来越差，急忙加快脚步想要赶至餐霞大师的身前求助。

    而正在凝神与绿袍老祖斗法的餐霞大师也注意到了那三个少男少女的情况。

    她眉头一压，就试着要飞遁到三人跟前，出手救治。

    可那绿袍老祖也是成名多年的老怪，斗法经验自然多不胜数。

    战场之上稍微有一丝变化，便被他捕捉到了眼中。

