
　　第437章邀请沈零（1）

　　叶萌却觉得这个角色非沈零莫属，自从上次见过他之后，印象就极其深刻，她觉得他格外的适合这个角色。

　　叶萌皱了一下眉头，“那他什么时侯有档期？我们可以给他调整拍戏的时侯，可以把他的戏份都放在同一个时间……”

　　叶萌话还没有说完，方导叹了一口气，“其实哪里是没有档期，只是像他那样的咖位，大约是想要演男主的，给他一个男二，自然是不会接的。”

　　叶萌想了一会儿说：“交给我吧。”

　　“您要亲自去请他？”方导不可思议，然后又觉得没有必要，他摇着头，“叶小姐，没有必要呀，您是什么样的身份，他不演就算了，咱们大不了把开机时间往后推，我们再找就是了。”

　　“方导不用管了，我来处理。”叶萌浅浅一笑。

　　试镜继续。

　　柳心茹来试镜的是娴妃，她一进来，看到叶萌跟方导坐在一起，彻底呆住了。

　　旁边的副导问她要表演什么，她都只是呆呆的站在那里没有说话。

　　副导皱了皱眉头，“没有才艺吗？那你来试镜哪个角色总知道吧？演一段也行。”

　　柳心茹的目光却只是一味的落在叶萌身上，不能置信，不可思议，难道叶萌不是来试镜的吗？她怎么可能会跟方导坐在一起？

　　她还没有反应过来的时侯，副导已经皱着眉头，“让她下去吧，怎么什么人都能来试镜。”

　　柳心茹被勒令下去的时侯，她才反应过来，可是已经没用了，她完全错过了这次试镜的机会。

　　她从试镜大厅出来，气到哭，她真的是恨死叶萌了，这一切都是因为叶萌，如果没有叶萌，她也不会发呆，她一定能拿到娴妃那个角色的。

　　她没有拿到角色，又被自己的经纪人狠狠的骂了一顿，“柳心茹，你说说你能做点什么事儿？这么好的机会，我给你把什么都安排好了，你最后都没有拿到娴妃这个角色，你真的是浪费时间，浪费精力，不知道当初公司为什么要签下你。”

　　柳心茹也不敢跟经纪人怼，她的经纪在皇天娱乐虽算不上金牌经纪人，但是也是老人了，如今也没有人罩着她，她跟吕越彤的关系也不好，再跟经纪人闹的不好，那她可能会被雪藏，所以，她全部忍了下来，只是一个劲的道歉，“对不起，对不起兰姐，我错了，下次，下次我一定会努力的。”

　　说到底，柳心茹现在也没有拿出来什么好的作品，虽然之前演过《下下签》的女二号，但是不太出彩，所以也没有大火，她现在又得罪了吕越彤，所以在皇天娱乐的日也不怎么好过。

　　她把她如今一切的悲惨都归咎到叶萌身上，她一定要叶萌付出代价。

　　配角试镜也用了两天时间，第二天叶萌没有再去，她想办法去找沈零，想谈谈出演《芳华眷》的事情。

　　其实邀请演员的事情，她管或不管都没有关系，这本不是她的事情，可是她就是见不得自己辛辛苦苦写出来的剧本，因为没有找到适合的演员而演毁了。23sK.com

　　她写出的每一个故事，每一本书就像她的孩子一样，见不得它们受苦。

　　——

　　渡口酒吧。

　　叶萌和秦优一起走进来，里面的音乐震耳欲聋，舞池中人们疯狂的扭动着身体，有些男人看到叶萌和秦优进来，频频到他们身边来，想拉着她们一起舞，都被叶萌和秦优躲开了。

　　有一个喝醉了酒的男人朝叶萌身上扑，叶萌身体轻轻一闪，躲开了男人的身体，那男人扑倒在地上，叫了起来，“美女，来喝一杯啊。”

　　叶萌皱了一下眉头，“优优，你确定沈零在这里？”

　　“收到的消息，每周五晚上，他都会来这里。”秦优开口。

　　叶萌伸手抚额，“没有想到，沈零那样阴柔古怪的人，居然喜欢这么躁动的环境。”

　　“人不可貌相嘛。”秦优笑着道。

　　叶萌浅笑了一下，两人绕过舞池，到旁边的卡座上找人。

　　绕了一圈，也没有找到人。

　　秦优说：“像他那样的身份，怕是不会坐在大厅卡座，应该会去包厢。”

　　“嗯。”叶萌点了点头，“去找找包厢吧。”

　　“萌萌，你打算怎么说服他？让他演你的那个角色？”秦优问。

　　叶萌开口，“告诉他，我就是雁归。”

　　秦优嘴角抽了抽，“他肯定以为你这儿不正常。”

　　她伸手指了指自己脑门。

　　叶萌深吸了一口气，“那就告诉他，万晨是剧中男主，之前有绯闻传他喜欢万晨。”

　　“啊？真的假的啊？他居然是个gay啊？”秦优不能置信，“卧槽，为什么美男都喜欢男人，难怪女人们找的男朋友都那么磕碜。”

　　“我看他那娘炮的样子，那绯闻应该不会有假。”叶萌说道。

　　秦优有点痛心疾心，“我之前还挺喜欢他的呢，他之前演的那个剧，就是那个叫《墨倾天下》的电视剧我可喜欢了，他在里面演的是男二，残疾人，但是真的是好美好美啊，大家每次看到他，都会说，陌生人如玉，公子世无双……”

　　叶萌拍了拍秦优的肩，“没关系的，等他接了我的《芳华眷》，我一定想办法把他扳直了。”

　　“真的吗？萌萌，你太好了，他的长相是我对男人的幻想。”秦优激动的说道。

　　“好了，咱们先找人吧。”

　　两人往酒吧更深入走去，绕过一根巨大的罗马柱，向右一拐，便到了包厢区域。

　　看着这金碧辉煌的装修，还有一排一排的豪华包厢，叶萌惊讶了一下，没有想到，外面看起来装修很一般的小酒吧，里面居然别有洞天。

　　“这么多包厢，分开找吧，你行吗？”叶萌问。

　　秦优比了一个OK的手势，她朝着一个包厢门口走去，那个包厢门口站着一个小姑娘，手里拿着一人托盘，上面摆满了酒，可是她站在包厢门口一直在深呼吸，不敢进去。

　　“不敢送进去啊？我帮你送吧。”秦优笑眯眯的说道。

　　那小姑娘扭头看秦优，怯怯的问了一句，“真，真的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第437章 邀请沈零（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 