
最近一直各种的怀疑人生，唉，新手上路，总是会碰上各种各样的难事儿。首先是身体一直不很好，去了好几次医院了，都是些小毛病，但一直不断根，不爽利。其次就是成绩不很好，退步了不少，平均分原本班级第二，到现在的第八，绩点更是跌的离谱，班主任都找我谈过话，要我多收收心……

不说这么多有的没的，再说说这本书吧。

说实话，我虽然不怎么知道现在的成绩如何，但我知道均订二百六的成绩绝对算不上好的。

这倒不是题材思路有问题，其实吧，我对我这个题材选择的很满意。

但是只有一个问题，一个很重要的问题，那就是我好想无限的高估了自己，我可能、也许、似乎完全驾驭不了它，我甚至于连一个简单的配角的刻画都写不出来。

浪费了一个不错的题材，这也是不少人说我写的差的原因吧，这倒是真的，我的这个思路要是放在很多写了两三年的老作者手中，绝对能够展现的更好，至少要比我写的好得多。

所以说，我现在都有些矛盾，有点骑虎难下，想要继续写又没那水平，白白浪费了一个题材，不写吧倒是有些舍不得，毕竟第一次，总要话一个句号吧。

现在我都挺后悔了，要是当初先写一个斗罗的同人就好了，等到了我有哪个水平的时候再写这本书，可能就没有那么多人骂了。

唉，总之，弄成现在的一个烂摊子我也蛮难受的。

写这本书的初衷就是却是喜欢完美世界，只是觉得太过悲剧，想要有一个更好的结局，当时吧，就抱着自己写给自己的态度写的，并没有奢求什么成绩。

只是随着时间流逝，写的越来越多，夸的不少，骂的也不少，怎么说吧，有些舍不得了，事实有些超出了我的掌控。

也想过要太监，但是想了想，我以后还是想写书的，算是个兼职，每天赚个十块八块零花钱，也少问家里要点。

但想要写书，就得有那个水平啊，因此，我总是要写东西练手的，一个人总不能凭空就进步嘛！

实际上这本书就是我的练手之作，只是到了现在有点舍不得了，题材让我现在就写确实浪费了，但不写这个还得想新书，又没什么思路，依旧是要浪费的。

所以，现在的我很纠结。

朋友们，给个建议，我要不要切了或者烂尾了，直接开新书练手，过两年在回来从头开始。

可以评论留言，也可以加群建议：1043317969

谢谢！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69290240"  chaptername="这本书的未来交给你们！">加入书签</a>
</div>
