    等到众人重新落座，孙十万也坐到了上首的位置。

    还未坐稳，底下就有人开口道。

    “孙少爷能够回来，我们自然非常开心，孙家的事情我们都没有想到，一把大火实在太让人猝不及防。

    可孙少爷本就不是主事的人，我们难道就能把希望放在孙少爷身上。”

    “大军，你怎么说话呢？”

    顿时就有人不高兴。

    “我只是实话实说，难道我说的有错吗？”

    那人开口质问，但他的语气并不强硬，可能心中也同样如此认为。

    孙十万就有些尴尬，那人说的，他连反驳都做不到。

    但还是有人站出来替他说话。

    坐在孙十万右首最近的一个中年男人便说道。

    “办法是靠想出来的，你那样抱怨就能够解决现在的问题吗？

    你要是觉得自己可以，那我就在这里做主，让孙少爷把位置给你做，你看怎么样？”

    那人说的很平淡，就像是在问着吃饭的问题。

    可大军却立即没了脾气，自己小声的嘟囔了着，不敢再说。

    看到大军服气，刘勋才又和孙十万说道。

    “孙少爷你可能还不认识我，在你小的时候，我还曾经到你家看到过你，我叫刘勋，是孙家资产管理协会的会长。

    现在孙家遭遇了这样的变故，我们也是想不到，让你坐到这个位置，也实属是无奈之举。”

    他说话很客气，孙十万瞬间就对他好感拉满，也不去想自己是不是真的见过他。

    “刘叔，您客气了，您还是叫我十万吧！”

    孙十万谦虚道。

    刘勋也没客气，可能这样会拉近些关系，他说。

    “那我就仗着年长几岁，喊你一声是十万。”

    “刘叔，我还指望您多多帮助，您可不要客气。”

    孙十万还不知道现在的情形，便又问道。

    “刘叔，我也是才回到蜀中，现在到底是个怎样的情况？

    我家人他们到底是如何……。”

    说起家人，他又陷入了难受。

    “十万啊，那些事情你还是不要知道的好，而且就算你想要知道，说实话，我也没有办法说清楚，孙家就这样结束，所有人都知道不会那么简单，可过去了这么长时间，也没有人能够说清楚，就好像他真的就那样发生了。”

    “那么那个凶手？”

    “一个替罪羊而已，不过，我们到现在连他人都没有看到。

    我想这么说你就应该知道到底有多大力量在阻止我们知道真相了。”

    孙十万点点头，他隐约可以感觉出来，但他却不知道为何他们要如此做。

    “这些事情等今天的事情结束，如果你想要知道，我会把现在的情况和你说一遍，但今天我想让你把面前的事情先解决了。”

    孙十万只能再次点头，他说。

    “我们现在面对了什么？”

    刘勋看向那坐在场中的十几人说道。

    “这些人都是靠着孙家才有了今天的地位，虽然孙家的人已经只剩下十万你一个，但他们却还是要吃饭。”

    十几人也都点头。

    “可现在有人觉得没了孙家，这个蜀中就要换个样子，不能照着老规矩去做，他们可能有些想法，但也只是少数，十万你不用担心。”

    他说着，场中就有人低下了头。

    孙十万瞥到了那个一开始说话的大军。

    不过刘勋没有点出来，孙十万也不会去贸然得罪。

    “大家吵了一阵子，没有得出什么结果，最后还是等你回来，如果可能的话，我们也不希望蜀中有什么改变。

    该我们的东西，那些家伙一点也拿不走，不是我们的东西，我们自然也不会去要。”

    他说的很坦然，像是很正派的人。

    孙十万也只是点头附和。

    可刘勋说完看向了他，孙十万也不知道自己要做些什么。

    “我们的敌人吗？”

    他试探性的问。

    其实刘勋这话并不是说给孙十万听的，而是在座的所有人。

    那些心中蠢蠢*的家伙知道现在也无法再跳出来，要么跟着孙十万，要么叛逃出这个集体，他们必须心中有所计算。

    可场中保持了安静，即使是一开始的大军也是低着头没有言语。

    足足一分钟的时间，刘勋才又说道。

    “既然大家都同意，那么复兴社的社长便是孙家的十少爷。

    往后的事情大家也是听错孙少爷的。”

    就像是将孙十万的地位给确立下来，今天便是为此而来。

    还没有完全反应过来，孙十万就突然感到自己的肩头变得很重，面前十几个人，以及他们背后的那些人往后都要倚仗他，他害怕自己做不好。

    刘勋话说完，众人便齐声道。

    “往后唯孙少爷马首是瞻。

    请孙少爷受累。”

    孙十万不只如何回应，只不知所措道。

    “我……我会尽力的。”

    虽然很没气势，但众人都很严肃，没有人敢去笑话他。

    众人陆陆续续的离场，孙十万留住了刘勋，只剩他两人在会议室中，孙十万说道。

    “刘叔，我……。”

    他想要坦言自己可能做不到。

    刘勋却像是猜出了他的想法，微笑道。

    “你不用担心，事情其实没那么难，你父亲在的时候，你大哥在的时候，他们也不过就做一个位置，其他的事情自然会有人去做。”

    “他们也不做什么？”

    孙十万好奇的问。

    “只是偶然做些决定。

    所以你不用在担心了，都是很简单的。”

    孙十万觉得刘勋不是在骗自己，他也不知道为什么，但就是这样感觉，可他不会知道，那偶尔的决定就会决定整个社团的生死，他们都是在关键时刻一锤定音的人。

    但这些刘勋也没有必要让孙十万知道。

    “好了，你肯定还没有吃饭吧，我们先去弄些吃的，在给你找个地方住下，社团的事情明天才正式去接触就好。”

    孙十万被提起吃饭，才真的感到自己很饿，到现在都没有好好吃什么，还走了半天，真的是很疲惫了。

    随后，刘勋便带着孙十万和陈友好两人前往了酒店的餐厅用餐。

    从顶层向下，来到餐厅。

    此时的餐厅之中已经聚集了很多人。

    

