    第8092章一起过生日（1）

    “有一点点腻。”乔沐元今天胃口不大好，可能是刚从医院回来的缘故，眉头一直皱着。

    “腻吗？”纪长慕尝了一口，“还行，别找借口，喝掉。”

    “不太想喝。”

    “受了伤营养得跟上。”

    “你自己还是个伤员呢。”

    “嗯，可不是嘛，两个病号。”

    乔沐元：“……”

    有被无语到。

    乔沐元还是不怎么肯喝鸡汤：“要不你喂我吧？”

    “自己喝，我还没吃饭。”纪长慕不肯喂了。

    “那你等会儿再吃饭吧，我手疼，没办法喝呀。”

    “乔沐元！你可真得寸进尺。”

    “没有骗你，手真得疼。”

    这顿饭，纪长慕注定吃不安稳，他又去喂乔沐元喝汤。

    乔沐元愈发得寸进尺，大概是想折腾这个男人，光喂她还不行，她还要坐在他腿上喝汤。

    纪长慕默不作声，颇有耐心，脸上也看不到半点不耐。

    但，等乔沐元喝完汤，刚用纸巾擦了擦嘴巴，纪长慕忽然一把捧住她的后脑勺，一个深吻，将她压在怀里。

    乔沐元扑棱了两下就不动了，她现在这个情况，根本就是人为刀俎我为鱼肉，任由纪长慕为非作歹。

    纪长慕将她压在怀里亲了很久，这一年他几乎都没有能碰到乔沐元，很想一时间全讨回来。

    这样一想，吻得时间更久了一些。

    直到乔沐元用那只没有受伤的小手捶他的后背，还挠了他的脖子，纪长慕才吃痛地放开她，但还是捉住她那只乱动的小手亲了亲。

    “纪长慕，你真狗，趁人之危。”

    “彼此彼此，明知我后背有伤还打我。”

    乔沐元笑了笑，一双亮晶晶的眼睛盯着他看。

    过了会儿纪长慕才放开她，他还没有吃午饭。

    乔沐元一个人坐在沙发上翻报纸看，动作很不便利，时刻需要人陪着。

    正好叶佳期打了电话过来，乔沐元接起：“妈！”

    “今天怎么没有来玩？不想我们吗？”

    “想的，当然想，不过我今天有点累，还没有出门。”

    “那我去你那看看你？”

    “妈妈，我要睡午觉了。”

    “哦哦，行啊，那你睡午觉，我就不打扰你了。”

    “你们吃过午饭了吗？”

    “吃过了，下午也没什么事，你要是不来的话，我也睡个午觉。”

    “好的，午安。”

    乔沐元打完电话，放下手机。

    纪长慕都听见了，他饭后走过来，捏了捏她的脸：“撒谎不眨眼。”

    “我妈要是过来了，看到你在这里，我怎么解释？”

    “该怎么解释就怎么解释，怎么，我见不得人？”

    “差不多吧……”

    “什么差不多？乔沐元，原来我在你眼里见不得人。你说说，我哪里见不得人？”

    乔沐元躲着他一些，生怕说错话后又被他一顿欺负，像刚刚在饭桌上那样。

    “你知道我妈妈最介意什么吗？上半年哥哥的葬礼，你没有来。”

    乔沐元眼底闪过一缕难过，其实不仅对妈妈而言，对她来说也是一个再也无法弥补的痛。

    虽然后来她知道，纪长慕也有难处。

    (本章完)

