    叶尘轻轻地叹了口气，看起来，他好像也有一点什么苦衷。

    “其实刚刚在岳家的人走的时候，岳洛跟我说的那些话，并不是他想要和我们站在对立面。”

    “而是我发现了刚刚那个星辰大殿的长老，一直注意着我们这里在关注着我们交谈的话。”

    “要是我没有猜错的话，在这个战斗之中，最忌讳的就是合作了。”

    “所以岳洛离开的时候才要和我说这样的话。”

    “所以我那个时候才说了这样的话。”

    听着叶尘的话，众人这个时候才明白了过来。

    “原来是这样，那叶尘哥哥，你的意思就是其实岳洛他在那个飞升之战之中会帮助我们吗。”

    叶尘听着萧研的话嘴角微微上扬，缓缓的摇了摇头。

    “其实并不是说他会帮助我们而是我们两个人会相互帮助，他也需要我的力量啊。”

    萧研这个时候轻轻的点了点头。

    “原来如此。”

    东宫云岚和李宇航这个时候都愣在那里，不知道在想着什么。

    “叶尘，没有想到，你们两个竟然会注意到这样的事情。”

    叶尘，听着东宫云岚的话心中也是有点开心的。

    “好了，现在我们要专注一下提升自己的实力了经过这次去飞升之战那里，我发现我们现在的实力也就是中规中矩，万一真的遇到了那些对抗不了的家伙就麻烦了。”

    众人听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    他们心里自然也有一些想法，但是现在时间就剩下这几天了，根本就不可能做出什么大的提升了。

    众人心里都清楚。所以叶尘也就没有再说什么。

    反正到时候要是真的遇到那种敌不过的人，直接让李宇航变为巨龙，那就能应付大部分的危机了。

    并且叶尘对自己融化之后的实力十分的有自信。到时龙化之后再使用无极剑法的第四式，那叶尘到时候使用出来的威力，那真的是大大增加。

    “那既然如此的话，大家就做一些自己想要做的事情吧，也就这两天了。”

    叶尘看起来也不想管了，紧紧的，他的口气，他现在也想要多加休息一会儿。

    他要好好的思索一下，自己去往上界之后，到底该用什么样的途径去寻找星神。

    还有现在的系统更新的怎么样了，叶尘最近都在忙，关于这个飞升之战的事情，自然也没有时间去系统之中看一看。

    叶尘说完之后，便回到了自己的房间。缓缓的进入系统之中。

    白光一闪叶尘的面前，突然出现了一个五颜六色的七彩的光芒。

    叶尘愣了一下，看着这个七彩的光芒，不知道系统到底又弄出来什么东西。

    “系统，这个是怎么回事？这个彩色的光芒到底是什么东西？”

    听着叶尘的询问，系统也缓缓的现出了真身。

    一个蓝色的小球悬浮在了叶尘的身边。

    “这个是系统刚刚更新完成所发放的大礼包，请宿主尽快查收。”

    系统刚刚说完，这个彩色的光芒便转化为了一个小型的宝箱，落在了叶尘的手中。

    叶尘看着自己手中的宝箱愣了一下，随后缓缓的抓下了在自己身边悬浮着的那个蓝色的小球。

    令叶尘没有想到的是，那个小球竟然可以抓到，叶尘直接就把它抓到了手中。

    “系统，这就是你更新之后所幻化出来的身体，这也太离谱了。”

    “请速度赶快放开系统，不然系统将开始对宿主给予惩罚。”

    叶尘听着系统的话，微微皱了皱眉头，但也没有多想，松开了自己手中的这个小球。

    小球在逃出了叶尘的抓捕之后，便缓缓的飞到了叶尘抓不到的地方，继续和他讲解着。

    “请宿主和本系统保持距离。本系统将会带你观察一下升级之后所更新的东西。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有说什么。

    他比较在意的是现在功德点，还有那个任务系统到底更新的怎么样了。

    “那个连锁任务开启了吗？”

    听到了叶尘的话，蓝色的小球缓缓的飞到了叶尘的身边，一个光束从他的身体中照射了出来。

    而是光束前方所显示的场景，正是任务系统的界面。

    只见浮现在叶尘面前的这个任务界面，已经被一层金色给包裹了。

    可以看出这个任务，但是上面的字就让人浮现出了一种里面的奖励会十分豪华的感觉。

    因为这任务开启四个大字，竟然也是金色的字体。

    叶尘从来没有在系统之中看到过这样的任务。

    只见只开启任务，之后还有一行小字，正是还有多久会开启这个任务的倒计时。

    叶尘看着后面的这个数字弄了一下，因为他刚刚在心中换算了一下，这个时间正好是飞升之战开启的事情。

    “这应该不是巧合吧，系统为什么要把任务开启的时间设定在这个时候？”

    “请宿主不要过多的询问，本系统已经完全检测宿主现在所处的这个世界的运行轨迹。”

    “这个系列的任务会伴随着宿主，回到自己原本的世界。”

    “那你的意思是我要回去之后，这个任务才算是完结吗？”

    叶尘比较在意的是这个连锁任务完成之后所获得的奖励，但是是他回去之后才得到这些东西，那回去了，自己也就用不到系统了。

    “并不会，如果宿主任务完成的速度十分的快的话，本系统会继续添加其他新的任务。”

    叶尘不知道是不是自己的错觉，在这一次的系统更新之后，系统仿佛有了更多的人情味儿。

    但是也有了一点坏的地方，不过叶尘现在也没有多加注意，毕竟现在自己的主要目标还是参加飞升之战。

    “好的，我知道了，那这个商店你更新了吗？”

    叶尘，现在的想法是可以出现那种看图的商店，而不是看着那一排排的字，了解它到底是什么东西。

    “现在宿主的功德点还不足以购买现在商店中所更新的东西，请尽快增加自己的功德点。”

    系统说完之后，叶尘面前的界面也换为了商店界面。

    

