一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白衫有这个怀疑，但是不能肯定。

    这批特殊装备的丢失，对黄巾军也会有影响。

    据他得知，黄巾军在两天后就会有一次行动。

    如果没了那批装备……

    白衫沉了沉眸子，眼下一片冰冷。

    现在他比较期望抢走那批军火的人，去强行破密了。

    那个密码其实就是一个定时炸弹，一旦遭遇外力攻击，或者密码输入错误，就会立刻启动自毁装置。

    到时候所有的东西，范围内的东西全都会被销毁的一干二净。

    而另外一边，叶安他们劫走那批装甲车之后就迅速找了个地方隐匿起来。

    她知道，很快周围就会进行地毯式的搜索，所以她立刻把这辆装甲车处理掉，否则的话，目标太大，也很容易暴露他们的踪迹。

    “老大。”乔扬走到叶安身边眼神示意了一下。

    叶安也往后面看按了一眼，眼底划过一道冷光，对耳麦里说：“许言去解决掉。”

    “明白。”许言没有在跟他们往前走，往后退，然后转身，很快就消失了。

    有尾巴跟了他们一路，他们早就发现了。

    原本是想留着看他们到底想做什么，但是现在他们不能再留了。

    再留只会给他们带来祸端。

    许言离开的时间只有几分钟。

    几分钟之后他就回来了，身上手枪的枪口还有着一点金属火药味。

    而叶安他们现在暂时找了一个隐秘的地方休息，许言回来就直接找到叶安汇报。

    “老大，搞定了。”

    叶安面前就是那辆装甲车，滕宇从驾驶位跳了下来。

    “嗯。”叶安没有太大的反应。

    许言疑惑，“老大，你知道是什么人？”

    后面虽然跟了尾巴，但是许言他们其实一直不知道是什么人。

    直到刚刚许言过去把那两个人解决了，才知道对方是谁。

    “知道。”叶安回答，有点心不在焉，“刀锋的人。”

    说完，她就上前开始研究那个密码了。

    刀锋的人从他们离开后不久就追了上来。

    作为雇佣兵，这点追踪的本事还是有的。

    他们其实一早就发现了，只不过没有理会。

    想看看对方到底想做什么。

    但他们刚进行外一场战斗，不能再留着这个尾巴。

    “问出什么了吗？”叶安一边问一边观察那个密码设备。

    许言摇头，“问不出来，都杀了。”

    叶安“嗯”了一声就没再问了。

    对于雇佣兵，问不出来很正常。因为雇佣兵也是军人。

    而军人，在某种程度上来说，也算是死士。

    保守秘密同样是天职。

    “不过猜也应该是受他们的首领艾薇儿的命令，想要暗中尾随我们，对我们不利。”许言分析。

    刀锋和苍龙结了仇，尤其是那两个首领，要么被老大怼过，要么被老大怼过。

    所以，就算是他们派人想要跟上来捣乱，许言都觉得实在是太正常了。

    事实上，确实如许言分析的这样。

    艾薇儿就是想要这两个人跟在他们身后，并且把苍龙的行踪透给英利那边。

    只是没想到叶安他们的行动这么快，而且会这么果决的就把他们给处理掉了。

    叶安看着面前的加密设备，终于把手放了上去，手一触到屏幕上，屏幕立刻就亮了起来。

    叶安凛了下眉，“你们都站远一点。”

    “是。”

    乔扬他们都听话的站远了一些。

    他们走远，叶安才把注意力全都集中在加密设备上。

    她知道，这个加密设备其实也是一个定时炸弹，应该就是为了保证里面的东西不被外人得到，发生意外。

    这辆装甲车也不是一般的装甲车，从外面是连炸弹都根本炸不进去的。而这个装置却是在门上。

    一旦发生爆炸，就是在里面炸开，不管是装甲车还是里面的东西全部都会被炸成渣。

    普通的军火不会用到这种手段。

    所以，这辆装甲车里装的，肯定不是普通的军火。

    叶安的手在这个装置上抚摸了一下，眼神骤凛，瞬间一股粘稠的气从她的手上像是蜿蜒的小蛇一样将这个加密装置也缠绕覆盖。

    很快，这个粘稠的肉眼不可见的气就深进了这个加密装置当中。

    叶安也不能确定自己就能把这个打开。

    操控系的异能在某种时候也一样会受限。

    每样东西都有一种‘内力’，比如这个加密的设备，里面设计繁杂的加密就是这种‘内力’。这种东西越强，对操控系的能力受限度也就越大。

    就比如，她在操控一个普通的东西，和操控解开上了锁的门，两者损耗的精神力是不一样的。

    后者是会比前者损耗更多。

    这就是物质‘内力’所产生的影响。

    乔扬他们也都紧张的看着，看叶安严肃的样子，都担心会出什么问题。

    突然，只见那个加密设备的屏幕灯亮成了绿色。

    叶安笑了一下，“打开了。”

    解锁成功，想起了一阵清脆的金属声。

    叶安把袖子撸了一下，一只手用力的把这个推开。

    乔扬他们立刻围了上来，当看到车厢里面的东西的时候，大家的脸色都变了。

    “这些是……”

    叶安眼神凛了起来，“让兄弟们全都过来，负重装备上。收拾好之后立刻离开！”

    乔扬王皓他们相视一眼，立刻下令。

    很快，苍龙所有人全都上前，几下就把车厢里的东西一扫而空，全都负重背在了身上。

    叶安眸光冷冽，这些东西都不是市面上能见到的装备武器，也不是普通的军火。

    这种装备的配置和构造她原来见到过。

    在一年多以前军校执行剿灭假钞集团的任务的时候，她跟蓝研所的人交手，对方所用的就是这种装备。

    这些东西不是军火商能够制造出来的。

    因为上面配备了更多精良的东西，但也因为材料的稀缺和资金的投入量大，所以这种装备目前她也只见过蓝研所使用，市面上是没有流动的。

    就算在她面前的也只是很小一部分。

    乔扬他们见到也只是惊讶，但并不知道这些东西是出自蓝研所。

    但叶安当初是亲眼所见，又经常跟对方交手，而且还是蓝研所的目标中唯一一个猎捕到现在都还好好活着的人，所以她才会这么清楚。

    也就是说……

    这批武器装备，基本上可以拍板，就是蓝研所提供的！