    紧接着苏尘继续踏上第二个阶梯。

    “第三个！”

    “第三十个！”

    “五十个！”

    “......”一刻钟过后。

    苏尘在三百阶梯处停下。

    露出一丝笑意。

    这阶梯每一层的压力都会翻倍。

    此时苏尘的身体，好像背了一座大山一般。

    万钧之力倾泻而下，怕就算是金丹境强者， 也会被挤压成肉团。

    不过苏尘五行之体已成，无论是身体强度，还是恢复能力都达到了一个恐怖的地步。

    在五行之体的支撑下， 面对这些压力，根本不用担心。

    “有意思！”

    “看来这龙神为了找到传承者，没少花费功夫！”

    苏尘眉头微皱，抬头望去。

    还剩下一半的距离。

    龙神踏二十六层之前，基本上都是妖兽。

    目的为了筛选有资格后进入二十六层之后的人选。

    而二十六层之后，除了这条直通顶层的阶梯之外，并无其他东西。

    目的则是为了锤炼传承者的身体和神识。

    “嗡！”

    正当苏尘打算踏入下一层阶梯时。

    一股轻微的气息波动，瞬间穿过苏尘的身体。

    “这...这股气息是....”顿时苏尘瞠目结舌。

    双目中尽是震撼。

    熟悉的气息，魔神宫的气息。

    苏尘身为魔神宫之主，对这股气息自然是十分了解。

    魔神宫便是前一世苏尘亲手打造。

    苏尘重生后，魔神宫到如今也不知道如何。

    就在刚才一股属于魔神宫的气息穿过苏尘的身体。

    “到底是谁！？”

    苏尘内心惊呼道。

    下一刻。

    苏尘收起神识。

    立马踏入下一阶。

    “苏尘！你可知罪！”

    “你屠杀阿诺星系，更是将阿诺之神的头颅，挂在阿诺星系！”

    “今日，我们众神联盟，便要替宇宙修仙直接铲除你着嗜血狂魔！”

    在苏尘的身体，踏入下一阶的瞬间。

    四周的场景发生巨变。

    一切熟悉的感觉， 扑面而来。

    自己前世的力量，在这一刻仿佛也都全部回来！苏尘抬头看去。

    在漫天星系的背景下，数千名修士与自己对峙而立。

    为首乃天罗界是三大神王。

    统治半个宇宙的天罗界！听到声音，苏尘淡然一笑。

    这正是当年自己生死一刻之时的场景。

    什么阿诺星系，什么天罗界。

    不过是一群披着羊皮的狼。

    天罗界为了炼制天罗神器，以众生神魂为代价，不断发动战争。

    将收复的星系，作为自己的圈养神魂的地方。

    而阿诺星系，也不过是天罗界一条狗罢了。

    苏尘屠杀阿诺星系，乃是合情合理。

    “就凭你们！？”

    “一群不入流的废物，也配审判我魔主！？”

    刹那！苏尘身体上血光浮现。

    只见一个有血红色组成的，巨大虚影浮现。

    万丈高的身躯，在出现的瞬间，所有人都化作蝼蚁。

    “他...他竟然突破了真神境界！？”

    众人看着眼前的一幕，均是目瞪口呆。

    “天罗界是吗！”

    “今日我就要灭了你们！”

    话落。

    苏尘一掌落下，在虚空中振荡出阵阵的涟漪。

    被波及的到的星系，瞬间破灭。

    无尽的虚空颤粟。

    修仙界的顶峰乃是化神境界。

    弹指间破灭星辰，随意玩弄任何生物的生死。

    “魔主修的猖狂！”

    “今日便让你见识见识我们天罗星的神器！”

    为首的三位化神境强者，稳重如山怒喝一声。

    手中竟然浮现一团光芒！“砰！”

    光芒破碎，虚空直接炸裂。

    虚空出现一个深不可见的黑洞。

    上一世苏尘就是在这里，几乎断送了自己的小命。

    这寂灭黑洞，已经超出宇宙世界之外。

    其中蕴含的能量，能瞬间撕碎一切。

    就算是想他们这种神皇。

    进去后也无法存活。

    “死又如何！”

    “一切皆是尘埃！”

    “不踏破苍穹，离开宇宙束缚，成就神境又如何！”

    看着眼前的一幕。

    苏尘丝毫没有害怕。

    收起真身，竟是直接朝着黑洞走了过去。

    “咔！”

    在苏尘踏入黑洞是，四周的画面，再次破碎，恢复原有的场景。

    “有意思竟然是幻境！？”

    苏尘回想起刚才的变化，不由露出笑意。

    “下一阶！”

    “三百五十层阶！”

    “四百阶！”

    苏尘的速度斯如恐怖。

    仿佛这一些幻境根本不存在一般。

    苏尘重生一世，早已经将一切看淡。

    前一世的东西，对苏尘来说没有任何留恋。

    正所谓赤身而来，赤身而去。

    龙神殿外。

    “奶奶！”

    “奶奶！”

    “你快看，苏尘他快成功了！”

    古婆婆和洛洛两人看着眼前的这一幕，直接惊呼出声。

    “这怎么可能！？”

    “以他的实力，竟然能进入第三十层！”

    苏婆婆懵逼了。

    他亲自穿过龙神塔，对龙神塔的恐怖非常清晰。

    而苏尘从进入龙神塔，到现在才不过数天的时间罢了。

    竟然能达到第三十层。

    而且苏尘还杀了岩石巨人的儿子，岩石巨人怎么会轻易放过他。

    重重结合，他不相信这是真的。

    龙神殿内，某个角落。

    “咕咚！”

    “这小子，怕是变态吧！”

    “我记得上面那些阶梯，不要说是他了，就算是我们都只能登山一百多层！”

    “虽然不知道他是怎么做到的，但是他做到了！”

    岩石巨人眼神平淡开口道。

    他们的指责是守护这里，苏尘要是能到达最高层，得到龙神的传承。

    他们说不定也能离开这里。

    “臭虫，多少年了，我们等了多少年了，终于等到了！”

    黑袍男子，露出一丝邪笑，满是兴奋的开口。

    “慌什么这不是还有两层！”

    话落。

    众人的目光，重新看了过去，注视着苏尘。

    “还剩下最后一个！”

    下一刻，苏尘迈上最后一个台阶。

    从第三百个台阶开始，就是幻境。

    而且每登上一个台阶，环境的威力便增加一倍。

    最后一个台阶，便是最恐怖的一层。

    苏尘也不敢有丝毫大意。

    幻境不比那些压力，只是对身体冲击。

    幻境内千变万化，稍不留声就能陷入自己的心结，无法逃出。

    “砰！”

    刹那间，苏尘的身体直接落下。

    伴随着四周的场景改变，一切熟悉的画面扑面而来！ 

