    再次端着两杯热咖啡的罗佳丽走的很慢，眼睛也一直注视着前方，经过上次的教训，罗佳丽在走路的时候不敢再想其他事情了。到了印刷机房后，阿探说道：“你资料都打印好了，我给你放旁边了。”

    罗佳丽将手中的咖啡递给了阿探，阿探接过咖啡后，看到罗佳丽的头发有些湿，便喝了口咖啡问道：“你头发怎么了啊？怎么湿了”罗佳丽摸了摸头发，回答道：“没事，不小心淋了点水。你继续忙吧，我先回去改资料了。”

    阿探点了点头，说道：“那你抓紧时间回去修改这些资料吧，我看都是一些新人的资料，改起来应该很费时间，你加油。”罗佳丽回给阿探一个微笑，然后转身抱着那一堆打印好的资料回到了自己的办公桌上。

    办公桌前，罗佳丽目不转睛的望了望那堆资料，揉了揉自己的太阳穴，开始一份一份的修改这堆资料。

    当罗佳丽将资料都改完之后，便整理好去了主管办公室。

    “咚咚咚……”罗佳丽敲过门之后便走了进去，将手中整理好的资料放在主管的桌子上，说道：“资料我都整理好了，手稿的问题我也都修改好了。”

    主管听到罗佳丽的汇报后，狐疑的抬头看了一眼罗佳丽。对于面前这个神秘霍测的女孩，主管一无所知。她知道的一点是本来一天的工作量但罗佳丽却真的在午饭之前弄好了。

    主管开口说道：“恩，这都是你自己亲自修改的？”罗佳丽点了点头，回答道：“是的，我觉得这些新人的潜力还不错，好好培养还是可以设计出好的作品的，她们的设计也都有自己的独特之处，不是太大众化。”

    主管随意的从那堆资料中拿出了一份看到，之前的手稿经过罗佳丽这样一改之后，都格外的好看，每一个地方都有改动，但又不是将设计师的整个风格与主调改了。这确实不容易，更何况是在如此短暂的时间之内，罗佳丽不愧是珠宝界冉冉升起的一颗新星啊。

    主管将手中的手稿放在一旁，看了罗佳丽一眼，便继续低头飞速的敲打着键盘。罗佳丽见主管许久未说话，便率先开口问道：“那主管没什么事情我就先回去了啊。”经过罗佳丽的提醒，主管才发现自己并没有让罗佳丽出去。

    罗佳丽说完之后，便转身离开了主管办公室。罗佳丽回到座位上的时候松了一口气，看了看自己的手表，说道：“怎么这个点天华还不来找我啊，不是说好一起吃饭吗？”罗佳丽无聊的打开手机刷着微博。

    罗佳丽再次抬手看了看时间，已经到了午饭时间了，罗佳丽焦急的抬头看了一眼霍天华的办公室，办公室仍然没有任何的动静。罗佳丽打算自己先去买饭，然后拿进公司去和霍天华一起吃。罗佳丽起身将手机放入包中，背着包正要转身离开的时候。

    这时，两个餐盒突然出现在罗佳丽面前，罗佳丽以为是霍天华，脸上早已扬起了笑容，但抬眼望去的时候却发现是气喘吁吁的阿探。阿探说道：“刚刚我都忘记给你老大和你的午饭了，想起来的时候就急忙拿着来找你了，找了一圈才找到了你。”

    罗佳丽笑嘻嘻的接过餐盒，对阿探说道：“谢谢啊，不过天华为什么不亲自来送呢，要让你来给我送？”阿探挠了挠头，回答道：“我也不知道，老大今天早晨吩咐我说买两份午饭，然后给您，其他事情我就不知道了，你自己看着办吧，我先去打印我的资料了，还有很多资料没打印了，估计午饭也吃不上了。”

    罗佳丽点了点头。阿探将午饭放在桌上便转身跑去打印机房继续打印剩下的资料。罗佳丽看了看两盒午饭，好像都是天华喜欢吃的。罗佳丽碰了碰，饭还是热的刚刚好。

    罗佳丽抱着那两盒饭在自己办公桌上等候着，过了许久，办公室的人都开始慢慢离开办公室前去吃午饭。旁边的小李问道：“小佳丽，要不要一起去吃午饭呢？”

    罗佳丽笑着摇了摇头，说道：“我有点事情，你先去吃吧。”小李看到罗佳丽手里的两盒午饭后便明白了，很自觉的离开了办公室。

    罗佳丽看着其他员工慢慢的都离开办公室，瞬间偌大的办公室内只剩下罗佳丽。罗佳丽见霍天华还不出来，便觉得他是不是忙工作忙的忘记了吃午饭啊，毕竟总裁要处理的事情太多了，忘记吃午饭也很正常。

    罗佳丽拿着两盒午饭走向霍天华的办公室，刚举起手要敲门的时候，被何姿拦了下来，罗佳丽疑惑的问道：“何经理，怎么了啊？”何姿打量了一下罗佳丽，说道：“罗佳丽，你有什么事情吗？有什么事先和我说吧，我和老大说。”

    罗佳丽摇了摇头，回答道：“没有什么事情，就是天华说让我中午和他一起吃饭，我见他许久没有出来，觉得他是不是忙工作忙过头了呢，所以我带着午饭来找他。”说完之后，罗佳丽还扬了扬手中的两个盒饭。

    何姿抬手看了一眼手表，确实，现在都已经到午饭时间了，张眉进入办公室已经好几个钟头过去了，是不是里边出什么事情了？

    当何姿还是思考的时候，罗佳丽推门而入。刚进门，霍天华便抬头望去，当看到是罗佳丽的时候，冰冷的眼神瞬间变得温柔起来，声音也格外的柔和。

    “罗佳丽，你怎么突然来了？”霍天华边走向罗佳丽边问道。

    罗佳丽扬了扬手中的两个盒饭，说道：“说好的中午一起吃饭你忘记了吗？”霍天华揉了揉自己紧皱的双眉，说道：“确实有些忘了，抱歉啊。”

    罗佳丽笑了笑，将手中的两个盒饭放在桌子上。，放完之后罗佳丽才发现旁边还站着一个从未谋面的女人。

    听到声音后的张眉转身看了过去，看到的只有罗佳丽认真摆饭以及霍天华眼中从未有过的温柔与深情。

    张眉说道：“天华啊，这是谁啊？不给我介绍介绍吗”当罗佳丽听到张眉叫了一声“天华”的时候，摆饭的动作停滞在了半空中，一脸难以置信的看向了霍天华。

    霍天华则被罗佳丽突然而来质疑的眼神看的有些慌乱，直接起身走到张眉面前说道：“张眉，你乱叫什么？”

    张眉坐在旁边的沙发上，摆弄着自己刚做好的红指甲，继续问道：“天华，你倒是说啊，这个女孩是谁啊？这么认真的照顾你，是不是你家的保姆啊？”

    霍天华已经被彻底惹怒了，在霍天华的面前还没有谁敢贬低自己的女人罗佳丽。霍天华知道与张眉再多说也是废话，直接走到罗佳丽面前说道：“罗佳丽，她就是今天来报道的一个新人，刚来。”

    罗佳丽继续摆饭，眼底闪过一丝失望，但仍然平静如水的说了句“恩，知道了，我们现在吃饭吧。”张眉见霍天华没有理会自己，而是直接向罗佳丽解释后，气的咬紧了自己的后槽牙，仿佛要咬碎一般。

    罗佳丽装作自己什么都没有看见，也什么都没有听见。

    霍天华坐到她的身边，“别忙了吃饭吧。”

    看见这个女人在为了自己忙活了这么长时间，心里面有些过意不去。

    “我不吃了，你自己吃吧。”

    说完的就准备离开，可是被霍天华拦下了，“这是怎么了？”

    眼神中充满了宠溺，语气也是一样的，根本就毫不在意房间内还有一个女人的存在。

    张眉看见他们两个人的样子，表面上很平静，但是心里面我确实很嫉妒。

    她在想凭什么罗佳丽这个女人就能得到霍天华的关爱，自己为什么现在一旁看着。

    “没怎么，我吃饱了，我就先离开了！”罗佳丽不知道自己应不应该在这里待下去了。

    毕竟见到他这个样子，自己也很尴尬，出了这样的事情，自己都不知道应该说什么。

    就这样找了一个借口就从办公室里面出来了，正好张眉也从办公室里面出来了。

    张眉从办公室出来以后就看罗佳丽非常不顺眼，凭什么他们两个人都是平等的，可是霍天华对待她们两个人的态度可不是一样的。

    在办公室的时候就看他们两个人有点不爽了，现在更是不想看他们两个人这个样子，可是他们两个人秀恩爱也太猖狂。

    “哟，没有想到麻雀也会有变成凤凰的那天，真好。”

    罗佳丽看都不看她一眼，就准备从她的身边略过，她认为这个女人一直在无理取闹，他们两个人无冤无仇的，这是在做什么。

    “我知道你心里面不爽，可是很多事情也不是我们能决定吧。”

    罗佳丽看见她对自己这个样子，知道她对自己不满意，也明白她肯定是看自己不顺眼，所以才这样的。

    “不是我们决定的？那你说说看，你能决定什么？还是说你就是这样的一个人什么事情都做不了？”张眉的言语中充斥着讽刺。

