    这个人，跟王博和顾言的师傅老刘不是同一个人，修复水平不相上下，但照比那个老刘还是要差一点。

    “我听老李说了，我病了，不代表我不能干活了。把那幅《千里江山图》取回来吧，还有你们刚才说的那幅人物画，都交给我，我来修复。这是国宝，真要出了岔子可如何得了？！”

    “老刘，你……你不是在医院……”

    “老杨，出了事别说你担不起，就是我们在座各位，有谁能担得起？你放心，我这有药盯着，误不了事。”

    杨院长叹了口气道。

    “晚了，老刘，来不及了。”

    “《千里江山图》他已经开始修复了。至于刚才说的那幅明朝仇英的《人物故事图册》也已经派人送去了。”

    “老杨，你……你这是在玩火！”

    “老刘，你年纪大了，身体也需要休养，还是多给年轻人点机会，我家里还有事，我先走了！”

    杨院长找了个借口起身就走。

    老刘气得脸色发青，“老杨，你这么做迟早会后悔的！”

    杨院长就像没听见一样，自顾自地走了。

    “刘师傅，你也别生气了，杨院长一直都是这个脾气，认准的事就……”那位女士上前劝道。

    老刘对身后的年轻人说道，“儿子，咱们现在就去洛城！”

    ……

    简简单单做了点晚饭。

    吃罢，赵磊便开始专心鼓捣颜料。

    “颜料的做法其实不难，就是把大石块敲成小石块，再弄成碎石块，最后捣成粉末，再进行研磨。”

    “难就难在调配这个环节，每一种原料的比例必须精准控制，要不然出来的颜色就很难对得上。”

    他又看看松木熏墨，“还成，不过还没到时候，明天就可以做墨锭了。”

    每一个细节，每一个环节，赵磊都亲眼过目，亲手比对，有能力有自信是一方面，这毕竟是国宝，容不得半点差池。

    从晚饭后，一直忙乎到11点左右，才算是把孔雀石的粉末弄好了。

    明天就是要筛粉过色，调配原料。

    虽然大部分的活都是赵磊亲手来做，但他们三个一直给打下手，不肯回去。

    这真是难得的学习机会，就算让他们通宵熬夜，也十分乐意。

    “好了，今天就到这吧。”

    他们三个回大壮叔家睡觉，赵磊将东西简单收拾一下，也洗簌休息了。

    一夜无话。

    翌日清晨，赵磊早早起床将训练做完，没有特殊的事情，这训练是不会断的。

    他们四个正在干活，大概九点半左右的时候，院子外有车响的声音。

    此时，还下着蒙蒙细雨。

    赵磊来到外面，一看这车就非常熟悉，正是此前杨叔叔来时坐的车。

    从车上下来两个30岁左右的男人，跟赵磊打过招呼后，从后座拿下来大的条状精美纸盒。

    “赵先生，这是杨院长安排我们给您送来的。”

    “嗯，我知道。”

    两人小心翼翼地将画作拿到院子里。

    王博问道：“这是什么画？”

    顾言道：“你看这盒子，什么画能配得上这个包装？”

    经常待在国家博物院的人肯定知道，国宝级书画就那么多，顶尖的也就那么几个，他们脑海中都有数。

    “我猜，不会是……”

    【哎呦我去！这又是国宝吗？】

    【小小西山赵家村的一户院子内，竟然藏有两件国宝！这是要过亿的节奏啊！】

    【单《千里江山图》就得值好几个亿了！】

    【赵老师真牛比，赶着上门送国宝！】

    盒子打开后，赵磊发现，上面覆了一层很厚的膜。

    “赵先生，这幅画非常珍贵，院子有指示，您先隔着膜纸看看是否能有把握进行修复，如果可以的话，再拿到屋里细看。如果不行我马上装起来。这幅画不能长时间暴露在空气中和阳光下。”

    【来来来，大家赌一赌，这幅是什么画？】

    【能和《千里江山图》比肩的，那不就是《清明上河图》吗？】

    这两名工作人员对待这幅画的严谨程度，很难不让人知道这幅画有多么贵重。

    就连赵磊，也猜不出来。

    杨老只说了是人物画……

    等画作慢慢打开，隔着这层膜，也看得很明白。

    赵磊头脑中的系统知识储备一眼便认出来这幅就是《人物故事图册》。

    “赵先生，您知道这幅是什么画吗？”

    “嗯，我知道。”

    “那您认为有把握修复它吗？”

    “留下来吧。”赵磊淡淡地说道。

    【央美老师刘振】：【这什么情况？杨院长把这幅画也拿出来了？这可是国家一级保护文物啊！】

    【这是什么画啊？我怎么没见过？】

    【央美老师刘振】：【这是明朝四家之一的仇英代表作《人物故事图册》，堪称国宝级人物画。我真是太佩服杨院长了，用人不疑，疑人不用，他真的做到了百分百信任赵老师。】

    【这幅画这么有名的吗？我第一次看到，虽然我没看明白这幅画，不过看上去好牛比的样子。】

    将画卷收好，其中一名男子说道：“赵先生，既然这样，画就留在你这了，需要修复的地方，杨院长都已经找人在膜纸上做了标记。”

    “好的，麻烦你们了。中午吃完饭再走吧？”

    两人笑了笑。

    “赵先生，不好意思，我们不走了。”

    “不走了？”赵磊满脸疑惑。

    “您修复国宝的这段时间，我们就住在这。”

    这话说完，赵磊马上就明白杨叔叔的意思了。

    这不是杨老不信任他，而是这东西太贵重了！

    能从国家博物馆拿出来，就已经排除万难了。

    仅仅派两名‘保镖’看护，已经是对赵磊莫大的信任了。

    “没问题，村里空房子多得是，你们安心在这住下。”

    “小赵，你真的有把握？”张小叶过来问道。

    “嗯，这个很简单，连孔雀石那种特殊颜料用不到。”

    三人对赵磊的这种自信，不是不舒服，而是有些担忧。

    毕竟人物画跟水墨画完全不同。

    水墨画就算再困难，再难画，无非是水墨的深浅变化和层次感而已。

    可人物画就不同了，一张图谱从脸部到衣服，所涉及的颜色有很多，人物的动作复杂多变，有的人物甚至细致到头发丝的层次变化。

    这么说吧，能画人物画的人，能轻而易举地画出水墨画。

    但即便是水墨画里的大家，也未必能画得出高标准的人物画。

