    第41章特别引人犯罪知道不？

    正因为她在乎锦婳，所以更害怕自己会在无意间做出什么令她伤心失望的事情来。

    “那不就行了，好姐妹就是要有福同享有难同当嘛，你既然愿意和我共同承担损失，那赚了钱，咱们自然也理应同分。”

    锦婳将支票退回去，神情严肃道：“收下吧，再推来推去的我可就生气了。”

    余潇眸中噙着热泪，重重的点了点头，“婳婳，以后不管你遇见什么事，尽管找我，哪怕赴汤蹈火，我也会陪在你身边的。”

    锦婳闻言微微一愣，其实这样的话余潇前世也跟她说过。

    荣子皓有病的事虽然是隐秘，但因为他有个跟死敌一样的大哥，两人在争夺继承权的时候，荣昭廷故意把这事捅了出去。

    余潇听说之后，怕她受到伤害，特意劝过她离开荣子皓。

    可那是个魔鬼啊，哪里是她想走就能走的。

    锦婳心里酸苦，又不想余潇一直跟她牵扯不清，遭到荣子皓的报复。

    所以故意冷嘲热讽，说了很多难听的话，问她是不是故意想破坏她跟荣子皓的感情，自己做荣太太。

    别看余潇性格好，但骨子里还是很高傲的，被这么侮辱贬低，对方还是自己一直视为闺蜜的人，当时她有多难过有多愤怒可想而知。

    两人闹崩之后，便再也没见过面，锦婳会在网络上关注她的动态，会追她演的小网剧，也会在许许多多的夜晚看着手机里她的电话号码出神，却再也没有勇气去联系。

    直到余潇的死讯传来……

    问她后悔那么对余潇吗？

    她伤过痛过，却从没后悔过。

    因为她知道，如果不跟余潇断绝来往，以她的脾气若是知道她在荣子皓身边过的什么日子，估计真的会不顾一切跟荣子皓干起来。

    虽然……她依然没活多少年……

    锦婳望着身边的人，只希望这次她能改变她的结局，不要再落得惨死的下场吧。

    ……

    晚上临近十点的时候，算到简怀玉回家的时间，锦婳踏着夜色出了门。

    她们这胡同里的路灯是晚上八点自动开，凌晨一点自动关。

    是整个南风里胡同上百户人家商议后决定的，毕竟住在这边的老人多，夜里路灯亮一点，能避免很多麻烦。

    这让本来挺怕黑的锦婳也多了几分安全感，不然她平时肯定不敢在俱乐部或者健身房待到那么晚才回来。

    简怀玉应该是刚回来不久，车子还停在门口没收回去，院门也还大开着。

    锦婳趴在门口，往里瞧了瞧，没在院子里看到人，也没听到有说话声。

    担心简母已经睡下了，自己大喊大叫会吵到她休息，所以她给简怀玉发了个视频过去。

    结果等了好一会儿都没人接，就在她以为简怀玉不会接准备挂断时，那边突然有了画面，只不过一阵天旋地转，镜头便直接黑了。

    “？？？”

    如果她没猜错的话，他应该是没拿稳，手机掉了吧？

    那边还有一些零碎的声音了，过了会儿简怀玉的声音才传了过来，镜头也再次有了画面，对准了那张她心心念念的俊脸。

    “婳婳，这么晚了找我有事吗？”

    话音刚落，他似乎是注意到了她这边的背景不太对，又问道：“这是还没回家？在哪儿玩儿呢？”

    “我在你家门口呀，你在做什么？”

    锦婳笑颜如花，简怀玉却是愣了愣，随即里面传来了开门声，简怀玉走了出来。

    视频随即挂断。

    “来了怎么不直接进去？”

    “你这不是刚回来嘛，我怕万一你在洗澡啥的，直接进去多不好……”

    她上下打量了简怀玉一眼，发现他头发还真有些湿润，没有完全干透。

    “你这……还真是在洗澡啊？”

    这是没洗完，还是洗好了还没吹干啊？

    锦婳直接凑上去，嗅了嗅他身上清新的柠檬味，笑弯了眼眸，“这么香，那肯定是已经洗白白了。”

    想到刚才他手机掉了，锦婳突然有些遗憾怎么镜头就没扫到点什么……

    简怀玉被她的动作惹得红了耳根，一手按着她的脑袋，拉开两人之间的距离，轻咳了两声：“你找我有什么事？”

    “喏，这个。”

    锦婳将手里的袋子递给他，简怀玉疑惑的打开看了看，除了看出是两块不大的石头以外，别的看不出什么来。

    这是余潇花两千买的那块特色料，切出来挺好看的，见锦婳喜欢，就直接送给她了。

    他随意的拨弄了下有些湿润的头发，带着锦婳回了屋，在明亮的光线下，他才看出那是两块三彩翡翠的料子，颜色很浓郁，十分有特色。

    他神色微讶，“你又去原石市场了？”

    我不仅去了，还成富翁了呢。

    低调的锦婳，并没有在简怀玉面前炫富，笑道：“玉哥哥，你说颜色这么丰富这么漂亮的料子，要做什么比较好看呀？”

    “……”

    又来了。

    他轻咳一声：“雕刻这方面可以做的题材有很多，你是打算把这个雕出来自己戴还是送人？”

    这两块料子是完全可以做两个手把件的，但如果女生佩戴的话，可以再切小一点，做挂件。

    “我无所谓，你随便雕，怎么好看怎么雕，我留着做纪念。”

    锦婳双手撑着头，望着他的眼神充满了信任与依赖，隐隐约约还带着几分崇拜，仿佛不管他说什么，她都觉得是应该的。

    那一瞬间，简怀玉内心的触动不可谓不强烈。

    “好，那等我做好就给你送过去。”

    “那你早点休息，我先回去啦～”

    “我送你吧。”

    知道她怕黑，简怀玉直接跟了上来。

    锦婳也没跟他客气，两人并肩走着，随意的扯着闲聊。

    “怀玉，你平时看电视吗？”

    简怀玉：“……”

    果然是有事玉哥哥，没事叫名字。

    这改口是不是也太快了？

    “我平时比较忙，没时间看。”

    锦婳顿住脚步，仰头望着他，“那你知道夜深人静，一男一女走在路上容易发生什么吗？”

    “……”简怀玉满脸问号，是他进入社会太久，开始跟她有代沟了吗？

    “什么？”

    锦婳突然踮起脚，在他脸上吧唧了一口，言之凿凿道：“你长这么帅，特别引人犯罪知道不？”

    ?  ?宝们，这本书试水推跪了，明天空降pk，只有三天时间，如果再跪了可能会被腰斩吧。

    ?      所以希望追文的姐妹们这几天把推荐票、月票都投给飞鱼吧，多多评论留言，冲一下人气，让婳婳和玉崽继续走下去。

    ?      飞鱼会努力加更回馈大家的，拜托拜托～

    ?  

    ????  

    (本章完)

