    “林……之道！”

    陆铭瞳孔中闪过愤怒，但最后被他强行压下。

    “怎么？挡我路了，倒想让我给你道个歉是么？”

    “没、没有。”陆铭低头掩饰着瞳孔深处的愤怒，颤声开口，准备抓向前方的腋拐起身走开。

    然而林之道却随意一脚将腋拐踢飞，砰的一声撞到三米外的花坛。

    “我让你走了么？瘸子？”

    冷漠讥讽的声音响起，校门外熙熙攘攘的男男女女们同时一愣，看了一眼那边居高临下俯视一个瘸子的林之道，很快所有人脸上又恢复了笑容，继续各走各路。

    骑着重机的几个混混模样青年倒是兴奋的吹起了怪异口哨。

    精彩，精彩。

    恃强凌弱才过瘾，看样子那个小瘸子今天要倒霉了。

    更何况出手的是校霸林之道，太有意思了。

    “你要干什么？我没有惹你。”陆铭脸色涨得通红，仰头激动说道。

    “干什么？”

    林之道面露讥讽，俯身低头一把抓住陆铭衣领，将那瘦弱的身躯生生提起离地20公分。

    “我说你个瘸子，今天三个班的合讲课，老老实实混到毕业不好么，刷你玛的存在感。”

    “老子答不上题出丑了，你就这么急着显摆你脑子里那点东西？”

    “我没有、举手，是老师喊的……我。”陆铭感觉脖子被勒紧到喘不过气，但依然倔强的解释道。

    “喊你你就答，你怎么这么下贱？”

    “非得显出你这瘸子聪明，我林之道傻是吗？”

    “我没有……你想怎样。”陆铭死死咬着牙，他感觉到周围投来的目光，没有同情，有的仅仅是幸灾乐祸和嘲弄。

    “怎么样？”

    林之道突然笑了，提到半空的手突然松开。

    砰的一声，陆铭摔倒在地。

    “没怎么，你这么能那就爬回去吧。”

    身边顿时传来一片哄笑声，几人聚集在林之道身旁，居高临下的大笑。

    陆铭的脸颊肌肉抽搐，抿着嘴抬头深深看了一眼对方，一言不吭，准备起身。

    林之道的眼神冷了下来，他从陆铭眼里看到了憎恨与倔强，而他，很反感这种眼神。

    “怎么，不服气？”林之道轻声开口，猛地抬脚踹出，将刚刚撑起身子的陆铭再度狠狠踹倒。

    瘦弱少年摔在花池旁边，裤子被磨出一条长长的裂口，渗出鲜血，他猛地抬起头，牙齿咬得咯吱作响：“不、服！”

    “不服也得忍着，谁让你离开教室就是个废物了呢，今天我就要你像狗一样，记得你接下来的惨状，然后老老实实的在毕业前给我像狗一样缩着！”林之道笑着说道，露出一口白牙。

    “哈哈哈哈……”

    周围再度传来一片哄笑。

    没人会认为林之道说的不对，因为这真的是个弱肉强食的世界啊，那个瘸子顶撞惹林之道也真是找死了，老老实实认怂道歉不好么。

    “去吧，爬回去。”林之道扬了扬下巴，带着施舍和怜悯说道。

    陆铭没有动弹，靠坐在花池旁，用喷火的目光看着林之道，仅仅就因为自己答对了老师回答的问题，就要被这种垃圾欺负么？

    他当然不服！！

    他现在恨对方，更恨自己站不起来，不然他那一拳一定要狠狠砸到林之道的鼻梁上。

    这个、垃圾！

    “呸。”

    一口唾沫吐到林之道的鞋上，陆铭昂头看着眼前这足以打十个自己的家伙，咧嘴笑道：“林之道，你真可怜。”

    周围的哄笑一顿，瞬间哗然。

    那些准备离开的学生们也停下脚步，注视着校门边上的角落，叹了一口气，有些时候，弱者只能被狠狠打醒，才会明白这个世界是多么残酷。

    林之道的笑容冷了下来，他扬了扬右手，身旁两人摩拳擦掌的动作顿住。

    接下来他要用拳头让这个小子明白……什么才是现实！

    一道人影不知何时出现在人群外围，普通的T恤、普通的帆布鞋，年轻的脸孔上，有一双平静淡漠的眼睛。

    他俯身捡起了地上的那支腋拐，缠绕的布条透着经年累月的磨损，掂了掂重量。

    没有人在意那支腋拐的去向。

    林之道走到陆铭身前，居高临下，脚掌缓缓抬起，直至阴影笼罩陆铭的整个脸孔。

    “你会后悔今天说的每一个字。”

    随即那只脚掌准备狠狠踩下。

    “嗨。”

    身后传来打招呼的声音，同时一只手掌轻轻拍了拍林之道的肩膀。

    嗯？

    林之道皱起眉头，谁胆子这么大，敢在这时喊他。

    他转过了头，身旁的两人同样转过了头。

    林之道视野的余光，看到了周围人惊愕的表情以及渐渐张圆的嘴巴，以及那支……携着狂猛气势横扫而来的腋拐！

    砰！！

    铝合金制拐杖，以不容置疑的力度和速度，重重抽在那张帅气无比的脸上。

    鲜血、牙齿飞至半空，而后随着它们的主人划过同一道抛物线，摔落在两米之外的地砖上。

    空气突然安静。

    跟小太妹吹着牛逼的混混们瞬间卡壳。

    抱臂准备看乐子的百十号人同时僵住。

    附近接送子女的家长，心脏重重一跳。

    而后，所有的目光都沿着刚刚抛物线落下的轨迹，最终集中到那高高肿起的侧脸上，鲜血淋漓。

    “同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。”

    陆泽倒提着铝合金腋拐，缓缓走向那名不可置信的瘦弱少年。

    “我艹你————”身侧一声怒吼，伴随着一声闷响，林之道单手拍击地面，借着反震之力腾起，面色疯狂。

    他汀罗三中的校霸，林氏集团的二公子，竟然在自家地盘门口……被人打了！

    这是不知道“死”字该怎么写吗！

    然而，陆泽仅一个简单的后撤步，而后以脚掌为支点，转身，手中铝合金拐杖携着千钧之势狠烈再度一抽。

    轰！

    这一拐，直接抽在林之道的脸颊上，鼻骨瞬间折断，鲜血横飞，骂声的最后一个字被撞回喉咙，他整个人更是像条破麻袋般被狠狠抽出三米远。

    咚的一声，林之道以凄惨的姿势着地，哀嚎着。

    就像同时打翻了醋罐、盐罐、酱油瓶、辣椒面，所有调料一同灌入鼻腔，林之道只感觉头晕目眩，面上酸的辣的疼的所有感觉揉在一起，血腥味刺激着鼻梁下的嗅觉细胞，愤怒与惊惧让他的眼泪不由自主流出。

    那些自诩汀罗一哥的混混们已经吓傻了，随即颤栗感涌出，传入天灵盖。而坐在重机后座上的不良少女们，则下意识夹紧了双腿，拼命忍住突然涌出的尿意。

    林氏集团的二公子，竟然在众目睽睽下，在自家地盘旁边……

    被人给打了！！

    延迟片刻，汀罗三中门口的喧嚣，被彻底引爆。

    “阿铭，刚刚那句话记住了么？”陆泽转身将陆铭从地上拉起，拍了拍土，而后将拐杖塞回陆铭腋下。

    “哥……”陆铭颤抖着望向陆泽。

    “二少爷！！”回过神的两名跟班，眼睛瞬间充血。

    “你特么真是找死！”随即从腰后抽出两只甩棍，奔向陆泽兄弟两人。

    而更远处，十几名骑着重机车的混混，已经目光不善的下车抽出砍刀。

    今天他们看到林之道被打，若不出手，等事后被清算时恐怕会死的很惨！

    “哥！”陆铭焦急望向陆泽身后。

    “刚刚的话你记住了么？”陆泽又问了一遍，语言平静。

    “恩……记住了！”陆铭看着眼前这个气势突然陌生，但一言一行却让他无比熟悉亲切的哥哥，咬牙重重点头。

    “很好，那今天，我来教给你属于社会课程的第一课。”

    陆泽笑了，拍了弟弟的肩膀，然后在那两根甩棍即将临头的前一秒，缓缓转身。

    瞳孔深处，宛如有烈阳之炎绽放。

