    每日早上，丁重光会在云芝小院中度过，研究合欢经。

    若是没有其他事情妨碍，两人会交流修行之事，丁重光帮助云芝选择制定方向，云芝帮助丁重光打下修行基础。

    晚间则是丁重光借助高气运状态以及资源修行，增加法力灵液的的数量与品质，想要完美筑基，这些水磨功夫必不可少，顺带也增进他对修行的了解。

    等到下午丁重光便处理一些杂事。

    第一天，他在养猪场开展一个会议。

    在养猪场中，他完全不用征求他人意见，而是直接给出目标。

    首先，定下一个小目标，争取可以供应一个郡七十亿人口的人吃上灵猪！

    这个目标在于丁重光而言除却赚取灵石，还是为了夺取气运。

    云芝、清月她们因为丁重光而改变命运，从凡俗中脱颖而出，再加上情感培养，因而丁重光不只可以得到她们大笔的可控气运值，使用转运神通时，也能大大降低气运损耗。

    同样，因丁重光才出世，前后七八代都被丁重光培养的灵猪们也是最好的礼品，可以让丁重光以更少的代价获得更多可控气运值。

    当然，对外，他只说是为了赚取灵石。

    围绕小目标，就要进行第二部，建厂。

    青禾仙城无论内部还是郊外，灵气浓度都远超其他区域，地皮极贵。

    继续在郊外扩建是不可能了，不然每日维护费，丁重光都付不起。

    因而需要另建分场，苏家所在的东岭县就很不错，那里灵气浓度不算太低，距离仙城不远，运输成本降低，也能扶持岌岌可危的苏家。

    正好，养猪场养出灵猪的概率很低，日后，养猪场的猪诞生下来，类灵猪的猪仔都要送往分场。

    主场负责真正的灵猪的繁殖研究，走高端路线。

    分场就负责类灵猪的大肆繁衍，争取满足一郡人口消耗。

    接着第二日，丁重光又在杂物堂开会。

    几次人员调整，在家族上地位提升，云芝的影响，也让杂物堂彻底成为丁重光的一言堂。

    他这次也无需遮掩什么，直接要杂物堂之人下一年的工作要围绕着四点来进行。

    一是灵根的鉴定。

    这是杂物堂职权进一步拓展的关键所在，也是丁重光未来的人才培养的一环，必须重视。

    二是物资运转。

    除却与小禾县镖局的合作外，扩建各地仓库，争取由县到乡。

    三是养猪场。

    养猪的产业链中，主体是种猪饲养、繁殖由养猪场负责。

    上游的饲料加工，下游的屠宰加工贩卖则借着杂物堂的渠道负责。

    为此养猪场与之相关的人员从杂物堂转移到杂物堂中。

    四则是招纳新人与后续改制。

    随着灵猪养殖成功杂物堂已经成为成为正式的丁家堂口，人手和规则方面都得需要补充。

    为此丁重光决定先在郡中广纳人才，发出招贤令，待到贤才具备时，再进行改制。

    这是正当理由，任何一次扩张，都有着很大好处，没有人会拒绝。

    不只杂物堂的人都期待着能够拉塞自己人进来，也有很多人希望能通过丁重光这边与云芝搭上联系，纷纷主动的或是写信自荐或是找门路引荐。

    然而不少人缺没想到等到招贤令出世时，会有一大批人会在自荐、被引荐时，特意强调自己曾在黑石县学堂学习过。

    是的，由于专业不对口，黑石县大部分学子学成后多半各回各家，自行生存。

    他们或是回家凭着一技之长开始改善家庭，或者借助从丁重光那里学到的理念开始创业。

    他们中有几个混得好的，已经混成xx大师，有两三个甚至已经去大炎国之外发展了。

    有的则比陶三还不如。

    如今招贤令一出，黑石县学子们纷纷自荐。

    杂物堂负责招纳新人的熊罴也不敢拒收，除了几个特别糟糕的，全都收了。

    倒也算是让丁家学堂成为毕业包分配的地方。

    除此这几点外，杂物堂也会和丁重光麾下其他产业联系，如联系书坊一同出书，做活动赠书，与花店做定期预订业务等等…

    如此种种，短期内会比较繁忙，消耗大量资金，还存在不少风险。

    丁重光作为命书之主，最不怕的就是风险这东西。

    而且，他对于灵石什么的，不算是太在意，他看中的是资源的高效利用。

    他不只需要各类可以容纳大量气运的各类天才，也需要大量的，虽然气运容量低，却可以通过辛勤劳动，每日获得三点、四点气运的普通人。

