
　　那可是黑狐魔君，涅槃的存在。

　　在整个大夏国，乃至破风域，黑狐魔君都是响当当的存在。

　　结果，许晨轻轻松松出手，黑狐魔君没有任何抵抗之力，就死在当场。

　　这种实力，至少是涅槃九变。

　　在场的人，看向许晨的目光，都变得不一样了。

　　尤其是夏洛以及夏清荷，两人看着许晨，内心震动。

　　夏洛突然想起。

　　师父从来没有说过实力境界如何。

　　当初师父施展神通而来，他以为是流星盗。

　　他先入为主，便以为师父乃是神通境巅峰。

　　最后，平阳王世子挑衅师父，被师父一掌击退。

　　他自然也觉得师父乃是神通境巅峰。

　　结果……不是！

　　乃是涅槃境！

　　就算在涅槃境，也是强者！

　　平阳王世子面色僵硬。

　　他没想到，许晨竟然这么强！

　　这种实力，他的所有暗算，没有任何作用。

　　此刻，他陷入了危险的境地。

　　突然，他看到了旁边的神算子。

　　“许晨……是我看错了。

　　定是流星盗扮成你的模样，把我和神算子都骗了。

　　流星盗，实在可恶。

　　这次，我与神算子回去，求见龙破君主，说什么也要将流星盗斩杀！”

　　平阳王世子说了一堆废话，最终将话转到神算子以及龙破君主身上。

　　他是在借势，在提醒许晨。

　　他和神算子背后，站的是龙破君主。

　　然而，许晨脸上露出了温和的笑容。

　　落在在场其他人眼中，却无比恐怖。

　　“你没有看错，我就是流星盗。”

　　许晨向前。

　　“你发现了我的伪装，我留你不得。”

　　许晨看着平阳王世子，笑容更甚。

　　平阳王世子无比恐惧。

　　他想逃。

　　但是他明白，自己与涅槃九变的差距。

　　他两身合一，也逃不掉。

　　“前辈，真的是我眼花了，看错了。

　　是流星盗扮演你，你不是流星盗。”

　　许晨继续保持笑容：“我不装了，我就是流星盗。

　　你揭穿了我，我要杀了你。”

　　平阳王世子害怕极了。

　　这个许晨，不以常理出牌。

　　他知道，许晨在戏耍他。

　　但是，在强大的实力面前，他只能这样被玩弄。

　　就在这时，他一咬牙。

　　“我知道谁是流星盗了，他就在这里！”

　　说完，平阳王世子突然指向角落。

　　角落里，一个面色苍白的男子脸色微微错愕。

　　“你是如何认出我的？”

　　这个面色苍白的男子，正是平阳王世子的分身。

　　面色苍白男子开口，同时灵元汇聚。

　　在场的人，一感知，立即震惊。

　　“他就是流星盗！”

　　“没错，他才是流星盗！”

　　众人看着流星盗，目光闪烁。

　　“前辈，看到没有，这才是流星盗。”

　　看着这一幕，许晨直感觉滑稽。

　　果然鸟大了，什么林子都有。

　　呸呸呸。

　　林子大了，什么鸟都有。

　　这个平阳王世子的脑回路，实在是奇怪。

　　难道，他许晨会因为出现真的流星盗，就不追究他了吗？

　　他看着平阳王世子，又看了眼流星盗。

　　他一眼就看穿了两者的关联。

　　许晨毫不在意：“敢假装我，死罪！”

　　许晨言出法随。

　　顿时，苍白男子没有任何抵抗，如黑狐魔君一般陨落。

　　平阳王世子内心滴血。

　　这次过后，他实力会大降。

　　旁边，神算子向前一步：“这位前辈，既然是误会，我和平阳王世子向前辈赔礼道歉。

　　还请前辈各退一步，此事作罢。”

　　神算子恢复了平静。

　　他的师父，乃是龙破君主。ŴŴŴ.23sk.com

　　许晨再强，敢得罪龙破君主？

　　平阳王世子停到神算子的话，松了一口气。

　　到了他们这种境界。

　　很多时候，只是缺一个台阶下。

　　此刻神算子开口，他的分身也被许晨抹杀。

　　此事，应该会平息。

　　“哼！”

　　只是这时，一道冷哼传来。

　　平阳王世子的神魂，如同被重鼓一锤。

　　“噗。”

　　他嘴里吐出金色的血液。

　　金色的鲜血里，夹杂着各种脏器碎片。

　　随着金色血液的喷涌。

　　平阳王世子的神魂迅速衰落萎靡。

　　他的生命力，不断消散，没有停歇。

　　许晨看着他不断喷涌的鲜血，露出笑容：“生前是个喷子，死后就当作喷泉吧。”

　　指鹿为马！

　　许晨施展神通。

　　顿时，平阳王世子变成了一个喷泉，金色的血液不断喷涌。

　　在场的人，看上这一幕，内心恶寒。

　　这个许晨，不仅实力强，还内心变态。

　　果然，涅槃九变，就没有一个正常人。

　　都是老怪物。

　　神算子脸色变了再变：“前辈，既然所有人已经受到了应有的处罚，此事可否就这样结束？”

　　神算子的语气中，还带着一缕威胁。

　　“哪里结束了？”许晨看着神算子，目光深邃。

　　小天算。

　　天算子。

　　神算子。

　　这一窝，他怎么会放过。

　　“难道……前辈也要杀我？”神算子目光冷峻。

　　“我……暂时不杀你。”许晨自然不会直接杀神算子。

　　他还想通过神算子，挖出小天算，以及天算子。

　　听到许晨的话，神算子内心松了一口气，表情更加倨傲。

　　果然，有师父龙破君主在，这个许晨根本不敢对他怎样。

　　只是，他的得意还没有持续多久。

　　一股恐怖的神魂压力传来。

　　他没有任何抵挡。

　　神魂进入了他的身体。

　　搜魂？

　　神算子面色巨变。

　　许晨这是对他使用搜魂。

　　搜魂后，他的所有记忆，都会被许晨所接纳。

　　而他本人，也会彻底沦为废人。

　　除了实力差距过大的人，否则搜魂术很难成功。

　　神算子咬牙，面目铁青：“许晨……你这是毁了我！”

　　许晨搜魂的同时，神魂也在肆虐神算子的身体。

　　结束之后，神算子不死也废了，沦为凡人。

　　在场的人，看到这一幕，内心发寒。

　　这可是神算子。

　　龙破君主的弟子。

　　而且，神算子的父亲天算子，在这个世界，也赫赫有名。

　　乃是天算子。

　　许晨这是捅破了天。

　　旁边，夏洛是既激动又担忧。

　　二皇子，面色无比复杂。

　　这事过后，他成为龙破君主的记名弟子，泡汤了。

　　现在，他担忧的是，大夏国该如何应对龙破君主的吩咐。

　　时间一分一秒过去。

　　许晨慢慢消化神算子的记忆。

　　在场的人，没有一人敢打扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百四十二章 当个喷泉吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 