    奥利凡德是制杖世家出身，祖祖辈辈传承着这么一个制作魔杖的小店，若是说历史少说也有几百年了。

    这一代奥利凡德也是欧洲魔法界三大制杖大师之一，计划大部分霍格沃兹学生的魔法杖都出自他的手。

    夏墨推开了奥利凡德魔杖店的大门，走了进去，正在柜台上忙碌的奥利凡德忽然抬起头来。

    “有什么可以为你服务的吗？”

    奥利凡德是个老头子，身形瘦小，微微弓背，头发也全白了，不过人看上去却很和蔼，能够看是来是专于制杖，不分心与外事的人。

    夏墨走到了柜台面前，四下看了眼，说道：“我想试试魔杖。”

    “是魔杖损毁了吗？”

    奥利凡德走出了柜台，来到了夏墨的身前，他问道：“不知道先生的名讳是？”

    夏墨答道：“夏墨。”

    奥利凡德笑了笑，说道：“是东方的巫师么，这可比较少见。夏先生，能不能将你的魔杖拿出来让我看看，如果能够修好或许更加合适。”

    作为一个职业制杖大师，他坚信魔杖和巫师是相互选择的，因此魔杖坏了，如果真的能够修复，或许更加适合巫师本人。

    然而他却是会错了意，夏墨说道：“奥利凡德先生，我想你是误会了，我是第一次配制魔杖。”

    奥利凡德露出了错愕的表情，从未用过的魔杖的成年巫师，这个可不多见。

    不过好在奥利凡德不是个多管闲事的人，他一心只有魔杖，因此他微微絮叨说道：“那么可不好办，你的惯用手是哪一边，我得先给你量量臂长，只有最合适的魔杖才能更好地发挥作用，魔杖和人是相互选择的。”

    夏墨伸出了自己的左手，奥利凡德给夏墨测量一下之后，记下夏墨手臂的尺寸。

    “很好的手部比例的，我来给你找找看哪一个魔杖选择了你。”

    奥利凡德声音高高落下，他正准备走到了堆满了魔杖的柜子前。

    然而这个时候，所有的感觉到了夏墨气息魔杖忽然全都微微颤动起来，整个架子此时也是随着魔杖颤动而剧烈晃动起来。

    “这.....”

    奥利凡德脸色骤然一变，猛地回头去看夏墨。

    夏墨站在原地丝毫没有任何动作，那么这些魔杖，竟然都是自主动起来的。

    难以置信，奥利凡德制作了这么多年的魔杖，他不是没有见过共鸣。

    但凡是魔法天赋极强的巫师进到他这里，或多或少都会引来适合的魔杖的反馈，想要与巫师结伴，这是魔杖选择了巫师。

    但是就连当初年幼的神秘人走进这里，也未曾引起过这样的共鸣。

    奥利凡德能够感觉到，除了一些最为品性最为古怪的魔杖没有动作之外几乎所有的魔杖都在颤动。

    “夏墨先生，简直难以置信，它们都在和你共鸣，想要成为你的魔杖。”

    奥利凡德目光牢牢盯着颤动的柜子，随着时间的推移，柜子的颤动逐渐地平息下去。

    原本许多振动的魔杖，逐渐归于平静。

    不是它们不想成为夏墨的魔杖，而是它们已经在争斗中败落了下来。

    有比它们更加优秀的魔杖将它们压了下去，只有真正剩下的才是奥利凡德店中更厉害的那批魔杖。

    奥利凡德有些迫不及待走到了各个柜之前，他将还在震动的那几根魔杖取了下来。

    “让我看看，到底是个哪个魔杖坚持到了最后。”

    “这个是紫衫木作为杖身，黑龙逆鳞打磨作为杖芯，这个狂暴的家伙可是在店里呆了好久了。”

    “还有这个，黑柳木作为杖身，夜骐尾羽作为杖芯，这可是极为危险的家伙，如果是小巫师，我肯定不会将它拿出。”

    “梧桐木作为杖身，雷鸟翎羽作为杖芯，雷鸟在欧洲几乎没有，那可是美洲的强大生物，也是个极为高傲的魔杖。”

    “还有最后的这个，嗯？”

    看到了最后一个，奥利凡德忽然顿了一下，陷入了沉思，他缓缓说道：“这把魔杖，冬青木作为杖身，凤凰尾羽作为杖芯，我记得那凤凰尾羽当初一共有两根，其中一根……”

    奥利凡德话说到了一半却是停了下来，因为那个人的名字不能够提及，要不然会被感应到的。

    夏墨倒是接话了，说道：“另一根凤凰尾羽给了伏地魔吧。”

    奥利凡德听到夏墨说出那个人的名字，脸色微变，他苦笑道：“先生还真是大胆，那个人在自己的名字当中下过咒，任何人念到他的名字都会被他感应到的。”

    夏墨毫不在意，他道：“也就是那样罢了，哪怕复活了也不过是找死。”

    奥利凡德目中闪过异色，夏墨的语气和态度似乎并不惧怕伏地魔，而且并非口出狂言，似乎是知道点什么。

    不过奥利凡德人老成精，倒是没有多问，而是道：“夏墨先生，我们先试一试魔杖吧。”

    夏墨点了点头，伸手拿住了第一根黑龙逆鳞作为杖芯的魔杖。

    他没有像那些还不能掌控自己魔力的小巫师那样乱挥舞，而是徐徐将自己的能量注入其中，在杖尖上点亮了一个能量光团。

    夏墨仔细感知，魔杖因为打造工艺以及其中的魔法生物材料的原因，对于魔力疏导以及约束力的确有很大作用。

    如果一个巫师使用魔杖来施法的话，无疑会比较的轻松和快速，也更加精确。

    不过对于夏墨而言，这么一根魔杖未必能够用，只见随着夏墨的能量加大，魔杖逐渐地颤抖起来，隐隐间似乎发出了哀嚎的声音。

    奥利凡德急了，忙道：“夏墨先生，请停下来，这根魔杖承受不住您的力量了！”

    夏墨停止了能量的输入，那一个魔杖尖恐怖的淡紫色光团终于熄灭了。

    “才十分一不到力量，这个承受能力似乎不大行。”

    夏墨嘀咕了一句，将奥利凡德吓得冷汗直流，这么恐怖的力量竟然十分之一不到，那你的全力该是多么恐怖的事情。

    夏墨目光落到了余下三根魔杖身上，奥利凡德见识过夏墨力量的他换上了敬称，他苦笑着道：“大人，您的力量太强大了，这根魔杖无法承受，余下三根只怕也是如此。我想.....就连传说中的死亡圣器——老魔杖也无法承受您的力量。”

    虽然有传说老魔杖是死神用接骨木和夜骐尾羽打造死亡圣器，但是作为一个制杖大师，奥利凡德显然不相信这些。

    他更加相信这是一个古老而强大的巫师打造法杖。

    只不过，法杖再怎么强大，似乎都比不上眼前这个神秘人物力量强大。

    夏墨略一思索，忽然问道：“我给你材料，你能够帮我打造魔杖吗？”

