    吃过饭，路胜带着小伞女前去新建的一间密室。

    之前那间因为他练功，而弄得满目疮痍，根本没法用。

    路胜将之前收集起来的那些战利品，全部一一摆出来，让小伞女识别。

    “这个，是什么？”他拿起那本精致小书册，在小伞女面前晃了晃。

    “这个只有....姐姐，才...知道...”樱樱结结巴巴道。

    “你确定？”路胜眯眼看着对方。“你要知道，我是杀不死你，但我可以让你永远处于死掉后的状态。你懂我的意思。”

    小伞女浑身一个哆嗦。看样子很是恐惧死亡状态。她又仔细看了看那小书。

    “这就是...姐姐无意中....得到的一套...法决....”她断断续续道。

    法决？

    路胜来了兴趣，继续追问。很快便从小伞女口中得知了这法决的用途，这是纯粹用于妖魔鬼怪的法决，人根本没法用。

    而且上边运用的文字，也不是人类所用的，而是一种叫灵文的体系。对于灵文，小伞女也不认识，只有红坊主才认识。

    虽然没什么用，但终究补充了些阴气。

    路胜早就将小书上的阴气吸收干净了，大约得了五十多单位，正好他之前全部用光了阴气，现在又得到补充。

    如今他一共三种形态，阳极态的怪物一般庞大体型，以及阴极态看似柔弱的公子外貌，和最后阴阳合一的最强形态。

    实际上他自己并没有什么参照物，来判断自己的最强形态到底有多强，之前交手也只是和两个蛇级对比，并没有其他的参照物。

    他将最强形态，命名为毁灭者。这个形态的力量，速度，爆发，防御，都达到了最强的巅峰阶段。几乎能够毁灭路胜迄今为止遇到过的所有强者。所以他将其命名为毁灭者。

    在这种形态下，他还能继续燃烧气液，从而大幅度提升爆发力和杀伤力，那时候才是真正的最强状态。

    “那么，这个呢？”路胜又将独眼巨人朝虎身上得到的金色独眼拿出来，“这个对于我有什么用？”

    小伞女张了张嘴，忽然眼瞳一变，瞬间从淡红变成微白。

    “哼！”她扭过头去，“你觉得我会告诉你？！做梦！”

    “哦，你现在是红坊白？”路胜笑了笑，这家伙似乎随着身体的变小，心智也略微受到影响，变得幼年起来。

    “是又怎么样？你以为我是樱樱那个傻帽，那么好欺负？”小伞女继续冷哼。

    “我们来做个交易如何？”路胜伸手将小伞女拎起来，揪住她的后衣领，很轻松就单手提了起来。

    “放开我！！”小伞女试图挣扎扭曲，但在路胜大手的力量下动弹不得。

    “不管如何，你都是实打实的输在我手里的手下败将。你说对不对？”路胜问道。

    “......”小伞女扭过头不说话。

    “你难道不想回复原来的实力？”路胜诱惑起来。

    “你想要什么？！”小伞女马上回过头大声道。

    “你说说看，我们无冤无仇，是你们先来招惹我，之后我才反击，最后闹成这个结局，是谁的错？”路胜笑道，“所以我对你们实际上是没兴趣的，要不是你准备对我下手，我还没打算对付你。”

    小伞女仔细想了想，还真是，从头到尾，路胜都没有招惹过她们，最初是伞女樱樱冲击赤鲸帮总部，因为和甄家交手才产生矛盾。后面一步步的矛盾加深，最后才导致一线天一战的惨烈结局。

    “配合我，或者继续维持现状。”路胜放下她，端坐在原地，“你选吧。”

    “就算我恢复实力，你就愿意放我走？”小伞女冷声问。

    “实话说，我也不知道。不过总比毫无希望来得好，你说呢？”路胜笑了。

    小伞女沉默了一会儿。

    她在权衡利弊，最后可能还是觉得恢复实力才是第一位，终于还是答应下来。

    “好，我答应你，我尽可能的配合你。不损害你所属的势力和利益，不过你也要帮我，在条件允许下，帮我恢复实力。”她认真道。

    “可以。”路胜点头。

    他拿起那个独眼。

    “那么，现在来告诉我，这东西怎么用最好？”

    小伞女看了看这独眼。

    “这是巨人之眼，常被称为红金瞳，又叫金波珍珠，你如果不介意的话，可以移植在身上，能多出一种异力秘术。”

    “哈？移植？”路胜一愣。

    “是，移植后，威力下降到原本的五成左右，不过也算不错了，我还记得，以前就因为这个，独眼巨人一族还受到过极其严酷的追杀。因为红金瞳曾经被某一把魔刃所喜好，专门喜欢用来做祭坛边的装饰。”小伞女解释。

    “才五成的威力，还是算了。”路胜没有问如何移植，对于肉身控制达到如此地步的他们来说，接纳和排斥新身体，并不是件难事。

    “然后是这些尸骨。怎么用比较好？”路胜又将叶凌墨的尸体，以及红坊主和樱樱抱着一团的尸骸，一并拿出来。

    “你！！”小伞女顿时火了。

    “这不是废物利用吗。”路胜毫不在意。

    “你这是在羞辱我！？”她尖叫起来，一下蹦起来老高，朝路胜脸上扑去，然后被其轻而易举抓住，摁在地上。

    “好了，别闹了。”

    “把尸骨还给我！你这个变态！我和你交换！交换！！！”小伞女挣扎着大叫，她算是看清现实了，打不过，跑不掉，只能认栽。

    “好。你说的。”路胜这才松开她。

    红坊白这才怒哼一声，落到地上，看着地上的尸骨，她还是有些气急败坏。

    “你控制樱樱的那种手段，完全可以用来控制傀儡替身。我会炼制傀儡替身的秘术。这个你要不？”

    “哦？”路胜眼前一亮。他一直觉得自己实力虽强，但手下不给力，亲友安全无法保证，但是这个替身傀儡，听起来似乎很厉害的样子，或许....

    “不过这种替身，需要你找到足够多的资源材料。而且难度极大，就算是我，也不过才初入门径。”小伞女快速道。“我传你入门之法，你还我尸骨！”

    “可以！”路胜点头。

    两人在密室内相互交流了数个时辰。之后才慢慢出来。

    只是出来后，路胜感觉周围的守卫什么的看自己的视线，都有些怪怪的。

    特别是小伞女出来时，一副疲惫不堪的模样，更让他感觉周围的目光越来越奇怪。

    好在在外面他都是动用阴鹤网，控制住小伞女的言行，以防止她说出一些不该说的话。

    他这次是真的从小伞女口中弄到手一份秘术，名叫操线术。是利用丝线之类的东西，控制傀儡战斗或者行动的技术。

    难怪他没见过红坊主用这玩意儿，光是要用丝线，这一项，就让这秘术变成鸡肋般存在。

    也难怪红坊主毫无保留，甚至将秘术原文原封不动的记录下来送给路胜。

    两人走出密室，红坊白跟在路胜身后，一蹦一跳才能勉强跟上他速度。

    她偷眼瞄了瞄前面的那个家伙。

    “当初为了这技术，我可是浪费了不下百年时间，甚至还将当初的红坊耗空资源。

    钻研吧，努力钻研！最好是像我当年那样跳进这个无底洞，修为上百年都寸步不进，这样我才有机会....”红坊白带着恶意的想着。

    两人一前一后来到书房。

    路胜拉开椅子坐下。

    “你刚才说，秘术？异力？那是什么？”他忽然问。

    红坊白一愣。

    “我等妖魔鬼怪，除开强大诡异的肉身外，都有各式各样的各种能力，你的那种气息突然增强的能力，不也是秘术的一种？问这个做什么？你不也知道吗？”

    路胜想了下才反应过来，明白她说的是自己的气液燃烧。

    “好吧。”他将其理解为妖魔鬼怪各自特有的天赋神通，联想到朝虎的独眼金光，以及红坊主的虚灵化躯体，似乎都是类似。

    他坐下，开始翻阅玉莲子等人送过来的急报，一般只有大事和重要之事，玉莲子才会送来急报呈上。

    玉莲子负责沿山城管理，而其余地域，路胜安排的是另外几个长老负责。其中徐吹带领的飞鹰堂，便负责了近三成的帮中区域。赵娇娇也被他委派，负责了三成区域。

    说起赵娇娇此人，路胜微微皱了皱眉。这家伙就是个武疯子，虽然被自己打服了，但因为本身就是天元实力，加上阴鹤网毫无瓶颈的增长速度。修为是一天天的稳步增长。

    她虽然才开始负责地域，但其麾下所处的城池地域中，出现的鬼物怪事却是最少的。很多都是刚传出消息，就被其冲过去清空消灭。

    路胜随意的翻了翻赵娇娇送上来的急报，稍微看了看，又开始去看最后一位长老负责的城池区域。

    “恩？”忽然他手一顿。

    拿起来的一份信纸上，日期清楚的标记着是一个多月前发出的。而纸上内容却是让他微微眯眼起来。

    看完内容，他轻轻将信纸放在桌上，手指指节不急不缓的在上边敲动。

    窗外明亮的白色天光照进来，正好落在淡黄的信纸上，映照出上面的一行字。

    ‘环佩城舵主叶红南，失联十三天，下落不明。’