    

    《春秋公羊传》《春秋谷梁传》，这都是什么鬼。

    李跃摇摇头，按理来说这都是后世大学里研究古文的那帮家伙去看的。

    自己哪里懂得这些，无奈之下李跃只能再次摇头。

    李纲很错愕，八十三岁的大儒头好像看一个珍惜动物一样看着李跃。

    “素闻你师父叶凡乃是高人，制盐，冶铁还有军中的那些奇思妙想都出于你手，既然你与我等所学不同，那不知你师父教授你的是什么？”

    “回禀李师，算学，物理，化学，还有诗词歌赋和一些给孩子们开蒙的文章。”

    “哦？”李纲闻言顿时来了兴趣，“算学物理还有化学老夫不知，但你这诗词歌赋还有给娃娃们开蒙的文章老夫到是很感兴趣，李跃可否与老夫说来听听？”

    李跃闻言顿了顿道:“这些都是师父闲来所作，学生这就先为李师背上一段师父所做的《弟子规》还请李师品鉴。”

    李跃说罢便开始背诵起来，“弟子规，圣人训，首孝悌，次谨信。

    泛爱众，而亲仁，有余力，则学文。

    父母呼，应勿缓，父母命，行勿懒。

    父母教，须敬听，父母责，须顺承。”

    李跃在房中静静背了起来这些东西，小学被班主任强迫学习的画面仿佛就在眼前一般。

    没有任何感情，李跃也背不出什么特别的韵味出来。

    唐人说话都是中古音，不用普通话来背他总感觉差了点意思，但用这一口纯正的二十一世纪普通话，这帮子人也听不懂，没准会以为自己是哪里来的蛮夷！

    李跃别别扭扭的背完，而站在他面前的李纲心里早已是翻起了惊涛骇浪。

    与此同时，躲在房门外的李二也是惊掉了下巴。

    李跃是牛人的徒弟绝对错不了，不然怎么会背出这类文章。

    《弟子规》原名《训蒙文》，为清朝康熙年间秀才李毓秀所作,其内容采用《论语》“学而篇”第六条“弟子。

    入则孝，出则弟，谨而信，泛爱众，而亲仁，行有余力，则以学文”的文义，列述弟子在家、出外、待人、接物与学习上应该恪守的守则规范。

    共有360句、1080个字，三字一句，两句或四句连意，合辙押韵，朗朗上口。

    李跃能感觉到这玩意好像很对李纲的胃口，甚至就连一开始抱着看笑话的李泰也是一脸震惊的模样。

    文章的含金量那些皇女不清楚，但他青雀还是晓得的。

    四胖子李泰，可是太宗时代也是夹心饼干--没错，太宗喜欢他，长孙也喜欢他。

    就是因为这家伙非常有才，此时的李泰早甩了甩已经有些麻木的手腕，满心欢喜的看着手里摘抄好的文章。

    “先生这是承乾刚刚记录的文章！”承乾一脸恭敬的将手里刚刚抄好的文章送到李纲手中。

    正在发愣的李纲也意识到自己这会竟然有些失神，较忙将东西收好，快步走到李跃面前。

    “孩子，你那师父可还留有其他的旷世经典？”

    眼看八十三岁的老头拉着自己，李跃想了想便道:“师父还留有《百家姓》《三字经》和《千字文》。”

    “那诗词歌赋呢？”

    “这些也都有教授，等学生今日回家便命人将其摘抄下来送到先生府里。”

    李纲闻言面色一喜道:“好好好，原本我等以为令师只是精通一身杂学，想不到单单一篇《弟子规》便能让令师跻身一代大儒的行列，可以这等人物平生不得相见实在是我辈憾事，孩子你可清楚你那师父如今去处？”

    “这个学生属实不知，师父只带了我半年时间便直接离去，他老人家说我与他师徒缘分已尽后便离开了我，学生后面因为没有了以前的记忆，便浑浑噩噩的在马邑周边的清水村待了一年多的时间。”

    李纲闻言长叹了口气:“也罢，虽然有生之年无法一睹令师的风采，但能看到这等文章也算是不枉此生，李跃你日后对于经学一定要做到好好研读，切莫堕了你师父一代大儒的名头！”

    “先生之言，学生受教了！”

    李跃点点头，便退回了原位。

    李纲手里拿着承乾递过来的《弟子规》满心欢喜的走了。

    李二也是一样，原本闲来无事，李二想来这里看看李跃和一帮皇子皇女们相处的如何。

    看看有没有看对眼的，能让他撮合一把，从此把这小子牢牢绑在李家的战船之上。

    但却没想到，一次偷窥竟然也会有这种意外收获。

    老师跑了，教室很快就变得散漫起来。

    一群皇子皇女跟苍蝇一样围在了他的身边。

    也就承乾好点，安安静静的过来找让自己默写剩下的那三篇文章。

    四胖子李泰也是一样，抓住李跃就开始嚷嚷要文章研究。

    拜托！他是人，可不是机器。

    应付这一帮小屁孩已经够累的了，为什么还要给这两个皇家的混蛋当机器人。

    一把赶走了承乾，从饭盒里取出一个猪蹄递给了四胖子。

    又从口袋里掏出一把自己制作的糖块丢给这些小屁孩，李跃此时身边才算清静了下来。

    不想读这些古文，现代人的生活习惯他依旧一直保留着。

    性格早已经养成，要是再让他跟这一帮小屁孩去读这些启蒙的读物，自己恐怕会当场崩溃掉。

    靠在柱子上打盹，一帮皇子皇女的读书声还是很催眠的，有自己以前考四六级停机的呢个感觉。

    刚想着自己应该要和周公好好探讨一下晚上该做些什么吃的好时，一道身影出现在了李跃面前。

    高阳此时正嚼着从李跃饭盒里弄出来的炸鸡，一边撕扯着鸡腿一边看着李跃道。

    “喂，李跃，你家的厨娘哪里学的手艺？要不把他送到宫中给本公主做饭，我就原谅你今天对我的不敬之罪，你看如何？”

    李跃闻言顿时笑了，自己高低也是李二封的侯爷，实打实的食实邑500户，别说敷衍高阳了，估计今天就算把她骂了都不会有什么问题。

    想到这里，李跃开口道:“公主殿下，李师罚你的女戒可曾抄完？”        

