    南鲤有些茫然的睁开眼睛，正好对上沐瑾城他那双深邃的眸子。

    她的脸颊再次发烫，羞赧的说不出话。

    沐瑾城的目光是那样的温柔，他的手指轻轻的划过她的脸颊，拢了拢她的发丝。

    被他的手指轻抚过的地方，南鲤只觉得一阵酥麻。

    她的心也像是被人用羽毛轻轻的挠着一样，有些痒。

    “床我试过了，挺大的，够我们两个人躺，”沐瑾城轻笑一声，他直接起身，“时间不早了，你也早点洗洗睡吧。”

    南鲤：“？？？”

    这什么情况？

    沐瑾城把她撩的不上不下的，忽然就这么停了？

    所以沐瑾城刚才做那么暧昧的举动，仅仅是为了试试床？！

    下一刻，南鲤不由羞恼的咬了咬舌尖，她刚才在想什么呀？

    就好像她不排斥跟沐瑾城发生什么一样！

    额，她好像真的不排斥……

    想到这里，南鲤的脸颊不由更红了几分。

    南鲤从床上坐起，她不由问道，“就这样？”

    她刚一开口，不由再度咬下舌尖，她的舌头，怎么又开始不听话了？

    沐瑾城愣了一下，下一刻他低笑一声，伸出手指抬起她的下巴，“老婆大人，我是不是可以理解为，你在暗示我什么？”

    “你、你想多了！”南鲤不由拨开他的手，“是你一直在做奇怪的事情……你走开，我要去洗澡了！”

    说完，南鲤逃也似的前往洗手间。

    看着她的背影，沐瑾城不由轻笑一声。

    他忽然觉得，或许，他不由等太久了。

    *

    清早，南鲤就回到了H城。

    节目这边，她让徐婉安排了别的人继续跟组，她现在已经打算彻底放弃秦慕言这步棋了。

    秦慕言资质不错，又想在娱乐圈继续打拼，那她就不给他使绊子，让他好好去参加比赛好了。

    现在，南鲤只剩下那个二手交易网站，和投资公司这两步棋了。

    回到H城的南鲤，直奔时光大厦。

    之后，她坐在办公室里，开始痛彻心扉的忏悔。

    沐瑾城的美人计实在是太厉害，对她的诱惑太大了……

    她昨天差点思想一松懈，自暴自弃的跟他发生点牢不可破的关系。

    这是绝对不行的！

    她不能忘了她的目的！

    想想那些数不尽的帅气小哥哥!

    额……

    仔细想想，好像没有哪个小哥哥，比沐瑾城好看啊？

    不行，不能再继续想下去了！

    南鲤顿时气鼓鼓的看向窗外，她怎么还是摆脱不了沐瑾城的魅惑？

    “咚咚咚——”

    一阵敲门声传来，南鲤顿时精神了不少。

    她今天来这里，也是为了见一下宫凯贤的。

    自从她把宫凯贤招聘进来之后，就直接让林旭回沐瑾城身边了。

    现在，她要问公司的情况，当然要找宫凯贤询问。

    “进来。”南鲤说道。

    办公室的门被推开，宫凯贤走了进来。

    南鲤不由眼睛一亮，比起之前他的落魄样子，他现在看上去要精神多了。

    “南总。”宫凯贤礼貌的朝她打着招呼。

    “坐。”南鲤指了指办工桌对面的椅子，她问，“最近在公司怎么样？还习惯吗？”

