    有了莫语潜移默化的影响周围的妖兽，他们的这个阵法里面的武者，瞬间就增加了不少信心。

    每一个人内心都是燃起了希望。

    甚至，他们还可以有更多的时间去恢复自己的灵气。

    毕竟，战斗到了现在，每一个人的消耗都是非常严重的。

    他们也想要恢复。

    但是，四周的妖兽不断的压迫过来，他们根本就没有时间去恢复体内已经快消耗干净的灵气。

    现在的话，有周围的那些混乱的妖兽帮他们吸引火力，他们可以抽时间去恢复一下消耗的灵气。

    这样的话，他们就可以更加坚持下去。

    坚持的时间，至少比之前长久。

    许多妖兽在莫语的影响下，不断的变成疯子。

    这让阵法里面的武者的压力，越来越小。

    所有人都看见了希望。

    如果按照现在的情况发展下去的话，他们逃出去的概率还是非常大的。

    只要他们逮到机会，他们就会冲出妖兽的包围圈。

    莫语不断地在阵法之中移动自己的位置，不断的影响周围的妖兽。

    不过，这样对于他的消耗还是蛮大的。

    他也需要随着补充自己的灵气。

    还好他有致命毒雾。

    利用致命毒雾的话，他的消耗根本就不算什么。

    在攻击周围的妖兽的时候，他也是不断的朝着前面的妖兽释放致命毒雾的。

    致命毒雾朝着前面的妖兽蔓延过去，凡是被致命毒雾影响的妖兽，瞬间就被腐蚀成为了一滩绿色液体。

    然后，被回收进了莫语的身体之中，变成他体内的灵气。

    用这种方法的话，莫语可以让自己的状态，始终保持在巅峰。

    他可以不断地对周围的妖兽使用小祖宗的能力，同时，致命毒雾也可以击杀许多实力弱一点的妖兽。

    致命毒雾蔓延在前面，对于庞大的妖兽大军来说，其实微不足道。

    不过，致命毒雾还是引起了一些强大的妖兽的注意力。

    许多强大的妖兽来到了莫语的附近，寻找究竟是谁在使用致命毒雾。

    看见这些妖兽过来了，莫语也是快速的到了阵法中间，躲着这些妖兽。

    让这些妖兽无法发现他。

    等这些强大妖兽离开以后，他就出来继续攻击弱小的妖兽。

    此刻，战场上面，神帝境以下的妖兽的数量，其实是最多的。

    也是最容易受莫语的能力的影响的。

    莫语的目标，就是这些实力弱的妖兽。

    他就是要让这些实力弱的妖兽受到影响，然后，对妖兽大军形成一种骚扰。

    就像星星之火一样，可以燎原。

    他只要坚持下去，某一刻，一定可以把这里的大部分妖兽全部变成疯子。

    这样的话，妖兽大军的阵型就会混乱。

    到时候，妖兽大军就没有时间过来管他们这些人类武者了。

    阵法之中的人类武者，也是尽量的攻击那些正常的妖兽。

    对于那些变成疯子的妖兽，人类武者都是错开不攻击他们。

    这些疯子一样的妖兽，反而现在是在帮助他们。

    他们怎么可能去攻击这些疯狂的妖兽呢。

    慢慢的，疯子一样的妖兽越来越多了。

    妖兽大军的阵型，也是开始出现了一丝混乱。

    因为变成疯子一样的妖兽的数量越来越多，这些疯子一样的妖兽，不断地攻击着周围的妖兽。

    形成一种巨大的混乱。

    就像病毒一样扩散开来。

    再加上莫语还在使用小祖宗的能力，疯狂的影响着妖兽大军。

    顿时，变成疯子一样的妖兽的数量越来越多。

    就算那些实力强大的妖兽发现，想要镇压也已经来不及了。

    就像洪水一样，甚至，那些强大的妖兽也是自身难保。

    虽然，他们的实力强悍，但是，如果同时遭到了许多疯子一样的妖兽的攻击，他们也可能陨落。

    所以，原本密集的拥挤在一起的妖兽大军，突然的被这些疯子一样的妖兽给冲散了。

    这些疯子一样的妖兽冲进妖兽大军之中，制造了更多的混乱。

    顿时，人类武者激动了。

    他们逃生的希望变大了。

    他们看着那些混在妖兽大军之中的疯子一样的妖兽，他们跟在这些妖兽的身后。

    想要在他们的屁股后面，杀出一条通道。

    前面的妖兽，只能攻击那些疯子一样的妖兽。

    落到人类武者的阵法上面的攻击，就变弱了许多。

    甚至，此刻还有一些神王境九重的武者还活着。

    他们都是充满了希望。

    如果继续这样下去的话，他们可能会幸存下来。

    原本没有这些疯子一样的妖兽的话，恐怕他们现在已经死亡了。

    现在，难得的得到了一次重生的机会，他们自然不会放弃。

    所有人都是铁板一块。

    战斗到了现在，这个阵法，他们已经运用得炉火纯青了。

    毕竟，那些实力弱的武者，都已经被淘汰掉了。

    剩下的晚上，基本上都是实力非常强悍的，修为最差的都是神王境九重。

    大家的悟性，都是非常高的。

    此刻，阵法在他们的运转下，虽然威力弱小了很多。

    但是，还是明显能够保护祝大家的。

    只要妖兽的攻击没有超过他们的承受力。

    那么，他们一般就不会有人死亡。

    除非妖兽的攻击大的可怕，才会导致他们那些实力弱的人一个一个的死亡。

    此刻，有前面的混乱的妖兽为他们挡住大部分妖兽的攻击，他们死亡的概率也变小了许多。

    不过，他们并不安全。

    他们必须离开妖兽大军，才能够获得自由。

    所以，他们也是不断的追着那些混乱的妖兽。

    哪里有混乱，他们就朝哪里冲。

    只有在混乱之中，才可以争取到逃生的希望。

    莫语在阵法之中不断得移动着，不断的影响周围的那些妖兽。

    同时，他的致命毒雾也是不断的蔓延出去，把一些实力弱小的妖兽直接杀掉。

    他的修为也是在潜移默化的变强着。

    周围的这些妖兽都是他变强的资源。

    通过吞噬这些妖兽，他的修为正在一点一点的增加着。

    虽然这些妖兽的实力低了一点，但是，一点一点的累积起来的话，也可以对他形成比较大的帮助的。

    所以，他现在的境界也是快速的朝着神王境四重巅峰而去。

