    每做一道题都像是煎熬，又像是要将宁青筠的自信碾碎成灰，让她甚至产生了“与这家伙相比，我是不是个笨蛋”的沮丧来。

    但秦克根本就没给她沮丧的时间，将所有的知识点、解题技巧揉碎了反复渗透关联，不断地灌输到宁青筠的脑海里，让宁青筠时时刻刻都有收获，都能看到自己的进步。

    而且秦克也反复告诉她，她非常优秀，欠缺的只是经验技巧和最科学的训练方法，而后者，正是他此时在做的。

    这让宁青筠几乎以燃烧生命的干劲来全力学习，一天到晚脑子里全是奥数，有时累得趴在桌子，秦克伸手替她轻轻揉着肩膀，她都没力气害羞了。

    这个原本有些小洁癖的女孩，基本上下雪天也每隔一天就洗一次头发，更别说运动过后，必定要洗头的，但这一周里，她几乎被奥数特训弄得筋疲力尽，哪怕天天都和秦克打羽毛球，出了些汗，也只能三天洗一次头发。

    每天一回到宿舍，她几乎都是匆匆冲个澡便累得倒床后秒睡着的，睁开眼便是天亮，匆匆梳洗罢便又赶去旧美术室参加特训。

    宁青筠连在睡梦中都在做题。

    但无论再苦再累，宁青筠都坚持下来了，没喊一声累，也没喊一声苦，更没提过“休息”二字。

    不只是因为她有明确的目标、有坚定的信念，更是因为她知道秦克比她更辛苦更累。

    每天早上，她到旧美术室时，秦克必定已在那里等着她，开好的电暖器透出让人温暖的红光，在食堂打包好了早餐还冒着热气……

    连午饭晚饭，都是秦克冒着风雪，跑去食堂买回来的。

    更别说秦克还放弃了每天打篮球的习惯，几乎都与她呆在一起，陪着她打羽毛球来活络身体的气血，通过各种笑话来逗她笑出来、放松心情。

    而秦克的耐心与细致，从没说过半句的重话，也让宁青筠感觉很舒服，更别说她能深切感觉得到，自己的奥数实力与思维，在以不可思议的速度在提升，每天都有焕然一新之感！

    这是一段虽然非常辛苦、累得不行，却又无比充实，无比难忘的奋斗时光。

    宁青筠有时会忍不住偷偷瞟向自己的同桌，心想哪怕自己在国赛里不能取得最好的成绩，但这一段时光，都将永远镌刻在她的记忆之中。

    可在旁人眼里，这样的特训实在太过辛苦了。

    宿舍里的女同学们眼睁睁地看着宁青筠的下巴在短短一周里都尖下来了，原本红润的脸色也变得憔悴而苍白，都又是佩服又是心惊，我的妈耶，学校安排的奥数特训这么可怕？连有着超级学霸之称的宁青筠都被折腾成这样？

    黎琳有些看不下去了：“青筠呀，要不你和老师们说说，这特训休息一天半天吧……今天可是周日呀，学校都放假了呀。再这样熬下去，我怕你会病倒的。”

    其余同宿舍的女同学也纷纷加入劝说的队伍。

    宁青筠咬着贝齿摇头，坚决道：“不行，我说了，一切都听‘他’的。而且这是我自己选择的路，我无论如何都要走下去。”

    “那秦克呢，秦克怎样了？同学们都说他也好几天没打球了，小课堂也暂停了……据说他夜里也在熬夜写写算算的。哎，这国赛真是太可怕了……”

    那家伙……是在替自己准备第二天的特训题目和知识点吧……宁青筠眼中透出温柔而明亮的光芒，轻声道：“他比我还要辛苦……不说了，我出发了！”

    少女背起小书包，扎得高高的马尾辫甩动着，义无反顾地迈入风雪中……

    不只是宁青筠的同宿舍女生们，连学校里的数学老师们都暗暗心惊。

    秦克和宁青筠的这次奥数特训是早就汇报过闻校长和老郑的，学校原本就建立了由几个年轻的数学老师组成的国赛备战小组，不断地钻研搜集最新的国赛题目，来给两人练习。

    这些年轻的数学老师们，听说秦克和宁青筠在进行自我特训后都好奇地跑来“视察”，想看看这所谓的特训到底有多幼稚好笑。

    然后他们不过在旁边听了一个小时左右，都很快就先是汗颜，然后被打击得几乎要自闭了。

    天哪，这是什么强度的特训？

    一个小时要完成三道国赛难度的大题作答和讲解也就罢了，还要延伸各大知识点和题型可能的变化？甚至要用不同的解题思路、解题方法技巧来写出不同的解法来？

    哪怕他们都是刚毕业没多少年、从著名师范大学数学专业毕业的研究生，都听得浑身冒汗，惭愧不已，因为里面的任一题他们都得研究个半小时，也不敢保证能解出来！

    关键是看到秦克和宁青筠一个教一个学，专注无比，讲的深奥，学的也迅速，契合无比——他们哪里知道，秦克所有的教学计划，都是为宁青筠一人制订的，外人来看当然觉得契合无比了。

    那种急如暴风骤雨，却又极具节奏感的，简直有如运转顺畅的高精密机器。

    他们站在旁边“视察”，感觉除了添乱外毫无作用，甚至他们研究提供的所谓“精品题库”，都被秦克写出来的题目甩出几条街。

    这两个学生，太了不得了，尤其是那个秦克，天晓得他哪来这么丰富的题库以及高超的解题技巧！

    几个数学老师私下商量过后，都去找闻校长“请辞”：“闻校长，他们现在进行的特训，我们完全插不上手了。”

    “是啊，闻校长，说来惭愧，在奥数方面，我们几个加起来，都未必及得上秦克，实在无从指导。连我们研究出来的题型，在秦克面前都像是小孩子过家家一样……”

    闻校长又惊又喜：“秦克真这么厉害？”

    “他能在国赛取得怎样的成绩，我们不敢保证，但银牌应该是完全没问题的，不只是他，宁青筠也一样。”

    “我觉得可以大胆预测一下，以他们两个目前的成长速度，金牌也未必是不可能的目标……”

    “所以，我们一致认为，让他们继续保持目前的学习节奏就行，我们就不要多干涉了。”

