    第294章 合作谈成   

    “倒也不是这样，主要我在老家住惯了，住这里工作也方便。”

    李晋券有些尴尬的说道。

    

    “嘁，你继续说出花来啊！”

    高秀秀一脸嫌弃的暼了卫文翰一眼，让你装，装失败了吧！   

    “你这台拆的！”

    卫文翰很无奈的摇了摇头，到底是农村人，就是实在，也不懂虚与委蛇的配合一下。

    

    李晋券也反应过来自己拆了卫文翰的台，尴尬的挠了挠头。

    

    还是他老婆反应快。

    

    “卫先生大驾光临，寒舍蓬荜生辉，卫先生应该还没吃饭吧，我去再炒几个菜。”

    

    一句话打破了僵局，要不怎么说每个成功男人身后都有一个贤内助呢！   

    “麻烦嫂子了！”

    卫文翰笑着点了点头。

    

    “这疏菜应该就是李先生自己种的吧？”

    卫文翰低头看向碗里的菜，笑着问道。

    

    一提到这个，李晋券顿时就来劲了，介绍道:“对，都是我自己种的，花菜、白菜、小葱，全部都是纯天然的，绝对没有一点污害。”

    

    “厉害厉害，在沿海重工业地带能种出这种纯天然的蔬菜，不愧是被人称为蔬菜大王啊！”

    卫文翰一记马屁拍了过去。

    

    “蔬菜大王？”

    李晋券一愣，朴实的连连摆手说道:“我就是想养家糊口，蔬菜大王我可不敢当。”

    

    “呵呵，李先生不必谦虚。”

    卫文翰笑着摇了摇头，然后继续开口道:“不过，以李先生这种植技术，只用在粤省这稀少的田地上，实在是太可惜了，应该是面向全国的。”

    

    “国家即将颁布鼓励南方种植蔬菜水果的政策，不知李先生可愿与我干票大的？

    咱们在南方承包下两千万亩地，我出资金，你出技术和负责管理，真正的成为蔬菜大王。”

    

    “两……两千万亩？”

    李晋券惊得瞪大眼睛，他现在承包的田地可就一百多亩啊！   

    “不错！就是两千万亩，我相信李先生你绝对有这个能力管理好。”

    卫文翰点了点头，把拟好的合同递了过去，上面有完整的实施和管理步骤。

    

    第一步，他出一百亿，由李晋券在南方承包两千万亩地，使用权一年，就用来种植易成熟的蔬菜。

    

    第二步，依然是他负责出资金，由李晋券聘请附近的农民负责种植和收获和按劳付工钱。

    

    第三步，依然是他出工钱，由李晋券找人搬运上运输机，然后送到北方批发售卖，李晋券自己找人，按价卖出去就行。

    

    最后，所得收获，李晋券获得百分之十的分成。

    

    给周节的合同也是这样的。

    

    总的来说就是他负责出资金，李晋券和周节一分钱不用出，不用承担任何风险，最后便能拿到百分之十的分红。

    

    但其他的事，承包土地、找人种植、搬运以及售卖等都得由李晋券和周节去干，其实也就前期比较困难，时间长了形成一条体系之后，便没什么困难了。

    

    别看李晋券现在老实巴交的，后来可是弄了一个蔬菜公司，列入过华夏富豪榜的牛人，能力绝对是有的，野心也有，只要愿意干，肯定能干好。

    

    虽然前期会很累，但却相当于是拿到了百分之十的股份，一百亿的百分之十，那可就是十亿啊，他们出劳动力抵这十亿，只要李晋券不傻，肯定会答应。

    

    别小看了这百分之十的股份，干得好一年赚个十多二十亿的不是问题。

    

    “卫先生就这么信任我么？”

    李晋券激动而又紧张，声音都有些颤抖。

    

    “当然，疑人不用用人不疑，你大胆的去做，我相信自己的眼光，也相信你的能力。”

    卫文翰笑着点了点头。

    

    “好，卫先生如此信任，我绝不辜负卫先生的信任。”

    李晋券坚定的说道，然后从卫文翰手中接过笔就把合同给签了，他知道，这是自己天大的机遇，他也相信自己有这个能力。

    

    “呵呵，这就对了嘛，做人就得有自信才能干成大事，放心去干吧，你只要谨记一点，绝对不能克扣工人的工钱，一切有我兜底呢！”

    卫文翰笑着说道。

    

    “卫先生放心，我也是农民我知道农民不容易，绝对不会让他们吃亏。”

    李晋券坚定的说道。

    

    “好，我相信你，等会还有一个人会来，他负责北方的粮食，不过他对于农作物种植和管理这方面没什么经验，到时候你带着他，好好教教他。”

    

    “如今距离秋收完成还要一个多月，这一个多月你就带着他好好熟悉熟悉。”

    

    “好，以后大家都是同事嘛，一起赚钱，我一定会好好教他的。”

    李晋券非常爽快的答应。

    

    这时，李晋券老婆也炒好了几盘菜端上来。

    

    “嗯！就是这个味，正宗南方农家菜的味道，都一年多没吃到了。”

    

    张动是一点不嫌生分，拿起筷子就开吃。

    

    “你能不能注意一下形象？

    好歹也是身家超十亿的人。”

    卫文翰嫌弃的摇了摇头。

    

    张动是北方人，当年创业来到圳市，去年七月份又跟着他回了北方，张动说的一年多就是加入翰媛的这一年多。

    

    “你好意思说我呢，你那吃相也没比我好看。”

    张动性格开朗，一点面子不给卫文翰，直接开怼。

    

    李晋券两口子看得一愣，他们还是第一次看到员工怼老板呢，而看卫文翰似乎早已习以为常，一点不生气。

    

    而张动作为翰媛旗下的员工，竟然身家超十亿，这翰媛是得有多赚钱呐？

    

    想着，李晋券也期待了起来，期待自己有一天也身家超十亿。

    

    “真有这么好吃？”

    高秀秀看着张动那凶残的吃相，不由得食指大动，拿起筷子吃了一口后，顿时吃货属性爆发。

    

    结果，卫文翰和李晋券两口子根本没吃多少，便被张动和高秀秀全部消灭干净了。

    

    卫文翰都后悔带这两个家伙来了，太丢脸了，是一点不知道矜持呐！   

    而吃完饭休息了一会，周节也赶过来了，张动几人看到竟然是明星周节，不由得全部愣住了，这演戏跟农业可没有半点关系，他们都对周节抱着不看好的态度。

    

    

