    听着苏昭昭的介绍，楚默对于火种组织，也有了一个大概的认知。

    他忍不住问道：“那你和宁宁都进入火种组织了吗？”

    闻言，

    苏昭昭摇头，苦笑着的说道：“火种组织所要求的是真正的天骄，我和宁宁以前根本就没有资格进入，不过……要是这一次我们能够完成第五次肉身根基淬炼的话，或许还有一定的希望！”

    “完成五次肉身根基淬炼，才只有一定的希望？”

    楚默有些震惊。

    他没有想到火种组织对于天骄的认定门槛居然有这么高！

    “那当然了！”

    苏昭昭说道：“火种组织那可是人祖殿重点培养的机构，是专门培养人族未来强者的地方，自然不是普通人能够进入的。”

    “而且，就算符合了资质，也要进行一定的考核，考核标准都极为严苛，这是为了确保每一个火种组织的武者，都是真正的天骄！”

    “正因如此，当初成立火种组织的时候，人祖殿还专门颁布了一条法令，那就是任何天神级乃至是以上境界的强者都不得对火种组织的天骄出手！且一般的势力，也不得无故对天骄进行打压，否则的话，一旦核实，不管是什么势力，不管有什么强者坐镇，都要受到整个人族势力的追杀！”

    “当初火种组织刚刚成立不过数万年，曾有一位天骄在一处密地中得到了珍贵宝物，结果被一方大势力的嫡系子弟看中想要抢夺，那位天骄自然不肯，于是双方争斗，后来这位大势力的嫡系子弟被天骄斩杀！”

    “本以为此事就这样过去，可谁知那个大势力自忖有天神老祖坐镇，竟是公然违抗人祖殿的法令，派出一位真神强者对这位天骄出手，结果将其打的根基崩坏，差点就身死！”

    “此事一出后，人祖殿当即震怒，立刻就派出强者将这个势力所覆灭，出手的真神乃至是家族的天神老祖全部被牵连，要么被镇杀、要么被打入天狱、要么被送往万古战场与万族厮杀……正因如此，这个大势力就此分崩离析，彻底消散在历史中！”

    苏昭昭缓缓的讲述。

    而楚默听了，却当即便瞪大了眼睛。

    为了一位天骄，居然将一个有着天神强者坐镇的大势力给覆灭，这简直就不可思议！

    “这还不算完！”

    苏昭昭继续说道：“随后人祖殿的强者还不惜一切代价，为这位根基崩毁的天骄寻找宝物，最终为他重塑根基，还将被覆灭的大势力所得到的大量宝物赐予了他当做补偿！”

    “其实事后有不少大势力都还专门打听，怀疑这位天骄是不是有着深厚的背景，但经过调查才得知，原来他只是一个毫无背景的天骄罢了！”

    “至此，人族各方势力终于明白，人祖殿为了维护天骄的决心到底是多么大，也是从那以后，再也没有任何强者胆敢对火种组织的天骄出手！”

    “因为，天骄只有天骄之间才能厮杀，其他人胆敢插手，那就是坏了人族的规矩，既然坏了规矩，那就不要怪人族高层不讲规矩！”

    “所以……”

    说到这里。

    苏昭昭看向楚默，一脸郑重的说道：“楚默，以你的天赋，其实是有很大的可能能够进入火种组织，故此面对其他势力的招揽，千万不要答应！因为只有在火种组织，你才能够得到最为顶尖的培养！”

    不得不说。

    听完苏昭昭的讲述，让楚默对于火种组织生起了极大的好奇甚至是向往。

    如果真如苏昭昭所言的话。

    那这确实是他最希望去的地方！

    首先是松散，人祖殿对于天骄们的发展并不多加关注，仅仅只是给出各种资源，其他的都靠天骄自行发展，走出自己的路。

    其次便是安全。

    只要进入了火种组织，那就能够成为人祖殿重点保护的对象，以后就不敢有人族势力胆敢对他出手，更不敢暗中觊觎他。

    能够对付他的，只有同样的天骄！

    但……

    “虽然我很想进入火种组织，但火种组织却不一定能看得上我！”

    楚默摇摇头说道。

    “梦想还是要有的，万一就实现了呢？”

    苏昭昭露出笑容，鼓励道：“反正我是相信你的，以你的实力和天赋，绝对不比那些天骄差！说不定过不了一段时间，火种组织就找上门来了呢！”

    她挥舞着小拳头，看起来很是可爱。

    “承你吉言，但愿如此吧！”

    楚默笑道。

    随后两人又闲聊了一阵，苏昭昭便借顾老祖催她修炼为由，切断了通讯。

    不过在即将挂断前，则是和楚默约定过段时间一起去虚拟网络中见面。

    楚默自然一口答应下来。

    ……

    “呼……”

    切断通讯。

    楚默长舒了一口气。

    “火种组织……”

    “真是令人向往啊！”

    一个全部都是人族最顶尖天骄所存在的地方，想必绝对会极为精彩的吧？

    如此想着，楚默心中不由生出一些期待。

    他很想加入这个组织。

    但……

    正如苏昭昭所言，火种组织的审核标准很是严苛，而且他虽然自忖天赋资质绝对足够加入火种，但实际上却还没有公开的在外展露出自己的真正天赋，是以能不能被火种注意到，还是一个未知数。

    “罢了！”

    “这些还是太远了，不如先行修炼！”

    楚默摇摇头，将这些杂乱的思绪从脑海中驱逐出去，然后便准备寻找下一处奠定肉身根基之地，以尽快完成第二次淬炼。

    只是。

    就在这个时候。

    楚默却忽然感知到阵法忽然被触动，似乎有人前来拜访。

    他目光投注过去，顿时便看到一名老者站在庄园门前，隔着阵法面露笑容的看着他。

    那究竟是怎样的目光？

    虽然有阵法阻隔，但两人四目相对的瞬间，还是觉得这老者的眼神似乎能够通过阵法以及庄园的屋子，直接看到他的身形！

    不！

    不仅仅能够看到他的身影，更好似能够看穿他的灵魂，直达内心深处！

    这一感觉，顿时就让楚默心脏猛然间怦怦直跳，气血和元力感知到楚默的心情波动，更是陡然间激荡了起来。

    “强者！”

    “这是一位顶尖的强者！”

    “至少也是位真神巅峰强者，说不定还是一位天神级强者！”

    蓦地，楚默脑海中骤然浮现出这样一个念头。

    与此同时。

    就见着门口的老者微笑道：“楚默，不请老夫进去坐坐吗？”

    他看起来并未运转气血元力，但声音却直接穿透了阵法，传入楚默的脑海中。

    “他是谁？”

    “为何要来到这里？”

    “他的目的又是什么？”

    一连串的疑问，出现在楚默脑海中。

    虽然对于这位强大的老者突如其来的到访很是不解，但最起码来看，眼前这位强者似乎对他并未有什么恶意。

    如此想着。

    楚默稍作沉吟，还是将阵法打开，随后来到门口前去迎接。

    “在下楚默，不知前辈是？”

    门口，楚默对着老者行了一礼，随后恭敬的询问道。

    “老夫祝允山，不过外人更喜欢称呼老夫为允山真神，现任春风巨城的城主！”

    老者微微笑道。

    他的声音很轻，可落在楚默的脑海中，却恍若平地一声惊雷炸响在耳边。

    春风巨城的城主？！

    一位真神巅峰级别的强者？！

    就在楚默尚且为之震撼时，却又听到老者继续说道：“此次前来，乃是听闻我春风巨城下辖出现了一位天骄种子，故而特地前来查看，若是属实的话，当为你引入火种组织！”

    说到这里。

    他顿了顿，又问道：“对了，你可知道什么是火种组织？”

    “晚辈知道！”

    楚默回过神来，下意识回答道。

    只是心里。

    却已经随着允山真神的这番话，而掀起了惊涛骇浪！

    春风巨城的城主亲自前来，居然是来考核他，从而将他引入火种组织？！

    虽说他有想过加入火种组织，可万万都没有想到，这个机会居然来得如此之快。

    快到，让他都一时间没反应过来。

    好在。

    楚默终究也不是一般人，故而很快就回过神来。

    掩下心中的波动，他看了看左右，旋即态度恭敬的说道：“此地说话不便，前辈不如随我入内一叙？”

    “可。”

    允山真神微微颔首。

    随后便跟着楚默朝着庄园内走去。

    ……

    客厅内。

    楚默和允山真神分别而坐。

    两人简单的寒暄了几句后，允山真神便直接开门见山的说道：“这次老夫前来，乃是特地前来考核你的天赋资质，如若各项标准都符合的话，便可将你引入火种组织……既然你知道火种组织，想必也知道进入其中后会得到何等好处，因此老夫也就不再做多赘述了！”

    “现在老夫便问你，可愿加入火种组织？”

    他目光如炯的问道。

    “晚辈只是愿望！”

    楚默点头，但随后他却又有些好奇的问道：“只是……晚辈不清楚，该如何加入火种组织，又该经受怎样的考验？”

    “火种组织乃是人祖殿所成立的松散组织，专门用来培养人族天骄，若想加入其中，可自荐前行，也可由人引荐……当人，无论是自荐和由人引荐，只要通过后，所获得的待遇都是相同，并不会区别对待！”

    “唯一的区别就在于，引荐人所举荐的天骄，倘若真的能够进入火种组织，人祖殿也会对引荐人给予一定的奖励……老夫此来，其一便是为了这奖励，其二便是想和你结一个善缘！”

    允山真神说的话很是直白。

    楚默听了，则是没说什么，只是点点头，露出侧耳倾听之状。

    见此一幕。

    允山真神微微颔首，旋即便继续说下去。

