    

    这一行追杀秦问天的有六大强者，当初南凰氏等诸强者逃亡，白虎族的人四处追杀难觅对方踪迹，便开始拆散队伍，化为一个个小队伍进行追杀，均匀分配力量。

    眼前这追杀秦问天的六人中为首之人乃是至尊剑派的天生剑王古逍，当初在长青仙国的战台之上，他仙台六重境界，不可一世，乃是剑中之王，秦问天第一次踏石钟壁之时，他也在那，想要用一步羞辱秦问天，秦问天却踏出了八十一步。

    这古逍如今修为已强横无比，跨入仙台八重境界，可想而知如今的他会有多么的强大。

    在他身旁，有一位仙台七重、一位仙台六重的至尊剑派强者，皆都随古逍御剑而行，快若闪电。

    除他们三人之外，还有三大强者，一尊白虎族的仙台七重大妖，两位天岚仙国的强者，一位仙台七重，一位仙台八重。

    这样的阵容，可谓强横至极，杀区区仙台六重境界的秦问天，在他们看来绝对不在话下。

    即便曾经秦问天和雷霸战斗之时已经展露过他的超强战斗力，但古逍在，他一人就堪比雷霸，甚至至尊剑派的人明白，仙台八重的古逍之可怕，只会是在雷霸之上。

    当年秦问天用尽全力方才将雷霸击杀轰出通天界，若是古逍，他能够做得比秦问天更完美，他的实力，就在秦问天之上，更何况还有另外五大强者辅助，这样的阵容，即便是仙台九重的天骄也是必死无疑。

    终于，皇杀天他们的目光甚至都已经能够看到秦问天的背影，见秦问天犹如大鹏鸟般继续前行，古逍的眼眸如同一柄出鞘的利剑般。

    “你的朋友死伤惨重，南凰氏的圣女们都美貌无双，不知有几人被侮辱了，你还有脸宣告归来，我若是你，便会亡命一战，你若死，或许各方强者不会再像以前那样追杀南凰氏等人。”古逍声音犹如一柄柄利剑般呼啸而至，传入秦问天的耳膜之中。

    然而秦问天恍若未闻般，继续前行。

    “秦问天，你是否还有一位妻子叫莫倾城，你应该还不知道她也来了圣院吧，只有仙台一重境界的她，却有着无双的美眸，你可以试着想象一下她的结局会如何。”一位天岚仙国的强者朗声说道。

    果然，这道声音落下，前行的秦问天突然就止住了步伐，他豁然间转过身来，眼眸之中射出夺目的寒芒，朝着那说话之人望去。

    倾城，她也来了圣院吗？

    面对如此局面，倾城，她会如何？

    看到秦问天停下转身，天岚仙国强者冷笑，天骄也爱美人，秦问天的妻子那般美丽，果然是他的弱点，此声音落下，秦问天果真不再逃亡。

    那么等待秦问天的，就只有死路了。

    很快，六大强者降临秦问天身前，可怕的气势瞬间扑出，裹挟着秦问天的身体。

    秦问天的眼中，却只有那仙台七重的天岚仙国强者。

    “她怎么样了？”秦问天冰冷问道。

    “自然是被人玷污羞辱了，白虎族是怎样的一群妖兽你心理应该明白，再加上他们对你恨之入骨，如此美人，怎会不好好享受。”那天岚仙国强者有意想要激怒秦问天，让秦问天心境失守，然而这时的秦问天那双眸子似隐隐有金色佛门之光，宛若真我之眸，能够看穿一切。

    秦问天静下心来，莫倾城的确是他的弱点，他不可能能不在乎，然而，对方撒谎了，那么，倾城虽然来了圣院，但必然没事。

    “轰。”

    一股惊人的威势从秦问天的身上席卷而出，他的仙台绽放，完美无瑕，那宛若神魔般的躯体不可一世。

    “镇。”秦问天一字吐出，顿时天地间一股恐怖规则之力化作一巨大无比的镇字，威能撼动这片虚空，镇压一切存在，朝着前方镇杀而去。

    古逍神色冷漠，他身上气势同样爆发，犹如剑中至尊，他是至尊剑，天生为王。

    一道剑光诛杀而出，万剑齐发，天地间尽皆无穷剑威，轰在那巨大的玄妙古字之上，剑铮铮而鸣，一声巨响，镇之古字破碎，但就在他们六人以为秦问天准备狂暴一战的时候，秦问天却转身继续往前逃亡，使得他们一愣，继续追杀而出。

    秦问天的手掌之上流动着可怕的力量，豁然间，他的身体又一次停了下来，抬手就是一掌击了出去，这一道掌印庞大无比，宛若神灵大手印，轰杀而出之时竟有诸多镇之古字同时爆发而出，天地共鸣，无尽的规则力量在刹那间爆发而出，压迫天地，碾压向追杀他的六大强者。

    古逍冷哼一声，他周身竟形成一片可怕的剑域，万法不侵，诛灭一切，那可怕的镇杀力量轰杀而来全部被绞碎掉来，另外五大强者纷纷抬手抵抗，然而秦问天在击出那一掌的时候便又动了，风鹏一闪，他的身影直接冲入了六人之间，目光盯着之前说莫倾城遭到羞辱的天岚仙国强者。

    他口吐真言，毁灭的力量绽放，那巨大的灭之一字，竟幻化为一柄柄可怕的方天画戟，朝着对方的身体杀了过去。

    对方神色大变，身体往后退，同时轰出巨象之力，却见方天画戟似也有风鹏之翼，犹如闪电般刺杀而出，噗呲的声响传出，在这电光火石的刹那间，一柄柄方天画戟直接插入了对方的身躯之上，那人脸色惨白如纸，内心生出一股来自灵魂深处的恐惧之意，随后，他感觉到了疼痛。

    “轰！”一声巨响，方天画戟直接穿透身体仙台而过，直接诛杀，强势的一击，快到诸人都无法反应过来。

    另外五大强者回过神来之时，眼神尽皆闪过一道强烈的杀机，秦问天竟然冲入他们之中杀人，既然他要寻死，自然要成全他。

    古逍一声大喝，顿时无穷剑威裹挟在秦问天所在的空间，绞碎一切，白虎怒吼，煞气垂落，杀伐而下，天岚仙国强者轰出神象之力，欲将秦问天生生震杀，只因秦问天杀一人，立即陷入重围，到了这种级别，反应都是快到极致。

    然而却见此刻，秦问天身上有神龟笼罩，这神龟之上，竟隐隐有诸多古字融于其上，恐怖的神龟虚影发出低沉的咆哮，一道道镇之古字环绕，镇压一切力量，当无穷攻击落下，轰向秦问天之时，竟无法碾灭秦问天的防御，五大强者的攻击，竟没有能够轰碎防御。

    秦问天目光直接扫向两位至尊剑派的强者，分别为仙台六重和仙台七重，竟也敢参与对他的围杀。

    带着可怕的防御迈步而出，秦问天手指朝着前方一指，从神龟虚影中绽放而出，刹那间一个个巨大的剑之古字笼罩两人，无尽的剑威萧萧而下，将那两位擅长剑之力量的至尊剑派强者笼罩，两人脸色苍白，这股剑威之下，他们的剑意显得极为渺小，和对方战斗，犹如蚍蜉撼树。

    “不……”

    两人眼眸中露出不甘心的神色，萧萧剑威洒落在那片空间，两人的身体直接消失不见了，就那么凭空消失，在剑意之中解体，震撼人心。

    转眼之间，竟有三大强者被诛。

    六大强者围剿，陨落三人，秦问天，之前真的是在逃亡吗？

    “杀。”古逍怒喝一声，天地间尽皆为剑，一柄无上巨剑从虚空斩落，轰碎了秦问天身上的神龟虚影，此刻古逍神色阴沉，他是剑之王者，天生剑王，然而当着他的面，秦问天诛杀了他两位同门，而且是如此强势的击杀。

    剑威依旧，依旧朝着秦问天的身体诛杀而下，秦问天身躯犹如神魔之躯，无尽符光流动，仙台衍化，他抬头一声怒吼，竟有一尊恐怖的真犼出现，吼动虚空，这一吼之下，天地动荡，尽皆崩灭，而且，这吼声之中，有强大无比的毁灭古字。

    利剑崩，秦问天再次抬手，神之手直接抓向虚空，那想要后退的白虎族强者想要逃，却哪里逃得掉秦问天的镇灭大掌印，巨大无比的掌印轰落而下，白虎灭。

    六大强者，只剩最后两大仙台八重的强者。

    一位至尊剑派的剑中王者古逍，一位天岚仙国的强者。

    秦问天在击杀白虎之时也受到了天岚仙国强者一击，被震荡后退，闷哼了一声，随后他悬浮于空，盯着这最后两位强者，双手伸出，秦问天眼神中透着一抹可怕的寒冷。

    “你们真以为，我在逃亡？”秦问天盯着这两人：“让你们来此，只为要你们命。”

    话音落下，真我之身现，秦问天身上闪烁的光芒，犹如不可撼动的真神。

    “轰。”整片虚空陡然间被一股无上的真我之力笼罩，只见一道道字符在虚空中出现，剑之古字、镇之古字、灭之古字，这些古字垂落而下，遮天蔽日，古字和仙台交相辉映，这片空间，似由他秦问天统御，掌生杀，定生死。

    “天生剑王？”秦问天神情冰冷，道：“你即便是真王，今日也要死。”

    PS：今天微信发了个魔女，问大家像不像是晴儿丫头入魔形象，结果一群人说衣服穿的太性感，汗，看气质，不是衣服啊……大家有兴趣可以微信搜索‘净无痕’关注，然后看历史消息就能看到像不像晴儿妹妹了！        

