    　　“……”

    　　温以凡是真没想过,他在这沉默半天,把她彻彻底底当成空气来看待,最后决定“纡尊降贵”跟她说话的原因,居然是为了给自家店招揽点生意。

    　　她默了三秒，没忍住问：“你的店都困难到这种地步了吗？”

    　　“这不是不怎么赚钱吗？总得花点心思宣传。”桑延懒懒道，“来不来？来的话我大方点儿，给你打个室友折。”

    　　温以凡这才稍微有点要去的打算：“具体是多少折？”

    　　如果能打折，那当然好。

    　　照顾了他生意的同时，她这边也能省点儿钱。

    　　也算是各得其所。

    　　桑延歪头,拖着尾音思考了下：“那就九九吧。”

    　　“……”温以凡有点不敢相信自己的耳朵,“多少？”

    　　桑延看着并不认为自己说的有什么问题,耐心重复：“九九。”

    　　“……”

    　　怪不得不赚钱。

    　　你就等着倒闭吧。

    　　盯着他看了一会儿,温以凡才道：“是还挺大方的。”

    　　她没直接拒绝：“我考虑一下。”

    　　“行，来的话提前跟我说一声，”桑延又继续看手机，“我给你们开个台。”

    　　“好。”想着对方帮过自己不少，温以凡还是善意地提醒了句，“宣传这方面虽然重要，但店面装修你也得考虑一下。”

    　　桑延抬眼：“什么意思？”

    　　“你的店招牌太不明显了,看着不太像酒吧，反而像个,”温以凡一停,也不知道这样说会不会让他不快,“理发店。”

    　　“……”

    　　“我第一次去的时候,找了半天才找到‘加班’。”温以凡老实道，“而且看着还挺没有让人进去的**的。”

    　　客厅顿时沉默。

    　　不确定这提醒是不是说过了，温以凡觉得自己好像也没有立场跟他说这些鞭策的话。她把剩余的咖啡喝完，主动缓和气氛：“不过我也只是提个意见。”

    　　“既然这么难找，”但桑延似乎不太在意她这些话，意味深长地重复，“又这么没有想进去的**——”

    　　他恰到好处般的停顿了下，话里带了几分玩味，“所以你第一次为什么来我的酒吧？”

    　　“……”

    　　温以凡一噎，回答不出来。

    　　毕竟就算不是她主动发起，这个目的也确实是不纯的。

    　　桑延难得贴心地没继续追问。他收回眼，随意道：“你的建议我会考虑的。”

    　　温以凡松了口气：“那——”

    　　“不过呢。”桑延语气很拽，“我并不打算改。”

    　　“……”

    　　-

    　　温以凡有种在这里跟他说了一通，都是在浪费时间的感觉。把饼干吃完，她便套上外套出了门。到公司时，已经差不多要到饭点了。

    　　苏恬正坐在位置上，问道：“你今天怎么这么晚？”

    　　“今天没什么事儿，就下午有个采访。”温以凡说，“跟工作比起来，还是命重要点。我再不多睡点儿，感觉活不到明年。”

    　　“唉，是的。我现在休息连门都不想出，只想在床上躺一天。”苏恬整个人趴在桌上哀嚎，“时间能不能过快点，赶紧过年，我想放假！”

    　　说着，突然间，苏恬坐了起来：“对了，忘了跟你说。”

    　　“什么？”

    　　“刚刚王琳琳微信找我，叫你回一下她微信诶。”苏恬说，“你没回复她吗？不过她找你干嘛，感觉还挺急的样子，还找到我这儿来了。”

    　　温以凡打开电脑：“我晚点看看。”

    　　她的情绪向来平静，看着滴水不漏，苏恬也没察觉出什么：“不过以凡，你也是人好。你刚搬进去她就搬走。要我是你，我肯定也跟着搬。”

    　　“反正房子是她租的。”苏恬翻了个白眼，“她现在心里估计乐着呢，还有那么久才到期，她提前搬连押金都能收回。”

    　　“不是什么大事儿，”温以凡说，“我挺喜欢这房子的。”

    　　苏恬叹息：“所以我说你人好。”

    　　……

    　　钱卫华这段时间因一起闹得沸沸扬扬的杀人案件到临镇出差。他手头上还有个后续采访赶着出，主任一直在催，但他也分.身乏术，这报道便对接到了温以凡手里。

    　　是17号晚发生的一起强.奸未遂案。

    　　女事主下班之后，在回家的路上被一男子持刀挟持，拖进北区的一条偏僻小巷。路过的男摊主发现并出手相救，女事主因此逃出。

    　　对抗过程中，男摊主手部神经严重受损。

    　　把提纲整理好，温以凡觉得时间差不多了，起身往周围看了眼：“大壮呢。”

    　　苏恬：“好像被谁叫出去一块采访了，我也不知道。”

    　　“行。”温以凡也没在意，“那我自己去吧。”

    　　温以凡进《传达》栏目组的时候，是以文字记者的岗位进来的。说是这么说，但当团队里人手不足的时候，就什么事情都得干。

    　　不会就学着干。

    　　摄像采访写稿剪辑和后期都靠一个人来。

    　　拿上设备，温以凡独自跑了趟市医院。

    　　温以凡找到男摊主所在的病房，在征得他同意之后，对他现在的情况做了采访。

    　　男摊主三十岁出头，看着老实憨厚。对着温以凡的每个问题，他都答得认认真真的，腼腆到不敢对上她的视线，不小心撞上了脸还会红。

    　　问完提纲上的问题，温以凡自己又补充了几个，之后也没再打扰他休息。她拿上摄影器材，跟男摊主道了声谢，打算去找他的主治医生再详细问问。

    　　刚出病房门，温以凡就被人喊住。

    　　“你…诶，温以凡？”

    　　顺着声音望去。

    　　离这两三米的位置，一个眉眼略显熟悉的女生正迟疑地看着她。她年龄看着不大，手上提了个水果篮，像是来探病的。

    　　温以凡朝她笑了下，但一时半会儿也没想起她是谁。

    　　“你什么时候回的南芜？”女生皱了眉，“我怎么没听妈妈说过。”

    　　这话让温以凡瞬间把她认出来。

    　　郑可佳。

    　　是她继父的女儿。

    　　说起来，温以凡上回见她好像也是高二的事情了。

    　　那时候郑可佳才初一，还没有打扮自己的意识，性格娇蛮又任性。跟现在长开了之后，会打扮的模样相差甚远。

    　　温以凡倒也没想过会在这里碰见她。

    　　注意到温以凡手里的东西，郑可佳猜测道：“你这是出差吗？”

    　　“不是，我搬回南芜了。”摄影机的重量不轻，温以凡开始应付，“我还有工作了，有时间再联系。”

    　　郑可佳咕哝道：“谁要跟你联系。”

    　　“也好，”温以凡点头，“那咱俩都省时间了。”

    　　“……”郑可佳被她这话弄得说不出话来，憋了半天才憋了句，“你没事回来干嘛。”

    　　“我有事才能回来吗？”温以凡笑，“你不用担心，我回南芜不代表我会回家住。咱俩今天就当没见过，只要你不说，没其他人知道。”

    　　郑可佳皱眉：“我又没说不让你回家住。”

    　　温以凡：“好，你没说。”

    　　“你说话怎么这么气人，”郑可佳有些不悦了，“我不是在好好跟你说话吗？我只是以前说过不想跟你住在一起，那我现在哪有说。”

    　　温以凡站在原地，安静看她。

    　　说着说着，郑可佳渐渐没了底气：“而且都多久前的事情了，我那时候才多大……”

    　　“确实很久了，我都快认不出你了。咱俩似乎也没有要叙旧的必要。”温以凡说，“你快去探病吧，拎着水果也累。”

    　　“等等！你过年回家不？”郑可佳说，“你不回来见见小弟吗？”

    　　郑可佳口中的小弟，是赵媛冬再婚三年后，生下的一个男孩。

    　　温以凡至今没见过。

    　　赵媛冬偶尔会发照片给她看。

    　　“不回。”温以凡扯了个理由，“我工作很忙，基本没有假期。”

    　　沉默须臾。

    　　郑可佳从口袋里翻出手机，问了句：“那咱俩加个微信，今晚吃个饭行不？我跟你道个歉，以前是我做得不对——”

    　　“郑可佳，”温以凡一会儿还得跑一趟派出所，之后还得会台里写稿剪片子，实在没时间跟她扯，“我只想过自己的生活。”

    　　“……”

    　　“我回南芜不为任何人，我不回家住也不是因为你。”温以凡轻声说，“我做什么事情，都只为了我自己。”

    　　“……”

    　　温以凡看了眼时间：“我是真赶时间，就先走了。”

    　　郑可佳动了动唇，但什么也没说。

    　　也没等她再回应，温以凡转头看了下指示牌，顺着方向往神经内科走。

    　　温以凡找到男摊主的主治医生。她不想耽误医生看诊的时间，没占用太久，按照男摊主的情况问了几个问题，道了声谢便离开。

    　　出医院前，温以凡去了趟厕所。

    　　温以凡弯腰打开水龙头，触到冰水的时候，不自觉瑟缩了下。她有一瞬间的怔愣，也许是因为刚刚见到了的郑可佳。

    　　让她联想起很多以前的事情。

    　　温以凡想起了父亲温良哲跟她说过的话。

    　　——“我们霜降是女孩子，不要总碰冷水。”

    　　这么些年，好像也只有想到温良哲的时候，温以凡的情绪才会被影响。她鼻子一酸，用力眨了下眼，回过神慢吞吞地把手洗干净。

    　　温以凡高中的外号，同学们也不是胡编乱造，起得有依有据。

    　　她那时候是真的什么都不会干，住宿生活所有清扫的事情，都是舍友教着干的。她脾气很好，人家有时候不耐烦了跟她发火，她也不会记仇。

    　　温以凡从小被娇惯着长大，是家里的独生女，是温良哲和赵媛冬唯一的掌上明珠。他们支持她想做的任何事情，对她没有太大的期望，只希望她能快乐平安的过完这一生。

    　　那会儿温以凡过得极为无忧无虑。

    　　就算在班里没太多的朋友，她仍然是快乐的。

    　　因为她得到的爱已经够多了。

    　　可温以凡没想过她会有这么一天。

    　　因为温良哲去世，因为再婚的赵媛冬，因为极其恐惧被她抢了父亲宠爱的郑可佳，她被赵媛冬送到奶奶家住。

    　　后来又因为奶奶身体不好，被送到了大伯家。

    　　那大概是温以凡这辈子，心思最敏感的时候。

    　　——她觉得自己没有人要。

    　　尽管有地方住，却仍然觉得这世间没有一个地方是她的容身之处。

    　　觉得自己毫无归属感。

    　　温以凡非常怕做错事情，过得极为战战兢兢，就连吃饭的时候，筷子和碗发出碰撞声，呼吸都会下意识一停。

    　　温以凡莫名想起了一件往事。

    　　有一回周末。

    　　大伯母给了温以凡二十块钱，让她出门去买盒手撕鸡回来。

    　　温以凡乖顺地拿着钱出门。

    　　到大伯母指定的店买了份手撕鸡，温以凡准备给钱时，却发现钱不见了。

    　　她当时大脑一片空白，看着老板的表情，只能讷讷地说一会儿再回来拿。而后，温以凡沿途走了回去，认认真真地盯着地上的每一个角落。

    　　就这么来来回回重复了好几遍。

    　　温以凡也没有看到那张二十块的半点踪迹。

    　　她到现在都记得那时候的感觉。

    　　极为恐慌，却又茫然无助。

    　　尽管现在想想，好像只是一件挺可笑的事情。

    　　就单单只是二十块钱。

    　　她只是掉了二十块钱。

    　　就只是因为这么小的事情。

    　　温以凡一个下午都没回去，漫无目的地在周围走，一直走到天都黑了。她在一个空无一人的公交站停下，坐到椅子上，盯着灰色的水泥地。

    　　觉得一切都慢了下来。

    　　她不敢回去。

    　　怕会因为这件事情，被大伯送到下一个亲戚家。然后这样的事情，就会一直接连不断地发生。

    　　她会成为一个所有人都在推脱的包袱。

    　　然后。

    　　那个时候，桑延像是从天而降，突然出现在她的眼前。他似乎是刚从哪儿打完球回来，手上抱着个篮球，上半身都湿透，发梢还染着汗水。

    　　桑延走到她面前，弯下腰来，带着少年特有的气息。那会儿他知道了她的小名，像是故意似的，再没喊过她的本名：“温霜降，你在这儿干什么？”

    　　听到声音，温以凡缓慢地抬起头看他，沉默不语。

    　　桑延扬眉：“你怎么这幅表情？”

    　　依然安静着。

    　　桑延拿篮球碰了碰她：“你倒是说句话啊。”

    　　“桑延，”温以凡这才有了反应，声音很轻，“你能不能借我二十块钱。”

    　　“……”

    　　“我出来买东西，钱掉了。”

    　　桑延愣了下，伸手翻了翻口袋：“我出来没带钱。”

    　　温以凡立刻低下眼：“那不用了……”

    　　“什么不用，我就只是现在没钱，不代表我五分钟后也没钱。”桑延站直起来，“你就坐这儿，五分钟就行。”

    　　“……”

    　　想了想，桑延又把手里的篮球塞她手里。

    　　“等着我。”

    　　没等温以凡应话，桑延就已经跑开，不知道要去哪儿。她重新低下头，盯着手里那个脏兮兮的篮球，看着上边的纹路。

    　　晚风安静吹着。

    　　面前的车来了一辆，又来了一辆。

    　　温以凡不知道到底有没有五分钟。

    　　只记得，当时桑延很快就回来了。他还喘着气，蹲到她的面前，从口袋里翻出不知道从哪里搞来的二十块钱：“拿着，记得还啊。”

    　　温以凡的手有些僵，接过那张钱：“谢谢。”

    　　桑延仰头看她，汗水顺着额间的发落下：“你这怎么还要哭了的样子？”

    　　“……”

    　　他笑：“也没必要这么感动吧？”

    　　温以凡抿了下唇，重复了遍：“谢谢。”

    　　“行了，不是什么大事儿，”察觉到她的情绪依然不佳，桑延挠了挠头，但也不知道怎么安慰，“不就掉了二十块。”

    　　“……”

    　　“下回如果再掉，你就给我打个电话呗。”少年眉眼意气风发，扯了下唇角，“多少我都借你，行不行？”

    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">