    第257章 天崩地裂

    七人得到韩少卿赐予的能力后，被韩少卿挨个踩头。

    然而七人之中，只有三人符合打卡条件，比韩少卿预想中的要少一些。

    符合打卡要求的人，分别是：马克、飞雪、艾丽卡。

    至于4079、杰夫、唐尼和佩妮可能是出镜太少的原因，缺乏名气，哪怕是实力提升了，也并不符合打卡要求。

    韩少卿并没有太过失望，转而看向获得的三种奖励。

    从马克身上打卡，获得的是漫威世界的噬元兽。

    从飞雪身上打卡，获得的是火影忍者世界的轮回眼（金色）。

    从艾丽卡身上打卡，获得的是遮天世界的悟道茶二两。

    【噬元兽：漫威电影宇宙中最可怕的生物之一，外形像一只猫，嘴巴里可以伸出触须吞噬几乎一切物体，因为其胃连接另一个平行宇宙空间，故其吞噬多少物体都不会发胖。其对他人造成的伤害是无法治愈的。】

    【轮回眼：火影忍者世界中的三大瞳术之一，被称为“掌控生死之眼”的最崇高瞳力，起源自神树查克拉果实的究极瞳术。轮回眼的拥有者掌控阴阳，至少拥有六种查克拉性质的变化，具有超凡的能力，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。六道仙人流传下来的轮回眼都为紫色，但大筒木一族的轮回眼大多以红、黄、蓝三原色为主，疑似黄色轮回眼的力量最强大。】

    【悟道茶：悟道古茶树一共有一百零八片叶子，每片叶子都不一样，其中蕴含的道韵也不一样，而且每次长出的叶子都是这个数，作为不死药中的一种，对于悟道方面有很大帮助，据说在悟道古茶树下打坐修炼两小时，顶的上在外面苦修一个月，喝一杯用它叶子泡的茶也可以助人领悟道意。】

    三种奖励都不错，即便是对于韩少卿而言，也算是收获不小。

    尤其是噬元兽，能够被誉为漫威电影宇宙中最可怕的生物之一，可见不凡。

    【轮回眼】和【悟道茶】也不错。

    不过韩少卿可不会把【轮回眼】装在自己眼睛上。

    有【欧米茄射线】、【神虚视】、【审判之眼】等能力，【轮回眼】对韩少卿来说，可有可无。

    倒是【悟道茶】，没事可以喝上两口。

    就在韩少卿查看奖励之际。

    离队的兽人加鲁鲁风驰电掣的飞行，已经飞驰到了兽潮所在的方向。

    这里距离飞船遗址有数十里，兽人加鲁鲁飞在半空。

    放眼望去，只见下方无数噬极兽奔腾，扬起漫天尘沙，浩浩荡荡，一眼望不到尽头，初略估计不下数十万头噬极兽。

    也就是灯塔飞在高空，噬极兽不会飞行，否则灭灯塔一百次都够了。

    “你们的路到此为止了！”

    面对数十万噬极兽，兽人加鲁鲁毫无惧色，飞身而降，双脚落地刹那，使用【肉震果实】的能力，在空气中用力击打，进而震裂大气，引发足以撼动大地的震动，能快速摧毁大量建筑物并使周围陆地裂开，从而改变地形。

    “轰隆隆~”

    伴随剧烈的震动，大地裂开无数口子，宛如十二级大地震，周围的地面形成全面破坏，连地壳也震动移位。

    数十万吨的石块都被震起，原本还算平坦的地面，顿时跌宕起伏。

    几乎瞬间就摧毁了周边的许多旧世界的建筑。

    在这场突如其来的变故当中，大地或是被挤压凸起，或者塌陷，无数旧楼倒塌。

    那些噬极兽都没有时间来得及反应，就被震到半空，或者被裂开的地缝吞没，或者被巨石碾压。

    加鲁鲁兽身前数百里的区域都发生了剧烈的坍塌，宛如天灾，甚至还引爆了两座火山，恐怖的场景，宛如末日。

    哪怕噬极兽生命力强悍，也有倒霉的被损坏了灵核而死。

    眼看着无数噬极兽被震飞到半空，兽人加鲁鲁再度运用【肉震果实】的能力，单手握拳出现白色球罩，利用此球罩轰击空间，霎时间，虚空破碎，空中的那些噬极兽的身体则伴随着虚空四分五裂，残肢断臂横飞。

    两个大招下来，来势凶猛的兽潮几乎被秒杀大半。

    不过因为噬极兽的特殊性，真正死去的噬极兽，只有十分之一，其他灵核完整的噬极兽，只需要一段时间，就可以复活。

    前提是兽人加鲁鲁它们时间。

    一击得手的兽人加鲁鲁，开始疯狂吞噬生命源质。

    接连两个大招，对它的消耗也不小，吞噬生命源质，不仅可以补充能量，还能让它加快进化。

    噬极兽群也不是好惹的，一部分刺鳗、地吼和拥有远程攻击力的王级噬极兽都展开反击，兽人加鲁鲁一兽当关，万兽莫开。

    双方拼杀在一起，打得天崩地裂，日月无光。

    凭借着身上的振金战衣、数码宝贝的技能和【肉球果实】的能力，兽人加鲁鲁边打边吞噬生命源质，越战越勇。

    韩少卿感应了一下，发现兽人加鲁鲁气息逐渐增强，并无危险，也就没有理会。

    心念一动，韩少卿领取了噬元兽。

    闲得没事的时候，可以撸撸猫玩儿。

    没办法，实力太强，灵笼世界对韩少卿来说，完全没有挑战性。

    什么噬极兽，光影会都是渣渣。

    一道光芒闪现，韩少卿身前多出一只肥肥胖胖的橘猫，看上去颇为可爱。

    倒是地面的马克等人，在兽人加鲁鲁发动能力之后，感受到了地面激烈震动。

    好在兽人加鲁鲁控制了震动方向，否则没几个人能够站稳。

    “光影之主，是神使在战斗吗？”

    “好激烈的战斗，连大地都在颤抖，感觉好像天都要踏了一样！”

    即便相隔几十里远，猎荒者们仍然能够感受到恐怖的气息从远处散发。

    倒是获得能力的马克、冉冰等人，有些跃跃欲试。

    “尔等先回灯塔，静待吾临。”

    话语落下，韩少卿一挥手，一道金色光幕闪过，一转眼，就把猎荒者小队的成员和物资都传送到了灯塔的平台上。

    转身看向战场方向。

    “白月魁，不知道你能够给我带来什么？”

    (本章完)

