    海沙帮不愧是雄踞长江的大帮派。 帮主潘逊雄才大略，在他带领下，本就昌盛的海沙帮越红火。虽然这些年潘逊年纪渐增，没了往日雄心，可年轻时打下的基础犹在。整个海沙帮依然是个庞然大物。起码安义县城就在海沙帮的控制之下。

    苏重一手提着童元普，在他指引下很快就到了一处大宅。藏在门口背光出，看到门匾上烫金大字甘府二字，苏重便知道找对了地方。

    随意找了一处高墙，苏重一跃而入。苏重本想抓个人当舌头。却想不到童元普竟然对甘府布局异常清楚。苏重怪异的看着好似进了自己家一般的童元普。

    童元普被苏重盯得讪讪一笑：“作我们这一行的，就怕有人搞鬼。接买卖之前，总要对雇主多一些了解。见笑，见笑。”

    了解？这可不是了解能形容。简直可以称得上了若指掌！苏重意味深长的扫了一眼甘明亮。这家伙显然还打着些其他主意。看来杀了自己所得的报酬，他并不满意。已经把心思动在雇主头上了。

    童元普确实有着敲诈甘明亮一笔的心思。他们这些亡命之徒，只认钱财。招惹了他们，就像是招惹了苍蝇，怎么也推不开。不过他的一番作为都成了流水。他被苏重抓住，再好的打算也成了空。对甘府的一番细致探查，也便宜了苏重。

    有童元普这个好似主人似的家伙引路。苏重一路畅通无阻，直入后院腹地。并且在童元普提醒下，很快就找到了一间毫不起眼的书房。

    书房内一灯如豆，隐约可以看到两道人影。苏重把脚步放轻，径自走向书房。他刚要推门而入，突然又停了下来。

    屋内，一个四十多岁的白面书生坐在书桌之后。桌前立着一个八尺大汉，脸上满是凶恶神色。

    “大哥，那个什么狗屁神医绝对活不过今晚。”那大汉满脸自信：“有那八个人出手，一个小道士还能翻天？”

    白面书生甘明亮面色沉静，闻言点头：“你办事我放心。”

    大汉脸上露出嘲讽：“请了那么多医生，潘逊还是没把病治好，现在竟然还要指望一个毛头小子。嘿，他这帮主之位是做到头了。我看，还是大哥你来做这个帮主合适。”

    “慎言！”甘明亮陡然喝道：“帮主始终是帮主，我们不可以有任何非议。还有，那个小道士也不是什么毛头小子。能那么快治好洪柱的蛇毒，手段可不简单。”

    大汉撇撇嘴，满脸不屑：“要我说，大哥你就是想得太多。什么事情都瞻前顾后，要我说直接和那老家伙抽刀子干，现在您早就是帮主了。还用受那老头条的气？”

    甘明亮指着大汉摇头苦笑，对他那混不吝的样子毫无办法。自己这个兄弟办事可靠，手底下也有功夫，就是不爱动脑子。不过，如果真是一个城府深沉的家伙，自己也不会把对方当心腹。

    他确实想当帮主，但却不想背负弑杀前任帮主的罪名。不然也不会出手杀掉安义周围所有神医。为的就是等潘逊自然病死，自己好水到渠成做帮主。

    抬头刚想提点对方几句，陡然看到门口处多了一道黑影。心里陡然一惊，厉声爆喝：“谁！”

    大汉不等甘明亮吩咐，就已经疯魔一般冲向门口。

    咔啦啦……

    实木门好像是纸糊，立刻被大汉撞的粉碎。甘明亮脸色阴沉，随即跳出房间。看到天井中站的人影，不由一呆。

    “哪里来的野道士，竟然敢来我海沙帮撒野。”大汉一脸凶恶，握紧双拳就要冲上去。

    “是他让你来杀我的？”苏重随手把童元普扔在地上问道。

    大汉脸色一变，他认出了童元普的身份。这个小道士就是那个神医？童元普竟然失手了？

    甘明连眼珠一转立刻就明白其中关节。心思电转之间，马上就意识到了苏重的不凡。暂且不提对方那可能很高的医术，就是那能轻松制服童元普八人的本事，就不可小觑。

    他知道童元普八人，名声不显却实力非凡。很多一流好手都死在八人手中。没想到今天竟然栽了跟头。看童元普狼狈趴在地上的模样，想必其他七人已经凶多吉少。甘明连心中一紧，突然有些后悔招惹这个神秘道士。

    “小兄弟手段过人，隐居深山实在可惜，不如加入我海沙帮。以小兄弟的手段，荣华富贵唾手可得。”甘明亮满脸和气道。

    “是他吗？”苏重盯着童元普，根本就不理会甘明亮的招揽。

    甘明亮脸色一滞。他在海沙帮多年，身居副帮主要职。从来没有人敢这么不给他面子。

    童元普脸色煞白，他答应带着苏重来海沙帮，就是为了拖延时间好趁机逃走。没料到苏重雷厉风行，连夜奔袭根本不容一丝耽误。到了现在还没逃出苏重手掌，顿时急的满头大汗。迎上苏重渐渐冰冷的眼睛，顿时浑身打了个寒颤再也不敢有任何小心思。

    “是他！是曹猛和我谈的买卖。背后实际是甘明亮指使。”童元普如竹筒倒豆子一般指着凶恶大汉和甘明亮说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，动手。”甘明亮满脸阴鸷。一声大喝，呼啦啦啦冲出十多个持刀汉子。他之所以没一上来你就动手，就是为了等自己的人支援。他从来不打没把握的仗。

    大汉曹猛哈哈一笑：“就你这个狗屁小子，还敢称什么神医。还让我大哥给你赔笑脸，今天我就拧了你的脑袋给大哥当夜壶。”说着就满脸狞笑的冲向苏重。一双拳头划破空气，竟然带起呜呜声响。

    甘明亮嘴角翘起，他这个兄弟一身功夫全在那双拳头上。本就天生神力，加上修习多年的开山拳法。一拳下去，比之铁锤夯砸一点儿都不逊色。这些年不知道多少人死在了他的双拳之下。他甚至已经看到对方白骨折断突出，不断惨嚎的场景。

    苏重面无表情，突兀矮身出剑。

    嗤！

    一声清响。在场众人好似看到了一道闪光。一柄木剑刺破空气，划过一个微妙弧线，自下而上一下刺入曹猛咽喉，突入大脑。

    苏重迅抽出长剑，身形陀螺般一转，瞬间躲过曹猛高大身躯。

    刚才还生龙活虎的曹猛，好似一块烂肉般冲出老远，噗通摔在地上再也动弹不得。

    甘明亮脸色一白，自己手下头号大将，竟然没能挡住对方一击！

    “动手！”甘明亮的声音异常凄厉。

    十多个持刀大汉本就是亡命之辈，不仅没有因为曹猛的死而害怕。反而激凶性，一窝蜂冲向苏重。

    苏重面不改色，闲庭信步走入人群。木剑总是能从不可思议的诡异角度刺出。只不过五个呼吸的时间，包围苏重的十多个人已经全部被他用木剑刺死。

    甘明亮脸色惨白，猛然一甩手，一蓬毒针悍然射向苏重。这一下突兀至极，常人根本就躲闪不及。

    苏重脸色一变，精神前所未有的集中。入定状态下，他的头脑好似冰块般冷静。迅飞来的银针动作越来越慢，苏重好似看到了它们的轨迹。几乎是本能般，木剑突然从手中弹起。

    噗噗噗……

    银针竟然在间不容之际，被苏重全部挡了下来。看着地面蓝幽幽细针，苏重也忍不住后怕。他毕竟修炼日短。身体也刚刚恢复元气。根本还没达到当初那种无惧所有的恐怖境界。如果刚才他稍微有一丝疏忽，必然会被毒针射中。即便不死，也肯定会身受重伤。

    手腕一翻，苏重一剑狠狠刺出。一下洞穿甘明亮胸口，从背后直接凸出。

    甘明亮满脸愕然。他没想到自己竟然会死在今天。死在一个他毫不在意的小道士手里。他还想着当海沙帮帮主呢，怎么就在今天就结束了？

    艰难撑着想要闭合的眼皮，甘明亮恨恨盯着苏重：“海沙帮绝对不会放过你的！我怎么说也是海沙帮副帮主。死了副帮主，那老家伙不管是为了帮派荣誉，还是自己的脸面，他都不得不杀你。为了整个海沙帮着想，他肯定会大张旗鼓的通缉你。你等着无穷无尽的追杀吧！哈哈……呃……”

    甘明亮带着满脸恶意噗通倒地。

    童元普脸色惨白，汗珠不断从额头流下。他知道甘明亮说的是真话。如果一个帮派的副帮主被杀却无动于衷，必然会引起人心动荡。在内部会降低帮派成员的归属感，在外部会让人觉得软弱，这必然就会招来贪婪的目光。

    不管是为了稳定内部，还是为了抵御外敌。从今之后，海沙帮必然会大力缉拿苏重。在场之人除了他，都已经死了。自己这个知情者，哪里还有活路？童元普心中大骇。忍不住看向苏重，顿时觉苏重竟然也在盯着自己看。完了，完了，自己死定了！

    “你知道海沙帮帮主在哪里吗？”

    闭目等死的童元普突然一怔。在他听来，这声平静的毫无情绪的话，不啻于仙音降世！自己，不用死啦？