    隐藏奖励？

    唐煊默默扯下一根头发，然后轻轻戳了一下画面关掉任务栏。

    游戏开始！

    一只Q版银发小萝莉出现在画面中央，她正站在一个灶台旁，踩着一把小木凳娴熟地颠锅用铲，表现得厨艺精湛的样子。

    唐煊不能进入画面，但他可以想象到这一幕发生在现实里的样子。

    滋滋作响的平底煎锅里，刚打进去的新鲜鸡蛋被煎至底面金黄焦脆。但它上面依然白白嫩嫩，蛋黄也是半凝固的，还均匀地撒着星星点点的雪白盐粒。这是一只近乎完美的太阳蛋，散发着诱人的煎蛋香味。这股香味混杂在提前烤好放置在一旁的面包片所发出的焦香中，足以使不在现场的人也咽一口唾沫。

    在煎锅旁边，还有一口黑乎乎的大铁锅，里面似乎正炖着某种肉类。翻滚的汤汁已经熬得乳白，上面漂浮着些许拥有黄金般色泽的小油珠，飘散着一股特别醇香的气味，仅仅闻到就会令人浑身暖洋洋的。

    咕噜噜噜

    唐煊面色古怪地揉了揉肚子，他忍不住说：“请为我点一份肥宅炸鸡套餐，双倍番茄酱，超大杯可乐。”

    房间智能：“下单完成！”

    唐煊深吸一口气，他遏制住腹中的饥饿感，然后开始认真摸索游戏的玩法。他没有看到任何按钮，所以不能操纵银发小女孩，那么这个游戏的正确玩法是什么？

    ......

    “古神研究所申请测试唐煊的古神因子浓度，想要把他培养成神眷者，然后让他加入特别事务应对司？”

    靠在沙发椅上的林婉微微颦眉，听到这个消息的她似乎心情不太好。

    黑衣人低声道：“就是这样。”

    林婉皱眉：“特别事务应对司不是炮灰集中营吗？不行，找个理由拒了他们！在这个关口上成为神眷者简直就是送死。唐煊能破解【通用语】，已经足够丰衣足食。除非神眷者技术在寿命上有所突破，否则他没必要冒着和古神正面交锋的风险成为神眷者。”

    如果唐煊在这里，他一定会为林婉精准说出【通用语】这三个字感到惊讶，因为就连古神研究所的王所长也只是说‘古神碑文’而已，能说出【通用语】就意味着对古神有一定程度的了解。

    林婉默默思索着，再没谁比一个了解【通用语】的神眷者更适合去和古神打交道了，联邦肯定也想到了这一点。相比于成为神眷者后的危险，眼前的一点好处实在微不足道。

    她不能让唐煊冒险。

    黑衣人沉默两秒后小声说：“小姐，特别事务应对司还是很强的，里面有个叫安北的，实力不比您弱。”

    “不用给我留面子，我听说过他。他是特别事务应对司第一高手，我不是他的对手，但他活不久。过段时间联邦和古神的第一战，他一定会上场，而且肯定会死。”林婉不屑地嗤之以鼻，“现在的古神虽然是史上最虚弱的，但现在的神眷者也是。相同处境下，神眷者根本无法战胜古神......至少现阶段的神眷者还不行。”

    黑衣人低声道：“这不一定吧，安北是林云小姐的男朋友，林云小姐应该会想办法保住他，不让他参战。”

    “你想得太简单了。安北必定会上场，这一点毋庸置疑。”林婉的眼底露出思索的神采，“越早苏醒的古神越弱，联邦现在一定想活捉一个。但他们不清楚古神有多强。也许安北在刚开始的时候可以待在战舰上看戏，但当联邦发现古神的实力远远超出普通热武器能应付的范畴之后，他们就一定会派出安北。”

    黑衣人面露惊容：“我们是不是要通知一下林云小姐，让她多做一手准备？”

    多做一手安北阵亡的心理准备？

    “如果我们通知她，她说不定会觉得是家族不希望她和安北在一起所以故意诅咒她。她又傻又任性，不明白家族早就过了管制子女婚姻的阶段了。家族只是单纯地知道他们在一起没有好结果。”林婉的声音有些惋惜：“不过还是要通知一下的，万一她已经在炮灰营里变聪明了呢？她掉眼泪的样子总归会惹人心疼。”

    黑衣人眼底露出一抹厉色：“要不我们安排人在出发当天把安北的腿打断？”

    林婉脸上浮现不满：“你疯了吗？”

    全联邦有实力在北之星上打断特别事物应对司高级执行官安北一条腿的，除了姓王的就是他们姓林的，嫌疑范围太小，很容易被抓住。而林家的立世之本就是永不犯事......

    如果犯了一定不能被抓。

    ╭(╯^╰)╮

    黑衣人陡然惊醒，额头渗出一粒汗珠。他紧张地说：“对不起，大小姐，我刚刚一时冲动才说了胡话。”

    林婉默默注视了他两秒。

    “我们林家从不做招摇的事情。”

    说到这里，林婉忽然话锋一转。

    “所以做隐蔽点儿。”

    ......

    原来是这么玩的，唐煊恍然大悟。

    银发小萝莉把鸡蛋、面包和肉都吃完以后似乎还没吃饱，但她手边已经没有食材，只好上街乞食。唐煊控制不了小萝莉，但他可以控制被小萝莉讨食的人。

    所以这是一个——投喂游戏？

    小萝莉头上顶着两个长条，一个是饥饿条，另一个是满意度。唐煊不知道饥饿极了或者不满极了会发生什么，但他知道自己应该要阻止这两种情况发生，因为迄今为止出现在游戏中的人物还没有一个简单的。

    小萝莉走到街上拦住一个学生：“大哥哥，我好饿，能给我一点吃的吗？”

    这时，从学生身上弹出一个背包栏，里面显示了他所持有的食物：一根原味阿尔卑斯棒棒糖、三块牛肉粒和一瓶白开水。

    唐煊思索了一下，选择赠送棒棒糖。据他所知，小萝莉对棒棒糖都是没有抵抗力的。

    学生：“那我送你一根棒棒糖。”

    说罢，学生从书包里拿出一根包装完好的棒棒糖交到银发小萝莉手里。这时画面给到银发小萝莉一个特写。唐煊看出银发小萝莉是个懂得感恩的人，因为她已经感动得泪水从嘴角流了下来。

    棒！棒！糖！（震声）

    rua！

    银发小萝莉头顶弹起一缕呆毛。

    她唰地撕开包装袋，先伸出粉嫩嫩的小舌头舔了一下，然后又把棒棒糖压在小舌头上转了一圈，掺着牛奶味道的甜味轻而易举地征服她的味蕾。她愉悦得眯起眼睛，像一只满足的小猫。

    ——————

    读者老爷们！既然已经看到这里，难道还不点个收藏吗？

    加更计划如下~

    发布二十四小时内，两章合计满一百章说加一更，书的主站在起点，要不水的哦！

    一个人写书真的好无聊（震声）！

    所以你们要陪我一起写（震声）！

    单日推荐票首次破两百加一更！

    投资数每破一百加一更！

    不需要氪金！

    不需要订阅！

    只要动动你的手指就能让我加更！

    桀桀桀，快来投喂你的心魔吧！

    （由于码字姬没有唐煊的迷之生发素，所以每天最多加三更，多了就先赊着，反正早晚补得回来。）

    （另外在这里感激一下写美食的各位大神，为我提供了新人物的灵感，着重感激污羽，顺便催一下更。）

    （如果写书不是为了催别的作者的更，写书将毫无意义。）

