    那修者先是惊了一下，随即稳住身形，就在他惊奇一座山怎么消失的同时，唐劫已发动咫尺天涯，身形一闪，出现在那修者身边。…≦，

    那修者一呆，尚未反应过来，唐劫已一把抓住他，掐住他的咽喉，那修者骇然发现自己竟无法反抗。

    唐劫已道：“这次来的有多少人人，什么修为，带了哪些宝物，有何目的，说出来饶你不死。”

    在他说话的功夫，那修者已连续用了十七八种法门，却发现无论哪一种都无法让自己脱困，反倒是他挣扎的越狠，那只收便箍的越急。待唐劫话语落定，那修者已将所有的脱困手段用完却物一奏效，心中骇然终于叫道：“五……五个人！”

    “谎言欺诈，当惩断臂之刑。”唐劫信手一扯，已将那修者的一只手臂扯下。

    这一下痛得那修者死去活来，但在唐劫钳制下却连恢复伤势都做不到，只能喊道：“九个人，五名地仙，四名紫府。”

    说着已将来人一个个名姓修为都说了出来。

    “……奉祖师命来抓你，拷问王庭中杀死本派弟子的凶手。”那修者惶惶回答。

    唐劫笑了：“你们认为在我背后还有人？”

    “只凭你一个，对付不了如此多人。”

    唐劫冷冷道：“不会比五个地仙更难对付。”

    那修者一呆：“难道真是你自己一人……”

    “回答正确。”唐劫信手一捏，已将那修者捏爆，在那血肉散开之前，向前一递，正通过那通道，将此人尸身送黄庭世界。

    恰逢此时众仙已经赶到，就见一只手于虚无空出伸出，手中抓着的却是一团将爆未爆的尸体，随后是砰的一下炸响，那尸体爆裂成五数血肉碎片散落。

    “贼子敢尔！”流风见此情形，暴喝出声。

    对空一指，一道玄光已打向唐劫，就听铿的一声响，唐劫竟若无其事般收回手。

    “休跑！”玉真子化做一道流光瞬间飞至，已率先进入通道。只是他比牟司命要小心了许多，进入前先加了个护身罩。穿过通道，就发现四野一片苍茫，什么也没有，再回头看去，却见到唐劫已在远方，正急速飞离。

    “休走！”玉真子怒喝一声，手中已多出一柄拂尘向着唐劫一挥，就见那拂尘丝骤涨，在空中不断伸长，最后竟化做一条玉龙缠向唐劫，气势恢宏，席卷长空。

    唐劫回身一拳击向那拂尘玉龙，两相对撞下竟同时震动，唐劫固然是闷哼飞退，那玉龙也被打散形象，重化三千玉丝缠向唐劫。

    这拂尘是玉真子惯常使用的一件神珍，虽非道兵却也妙用万千。威力非凡。

    这刻眼看那拂尘再卷，唐劫身形一闪躲过，正好此时卫元子火天尊等人赶至，见此情形一起呼喝着出手。

    只是火天尊刚出手，就被流风止住：“抓活的！”

    火天尊的本源之火在流风的造化青云下竟是自动湮灭。

    与此同时，卫元子已对着唐劫出手，一抓击出，如龙探爪。他恼恨唐劫毁他道兵，因此出手并不留情，就算要抓活的也得仙重创折磨一番再说。

    唐劫却是一记咫尺天涯轻巧闪过。

    “空间之道！”流风眼前一亮。

    来之前就听火天尊说过此子会多门道法，本来还不太相信，现在看来果不其然，这空间道甚至还不在火天尊已知之列。

    饶是如此，他还是远远对着唐劫喊道：“唐劫，速速投降，交出杀我门下的幕后黑手，念你才华或可饶你不死！”

    唐劫嘿笑：“阁下以为自己已经赢了吗？”

    流风哼道：“五大地仙联手，你以为你还有什么机会吗？”

    唐劫冷笑：“上一次你们的人要杀我夺宝时也曾如此说过，不过如今都已成了我黄庭世界的养分。说起来还真需感谢他们，若是没有这二百紫府，我这黄庭世界也无法达到如今成就，只可惜若要大成，终究还需要一些仙人骨血来奠基，方可铸就我黄庭世界无尽辉煌。如今就以尔等性命，来最后成全吧。”

    唐劫说着，已扬起手中水晶球。

    就见那水晶球滴溜溜转动，原本清晰的画面竟再度模糊起来。

    那是两个世界的融合，随着水晶球中的画面变化，众人发现他们所处之地竟也跟着变化。

    周边再不是一个单独的世界，而是出现了无数重影。那是世界重叠的结果。

    在这世界重叠的景象下，所有的一切都变得光怪陆离起来，到处都是两个世界交叠时的影像，你中有我，我中有你，再分不清彼此。

    这不是画面，而是真实的存在。

    草原上斑驳着稀奇古怪的东西，一座大山突兀地出现在草原上，却只得半座，半边山峰就象是被人削平了一般。而这山所在的位置本是草原上一条河流所经之处，于是就看到不断的有河水从山中涌出，却看不到上游在哪儿。

    大河在游到一半时消失，没有河流的草原上，却能看到几条大鱼在游弋。是的，鱼群便如飞在空中一般，上下摇摆，来去自如。好象真的在水中游动一般。直到游过一段路后，大河重新出现，蜿蜒着向前而去。

    天空中一个只有半截身子的鸟儿正在展翅飞翔，时而穿过草木，时而飞过山岭，所有的障碍于它都仿佛不存在般，看的人心中骇然。

    “这是什么？”众人一起问。

    “破镜。”唐劫说。

    “什么？”众人不解。

    唐劫扬声道：“阵名破镜，乃本人自创阵法，还请诸位大能指点。”

    说着唐劫已向后飞去，竟不再理会众人。

    众仙正要追击，流风突然喊了声：“别动！”

    他取出一张符，对空一扔，那符已化做一只野猪，轰隆隆向外冲去，跑出去没几步就见光芒一闪，那野猪的身体突然自动分开成两半，随机身形消散，化成两半符纸飘落。

    见此情形，流风眼中已现出惊芒，他大声道：“空间裂痕！这是空间裂痕，大家小心，身在阵中千万莫要随意移动。”u