    看到对手的阵容选定，KT最后一手辅助位补出了塔姆。

    Poke流韦鲁斯一个人的压制能力已经足够了，下路辅助需要的是保护能力，不然蜘蛛来配合泰坦的GANK太容易出事了。

    双方阵容选定。

    蓝色方APK：

    上路：Ikssu（山隐之焰，奥恩）

    打野：Flawless（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中单：Cover（刀锋舞者，艾瑞利亚）

    下路：Hybrid（赏金猎人，厄运小姐）

    辅助：Secret（深海泰坦，诺提勒斯）

    红色方KT：

    上路：Cheng（正义天使，凯尔）

    打野：Bono（巨魔之王，特朗德尔）

    中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

    泽元：“来吧！今年LCK第一场有天使登场的比赛，这个英雄还能不能适应这个快节奏的版本现在我们依旧要打一个问号。

    虽然在世界赛后面的版本被砍掉了真伤换来了一定的前期能力，但是比起一干上单主流战士的强度还是要差很多的。”

    Cat：“从阵容来说我还是要看好APK一点，KT这个阵容感觉有点太拖了，虽然有个韦鲁斯，但是天使和沙皇这前期看起来实在没什么战斗力。”

    泽元：“确实，既然选了两个这么后期的中上双C，那就不要选巨魔了，你这个上中野强度怎么跟对手对抗啊？巨魔这一局除了刷野等打团，好像啥也干不了。”

    Cat：“而且KT的阵容还有一个问题，韦鲁斯带彗星走Poke流，没有稳定的AD输出，这一把奥恩发育起来叠魔抗收益太高了。”

    符文方面，林诚的天使选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：饼干配送、神奇之鞋。

    进入游戏，林诚非常自信的萃取出门。

    对线奥恩，问题不大。

    考虑到阵容，林诚这一局天使打算走AD流。

    毕竟Aiming的流韦鲁斯为了前期的强势选择了Poke，一旦技能放空持续输出太感人了，巨魔要撑肉的情况下由天使补足AD伤害是最佳选择。

    单论伤害来说AD天使要比AP天使更高，但是容错率要低很多，输出环境以及技能的辅助效果肯定是AP天使更加出色。

    不过等到中路英雄一露头，林诚就知道自己失算了。

    对面竟然不要脸的选择了换线，刀妹换到了上路，奥恩换到中路。

    泽元：“APK一上来选择了中上换线，让刀妹去打天使，奥恩到中路去面对沙皇。”

    Cat：“这个选择没什么问题，刀妹前期在中路打沙皇不好打，奥恩在上面也占不到便宜，但是这么一换线刀妹就很占优势了，奥恩面对沙皇虽然还是只能挨揍，但是刀妹加上蜘蛛很容易安排天使的。”

    泽元：“就是要看小夫的呀！舞台都给你搭好了，这把橙子哥开启抗压训练。”

    一级上线，双方上路还算比较和平。

    其实一级的天使非常强势，林诚完全可以迅速A满被动去找刀妹的麻烦，这个时候刀妹根本叠不上被动，只能被天使赶着跑。

    但是真的没必要。

    对面又不是傻子会跟他硬拼到底，在对面打野是蜘蛛的情况下自己主动去骚是很不明智的选择。

    一旦选择叠满被动上去凶就代表着天使一上来必须推线，等会难受的就是自己了。

    线真的推过去，面对刀妹和蜘蛛，天使就基本上等于把死字写在了脑门上。

    林诚尽量注意刀妹的位置，不给对手直接Q残血小兵近身的机会，看到刀妹叠了两层被动之后直接后撤用Q补兵，任由刀妹推线。

    发现刀妹有意识的放缓了第二波兵线的推进，林诚就知道对面可能会想越自己了。

    林诚：“金基范，等会把我看好点，对面肯定要搞我。”

    Bono：“放心放心，有我在。”

    这一局巨魔前期能干的事情除了刷野就是反蹲，Bono有意识的从下半区开野就是为了保护上路的天使。

    林诚找机会去河道贴着大龙坑墙壁放下饰品眼。

    两分四十秒，林诚放在河道的饰品眼发现了蜘蛛靠向三角草的动向。

    林诚：“兵线马上进塔了，快来保护我。”

    Bono：“红马上打完，别慌。”

    刀妹眼见就要将兵线推进红色方上路一塔，小夫的蜘蛛靠近三角草的时候开启了扫描。

    泽元：“不愧是你小夫！这个扫描开得很巧妙，刚好没有照到橙子哥放在河道的视野。”

    Cat：“刚才天使是当着刀妹的面往三角草走的，可能蓝色方以为他是把眼放在三角草了。”

    由于先刷完了整个下半区，这个时候Bono的巨魔刚好击杀了红BUFF从野区摸到上路线上，蹲在了路口位置。

    小夫的蜘蛛开着扫描从三角草一路摸到石头人草丛，正好兵线进塔。

    就在蜘蛛从石头人草丛出来准备动手的时候就看到旁边蹲了一个巨魔。

    这个时候塔下这么多敌方小兵，Bono是不可能在这里和对手打起来的，走位躲掉蜘蛛的结茧之后就顶着蜘蛛的伤害靠向塔下的天使，掩护林诚清线。

    不过林诚有点怀疑Bono的动作是想蹭经验。

    你已经露头骗出了蜘蛛的一套技能，远远的呆着就好了，过来吃我经验干什么？

    很快，Bono就暴露出了他的本来目标。

    在林诚周围晃了一圈，赶开刀妹之后巨魔趁机AQ咬死一个近战兵。

    林诚：“兄弟，你别吃我的兵啊。”

    Bono：“这个塔刀你肯定补不到了，我想给你垫刀计算失误了。”

    林诚：“·····”

    林诚气到无法言语。

    我特么还有那么多蓝，你凭什么就认为我补不到了？

    再说，有你这么垫刀的吗？

    Bono帮林诚把线推了出去，正好蓝色方第四波兵到来将线卡在了塔外一点。

    巨魔开着扫描靠近下边墙壁，扫到蜘蛛的身影之后立刻往上拉开，绕到二塔前的路口发现了对手正在动石头人。

    Bono在旁边想抢大石头人失败，立起一个柱子卡住了蜘蛛的身位巨魔却不敢上。

    刀妹就在旁边压线，上面2V2打起来KT肯定不是对手。

    Bono衡量了一番，很识趣的开始殴打蜘蛛留下的小石头人。

    一边吃小石头人，Bono脑子里突然蹦出了林诚曾经无意间打趣的说法：

    食腐型打野。

    这不就是他当下的写照吗？

