    相比上一次寥寥数十人的队伍，这一趟赵千羿他们的准备可就充分了许多。

    之前一次没有准备的设备这一次也直接拉满，原本十几辆越野福特的小车队也扩充成了由大量擎天柱组成大型车队，可以说把衣食住行、吃喝拉撒全都考虑进去了。

    就这样，叶二少还很是不满意，觉得时间还是太短，要不把这些擎天柱全面改装一下，不要求它们能变形，好歹也能多实现一些功能吧？

    重新驶入内华达荒漠的“恶龙帮”车队，让众多的外籍团队难免有些骚动。

    因为他们动则几百人的团队看似规模不小，可是绝大多数都是以普通人担任的后勤人员为主，实际上的外来者或者说觉醒者的核心成员顶多也就十分之一左右，也就是几十人。

    那像这帮唐虞裔的团队，数百人的团队竟然完全是由觉醒者构成的，普通人身份的后勤人员反而只占少数！

    但是外籍团队还真不敢贸然上去招惹这些平时看似好像挺好欺负的唐虞裔，因为觉醒者和觉醒者之间，虽然失去了系统功能和游戏技能，无法直接判断出对方的实力，可是互相之间还是能够感应到对方身上蕴含的镜界能量强弱的。

    而毫不客气的说，以他们自身的能量为单位去跟对方进行对比，这些老外们吃惊的发现对方团队之中的任何一名成员，都要比他们强大的多。

    因为他们体内的能量如果形容成萤火虫的话，那么对方体内的能量简直就像是一轮炽烈的太阳！

    毕竟会在内华达荒漠这种环境恶劣，而且出没的又都是低级小怪的地方混生活的觉醒者，大多都是镜界空间崩溃之后才被侵染的新人。

    赵千羿他们选定的营地，距离外籍团队聚集的营地并不远。

    因为这附近只有这里地势最为平坦，而且位于周围几处怪物集群的中心点，无论去猎杀那一群怪物，从这里出发都是最近的。

    随着擎天柱车队首尾相接的围成了一道车墙，大幅的雨布也被从车顶上拉了出来，顶上支撑杆之后就形成了一座巨型蒙古包式的营地。

    这种壕无人性的手笔，看的那些外籍团队的成员们目瞪口呆，要说有钱还真就是这些唐虞裔有钱啊。

    暗自羡慕嫉妒恨之余，难免也会有人起了某些不该有的心思……

    外籍团队怎么想的，赵千羿他们自然不会在乎，毕竟他们本来就是来抢对方资源的，早冲突晚冲突总归会冲突的，所以自然也就不在意对方的态度了。

    这一趟赶来的，都是《巢组织》、《天马寨》、《远岸集团》和《乌伤叶氏》四大势力的核心成员，每家都来了一百多人，足够他们展开计划了。

    后续也还有人员正在赶来，只不过暂时还在海上飘着，而且人员规模一大了之后，赵千羿他们也无法确定，是否会惊动大漂亮国的官方。

    虽然他们进行了身份上的遮掩，但是这么多人进入大漂亮国，而且还聚集在一起行动，难免会引起FBI、CIA之类的机构注意，所以在被对方发现并且对他们采取行动之前，尽量是能抢多少就抢多少吧。

    至于说，到时候大漂亮国会不会扣押他们，或者发动自家的觉醒者来围剿他们，就只能走一步看一步到时候再说了，反正乌伤仲麟已经把跑路的多条线路都准备好了，到时候实在不行就化整为零分头跑就是了。

    赵千羿他们之前半个月可没闲着，除了每天疯狂的绞杀怪物收割资源之外，还琢磨出了不少在无系统功能的情况下，运用自身能量释放出技能的技巧，并且将其总结了出来传回了国内各自的团队之中，以便于让麾下的成员尽快的熟悉。

    例如赵千羿，他现在除了《火球术》、《地狱火》之外，还摸索出了《爆裂火焰》和《火墙》的运用方法。

    虽然施展出来之后多少都有些变形，但是却并不妨碍这些技能发挥出应有的杀伤力，甚至因为没有了系统的桎梏，赵千羿还将这些技能玩出了花来。

    游戏中的《火墙》，是由占地四平方的五堆火头构成的，严格来说应该算是火堆而不是火墙。

    而赵千羿重新掌握了《火墙》之后，五堆火头被他拆散了开来，重新组合成了一排，就形成了一道五米长一米宽的，真正意义上的火墙，拦截小怪的效率大大的提升。

    毕竟内华达荒漠上的怪物，大多都是一烫就死的小怪，用五堆火头来烧它们未免有些浪费了，而且如果有需要，赵千羿完全可以用多发《火墙》，形成一个巨大的火圈将怪群围起来，一层层的慢慢烧死它们。

    而《爆裂火焰》也随着赵千羿的练习产生了变化，原本的《爆裂火焰》是一片3×3平方米的火焰从天而降扑杀目标。

    而现在，随着赵千羿在释放法术的时候超额注入能量，能够使《爆裂火焰》的面积成倍数的激增，一次就能扑杀一大片怪物。

    除了火系法术之外，赵千羿也终于重新掌握了电系技能。

    从最低级的《诱惑之光》到《雷电术》，再到《疾光电影》和《地狱雷光》，说白了只不过是用镜界能量塑造出不同的雷电形态而已。

    一法通万法通，在对游戏技能的领悟上，一旦明白了其中的原理，解封其它的技能自然也就不难了。

    只不过这事只能意会无法言传，很难用言语告诉其他人应该怎么做，所以导致团队之中的成员实力参差不齐。

    要说这半个月来，赵千羿最大的收获是什么，恐怕就要算他在《疾光电影》的基础上开发出来的《疾光斩》了。

    原本的《疾光电影》是像正前方释放出一道电束流来伤害敌人，距离远、伤害高，算是法师技能之中威力最大的技能之一了。

    可是在赵千羿意外掌握了《地狱火斩》之后，突发奇想的想要将《疾光电影》灌注到武器上，从而从剑刃上喷涌出一道15米长的电束……15米半径的扇形攻击范围，再加上《疾光电影》的超高伤害，就问你怕不怕？

