    每一个帝君的领域，都算是一个最简单的空间。圣者的小世界，更是领域的完善和强化。

    一个圣者，最大的底牌，绝对是他的小世界。每个圣者，只要身处自己的小世界之中。除非相差数个层次的强者，否则，同级之间，想要分出生死，绝对极为困难。

    这也是为何，在初元大陆的时候，天机圣者与黑魔王秋子书鏖战了数十日，也没有分出胜负的原因。因为，除非实力的差距太大，否则，只要进入到自己的小世界之中，同级强者，在无法破除小世界的情况下，根本就无法伤到对方。

    而如果夜笑能够将空间法则施展到第五个层次，那不管是帝君的领域，还是圣者的小世界。在他的面前，都没有任何意义。尽管夜笑体内的空间之力并不算太多，但是想要爆开一个圣者的小世界还是极为容易的事情。

    至于第六个层次，在夜笑看来，倒是反而还不如第四第五个层次霸道。它唯一的作用，就是穿梭世界空间。比如，每一个想要进入到神之墓地中的人，都需要有大能者将薄弱的世界壁障打开。而如何夜笑的空间法则达到第六层，根本不需要任何人，就可以穿梭于神之墓地，与其他世界。

    当夜笑想要查探后面三层的信息之时，却是无奈的发现，他根本就无法查探。尽管知道还有三层，但是作用、施展方式，这些信息，却全部被一片朦胧胧的灰雾遮掩了。

    不知过了多久，夜笑才从惊喜的震惊之中清醒过来。拥有了这些信息，在这神秘的空间法则领悟上，夜笑有了目标。并且，通过这些记载，对于施展空间力量，夜笑也明悟了许多。

    陡然间，夜笑悚然一惊。光顾着惊喜，此时他却是才反应过来，自己并不是在一个安全的地方。如今的他，身处在一个陌生星系的暗夜中。并且，眼前还有一只恐怖的噬天兽，以及近十只的开明兽存在。

    不自觉的打了个冷战，夜笑赶忙抬头向前看去。之间，那噬天兽，以及身后的一派强悍无比的开明兽，正静静的遥望着他。根本就没有要发起攻击的意思。而且，夜笑分明看到，那数只开明兽的眼眸中，分明对他有着几分敬畏。

    “这尼玛什么情况！”尽管夜笑一向很是淡定，可是眼前这诡异的情形，还是让他心中暗骂了一声。

    如今夜笑也反映了过来，自己脑海中，突然多出来的这些关于空间法则的信息，应该就是这眼前的噬天兽，传给自己的。

    “剑灵，这怎么回事儿！”夜笑咧着嘴说道。他还从未听说过，谁能够与这些凶兽和平共处。如果让人知道，自己面对无数的凶兽、数只开明兽，甚至还有一只貌似比开明兽还要强悍的噬天兽。却是没有引起任何攻击的话，绝对可以让所有人傻眼。

    不过，剑灵虽然号称‘无所不知’，但是，面对眼前这种情况，显然也是有些惊愕。

    好半晌，剑灵才略带几分调笑的说道：“那个...呃，我觉得，前边这只噬天兽，会不会是将你当成同类了。这噬天兽对于空间法则的理解，显然远超任何族群，你脑海中这些信息，应该也算的上是它给你的一种传承了吧。说不定，正是因为如此，所以每一只噬天兽，才都可以领悟空间法则。”

    听到剑灵有些不负责任的解释，夜笑的嘴角猛然抽动了几下。自己？被眼前的这鬼东西，算是同族？这算是怎么一回事儿？

    “而且，这只噬天兽，看上去要比之前我们所遇到的那一只强悍不少，说不定，就是所有噬天兽的统帅也不一定。见到同族的弱者，算是给了你一些帮助？”

    尽管剑灵的说法实在很荒谬，但是，夜笑却不得不承认。这很可能是真的。也许是自己身上领悟的空间法则，也许是其他东西，让这个‘眼瞎’的噬天兽，以为自己是同族。所以才毫不吝啬的将珍贵的知识传承给自己。并且，也没有发起攻击的意思。

    “桀桀...”看到夜笑发愣，这噬天兽再次尖叫了两声。

    夜笑脸色微微变幻，看着眼前的这噬天兽和开明兽，有些不知道该如何去做。

    夜笑的犹豫，显然也被剑灵察觉到了。以剑灵的聪明，很快就明白了夜笑在顾虑什么。

    “小子，你的一些想法，我认为并不合适。”剑灵幽幽的说道，“你之所以会犹豫，不过是因为你从这噬天兽的身上，得到了一些重要传承而已。你是一名修炼者，与凶兽的关系，永远是处于敌对的。”

    “而且，你应该可以看得出。这片天地中，这几乎是一个最基本的规则。人要斩杀凶兽，才可以获得天地的赐予。你获得天地的认可，我认为，很有可能也与这个最基本的规则有关。”

    “你还记得么？在血塔那些凌乱的意识中，看到的那些画面，无一不证明，这些凶兽与修炼者的关系。”

    “虽然你从这只噬天兽身上，获得了宝贵的传承。但是，难道你需要感激它么？还是说，你要反其道而行之...”

    剑灵的话，犹如暮鼓晨钟一般，在夜笑的脑海中敲响。夜笑的目光逐渐坚定起来：剑灵说的是对的，无论怎样，他与眼前的这些凶兽、开明兽，包括这只噬天兽。都是敌对的关系。

    夜笑缓缓点了点头，“放心吧，剑灵。我知道了！”

    “不过，眼前的这只噬天兽，实力明显不弱，再加上后边的数只开明兽。一旦战斗起来，恐怕我们也会有不小的损伤。所以，不管是什么原因，既然他们不战，那我们也不宜出手。”

    “嘿嘿，如果是正面对战的话，结果还真的说不定，不过，眼前却是有一个机会。你可以冒险尝试一下，不过，一旦尝试不成，恐怕也没有什么退路了。”剑灵阴恻恻的说道。

    夜笑闻言一愣，如果能够斩杀了这噬天兽与数只开明兽，恐怕比斩杀百万只凶兽都要重要。可是，在这种绝对的实力差距下，又有什么办法，可以毫无损伤的做到呢？

