    萧玦说完那话，就定定的看着秦蓁，眼里含着几分委屈几分期待，就连他自己都不知道自己在委屈什么期待什么。

    秦蓁沉默了片刻，不走心的说了一句：“皇后娘娘她怎么可以这么对你？你和四殿下都是她的儿子，她怎么能厚此薄彼？”

    说完，又忙道：“对不起，我不是故意要说你母后的坏话，我只是为你鸣不平而已。”

    萧玦眼里终于有了几分笑意，说：“没事，我知道你是心疼我。”

    秦蓁：“……嗯。”

    萧玦又说：“没关系，都过去了。”

    秦蓁心里翻了个白眼，都过去了你还提起来做什么？

    萧玦回头看向灵锦庙，说：“既然来了，我们可以去问一问，说不定能有缘得见慧安大师呢？到时候，给你讨要一个平安符。”

    秦蓁怀里就揣着一个老和尚给的平安符，就是不知和那个慧安大师的平安符有何区别？

    秦蓁看萧玦兴致勃勃，也不好扫兴，只能陪着人往后院走。

    去的时候，她心中还想着，会不会碰见那位给她平安符的老和尚。

    等进了院子，秦蓁下意识的朝老和尚之前坐的地方看去。

    桌上还摆着茶具，茶壶的水还冒着烟，可人却不见了。

    很显然，在他们进来之前，这里都还是有人的。

    萧玦显然也看见摆着的茶了，忍不住说：“也不知是何人在此品茗，茶还在，人却走了。”

    秦蓁笑了笑，没说话。

    萧玦神色间有些失望，说：“可能我注定和慧安大师没有缘分吧，几次造访都无缘得见。”

    秦蓁转头看向门外：“殿下不必放在心上，见不到你，说不定是他的损失呢？”

    萧玦一愣，随后失笑。

    “那可是慧安大师！”萧玦摇了摇头，宠溺的说，“全天下也只有你会这么觉得了。”

    因为在秦蓁的眼里，他才是最重要的那一个，所以即便是慧安大师在她的心中，也比不上他的万一。

    这样满心满眼都是自己的女子，自己一定不能辜负。

    萧玦看秦蓁的眼神越发的柔和了。

    秦蓁被这样的眼神看的浑身鸡皮疙瘩都起来了，心里直犯恶心。

    上一世的时候，他没这么看过自己，倒是用这样黏腻的眼神看过他最宠爱的云贵妃。

    这一世，她亲自把云贵妃送到他的怀里，他反而不喜欢了。

    萧玦这小畜生，难道是就喜欢不喜欢他的女人？

    这么贱的吗？

    “蓁蓁，蓁蓁？”萧玦皱皱眉，一连喊了好几声。

    “啊？”秦蓁惊醒，抬头看着萧玦，“怎么了？”

    萧玦有些担忧的看着她：“叫了你几声都不见你回，怎么了，有哪里不舒服吗？”

    秦蓁连忙摇摇头，说：“没有，我刚刚就是在想事情。”

    萧玦：“想什么呢？”

    秦蓁笑了笑，说：“我在想，要是能见到慧安大师的话，一定要找他给你要一个平安符。”

    她看着萧玦：“你不是说当年皇后娘娘并未打算给你求平安符吗？没关系，我可以给你求。”

    萧玦听闻，心中顿时酸酸涩涩甜甜，整颗心都像是泡在蜜罐子里一般。

    他叹息一声，一字一句的说：“蓁蓁，此生能遇见你，真是我的福气。”

    秦蓁笑了笑没吭声，心中却接了一句：此生遇见我，就是你的劫。

    两人扑了个空，又从后院绕到前面来，广场上香客仍旧络绎不绝。

    萧玦似乎是嫌弃人多，带着秦蓁重新往回走，说：“你下次若是还想来，提前打声招呼，我让人清场。”

    秦蓁皱了皱眉：“不用。”

    “人太多太杂，谁知道里面有什么人？”萧玦说，“吵吵闹闹的，都是没什么规矩的下等人。”

    秦蓁：“……”

    她已经懒得跟萧玦开口说话了。

    她也是他口中的下等人。

    土匪出身的她，甚至连下等人都不如。

    两人重新穿过林荫小道，走上石头台阶，一步一步的往下走。

    秦蓁爬上来已经耗尽了体力，如今往下走虽然轻松许多，但是仍旧感觉到了吃力。

    身边的萧玦倒是健步如飞，全程走在秦蓁的前面。只是走出去好远之后突然发觉秦蓁没跟上，又站在原地等着她，等她跟上之后才关切的问：“是不是很累？还能坚持吗？”

    秦蓁：“……还能。”

    “加油，我相信你可以的。”萧玦轻声说，“等下山了，我有礼物要送给你。”

    秦蓁对萧玦的礼物不感兴趣，她只想让这个恶心的人尽快消失在自己的眼前。

    装作一副对自己关心备至的样子，可也只是口头上拌拌嘴皮子，实际上什么也没做。

    没说要背她，甚至连牵她都没提过半句……

    秦蓁突然间想起楼衍。

    即便身受重伤，也毫不犹豫的蹲在自己面前，要背自己上山。

    这一刻，秦蓁突然无法忍受萧玦。

    她闭了闭眼，抬头看向萧玦，轻声道：“刚刚在山上，人少，我便没说什么。但是此时越来越接近山下，人也越来越多……殿下，人多眼杂，难免有人认出你我来，到时候传到陛下面前怕是对你不利。”

    秦蓁看了眼长长的台阶，说：“不如，殿下先走。”

    萧玦蹙眉：“我怎么能在这个时候扔下你？不行，我不能走。”

    秦蓁已经不耐烦了，压着火气，说：“为长远计，陛下暂且忍一忍吧。我没关系，只要殿下能成功，那我今日所经历的一切就都是值得的。”

    萧玦看了看她，又看了看山下，确实见人越来越多了。

    萧玦想了想，还是说：“好吧。”

    又说：“你放心，我一定不会让你一直受委屈的。蓁蓁，你暂且忍耐，等我成了大事，我必补偿你今日的一切。”

    “我给你准备了礼物，派人送去你府里，等你回家就能看见了。”萧玦依依不舍的说，“蓁蓁，你……好好照顾自己。”

    说罢，转头往山下走，脚底下动的飞快，连一次都没回头，生怕别人看见他和秦蓁有关系一般。

    秦蓁翻了个白眼，提着裙摆继续往山下走。

    只是，她走了不久，就觉眼前光线一暗，一道高大的身影挡在了她的前面。

