    看到墨顿和李世民归来，长乐公主原本担忧的神情这才一扫而空，一个是她的丈夫，一个是她的父亲，她自然想看到二人和谐相处，然而这恐怕一个奢想。

    “咳咳！今日难得长乐回宫，传令御膳房，多准备一些长乐爱吃的菜。”李世民看着长乐公主一脸宠溺道，也算是变相的留墨顿用膳。

    “是！”庞德匆匆而去。

    “多谢父皇！”长乐公主一脸幸福道。

    “你也是，非得提倡光盘行动，难道皇家每年给你的俸禄还能少了那一顿饭。”长孙皇后一脸责怪道，她虽然知道光盘行动的意义重大，但是看到自己的女儿那么节俭，依然忍不住心疼。

    李世民顿时不善的看了墨顿一眼，好像长乐公主在墨府受到多大的委屈似的。

    墨顿不由苦笑，光盘行动主旨乃是减少铺张浪费，可不是省吃俭用，然而长乐公主的用度缩减这确实不争的事实。

    长乐公主傲然道：“女儿若不以身作则，如何让天下人效仿，假以时日，定然可以为大唐节省下不少粮食。”

    “那今日在母后这里，那就破例一次，让母后好好的犒劳一下你。”长孙皇后心疼道。

    长乐公主从善如流的点了点头，在母亲这里，她自然放下了墨府女主人的包袱，心安理得的接受母亲对她的疼爱。

    长乐公主到来，李承乾兄弟几人也一同前来作陪。

    众人依次做好，很快一盘盘山珍海味很快端了上来，说实话，宫中的御膳虽然精美，但是却缺少一点气氛，李世民先动筷，其他人这才敢开动，而且规矩多，讲究食不言，整个气氛很是严肃。

    长乐公主品尝着熟悉的美食，却总觉得少了点什么，看到一旁的墨顿却突然想起二人一边吃饭，一边闲聊的情景，不由恍然大悟，恐怕那才是真的吃饭的意义，而现在恐怕纯粹是吃饭而已。

    墨顿倒没有在意这些，面对美食在前，一气之下一连干了两大碗，不得不说，皇宫之中的美食在工艺上的确是胜过墨府不少，单单一份汤，据说就熬了三个时辰，而墨府的食物胜在品种新颖和味道多样之上。

    努力将面前的一盘鹿肉消灭，算是真正践行了长乐的光盘行动，这才放下手中的碗筷，满意的打了个饱嗝。

    李承乾兄弟几人不由佩服的看了墨顿一眼，这样的任性的行为，他们可是在皇宫中从来不敢。

    李世民对墨顿的粗鲁面无表情，显然已经对墨顿习以为常，长孙皇后则是贴心让宫女奉上一杯好茶，让墨顿润润喉。

    “对了，墨医院传来一个好消息，太子殿下的足疾已经有把握医治了。”墨顿喝了一口茶水，状似无意道。

    “什么？”

    “当真？”

    ………………

    顿时，整个立政殿原本的食不语的氛围顿时被惊破，李世民豁然抬首，眼睛锐利的盯着墨顿，长孙皇后满脸惊容，手中的筷子跌落在地上却没有丝毫的察觉。

    而李承乾更是豁然而起，激动地不能自已，足疾乃是他一声最大的污点，作为一个太子却因为足疾形象上受损，虽然李世民并没有因此废除他的太子之位，但是这让骄傲的李承乾简直无法忍受，好在墨顿为他解决行走上的问题，但是却治标不治本。

    虽然在墨顿的建议下，东宫大力支持墨医院，甚至免费资料骨科，就像墨顿所说，假以时日，定然可以找到治疗足疾的方法，也许这个方法是十年八年，也许需要几十年，可是李承乾没有想到墨医院竟然这么快就已经攻克了治疗足疾的方法。

    墨顿郑重道：“微臣不敢欺瞒，墨医院这几年为天下百姓免费治疗足疾，已经有了治疗足疾的大量经验，甚至不少比太子殿下还要严重的足疾已经治愈，然而世间没有包治的病，具体的还需要太子殿下这几年的病例为参考，不过据墨医院估计，最少有七成的把握。”

    “七成把握！”

    所有人不由一静，医家有七成把握，那岂不是说还有三成失败的可能。

    墨顿点了点头，道：“如果太子殿下愿意等下去，让医家可以做更多的病例，治愈的几率还会更高。”

    “不用再等！七成几率已经足够了！”李承乾迫不及待道。

    “乾儿，不可鲁莽行事，多等一段时间，把握岂不是更大一些。”长孙皇后劝道。

    李承乾坚定的摇头道：“母亲见谅，孩儿身患足疾已经太久了，想到可以痊愈，简直是一刻也不愿意等待，七成的把握已经足够了。”

    “要是失败呢？”长孙皇后担忧道。

    墨顿黯然道：“两成可能保持现状，最坏的可能则是伤口感染。”

    李世民不由心中一沉，他可是经历过战争，自然知道伤口感染是多么可怕的一件事情，只有到了这几年，墨医院用伤口缝合之法，再加上用酒精消毒，和采用煮沸了的绷带包扎，这才让伤兵的治愈率大幅地提升，饶是如此，依旧有不少士兵死于伤口感染，医家的伤兵治愈率最高只有九成五。

    “儿臣愿意担这个风险。”李承乾坚定道。

    “大哥莫要心急，如今的医家的技术日新月异，假以时日，定然可以无风险的痊愈足疾。”长乐公主劝道。

    “大哥莫要冲动行事，一旦出事后果不敢设想。”李泰也出声劝道。

    兄妹几人都纷纷劝道，然而李承乾却丝毫不为之所动。

    “皇上！”长孙皇后不由看向李世民，现在能够阻止李承乾的只有李世民了。

    李世民看到不由陷入为难，他自然知道足疾已经成为了李承乾的心病，如果足疾不能痊愈，李承乾心中将永远有一个刺。

    “既然是你自己的选择，那朕就成全你，希望你不要后悔。”李世民眼神一厉道，唯有将李承乾的足疾治好，他才能成为自己心目中完美的太子，七成的几率对于普通人来说，已经很高了，再加上医家在西征之中的恐怖的治愈率这才让李世民下了决定。

    “孩儿无怨无悔，哪怕是真的出现伤口感染，还请父皇不要怪罪于任何人。”李承乾感激的看了墨顿一眼道。

    这一刻，他真正庆幸的是听从墨顿的谏言，一心扶持医家，如今终于有了收获，虽然只有七成的希望，却足以让他放手一搏。

    在他心中明白，父皇是一个多么追求完美的一个人，而他则是一个不完美的太子，是注定不能得到父皇的全部的宠爱。