    “真的么？”

    姜梨子被苏希小可爱哄得一愣一愣的，下意识地睁大眼睛问道：“老师他在坠明之森里真的有喜欢的人吗？”

    “不要怀疑苏希大人总结出来的定律的准确性。这是我经过庞大的数据样本分析得出的。”苏希小姐姐战术仰头高傲道：“至于后面的第二定律第三定律啥的我还没总结出来，需要点时间。”

    “那…那个人是谁呀？”

    “依我看不是你姐姐就是…”

    “是谁？”

    “是你。”

    梨子小萝莉的脸刷地一下红了起来，她收回了慌乱的视线，垂下眼帘小声道：“苏希姐姐…你别开玩笑了，老师怎么会喜欢我呢。”

    “那不然精灵族还有什么漂亮妹妹么？难不成是你的母亲大人？”

    “啊？”

    “我就那么随口一说，梨子妹妹你别当真啊…你放心好了, 师父大人就算再怎么前女友满天下，也应该不会吃母女盖饭的。这一点我还是很信任他的。”苏希煞有其事地担保道：“不过姐妹盖饭倒是有可能。”

    “什么叫姐妹盖饭？”

    “就是…就是…姐姐妹妹一起做的盖浇饭…一般只有师父那种老色批才会喜欢吃…嗯，这样说好像也不对，有种偷偷黑师父大人的感觉…要不你就理解成一种很好吃的东西吧。”

    苏希小姐姐随口提出的一次新鲜词汇被懵懂的好奇宝宝姜梨子听到后，无疑引起了对方的好奇心。她愣了愣神，正纠结着该如何跟这只单纯得像是白纸似的小萝莉解释那些奇奇怪怪的东西，倏尔头顶亮光一闪，一个身影破开空间裂缝狼狈不堪地从苏希的头顶摔了下来。

    “哎哟…”

    熟悉的出场方式, 只不过这一回洛嘉儿小姐姐掉在的就不是苏希的床上, 而是苏希的身上了。两个人趴在一起啃了一嘴的草叶，还没等苏希小姐姐反应过来，洛嘉儿便抢先一步跳了起来：

    “苏希？宁渊呢！宁渊在哪里！？”

    “喂喂喂，洛嘉儿你有点同情心好不好…”苏希瞪大眼睛不满道：“有没有搞错，我刚刚可是被你从天而降压了个半死诶，你连谢谢都不说一声的吗？”

    “你这不是好端端的么？”

    “那是我苏希大人福大命大！你怎么每一次出场都是从天上掉下来的？”

    “你以为我愿意啊。”洛嘉儿拍了拍身上的灰尘和草屑，怒气冲冲地道：“要不是精灵族这个王族禁地太难进了，我至于这么狼狈吗？哼哼…幸好本小姐之前在你和宁渊身上留了空间坐标。”

    “什么！你在我身上留了什么！”苏希惊恐地摸了摸自己的脸蛋：“好你个洛嘉儿，欠我钱不还也就算了，居然还恩将仇报，在我和师父身上种东西…”

    “你的脑袋里能不能装点正常的东西, 空间坐标被你一说好像变得很奇怪了欸…”洛嘉儿大怒：“你知道精灵族的空间禁制有多难破么？我这回可是花了很大的代价才在小姨的帮助下找到你的, 你还不说谢谢！”

    星辰塔本就是继承了魔法时代空间魔法遗产最多的势力，身为星辰塔的揽星者, 在有空间坐标的情况下破开精灵族的空间禁制，似乎也不是什么难以接受的事情。

    “我谢你什么？谢谢你一出场就砸了我么？”苏希没好气地回道：“你拿着刀干什么？要刀人么？”

    提起这个，小傲娇洛嘉儿的怒火似乎又被重新点燃了，她怒气冲冲地对着苏希和姜梨子问道：“宁渊呢？宁渊在哪里？”

    怕生的小萝莉早就钻进了苏希的怀里, 偷偷露出一双警惕的眼睛打量着这位新出现的姐姐——这位姐姐好像也是来找老师的？她是老师的谁？难道也是学生吗？

    “行了行了，师父压根不在这。”苏希拉住了就快要暴走的小傲娇洛嘉儿：“外面发生什么事情了？”

    “你是不知道。”洛嘉儿咬牙切齿地说道：“精灵族开启了一个什么血脉净化仪式，精灵王女姜橙子没有如约交出自己的妹妹，惹得那些精灵长老一个个都十分不满，现场简直快要乱成一锅粥。薇薇安和苏珈那两个女人又好死不死地出现在了那里…”

    “等一下…那什么净化仪式不是说要过两天进行么？”苏希小姐姐一脸古怪道：“姜橙子离开这个秘境之前还说过的呢，怎么没一会就过去了那么久？我们在里面才待了大半天诶…”

    “那是因为这个秘境的时间流速和外面的不一样。”洛嘉儿被打断了吐槽的势头后表情很是不爽：“我破开空间传送过来的时候就知道了。”

    “还有这种事情！”苏希大惊失色：“那岂不是我在这里老得都比外面快一点。才过几个月外面的年龄就大了一岁了。”

    洛嘉儿：？

    是这么理解的吗？

    姜梨子听到这段话倒是没有多少吃惊的表情，橙子姐姐之前告诉过她，精灵母树受了伤，所以需要在这个秘境里维持生机，好让自身不被岁月太快地侵蚀。当然这样的情报她也没打算和这两位说，她默默听着洛嘉儿的话，脑海里忽然浮现出了姜橙子为了她独自对抗那些咄咄逼人的精灵族长老们的场景…

    姐姐……她现在一定很无力吧？

    “行了行了，你继续说吧…他们精灵族举办自己的仪式，和你要刀了师父大人之间有什么必要的联系吗？”

    “当然有关系！”洛嘉儿怒道：“要不是薇薇安那个女人爆出了姜橙子的妹妹姜梨子的血脉不纯，而且很可能是女皇和一个人类的子嗣，我都不知道宁渊居然还和精灵女皇有一腿！”

    “薇薇安师娘？”苏希愣了愣：“她怎么知道那么多的？”

    “这我怎么知道？不过看那群精灵们一个个脸色跟祖坟被刨了似的就知道薇薇安说的绝对是真的！”洛嘉儿恨恨道：“好可恶的宁渊，一边和我谈着恋爱一边还有个女儿！我一定要刀了这个好色的渣男！”

    姜梨子：“？？？”

    宁渊第一定律…居然是真的…？！

    如果真如这个姐姐所说…那我岂不是…老师的女儿？

    “我超，师父在精灵族居然玩得那么大！”苏希小可爱一脸看热闹不嫌事大的表情道：“合着他带我们过来是寻亲来了…”

    “你笑什么笑？”洛嘉儿瞥了苏希一眼：“薇薇安说你可能也是宁渊的女儿。”

    苏希：“？？？”

    她一脸呆滞地望着面前的洛嘉儿，似乎在震惊这个女孩怎么能够用36度的嘴说出零下几度的话来的。刚刚还来不及收敛的看热闹表情瞬间僵硬在脸上, 笑容渐渐消失…

    “你…你说什么？”

    “我说，你也是宁渊的女儿！”洛嘉儿大声道：“双生子！懂了么？”

    “不不不，这肯定是开玩笑的吧。”苏希连连摆手强笑道：“我怎么可能是师父大人的女儿呢？咱俩这岁数差距也未免太小了，除非师父是变异的老妖怪…不可能的，哈哈哈…不可能的呢。”

    “可能的，只要你是精灵，这事儿就有可能发生。”

    “我不是精灵！”

    “...”

    “我真的不是精灵！”苏希小姐姐腾地站了起来：“除了我这张漂亮的脸蛋，我浑身上下有哪里像一只精灵了？”

    “他们精灵的头发是金色的，姜橙子和梨子妹妹的头发都是白金色的，我呢！亚麻色！”

    “你跟姜梨子长得一模一样。”

    “我连尖耳朵都没有！胸部更是没有她们大！这样的我也配称之为精灵么？！”

    “你跟姜梨子长得一模一样。”

    “我的血是红色的！我被鲨就会死！精灵族能做到么？”

    （精灵族：？）

    “你跟姜梨子长得一模一样。”

    “你是不是没别的词了！”苏希大怒道：“都说了我不是精灵，我和师父怎么可能是那种关系呢！”

    “苏希你咋回事…以前你不是特喜欢狐假虎威的么？”洛嘉儿脸色古怪地问道：“说什么你是宁渊最疼爱的宝贝徒儿，让我对你好一点的么？这会儿直接从宝贝徒儿升级成了宝贝女儿，我还以为你会嘚瑟的呢…”

    “我…我才不要当师父的女儿呢！”苏希脸色红了又白，支支吾吾地反驳道：“当了女儿，以后见了你岂不是要降一个辈分喊你阿姨…反正我不可能的！这辈子都不可能的！我才不是精灵呢！”

    “月影婆婆！”

    正当苏希连声否认自己是精灵的时候，躲在她后面的小萝莉姜梨子却是忽然眼前一亮，惊呼出声跑了过去，争论的两个小姐姐这才反应过来转头望去，不知什么时候，一个老妇人佝偻的身影出现在了视线的尽头。

    没有人知道她什么时候出现在这里，也没有人知道这位老妇人为什么会突然出现在这个精灵王族的隐藏秘境里。洛嘉儿和苏希二人见到来人俱是一愣，旋即苏希的表情像是凝固了一般，鼻尖一酸险些落下泪来。

    婆婆…婆婆她为什么会出现在这里？

    原来她没有死？原来这么些年来…她一直都活着。

    只是没有来找我而已。

    缓缓而来的老妇人月影抱住了向她扑来的小萝莉姜梨子，慈祥疼爱的眼神在女孩身上停留了片刻后再度流转，和不远处那个记忆里的少女相接。她长高了，也长大了。这么些年自己一直瞒着她，不知道她现在心底会不会怨恨？

    老妇人月影看着苏希久久未动的身影，心底不禁闪过了一丝愧疚，但她别无选择。当初带着苏希离开坠明之森、离开翡翠雪，为的就是让她逃离那些纷乱和争斗。

    她本以为自己做到了让女孩平平安安度过一生，可命运这个恶棍最喜欢的事情就是把那些本该一直美好的事物打得粉碎。

    苏希还是回到了这里，回到了这个她出生的地方。

    这是命吗？是上天注定？还是神明在云端的恶趣味安排？

    没人能够告诉老妇人答案，即便是她活了那么久也不知道命运这东西有什么规律。

    既然逃不过，那就索性好好重逢吧。

    “苏希…”

    记忆里婆婆那慈祥的呼唤再度响起，一直强忍住心中情绪的苏希小姐姐此刻像是被点燃了一般，她再也抑制不住心中的思念，眼泪哇的一声全都涌了出来。

    她用力地向前奔跑，一把扑在了老妇人月影的怀里，整个人哭得梨花带雨，泣不成声。洛嘉儿小姐姐在一旁看着这幅场景，忍不住缓缓打出了一个问号：

    这个人是谁？没有人和我讲解一下么？

    “婆婆…”

    “好孩子…婆婆在呢…乖，没事了…”

    小萝莉姜梨子同样一脸懵逼地让出了老妇人的怀抱，她隐隐感觉这个苏希姐姐此刻似乎比自己更需要这个怀抱。苏希哭了好一会发泄完了心底的悲伤和不安，随后这才仰起了小脸，湿漉漉的眼神里还带着些许的委屈：

    “你瞧你，都已经是个大姑娘了还这么喜欢哭鼻子。”老妇人月影宠溺地刮了刮女孩精致的琼鼻：“该成熟一点了才是。”

    “婆婆…你怎么会在这里…你不是死了吗？”苏希一抽一抽地开口道。

    “抱歉，苏希。”老妇人月影低头黯然道：“婆婆当初有不得已的苦衷必须回到翡翠雪。所以只能骗了你…”

    她当年接受精灵女皇的指派，带着苏希远走保护，一直走到了月照协会的那座小城才落了脚，陪着她过了几年，最后因为不得不回去消除质疑而选择假死离开了苏希。

    精灵王族这三个小丫头都是她看着长大的，尤其是苏希，可以毫不夸张地说，苏希就像是她的亲孙女一样。

    苏希小姐姐闻言沉默了下来，照顾自己长大的婆婆在坠明之森的出现，让女孩心底的那个猜测已经无限接近了事实，可她还是有些不甘心地问道：

    “婆婆…我真的是精灵么？”

    “是的，孩子。”老妇人月影柔声道：“你体内有着最纯正的精灵王族的血，你是女皇陛下亲手唤醒的，是王族的传承者之一。你是精灵，是这片森林里最为尊贵的主人。”

    “可是…我为什么一点儿也不像精灵？”

    “因为在你诞生落地的时候发生了一些小意外。”

    “我的记忆里为什么没有小时候遇见的那些人的名字？我长大的那些记忆都是虚幻的吗？”

    “当然不是。”月影无限怜爱地拂去女孩的泪痕：“只是精灵的成长速度和人类不同，为了避免记忆有破绽，我替你封住了而已。”

    “宁渊…师父真的是我的父亲？”

    纠结犹豫再三，苏希终究还是问出了这么一个心中早有答案的问题，老妇人月影听完沉默了一会，旋即苦笑地回应道：

    “其实我很想回答不是，不过很可惜，虽然你们血脉之间没有任何关系，但在精灵族的观念里，他确实算是你的爸爸。”

    “而且更可怕的是，以后在坠明之森出生的所有纯血精灵可能都要叫他爸爸…”

    梨子：？

    苏希：？？

    洛嘉儿：？？？

    我的男朋友竟是牛头人战神！？他是怎么做到能同时绿那么多精灵的！他不会是日了精灵母树吧！

    我刀呢，谁也别拦着我，老娘今天一定要把宁渊这个王八蛋的那根东西给剁了！

