    即便心中有怨，但楚君修却很清楚，自己并非全是为了那位子上的人而拼杀，他还有家人，还有无数追随他的将士们，以及将士们的家人。

    为了这些将忠诚和性命交托给自己的人，自己也有责任守护他们。

    想到那即将到来的皇上的寿辰，屋中三人一时间都陷入了沉默之中，心情多少都有些沉重。

    如今的朝局不甚明朗，皇上一门心思想要收回兵权，但这些权柄却又分散在了各个皇子的手中，并非完全掌控在皇上自己的手里。

    如今太子、二皇子和三皇子成三足鼎立之势，虽然目前来看，即便受到了江家的影响，太子的声望和势力都受到了一定的损失，但太子的位子依然稳固，皇上并没有换太子的想法。

    可若是认定了太子，皇上为何又让二皇子和三皇子发展壮大呢？

    皇上很明显对于二皇子和三皇子同样颇为宠爱的，如此放任几名皇子争权夺势的内耗，甚至不加以限制，反倒是于大周不利，让周边诸国有了发展壮大的机会，甚至反过来威胁大周的安危。

    波兰国此番异动，根本原因就是因为内斗，西南边境的越家一门心思扑在吞并楚家的事情上，以至于松懈了对波兰国的威慑，让波兰国如此快地恢复了过来，并且再次不安分了起来。

    “不止是西南，还有北方的古丹国，南方的南临国，恐怕都不会太安分。”武泽辰面色沉凝地说道。

    “南临国一直强势，此前有席将军坐镇，倒也还算安稳，如今席将军长时间滞留在京，恐怕南临国也察觉到了我们大周京中的不安稳。”楚君修虽然人在京中，但对各方的情况一直有所关注。

    转而他又不太确定地问道：“古丹国那边，现在是什么情况？”

    “内乱早几年就已经平息，从那边传出的情报来看，老古丹王因思念故去的王后，在肃清了古丹国内之后，就再没了打理政务的心思，前年已经传位给了其与先王后的独子，现任古丹王是个有手腕而又强势的君王，短短两年的时间里，已经让古丹国彻底恢复了元气，如今国力不可小觑。”武泽辰对北边也多有关注，因而对此还算了解。

    只是提起古丹国，武泽辰不动声色地看了身旁的夏洛潼一眼。

    夏洛潼察觉到武泽辰的目光，心中清楚他的意思，因为他曾说过，自己许是有古丹国的血统，只是不知这猜测是否正确？

    “古丹国本就是强兵之国，若不是此前一直处于内乱之中，北方边境又怎么可能安稳这么多年，可如今古丹国若是缓过了劲来，只怕北边……”

    楚君修眉头紧锁，眼底染上了忧色。

    “如今北方军的郑家和吴家只顾着争权，根本无心边防之事，军队操练上也多有懈怠，若是古丹国当真进犯，北边恐怕不稳。”武泽辰对北方军可一点都不看好。

    这些年郑家和吴家能稳守北方，没出过什么乱子，主要就是因为古丹国内乱，自顾不暇之下，又怎么会有进军边境的想法？

    北方边境这些年，几乎连场成规模的战争都没发生过，顶多算得上是点小摩擦罢了，如此情况，再加上将领们之间只顾个人利益，底下的士兵们自然怠惰气氛浓郁。

    “眼下我自顾不暇，也顾不上北边了。”楚君修一声叹息，面带忧色道，“到时候看看古丹国的使团是什么态度，大致就能猜出那位新任古丹王的想法了。”

    武泽辰点点头，没再多说什么，毕竟也只能如此了。

    好在西方边境和西北边境有安亲王府和司家人镇守，暂时出不了什么状况。

    夏洛潼见他们二人聊得差不多了，这才开口道：“小侯爷既然已经决定要回西南，那么出发前便再来一趟灵膳阁吧，这两日我会抓紧准备些药品给你，以备不时之需，小侯爷到时来取便是，我会提前交代好底下的人。”

    楚君修微微一愣，抬眸望进夏洛潼的眼底，他在里边看到了对自己的关心，但这仅限于朋友之间的关心，并未夹杂任何其他的情绪。

    微微垂眸，楚君修的眼中划过一抹黯然，再次抬头时却已是恢复了原状，扬起了平日里那常常挂在脸上的随性笑容，玩笑般地说道：“还是阿潼关心我，以后若是在安亲王府过得不痛快，就到西南去找我。”

    夏洛潼一愣，脸上露出些许无奈笑容，但还不等她说些什么，一旁的武泽辰已经先一步站起了身。

    “楚将军大可放心，潼儿在安亲王府一定会过得很好，不会有机会去西南找楚将军的。”武泽辰板着张脸，语气生硬地说道，“楚将军还是把心思放在西南吧，你回西南的事，本王帮定了！”

    说罢，他甚至还抬手状似友好般地摆了下楚君修那受伤的肩膀，把楚君修疼得一阵龇牙咧嘴。

    看着楚君修一边捂着肩膀，一边还不忘朝夏洛潼投去可怜兮兮的目光，好似在控诉自己的恶行一般，武泽辰越发打定了主意，无论如何都要把这“不轨之徒”给送回西南去！免得整日围着他家夫人转悠！

    “阿辰，他受着伤呢。”夏洛潼好笑地看着武泽辰少有的孩子气一面，对于他刚才的举动倒也没说什么，因为夏洛潼知道他下手有分寸，不会真伤了楚君修的。

    “无妨，楚将军征战疆场多年，这点小伤根本不算什么。”说罢，武泽辰径直拉过夏洛潼，半搂着将她往屋子外带，这就打算离开了，“楚将军受伤需要静养，我们不便再打扰下去，就此告辞。”

    武泽辰这一连串的动作极快，几乎没有给楚君修和夏洛潼半点反应的机会，这就已经拉着人出了门。

    “阿潼……”

    楚君修只来得及唤了声夏洛潼的名字，就见那二人已是出了门，缓缓消失在了夜色之中。

    他伸出去的手还停留在半空中，像是想要抓住些什么，最终却无力落下，心中一角空落落的，好似丢了些什么一般。

    垂眸看着自己轻颤的手掌，他知道自己应是再没有机会了……

