    “恩，你们自己考虑考虑，谁要有需求，可以来找我。”

    “不过，我现在比较疲惫，你们得想办法勾起我的兴趣才行哈，竞争很激烈，大家把握机会！”

    陆天龙刚才话已经说出去了，现在感觉不对也不可能再收回来。

    对着众女抛了个媚眼，转身朝着别墅大门口的方向走去。

    他刚看到秦淼的身影出现在了大门口，得过去找她问问隐龙的事儿。

    “呸，还竞争很激烈，把握机会？美得你！”

    “小八郎越来越不要脸了，不过这才是他的作风，哈。”

    “看来没有被冰冰和意寒吓到，你们两个还得继续努力，哈哈。”

    他刚出门的时候，就听到后面传来慕容婉儿和苏小蛮等人的调侃声，尤其听她们还在撺掇周冰冰和秋意寒俩人更疯狂一些，心里真是千万只羊驼奔腾而过。

    已经是晚上十点多，别墅外面挺幽静的。

    秦淼站在别墅大门口位置，低头思索着什么，看样子是之前出去刚刚回来。

    “秦淼，隐龙到底发生了什么事儿？”

    陆天龙也没废话，直接开门见山问道，他之前就是听李玲珑说了隐龙的事儿，才取消在马特丹休息两天的打算，直接返回的华夏。

    “现在已经没事儿了，隐龙可不是随便就能欺负的。”

    听到陆天龙的声音，秦淼抬头，俏皮一笑。

    看她这表情，陆天龙稍微松一口气，心里想想也是，隐龙作为华夏超级古族，实力强悍，真要有人想要破坏也没什么容易。

    “到底是怎么回事儿，你跟我说一下。”

    陆天龙带着秦淼朝着别墅院子里面的小方桌走过去，坐好之后问道。

    现在必须搞清楚事情的原因，对方到底是谁，接下来才能有针对性的进行防范。

    “如果预料不错的话，很有可能就是幽灵一脉的人。”

    秦淼也没废话，直接开口道。

    “果然是幽灵一脉！”

    陆天龙扬眉，看来之前的猜测没有错，幽灵一脉在马特丹对自己动手的同时，还派人攻击了隐龙。

    “不过现在还无法真正确定。”

    “对方突然出现，高手极多，冲击了隐龙的结界。”

    “全程没有交谈，出现之后便出手，幸亏隐龙早有准备，在结界外与对方大战一场，最终将他们击溃。”

    秦淼把得到的信息对着陆天龙说了一遍。

    “恩，那伤亡情况如何？”陆天龙再次问道。

    “唉，隐龙英雄冢之中，又多了几十牌位，等我们回去的时候，应该去给他们上柱香了。”

    秦淼的表情暗淡一些，情绪也有些低落。

    隐龙是一家，现在出现了几十人的伤亡，这种事情真的是让人有些难以承受的。

    “是，我们要给他们上柱香，而且还要在那里告诉他们，我们会血债血偿！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    他在隐龙呆的时间并不多，但是仅有的几次，都能感觉到隐龙那些人对自己的友好。

    而且他现在已经是隐龙的龙王，隐龙出事儿，他不可能无动于衷。

    “本来伤亡应该更惨的，这次对方明显有备而来准备充分，最后还是大长老力挽狂澜，不过却也因此受伤。”

    秦淼又叹口气道。

    “大长老也受伤了？”陆天龙心中一惊，脑海中闪过那个看似威严，实则仁慈的老头。

    “是，不过问题好像不大，现在正在休养。”

    “现在的问题是，担心那些人会趁着大长老受伤再次出手，所以就在今天早晨，隐龙已经下令将驻守在外面的那些长老全都调回。”

    秦淼道。

    “驻守在外的长老？”陆天龙点点头，他上次在隐龙接受传承之力的时候，就只看到了大长老一人，而隐龙共有九位长老。

    当时他还问过，听大长老说有几个长老常年驻守在隐龙的其他族地。

    “看来最近一段时间需要特别注意，等药族族老回来之后，我让他安排几个人去隐龙，帮大长老已经那些受伤的成员治疗。”

    陆天龙心里一边想着，一边快速做出了安排。

    按照秦淼所说，隐龙现在基本没什么问题，毕竟千年超级古族，底蕴深厚。

    大长老的伤势也应该没什么问题。

    现在最主要的问题，就是要先搞清楚幽灵一脉的底细，提防他们会再次出手。

    “对了秦淼，你在隐龙呆的时间也不短，知道隐龙龙皇，和凤凰谷凤凰之主的事儿吗？”

    闲谈到最后，陆天龙突然想到了昨天在马特丹港口的遭遇，好奇的问道。

    “不知道，连隐龙的几大龙王我都没怎么见过，更别说龙皇了，听说他常年化身飞龙，翱翔天际，神龙见首不见尾……”

    秦淼的心情也略微好了一些，很夸张的朝着天上一比划。

    “……，翱翔你妹！“

    陆天龙直接无语，看来这妞儿真是不知道，龙皇信息恐怕也只有到长老级别的以上的人才知晓。

    “不过凤凰之主的事儿我倒是听说过一些！”

    秦淼思索了一下，突然瞪大眼睛看向陆天龙。

    “啊？快说说。”陆天龙眼睛一亮。

    “好，我听说凤凰之主……是个女人！”秦淼使劲儿想了一下，然后很认真的开口道。

    “呃，然后呢？”

    “然后？没有了呀。”

    “……，债见！”

    陆天龙崩溃，他当然知道凤凰之主是个女的，秦淼这不等于是没说吗？

    不过这也从一个侧面反映出，自己身边这些人，哪怕包括晴儿在内，都对隐龙龙皇和凤凰之主的了解太少太少。

    应该是他们在可疑的隐瞒，或者是太低调吧。

    但有一点可以肯定，凤凰之主和龙皇之间肯定有矛盾，要不然凤凰之主那凤凰番天印，能专门是为龙皇准备的？

    又简单交谈了一会儿，两个人回到了别墅大厅之中。

    一群妞儿们竟然还都在。

    看她们一个个幸灾乐祸的模样，陆天龙顿时觉得整个人都不好，肯定是周冰冰和秋意剑这俩妞儿还没折腾够。

    在她们睡觉之前，恐怕就别想消了……

    果不其然，心里刚刚闪过这个念头，这俩妞儿就来了。

    “陆天龙，我想吃个苹果，削掉皮。”周冰冰先开口。

    “恩，给我也来一个吧，胃口不好，来点儿创意的，切成心形的吧。”旁边秋意寒慢慢悠悠跟着道。

    “……，行！”

    陆天龙这回学聪明了，也不跟她们两个废话，干脆利落点头，去厨房找水果刀去了。

    “这是什么情况？”

    刚进门的秦淼瞪大眼睛，看看周冰冰和秋意寒，又看看跑进厨房去忙活的陆天龙，直接傻了。

    之前不是陆天龙这家伙一直调戏众女嘛。

    怎么这次被反蹂躏了？

    而且还这么听话这么老实……

    “秦淼，你今天下午不在，不知道发生了什么事儿，来来来，我跟你说，可精彩了！”

    慕容婉儿唯恐天下不乱，笑嘻嘻的把秦淼召唤过去，跟苏小蛮几人一起，把今天发生的这些事儿从头到尾对秦淼说了一遍。

    “……，哈哈哈，笑死我了笑死我了！”

    秦淼听完之后，先是无语，随后大笑狂笑。

    这也太搞了吧？周冰冰和秋意寒两个人，竟然为了给孩子争爹，在这杠上了？而且还变着法子在这折腾陆天龙？

    “嘻嘻，冰冰姐，意寒姐，我觉得你们两个还是太仁慈。”

    “你们想想，这怀胎十月刚刚开始，接下来还要继续受罪呢，这一切都是陆天龙所赐。”

    秦淼这丫头眼珠子一转，笑嘻嘻的对着周冰冰和秋意寒开口。

    “所以，你们不能轻饶了他，一方面是警告他，另一方面能证明他是不是真心对你们。”

    “你们可以……让他倒水，做饭，按摩，洗脚，对对对，洗脚，这个好这个好，就让他给你们洗脚！”

    秦淼这丫头馊主意一个接着一个的冒出来。

    厨房里面的陆天龙正好全都听见，真想马上冲出来，直接将这妞儿就地正法！

    有这么变着法子折腾他的吗？

    可想来想去，陆天龙还是忍了。

    谁让这件事本来就是他做的不对呢，这也是一个男人应该承受的责任。

    但是，话又反过来说……

    “如果这俩妞儿要是没有怀孕，是假的，哼哼哼，到时候看我怎么收拾她们！”

    这一晚上时间，陆天龙一直忙活到了十二点。

    真是真心佩服了周冰冰这秋意寒这两个妞儿折腾人的本事儿……

    一会儿吃苹果，一会儿吃香蕉，苹果要心形，香蕉要切片，反正五花八门。

    陆天龙有求必应，脸上挂着笑，只要她们两个人提出来的要求，一切要求不管一切全部满足！

    一晚上几乎就没闲着……

    终于，等到周冰冰和秋意寒折腾累了，终于回房睡觉。

    本来陆天龙提出要跟着进房间再暖床陪睡的照顾，结果却被无情拒绝。

    其他那些妞儿看了一晚上热闹，这会儿也是哈欠连天了，见今天没什么好看的了，也全都回房睡觉。

    苏小蛮磨磨蹭蹭走在了最后面的位置。

    看其他人都消失在楼梯拐角处的时候，突然快速凑到陆天龙的耳边，低着头快速开口。

    “天龙，待会儿来我房间一下，有好东西给你看！”

    说完之后不等陆天龙回答，红着脸快速离开。

    PS：又是两更，还有两更，争取五点左右更新。

