    景沿面上没有一丝波澜，可他那不争气的耳根子已经出卖了他。

    郁烛笑吟吟的，活脱脱一只拨撩人心的女妖精！

    景沿听得耳热，不自在地推开了郁烛，说了一句十分煞风景的话：“你刚刚吐过，别离我那么近。”

    郁烛：“……”

    这话一出，郁烛又焉了下来。

    她那满腔热情，硬生生被景沿一盆冷水泼下来，灭了。

    ……

    商业大厦。

    郁烛和景沿戴着口罩，一前一后下车，直播间的镜头终于打开了。

    大批观众和粉丝涌进来，弹幕乱飞成密密麻麻的一片。

    从别墅到商业大厦的路上，“预言”这边的直播间一直都是关闭的。

    早就有粉丝和观众骂恋综的节目组了。

    郁烛和景沿走在一块，虽然都戴着口罩，看不清楚模样，但他们那出挑的气质，十分引人注目。

    郁烛在电子售票机买了几张票，选的是最新上映的惊悚电影。

    景沿没有仔细查看电影票上面写的电影类型，跟着郁烛进去了。

    等他发觉这场是惊悚电影时，已经迟了。

    景沿从小到大都不敢接触这种惊悚电影，现在头一次看，光是一个短短的开头，就把他吓出了一身冷汗。

    再看看他身边的郁烛，十分兴奋地盯着荧幕，一点都不怕的样子。

    景沿沉默了。

    她竟然不怕？

    郁烛察觉到了景沿的目光，侧头过来，“怎么了，是电影不好看吗？”

    景沿再次沉默。

    他能说自己害怕么？

    不能，他要撑着面子。

    景沿紧张地咽着口水，指骨节紧紧攥在一块，眸子微低。

    他已经不敢直视荧幕了。

    郁烛靠过来，悄悄问：“景沿，你是不是不敢看惊悚片啊？”

    景沿那黑沉沉的目光停顿在她脸上，死撑着面子不说实话：“不是。”

    郁烛望了一眼旁边的直播镜头，借着昏暗的光，从腿上摸过来。

    景沿还没反应过来，就被郁烛握住了手，“别怕，有我陪着你。”

    郁烛这么一握，像是给了景沿莫大的鼓励一样。

    景沿只看见了她在冲自己笑，眉眼弯下来，唇角也是弯弯的。

    景沿暗自放松了一下紧吊着的心，勉强把注意力转移到荧幕上。

    景沿没推开郁烛握着他的手，反而还捏了她一下。

    她的手又娇又软，捏起来很好玩，景沿捏得有几分上瘾了。

    郁烛被他这么时不时捏一下手，都没办法专心看电影了。

    她干脆把手从景沿那里抽了回来，不给他碰了。

    景沿幽怨地望过来，哪知郁烛倏地靠近他，低笑着说：“景沿，你碰了我可是要负责的哦。”

    一说到这种话题，景沿又控制不住地脸红了。

    郁烛每次撩他，都能把他的心扰乱。

    景沿现在已经意识到了，自己可能会慢慢溺死在郁烛给的蜜罐中。

    可偏偏，他很着迷。

    如果有一天他真的栽郁烛手上了，那他也认了。

    景沿绷紧唇角没开腔儿，静静盯了她几秒钟。

    过了一会儿，景沿低低笑一声：“你想我怎么负责？”

