    已经彻底服气的齐亚诺，主动将石碑碎片交了出来，然后欣喜的将那个玻璃罐子换到了手里。

    看着它爱不释手的捧着这东西的模样，王自倒也有些乐了。

    动手翻脸的欲望已经彻底消失，新的无限石碑碎片和拉之镜都已经到手，他一锤子敲到物品栏里面，也不着急去查看获得新技能，而是上下打量了一番齐亚诺，看它与之前一改的憨憨模样，开口打断了它继续摩挲这个玻璃罐子。

    “我说，是不是你们元素妖精，都有这种困惑？这东西你们从来也没找到办法带走吗？”

    没错，他准备拓展客户，增大交易规模了。

    “是啊。每次找到这种自然元素核心，我们都得守候在跟前，用十分漫长的时间一点点的将其中的能量转化到自己的身体里面。我们也想过一切办法，但没有哪个种族能够帮我们把这东西弄走，所以我们只能一直就这样持续下来。”

    “所以说，这也是你们元素妖精单独行动，没有族群的原因了？”

    “你说对了。”

    交易完成，王自帮了它大忙，齐亚诺的态度一下好了很多，说话也和颜悦色起来。没办法，对方又本事做到自己做不到的事，那还是客气一点好。

    更何况……雷神族，王自的自我介绍，让它瞬间就想了很多。

    和精灵古树一样，齐亚诺可不会觉得王自的来历简单。它只用了一秒钟，就联想到了排名第一的神族身上去。

    而且，它可不像精灵古树那个老树皮，作为元素妖精的一员，这一种族的特殊之处，让他们远比有些种族更加见多识广。至少在这个新世界里面，除了机械族的那些家伙之外，齐亚诺敢说没有任何一个种族能跟它们比了。

    究其原因，就是因为，它们元素妖精，同样不是这个世界的原生种族，而是借由大世界中的元素妖精从自身分裂出来的一点精华，送入到这个新世界中从新成长而成。

    这样的好处就是，借着新世界，分裂出来的这些元素妖精精华，就可以成长为独立的新元素妖精。而这些新生的元素妖精，也因为精华中自带的传承记忆，可以很好的在新世界生存。

    元素妖精的族群，就是这样借助一个又一个的新世界逐渐壮大起来的。

    顺便说句题外话，另一个有着类似做法的种族，就是机械族。

    如此与其它种族目的不大相同的元素妖精一族，自然对世界至宝并不算特别关心，这些东西得之我幸失之我命，并没有一定要拿到手的强烈欲望。他们更关心的是自己的成长。只要能够最终在新世界彻底并入大世界时安全的活下来和族群汇合，那它们就算赢家了。

    但现在，王自的出现，让齐亚诺觉得，自己似乎看到了让元素妖精一族更加强大的办法。

    “那么，要不要考虑合作？

    王自嘿嘿一笑，主动开了口。

    “合作？你是说？”

    齐亚诺立刻就反应了过来，看向王自的眼神，顿时就变的热切了不少。

    “没错。我能帮你们将这玩意随身携带，让你们不用困守一地，你觉得这个好处你们愿不愿意拿？”

    他懒得多费口舌，直奔主题。

    “可以，这个我们确实无法拒绝。那你要什么？石碑？”

    齐亚诺干脆的点头，他已经在盘算怎么联系自己的那些分散在世界各地天上地下的同伴了。

    “石碑当然是必须的，但不够。今天算咱们第一次接触，彼此并不熟悉，所以我算是给你个优惠，可以用一块石碑碎片换取这东西。但是么……接下来就必须恢复正常价格了，说说，你们还有什么比较特别的东西？”

    “特别的东西？”

    齐亚诺陷入了沉思。

    它倒是不觉得加价有什么不对的，倒不如说，它也觉得一个石碑碎片想要换一个可以随身带着走的元素核心那根本是占大便宜了。

    究其原因，元素核心对它们的实力提升又最直观的帮助，而石碑碎片这种东西么……这东西不收集齐全的话用处不大，虽然可以从里面参悟新世界的规则，但那个几率也太小，大部分的种族都是靠着族群的人口基数去博几率，反正元素妖精一族么……就呵呵了。

    这样的话，确实不搭点别的东西也说不过去。

    要是王自能听到它此刻的心声，肯定会说，这哥们儿可真是实诚啊……

    想了半天，齐亚诺从身上不知道什么地方一摸，就摸出来了一个拳头大小，有棱有角的彩虹色晶石状东西出来。那样子王自看到的第一眼，差点认成了FGO里面的圣晶石。

    “你看看，这个东西你能用到吗？”

    王自伸手接过，翻来覆去的端详了一下也没看明白这是个什么，问了一声之后，干脆一锤子敲掉，收进物品栏里面，才看到这个东西的属性。

    【纯净的元素核心】

    【等级：神话】

    【种类：素材】

    【属性：无】

    【加成：无】

    【词条：】

    【1、法术储备：对该核心使用法术，可将法术储存到其中，并在需要时释放出来。可存储数量：0/10000】

    【说明：元素核心被元素妖精一族吸收殆尽后留下的特殊晶石。】

    咦，这东西似乎很不错啊！

    他虽然平时总是喜欢用锤子玩近战，但在得到了火系魔法之后，也有一个当法爷的心。无奈一个是魔力不够，一个是他遇到的大多数战斗都是有更好的选择，所以法术的出场率实在是不高。但现在有了这个东西的话，就可以在日常魔力充足又用不上的时候，把自己喜欢的法术存进去，等到想用的时候，直接丢出来狂轰滥炸就行了，岂不美哉！

    “这东西好，我收下了！”

    已经收到物品栏里面的东西王自可没又再给它拿出来的习惯，齐亚诺目瞪口呆，但张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。

    “那就这样，一个石碑碎片加上一个这东西，还我替你们出一次手，你觉得如何？”

    “没问题，就这样吧。”

    双方愉快的达成了交易，王自将一块儿传送定位装置交给了这家伙，最终两人友好的告别，各自朝着不同的方向离开。

