    第2227章人心惶惶

    楚凡捏住季嬷嬷的手暗暗十了力，季嬷嬷霎时疼得面色都扭曲了。

    就在季嬷嬷快要忍不住惊叫出来时，楚凡才将季嬷嬷的手甩开。

    季嬷嬷踉跄着往后退了好几步。

    “你！”

    季嬷嬷指着楚凡的鼻子。

    “退下。”鲁贵妃冷冷道。

    季嬷嬷心头不甘却不得不恭敬应了一声退到一旁。

    “你的意思，这解毒汤药只有你能配制？”

    “依照目前的情况，是这样。”楚凡不卑不亢道。

    “好，好得很。”

    楚凡换上了一身麻衣，按照鲁贵妃的说法，三皇子是她害死的，她便该为三皇子披麻戴孝的守灵。

    对此楚凡只能说一句，人在屋檐下，不得不低头。

    翌日，鲁贵妃升皇贵妃，皇后构陷污蔑皇贵妃的消息便震荡整个朝野。

    昨儿还人人喊打想法设法改投太子党的三皇子党个个喜笑颜开扬眉吐气。

    他们就知道依皇贵妃娘娘的盛宠，绝不会那么轻易就倒下。

    以皇后娘家翁家为首的许多老臣可不满皇帝这个决定。

    皇后构陷污蔑皇贵妃，证据呢？

    皇帝便当场押了几个皇后宫里的太监宫女出来，那些人一口咬定就是皇后构陷污蔑的皇贵妃娘娘，想趁着三皇子暴毙彻底将皇贵妃娘娘打压下去。

    还有人透露，曾经听到皇后身边的古嬷嬷吩咐人买通三皇子府的下人，要在三皇子的饮食中下药。

    大臣们为皇后娘娘喊冤，怎能救凭借几个太监宫女的一面之词便定了皇后的最。

    再说不看僧面看佛面，太子此次在达州治理水患可是有大功的，就算皇后娘娘言行有失，也不该直接禁足皇后娘娘。

    也该给皇后娘娘一个声辩的机会不是。

    还有人委婉提出，未来的大宋国江山都是要交到太子手中的，皇帝也应该多顾念夫妻感情，父子之情。

    大臣们的话每一句都戳在皇帝的肺管子上，戳得皇帝气得恨不能现在就把这些人都给拉出去砍了。

    想到自己的大计，还需要这些人稳固朝纲，皇帝这才忍了又忍。

    “众卿不必再多说，此时朕早已有了决断，众卿有事起奏无事退朝！”

    皇帝说了退朝便一甩衣袖大步离开，一副要做昏君的架势。

    太子党还有一些中立的大臣面色凝重，心头惴惴。

    如今皇帝这模样，日后朝纲怕是要乱啊！

    太子如今也还没回京，这可怎么办才好。

    走出议政殿，翁阁老乌尚书孙尚书几人面面相觑，心头焦急，这个时候太子可要努力保全自己才好，他们已经隐隐闻到了一股腥风血雨的味道了。

    昨儿京城百姓还闹哄哄的议论贵妃娘娘是吃人血老妖怪的事情，就是半夜妇人威胁不听话孩子都是你再不听话，小心贵妃娘娘把你抓去吃了。

    今儿一早还想再打听最新消息，没想到大街上就突然多出了许多巡逻的官兵。

    一个个腰间别着大刀，凶神恶煞。

    不许百姓再议论贵妃娘娘的事情，贵妃娘娘只是驻颜有方，并不是什么吃人的老妖怪，一切都是皇后构陷污蔑贵妃娘娘，如今皇上已经查明真相，若是谁再敢背后妄议贵妃娘娘，一律抓起来关进大牢。

    (本章完)

