    第42章脱险

    一直到傍晚，赵含章才带着赵二郎到了傅家门前，傅祗早早在家门口等着了，她人才跪下，他便上前将人扶住，叹息一声道：“难为你们两个孩子了。”

    他取了一条麻布条，绑在了手臂上，幽幽地叹了一声，“回去吧，今日陛下已下旨厚葬你祖父，礼部的人也已过去辅助治丧，有什么要求，你只管提。”

    赵含章一听，便知道事情到这一步算如了赵长舆的愿，赵家平安了。

    她长出一口气，冲着傅祗深深一拜，“多谢傅祖父。”

    傅祗看向傅庭涵，“送三娘和二郎回去吧，你是孙女婿，也该在赵家尽孝，不必急着回来。”

    傅庭涵应下，上前扶住脸色发白的赵含章，她今天走了一天，跪了一天，也饿了一天，身体再好也扛不住啊。

    “我们坐车回去吧。”

    “坐我的车，坐我的车，”王四娘从后面跑上来，指着她的牛车道：“坐我的车，平稳。”

    赵含章谢过，扶着傅庭涵的手便上了车，赵二郎一脸懵懂的跟着上去，他到现在都还觉得在梦中。

    他不由靠近姐姐，挤着她小声问，“阿姐，天亮以后是不是就醒了？”

    赵含章伸手摸了摸他的脑袋道：“天已经亮一天了，这不是梦。”

    赵二郎身子一僵，“那祖父……”

    赵含章道：“祖父去和父亲团圆了。”

    她指着天幕上不知何时出现的星星道：“看到没，他们变成了星星在天上守护着我们呢。”

    赵二郎仰着脖子看天空，呆呆的道：“星星和星星之间隔得这么远，祖父和阿爹能坐在一起吃饭吗？”

    “能吧，”赵含章道：“现在天还不够黑，所以看到的星星稀少，等黑了，漫天都是星星，你再抬头看，密密麻麻凑在一起的就是一家人，别说吃饭，睡觉都能凑在一起。”

    赵二郎一听，整个人都轻松了下来，“如此祖父就不寂寞了，等我死了，我也要去找祖父，我想和他一起吃饭，一起骑马，还想他夸我，我最近都很听阿娘的话了，又认得了两个字……”

    赵含章安静的听着，将他抱进怀里，轻轻的拍了拍他的后背，“是啊，最近二郎很乖的。”

    王四娘在一旁听得眼泪汪汪的，忍不住和兄长抱怨，“东海王太恶了，世人都知道那信是伪造的，偏他查也不查就……”

    “慎言，”王玄低声呵斥道：“再乱言，我禁你的足。”

    王四娘委屈的嘟了嘟嘴，不过还是老实的闭上了嘴巴。

    王氏兄妹把赵含章姐弟送回到赵宅门口，后面跟着的青年们也都停下了脚步。

    赵含章拉着赵二郎站定，对着这些陪他们姐弟俩走了一天的青年们深深一揖。

    青年们见状，纷纷回礼。

    赵含章看向王玄和王四娘，轻声道：“多谢。”

    王玄叹气道：“赵公大义，我等受之有愧。”

    傅庭涵也对着大家行礼，“今日多谢大家的帮忙了。”

    有青年拱了拱手道：“傅大郎君记在心里，以后还我们一杯水酒就是。”

    赵宅的大门已经挂上了白布和白幡，灯笼也都换成了白色的。

    有下人看见赵含章和赵二郎回来，立即迎上来，“三娘，二郎，灵堂已经设好，全家都在那里守灵哭丧呢。”

    赵含章微微颔首，“我们这就去。”

    下人便一脸为难的看着傅庭涵，“傅大郎君……”

    赵含章瞥了他一眼后道：“他今夜也留在此处为祖父守灵，成伯呢？”

    下人忙道：“成伯在灵堂那里呢。”

    赵含章便拉着傅庭涵和赵二郎去灵堂。

    灵堂已经设好，赵长舆已经被收殓放进棺椁之中，只是未曾合棺。

    赵济正领着一家人哭灵，王氏看到姐弟两个回来，一直惶恐不安的心瞬间安定下来，她扑上前去抱住赵含章上下看，“没受伤吧？”

    赵含章安抚她，“没有，今日很平安。”

    王氏抹掉脸上的泪，将人拉到灵前，“快给你祖父上香。”

    赵济等姐弟二人上完了香才上前焦急的问，“外面情况如何？”

    赵含章：“赵家危机已除，伯父应该已经收到陛下的旨意了吧？”

    赵济呼出一口气，“是，东海王虽退兵了，但我心中还是不安，外面情况还好吧？”

    赵含章“嗯”了一声道：“今日多亏了王眉子和王四娘，有许多青年才俊相随护佑，相信从今日后，不管是东海王还是皇帝，再对赵家出手都要权衡一二了。”

    赵济惊讶，“王玄？我们家和王衍没多少交情吧？”

    是啊，从您的称呼就可以看出来了，时下对还算尊重和有好感的人，大家都喜欢直接称字，王玄字眉子，不管是赵含章还是原身赵三娘，称呼他时不是叫王大郎，便是叫王眉子。

    不过赵家和王家的确关系一般，赵含章也不在意，看了一圈后问，“不知叔祖父在何处？”

    赵济，“丧礼有许多事要做，父亲正在和成伯商量，你累了一天，先下去休息吧，这是第一晚，晚上还得你和二郎守灵呢。”

    看到站在不远处的傅庭涵，他沉吟片刻，“长容……”

    “我会让人为他准备一间客房，他有孝心，也不是外人，已经决定今晚随我们一起守灵。”

    便是一直不太喜欢这门亲事的赵济都不由的对傅庭涵心生好感，谁不喜欢孝顺又知礼，还上心的女婿呢？

    哪怕这是侄女婿。

    赵济温和的道：“他也跟着你奔波一天了，先下去用饭休息吧。”

    赵含章点头应下，把哭得眼睛通红的王氏也给带走了。

    一家四口在清怡阁里用饭。

    她饿了一天，但此时并没有胃口，所以坐着看桌上的饭菜发呆。

    傅庭涵见了，扭头和下人道：“去盛碗白粥来。”

    他把白粥放在赵含章前面，轻声劝道：“吃白粥吧，好歹让胃好受点。”

    赵含章接过，吃了两口后和青姑道：“派人去叔祖父那里候着，看见成伯出来便请他过来。”

    青姑应下。

    赵含章问：“今日汲先生和赵驹没来过吗？”

    ?  ?最后三小时，求月票，求推荐票

    ?      明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

