    “认识归认识，我做事还是有规矩的，不雇佣不帮忙的，我可是从来不做白工的，”那个人说话语气依旧是平淡的，显然这对他来说是十分正常的事。

    “亓珩特意叫你过来的？”路唯想着自己出门的时候明明只见到亓珩一个人，之后开车的时候从反光镜里看亓珩，明明也只有他一个人。

    “昨天深更半夜联系我的，这个人真是有病啊，我睡得好好的就被他吵醒了，”那个人满脸写着郁闷，“一开口就拿钱砸我，有钱了不起啊！”

    “那你不接就是了啊，挂掉他的通讯就能继续睡了啊，”路唯却觉得，如果不想理睬亓珩的话，完全可以不接的吧。

    那个人从后视镜里瞥了一眼路唯，“那个，不接他的通讯后果，那个，可能会有点不太好，再加上，他出的那个价格我确实也拒绝不了，所以嘛，就过来了，”

    “那你到底是因为钱，还是因为怕亓珩，才来的啊？”路唯好奇地又追问了一句。

    “怕他？我怎么会真的怕他啊，我是真的因为看中那丰厚的奖金才来的，要不然你以为我是那种随随便便被人一叫就会来乖乖做事的人吗？”那个人说着话还不屑地撇了撇嘴。

    路唯忍不住捂嘴偷笑。

    “能知道你叫什么名字吗？”路唯一边打量着这个男人，一边随意的问着。

    这个男人皮肤黝黑，深棕色的头发短而卷，黑色的眼睛十分深邃，鼻子很挺，嘴唇很厚，圆圆的下巴上全是段胡渣。一身黑色宽松T恤加黑色运动裤，整个人透着冷肃的气息。

    “叫大虎就行，”那个人通过后视镜偷瞄着路唯，笑道，“没想到亓珩居然会喜欢这种小清新的女孩，口味还真的是不一般哦，”

    “什么意思？”路唯不高兴地瞪着后视镜里的那双黑眸，“难道你觉得我不合适亓珩？”

    “不是这个意思，”那个叫大虎的收回自己的视线，“我是觉得像亓珩那样的人，应该会喜欢跟他一个类型的女孩子，一个女猎人或者是精明强干的女孩，”

    大虎感觉后面的女孩因为自己的话已经有些不高兴了，立刻转了话锋，“不过，看到你，我也能理解他为什么会喜欢你，像他那样一直都活在尔虞我诈的刀锋上的人，应该会很想要在生活上过得简单放松一点的，而你给人的感觉正好是这样的，”

    “亓珩以前一直都做那些危险的事的吗？”路唯听得出大虎话里透出的沉重感。

    “应该说是没少做吧，”大虎突然意识到自己说得有些多了，“这些事你还是自己去问亓珩吧，有很多事还是应该让他来告诉你，我跟他也就是普通雇佣关系而已，”

    “你为啥老是强调你们只是雇佣关系？”路唯越来越觉得这个人有点古怪，“你已经说了几次了，难道你跟亓珩之间真的有什么秘密关系？”

    “秘密关系？”大虎挑眉，故意带偏了话题，“嗯，对，是有秘密关系，你不要告诉别人哦，我可是他的......”

    “什么？”路唯伸长了脖子，就差把脑袋放到他的肩膀上了。

    “我可是他的......”大虎笑睨了一眼满脸好奇的路唯，低声开口道，“我可是他的秘密情人哦，”

    “滚！”路唯忍不住爆了粗口。

    大虎噗嗤笑出了声，但嘴里还是不饶人，“我说的可是真的，亓珩可是通吃型的，你可要小心哦，”

    “我才不信呢，你不要乱说，小心我让他回来好好收拾你，”路唯才不会信这种鬼话呢。

    “你不信？要不要我试给你看看？”大虎笑睨了一眼后视镜里一直瞪着自己的路唯。

    路唯原本是完全不信的，被这个人说得现在是有点半信半疑了。路唯犹豫了片刻，没有开口，也就是这个犹豫的片刻，却是听到了大虎终于忍不住爆发出来的大笑。

    路唯明白自己这是被这个人给耍了，气得撇过头去，不再理睬这个人了。

    与此同时，亓珩却是收起了手里短剑，冷眼盯着这个一直隐藏在黑暗里的人，沉默了许久才开口，“你到底想要怎么样？”

    “你觉得我应该拿你怎么样？”那个人也转身缓步到了亓珩的面前，露出了自己满脸狰狞的皮肤。

    亓珩不得不承认自己在见到这张脸的一瞬间，还是被震惊到了，“你，你怎么没去做个整容？”

    “我为什么要去做整容？一个死人，长什么样根本不重要吧，”那个人沙哑的声音里始终带着浓重的怨恨，“我这样就是要让自己时刻记住你对我做的一切！”

    “我跟你无冤无仇，想要害你的也不是我，”亓珩保持着冷静，他不能让这个人的怨恨之气对着自己。

    “你是说，想要害我的人是羽奕梁？”那个人冷笑，“你敢说你不是在借刀杀人？”

    “借刀杀人？我杀了你对我有什么好处？”亓珩并不想将他们之间的问题牵扯到路唯身上。

    “你觉得会没有吗？”那个人不答反问，气势咄咄逼人，“如果我还活着，你觉得你会有现在这么开心惬意的日子吗？”

    “有没有你，我都过得很开心，你不要把你自己的不幸的原因强加到别人的头上，”亓珩语气也开始变得强势，“我知道你要说什么，但是我们都是男人，有问题我们自己来了结，不要牵扯到其他人，”

    “原来还知道我想要说谁啊，”那个人压着怒火，“你敢说她不是你想要弄死我的理由吗！”

    “当然不是！你别小看了我亓珩，我是不会为了儿女私情而杀人的！”亓珩知道在这个问题上，自己是必须要否认的，不然以后路唯只会有更多的麻烦。

    “哦？那是为了什么？你能告诉我吗？”那个人显然对亓珩如此强势的否定也感到了意外。

    “我除了是星际猎人意外，还有另一重身份，你不会不知道吧，”亓珩开始将那个人的怨愤引导向种族斗争的方向。

    “知道，不就是人类族军方的暗探吗，那又怎么样？”那个人强压下了自己心里的怒火，想要天天这个人到底还能说出些什么来。

