    巫明对一旁女仙作揖道：“此番麻烦师姐了。”

    岑卿撩起发丝，温婉微笑道：“没关系，你既然已经进了太上道，我们便是同门自己人了，对了，要不要我介绍其他真传认识。”

    太上道现有十位真传，比起崂山强了数倍, 每代至少有四五位成就元神真人，比例惊人。

    听闻女道的话，巫明思索一下，恍然明悟对方这是特意帮助他融入原有圈子，他扫过仙灵气氤氲的星湖，灵机一动点头道：

    “那就拜托师姐了, 如果可以三日后我来设宴招待诸位师兄师姐。”

    闻言, 岑卿惊讶，认真看了巫明一眼道：“我会传达的。”

    女仙飘然离去，巫明环顾四周天地秘境，面积约莫方圆数十里，远不如真龙秘境，不过可以理解，毕竟只是神通道人开辟。

    里面基础阵法完善，源于建木和星光穹顶，想增添其他功能则自行改造，居室和闭关之所隐秘，位于星光仙池深处。

    巫明矗立在洞府，竟可透过星壁俯视下方苍茫大地，感受周身浓厚的星力，有种化身星君的错觉。

    不，这或许不是错觉，建木者为世界树, 神话传说一叶一世界，下方凡人望天，看到的星辰说不定就是太上道诸多道人的洞府。

    每个秘境都蕴藏丰富资源, 这座洞府也不例外，远超还真峰那几处灵穴，单说此星光仙池，被建木输送养分多年，又历经诸多星光洗礼，每一滴水都算二阶灵材。

    巫明喝了一口，水质清冽甘甜，在体内挥发蓬勃的生命力，并伴有一丝清凉在眉心流转，此星光灵水，具备固本培元，滋润阴神，增长道行之效。

    也可充当修炼星辰道法的资粮，这里有一整池，积累了无数岁月，如今还在源源不断产出，取之不竭。

    在仙池上水汽弥漫，氤氲蒸腾，闪耀一点点星光，同时一朵朵白莲若隐若现，漂浮水面，景色美不胜收。

    巫明摘取一片莲瓣吞服，气血顿时激荡，磅礴生机涌动，他双眸微亮，白莲亦是二阶灵材，沾染了建木之气，断肢重生只等闲。

    他潜下仙池，水位越深，质地愈发凝练，流转莹莹光辉，品质当然也更加好，直达最底部，一座宫殿矗立，一汪繁星灿烂的金色液体沉淀。

    见此，巫明吃了一惊，果真有三阶灵物【星光仙琼】，自发洋溢一股酒香，估计是池子各种灵植枯萎沉淀，加以星光灵水巧合机缘下自然酝酿形成。

    并且他眼尖看到仙琼包裹一团白金凝雾，这是一道正在成形的罡气，为【星宿玄罡】。

    巫明四处寻找，发觉湖底还有许多星力凝晶，以及各种灵材草木，他有种继承亿万家产的即视感。

    “恰好要宴请诸位真传，有龙肉又怎能缺少好酒呢。”巫明轻笑，取出几个葫芦，接引了一点仙琼。

    随后，他开始收拾一下自己洞府，此秘境被他命名为【繁星洞府】，以示自己雄心壮志，要如星辰般立于大汉，与天骄争辉，亦不忘自谦，现在只是繁星之一。

    秘境有一枚禁制令牌，被巫明炼化，打上了烙印，意念间可调动整个洞府的灵炁阵法，乃至不涉及根本下，小规模移山填海。

    …………

    三日后，洞府焕然一新，宴会于星湖上举行，此时一座座灵植化作的莲台漂浮在水面上，大者有楼阁矗立，中者能容纳一位道人盘坐，小者堪堪放置一盘灵果。

    几位真传师兄过来了，除了身着蓝色华服的岑卿外，还有四位，三男一女，其中女修身着素色道袍，背负一把剑匣，容貌虽平凡，一双眼眸却凌厉如利剑。

    她唤南宫仙，专修剑仙之道，一身修为寄托于紫薇天曾剑丸上，背负的则是一件剑阵灵宝，含有二十四剑，对应节气，非根本法宝。

    南宫仙来后，带了礼物，赫然是一套天罡地煞剑阵，蕴含一百零八把法剑，三十六为中等法器，七十二位低等法器，组合在一起却威能无穷，可斩杀神通。

    她平静道：“你初设洞府，暂无护持阵法，我就送你一套，内含天罡地煞剑诀，列为三阶，后续也有对应仙术。”

    巫明咽了咽口水接过，看着手上剑道阵盘欣喜，他在剑道上略有成就，又想炼制一把护身法剑，多借鉴其他剑诀准没错。

    见状，另外的三位师兄，无奈笑了，原本准备的东西拿不出手，只能临时更换。

    其中一位富态的胖子道人，身披火焰云纹丹袍，上刻龙虎图，名叫黄景，他取出一瓶丹药不舍递过道：“此为【龙虎还真丹】，效果可延寿三十载，或者辅佐炼化罡煞，乃至促进龙虎交汇，内有两枚。”

    巫明连忙接过，笑盈盈道谢，他都快神通了，这丹药用得上，再不济可为自己亲朋延寿，当然他好像没啥亲人就是了。

    丹药也是太上道的主打产品，闻名世界了，五书就有一部曰【三昧炼真丹书】，黄景胖道人的根本法就是这一部。

    然后是一位放荡不羁的英俊年轻人，名唤范唯，这位真传师兄颇为厚脸皮，他信誓旦旦说来得匆忙，什么也没带，都是自家师弟云云，以此果断赖掉礼物。

    不过范唯还是给出承诺，拍了拍胸膛，说巫明有事尽管去找他，必定相助。

    岑卿哭笑不得，认真解释道：“师弟你别介意，范师兄就是这样的人，但他名声很好，有一诺千金的美誉，值得信任，不知多少人为了他的承诺，争相结交。”

    巫明了然，原来范唯修炼的是太乙渡劫经，恐怕里面有所忌讳。

    最后岑卿还有另一位卢师兄都给了礼物，皆是不凡，前者送了一门道册【紫府云箓法】，似乎是一门秘术，后者送了一株灵植，高大三阶，曰天元宝莲。

    扎根在仙池里，可梳理水脉，产出灵炁，能增益灵智，维持心境，避免走火入魔。

    巫明感慨万分，这群师兄师姐不愧是真传子弟，个个出手不凡，富得流油啊。

    至于其他四位没来真传，有的是在闭关，有的是在外界游历。

    六人在繁星洞府内吃喝玩乐，偶尔坐而论道，阵法催发一股暗流让一朵朵莲台托起物品流转，是为流觞曲水，恣意妄为，逍遥自在。

    巫明也算大出血一顿，这些龙肉，灵果都是非凡，仙琼更是三阶，对正在凝练罡煞的神通道人效果非凡，洗礼暗伤，修复阴神。

    一天一夜后，曲终人散，真传弟子们都告别了。

    离去前，范唯意味深长提醒道：“我们这个时代又是一个黄金盛世开端，你站在风口，可要稳住了，否则被人赶下去就一蹶不振了。”

    “数年后，我推算有一场盛会，机缘无穷，你修为要尽快提上来，莫要错过。”

