    “快吃吧，凉了可就不好吃了。”

    楚铭一边狼吞虎咽，一边提醒着一旁被震撼的神情呆滞的郑雨。

    郑雨这才回过神来，抱着手中的烤肉，和其他人一样，开始狼吞虎咽起来。

    吃下去的每一口，可都是实实在在的修为啊！

    任谁都不会轻易浪费。

    一时之间，围坐的十几个人，吃饭的模样，就如同打架一般，生怕自己少吃了一块。

    看着众人这番哄抢的模样，楚铭不由得摇了摇头。

    这帮异界人，实在是太可怜了。

    肯定是没吃过这么好吃的东西，毕竟，这个世界的烹饪水平，就和文化水平一样，简直没眼看啊！

    看到这一幕，楚铭不由得提醒道：“都别急，这肉还多！而且那边还炖着汤呢，就算肉不够，喝几口汤也行啊。”

    众人这才意识到。

    除了烤肉之外，旁边还放着一口大锅，正在炖汤。

    此时，浓郁的香味，已经从锅中飘出。

    楚铭指着锅，笑道：“汤也可以喝了。”

    紧接着，又是引来众人一番哄抢，那副模样，恨不得将这个锅都舔一遍。

    这副模样，就如同饿死鬼投胎一样。

    见他们这副模样，楚铭也不好去和他们一起抢，只得放下手中的碗，静静看着这些人狼吞虎咽。

    毕竟他们可是修士。

    自己还有求于他们，吃饱了饭，才好办事不是？

    本来，楚铭还以为，这么大一头牛，要吃个一两天才能吃的完。

    可谁知道，这十几个人，每个人都和饿死鬼投胎一样，不过一会儿工夫，就被扫荡了个干净。

    “修士的胃口就是好啊。”

    本来，楚铭还想着，留下肉做储备，以备不时之需。

    现在看来，自己这个想法，实在是有些多余了。

    休整了一夜时间。

    第二日一早，一众人等，便起身继续赶路了。

    郑雨有些不解，这一群人，修为最低的都是元婴修士，为什么不直接用飞的，而要一步一步的走。

    想到这里，郑雨有些好奇的对青衣问道：“青衣姑娘，我们……就这么走到云海城？”

    青衣则只是轻轻点了点头。

    没有解释太多。

    而郑雨也十分默契的没有再多问，只是跟在队伍中间，一步一步默默走着。

    楚铭笑道：“好不容易出趟远门，心情都变好了许多呀。”

    众人纷纷附和。

    这并非有意奉承，而是这些修士，在步履之中，心境确实发生了些许变化。

    这些日子，他们与楚铭一起，过的都是凡人的生活。

    不仅仅是修为上增长许多，更重要的是，各自的心性，也有了不小的长进。

    起初，并不怎么理解楚铭的郑雨，也在一次次接触之后，有所感悟。

    这种收获，绝不仅仅只是苦修就能获得的。

    楚铭突然问道：“对了，郑雨姑娘，你家里在云海城吗？”

    郑雨答道：“不是，只是因为一些事，所以不得不前往云海城。”

    郑雨所在的家族，其实并不在云兰国之中。

    此番前去，是为了赴约。

    “敢问，先生此番前去，是为了……”

    楚铭答道：“去叶家。”

    叶家？

    郑雨虽然不是云海城的人，甚至连云兰国的人都不是。

    但因为常年与云海城的某个家族有联系，所以对云海城之中势力的分布，还是有所了解的。

    叶家在云海城之中，绝对称得上一流家族了。

    “先生是有什么朋友在叶家？”

    楚铭摇了摇头，指了指在前面带路的叶尘，道：“我徒弟被叶家害惨了，去给我徒弟报仇。”

    报仇？

    这么恐怖的阵容，甚至足以将整个云海城都填平。

    先生这手笔，实在是太大了些吧。

    郑雨暗暗心惊，还好，自己与这位先生已经结交，而没有结下梁子。

    这么说来，叶家这一次，恐怕是要大难临头了。

    这十几个修士之中，随便派出几个，都能将叶家夷为平地。

    这一走，就足足走了半月时间。

    楚铭等人，也终于到达云海城。

    相比于天元城，云海城则要显得繁华许多，随处可见人来人往，贩夫走卒的吆喝声，此起彼伏。

    甚至，在云海城之中，还有一些宗门设下的分部。

    专门在云海城之中，招收弟子。

    进了云海城，郑雨拱了拱手，道：“一路上承蒙先生照顾，我还要去找几位故人，就先行别过了。先生若是有事，只管来雾影宗分部找我便是。”

    楚铭回了个礼，算作道别。

    送走了郑雨之后。

    楚铭等人，也事先找了个落脚的地方，先行住下。

    好在是楚铭现在手头宽裕，否则的话，要给这么多人找住处，非得把楚铭卖了不可。

    在楚铭的房间里，几个人围坐成一桌。

    楚铭小心翼翼的问道：“咱们要是就这么闯进叶家，会不会不太合适啊？”

    “这有什么不合适的？”

    一人道：“先生，在这青苍大陆之中，永远是拳头大的说了算，如今，我们十几个元婴修士，甚至还不乏化神期修士，找上叶家，还需要讲什么道理？直接一锅端了他们便是！”

    好像有道理。

    楚铭若有所思。

    自己这边的阵容这么强大，还怕他们不成，直接冲进去一锅端了，比什么都强。

    不过，楚铭总觉得，这么做有些不妥。

    “不成不成，还是先打探一番的好，有备无患嘛。等打探清楚之后，再去找也不迟。”

    既然是先生的提议，众人也不好反驳。

    先生既然想玩，那么，陪他玩就是了，反正，追随先生的时间越长，获得的裨益也就越多。

    何乐而不为呢。

    楚铭所不知的是，叶皇已经带着人，杀到了天元城之中。

    一番搜寻之后，却是无果。

    一名护卫跪在叶皇面前，沉声道：“家主，整个天元城都已经找遍了，根本没有找到叶尘的踪迹，您说……他们会不会已经逃了？”

    现在，他们就差将天元城翻个底朝天了。

    可叶尘依旧不知所踪。

    除非，他们此时已经不在天元城之中，否则绝不可能！

    叶皇冷声道：“给我继续查，不惜一切手段，没有线索，也要给我挖出线索来！若是再没有线索，那便屠城！”

    为了替自己的儿子报仇，哪怕是将整个天元城屠了，都在所不惜！

    身为叶家家主，他有这个实力，也有这个魄力！

