
    白色玉石，只有拇指大小，形状是一个小龟，莹光闪闪，其荡漾出一股特殊的波动，带着凶残的妖兽气息。!

    内部含有妖兽血脉，而且相当不简单。

    这是一件护体法宝，但在苏浩看来，此物如此用，简直是糟蹋了。

    他气息深入其，激活内部玄妙，在这小龟之内，竟然出现一道淡淡的血丝，血丝变化一样为龟形，不过，仔细看去，在那龟的尾部，却是如同一条蛇。

    这是玄武！

    “玄武，号称宇内防御第一，虽然这丝血脉极其的微薄，但若将其好生利用，足以打造一件强大的铠甲。”

    苏浩一笑，将玉坠收起。

    那面大旗，失去金龙灵鱼精血，但仍然是圣器，被苏浩收了起来。

    随即再次向前，按照猿霸天的指点，足足深入了二百多里。

    到这里，苏浩的气息玉简，温度变得高，证明他要找的人，已经不远。

    “原来真的是在他们的老巢。”苏浩目光一闪，控制大丹炉直接镇压猿霸天，让其无法移动丝毫。

    “小杂碎，你打算干什么？”猿霸天露出一丝忌惮，立刻冷声呵斥。

    “没什么，靠近你们的老巢了，我自然是要准备一番，毕竟你那大哥，二哥，三哥，都不是好惹的角色。”

    苏浩一笑，打出一道血印，深入猿霸天的体内，将其彻底的控制。

    “小杂碎，你！”猿霸天露出狰狞之色，他感觉得到，被苏浩种下的血色印记，对他影响极其大，甚至生死在苏浩一念之间。

    “挣扎也无用。”苏浩冷笑，心念再次一动，将猿霸天挪移出大丹炉之，让其在前带路。

    “你休想利用我威胁我三个哥哥，我死也不会让你如愿。”猿霸天怒喝，立刻展动法力，竟然要自爆而开。

    不过，在他法力展动之，苏浩的血色印记，立刻压盖去，竟然让他无计可施。

    “你这凶残盗匪，倒是满够意思的，只可惜，我不让你死，你死不掉。”苏浩有些诧异，猿霸天为了不让他利用自己，竟然直接要死。

    从这一点看的出来，四煞的感情，似乎很不错，绝对的生死之交。

    “哼。”猿霸天咬牙，道：“你放心，我纵然死不了，也不可能让你利用我，害了我的三哥哥以及弟兄。”

    “闭嘴，你们这些凶残的家伙，知道考虑自己人的生死，屠杀一城的时候，为何不想想别人的感受？”妙如烟怒斥。

    四煞屠杀一座城，可是足足数十万的居民，血流成河，枯骨如山。“放你娘的屁，我们根本没有屠城，只是斩杀了那昏庸无道的城主而已，至于那几十万的居民，根本不是我们杀的，而是你们这些所谓的正义人士，栽赃陷害。”猿霸天冷着脸道：“我们虽然为匪，但绝对不

    滥杀无辜，我们斩杀的都是该死的人，起你们这些自命不凡的正义人士，好了千百倍！”

    “哼，人赃俱获，玄云城数十万居民，便是惨死在你们这些凶残恶徒手。”妙如烟目射出杀机。

    “你认为是我们做的，那是我们做的，你们这些所谓的正义，不一向是喜欢这般歪曲事实，栽赃陷害吗？”

    猿霸天带着嗤笑。

    “好了，叫出你那三位哥哥吧，我此次来，可以不杀你们，但我的兄弟朋友，必须交出来。”

    苏浩打断了两人的针对。

    “做梦，我是不可能那样做的。”猿霸天视死如归，为了兄弟不顾一切，让苏浩看去，如何也是无法与那残暴不仁的恶徒联系在一起。

    “老四。”

    也在此时，一道喝声响起，在前方的山林之，一道光影急速闪现，随即一白衣男子便是出现在几人眼前。

    这白衣男子看去三十余岁的样子，面庞如玉，貌潘安，一双眼睛如星辰闪亮，乃是名副其实的美男子。

    此人出现，妙如烟立刻紧张，手拂尘一抖，缠绕住猿霸天的脖颈，随时可拧下他的脑袋。

    “三哥，不要管我，杀了他们。”猿霸天冷斥。

    “开什么玩笑，你是我弟弟，我不管你管谁？”白衣男子正是四煞老三，云鹤。

    他面色低沉，扫视苏浩与妙如烟，察觉到几人的修为，皆不算是强大，甚至与他相，可以说是蝼蚁一般。

    但正是如此，他才不敢小视，若是真正的蝼蚁，如何能深入到这里，如何能镇压猿霸天？

    在面对他到来的时候，如何敢这般淡然随意？

    无论从一方面说，这些人绝对不是表面看去这么简单。

    他暗捏碎了传信玉简，随即踏步向前，道：“几位，我四弟粗人一个，若是行事不当，得罪诸位，我给你们赔礼了，若是诸位为了求财，镇压我四弟，那我出双倍价钱，将他放了吧。”

    “我们为正义而来，为玄云城数十万居民而来，你们如何偿还？”妙如烟盯住前方，直接开口。

    “那些事与我们无关，我黑风四煞虽然不是什么好人，但也不会滥杀无辜。”云鹤的言词，几乎与猿霸天一致。

    “三哥，不要与这些伪君子多说什么，直接杀了他们。”猿霸天声音粗狂的咆哮。

    苏浩目光闪动，沉默片刻，道：“既然不是你们杀的，为何现场会有你们的痕迹，为何会有人，记载下来你四人屠杀城池的影像？”

    发布任务的人，公布出来了十足的证据，现场有四煞的杀人痕迹，记录玉简，有那四人残杀城居民的影像。

    如此，这事才彻底坐实，为黑风四煞所做。

    “所谓的证据想要捏造，对于神门来说，简直不要太容易。”云鹤嗤笑一声，道：“我们黑风四煞，可谓是杀人如麻，但我们从不会遮遮掩掩，敢做敢当。”

    “不过，与你们说了也不会信，那些事你们当是我们做的，现在说吧，如何才能放了我四弟？”

    苏浩盯着此人，在其目看不出丝毫的奸诈与阴谋，有的只是对猿霸天的浓浓担忧。沉默片刻，他忽然一笑，吐出了两个字：“我信！”

    百度搜索更新最快的小说站！
