
　　高远脸色顿时一冷。

　　他双目冰寒的看向沈浪：“沈浪，记得我早和你说过，离青青远一点，你这是把我的话，当做耳旁风？”

　　沈浪表情无比难看：“高远，我是带朋友来丹阁购买东西的，与谭青青见面纯属巧合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“购买东西？”

　　高远面色轻蔑，“青青刚才说的没错，你是穷酸，你的朋友也是穷酸垃圾，丹阁不欢迎你们。”

　　“高远，请你嘴上积点德，我与你是有恩怨，但我朋友从未得罪过你。”

　　沈浪怒道。

　　“你还不服？”

　　高远语气里满是不屑，“连地灵水这种大众货都不认识，还在那装腔作势，说什么星辰真水，这种明明是穷酸却喜欢装的人，不是垃圾又是什么？”

　　“就是，就算要编也请编个像样的名字，这世上有星辰真水这种东西吗？”

　　谭青青煽风点火道。

　　听到他们的话，旁边众人看向凌云的眼神，也不由变得鄙夷。

　　看那女服务员姿色不俗。

　　这少年，估计是想在对方面前装逼，结果装逼不成，反成了傻逼。

　　女服务员面露厌恶，下意识离凌云远了几分。

　　沈浪惊怒不已，手指都不由发抖。

　　他知道，凌云是被他牵连了。

　　这时，凌云拍了拍他肩膀，给了他一个无需在意的眼神。

　　接着凌云就看着高远：“孤陋寡闻不是你们的错，但把孤陋寡闻当做炫耀资本，这就真是让人大开眼界。”

　　高远脸色一沉。

　　不过他还没开口，谭青青就忍不住叱喝：“住口，高远哥哥是五品炼丹师，你这穷酸小子，也配在高远哥哥面前卖弄？”

　　“如果所谓的五品炼丹师，就是这个水平，那我真要怀疑丹塔的眼光了。”

　　凌云冷淡道。

　　“放肆。”

　　高远怒火大起，阴冷的盯着凌云，“看你这样子，似乎在丹道上，也有一定造诣？很好，那我就要听听，你能说出个什么所以然来。

　　若是最后，被我发现你是在这信口开河，那么就冲你污蔑丹塔这个罪责，我今日便要让你从这滚出去。”

　　他这话已动了恶意。

　　谁不知道这是地灵水，任凭凌云说破天也没用。

　　所以，凌云注定要承担罪责。

　　至于他让凌云滚出丹阁，也不是那么轻松，到时他肯定要让凌云跪着滚出去。

　　凌云扫了他一眼，黑瞳里有冷光闪过。

　　“你说这是地灵水，只能说明你的认知，还停留在表面。”

　　他的话语则没有任何波动，慢条斯理的说着，“而想证明这不是地灵水，而是星辰真水很简单。

　　地灵水，是地下灵脉经年累积孕育而成，通常来说不会有任何变化。

　　但若是地灵水，出现在特殊环境中，有强大磁场，会不断吸收星辰精华之力。长年累月，星辰精华融入地灵水中，就会变成星辰真水。”

　　“哈哈哈，简直荒谬绝伦。”

　　高远仿佛在听笑话，“你说了这么多，还是没说怎么证明，不过是强词夺理。”

　　凌云视线漠然的瞥了他一眼：“你急什么，我还没说，你就在这急吼吼的，嫌别人不知道你有多无知？”

　　高远脸庞顿时一阵抽搐，咬牙切齿道：“好，你说，慢慢说，最好说出个天花乱坠来。”

　　“星辰真水，吸收了星辰精华，所以只要将灵力注入其中，就能看到星辰之力漂浮，而地灵水是看不到的。”

　　凌云道。

　　“是吗？”

　　高远眼里满是讽刺，“那我倒要见识见识，这传说中的星辰真水，是不是有这么神奇。”

　　“哈哈哈。”

　　四周一片哄笑。

　　显然没人相信凌云的话。

　　在东土，地灵水是很有名的东西，有点见识的人都认识。

　　凌云平静伸手，将星辰真水取出。

　　见他要打开星辰真水的瓶子，谭青青忽然眼珠微转：“慢着。”

　　“有事？”

　　凌云冷淡的看着他。

　　“你还是先把这地灵水的钱付了，否则等你输入灵力，这地灵水别人就没法用。”

　　谭青青戏谑道。

　　其他人闻言，也都玩味的看着凌云。

　　按照谭青青的说法，这个凌云是穷酸。

　　一个穷酸，拿得出一万灵石？

　　凌云根本都不屑理会这谭青青。

　　沈浪却忍不了，取出一个瓶子：“这是一瓶玉髓芝药液，价值不逊于地灵水，如果最终证明凌云有误，我就用这玉髓芝药液抵押，这总行了吧？”

　　他之所以敢这样，是因为对凌云有信心。

　　虽然他还不知道凌云折服药王之事，但知道凌云得到过付林等人的认可，至少是五品炼丹师。

　　“死要面子活受罪。”

　　谭青青脸色难看，冷哼道：“等他赔掉了这玉髓芝药液，我看你妹妹怎么办。”

　　而这样一来，其他人也越发认定，凌云和沈浪真的是穷酸，否则怎会用救命的药液来做抵押。

　　“行了，快点卖弄，别以为拖延时间，就真能出现什么奇迹。”

　　高远不耐烦道。

　　“不急。”

　　被谭青青的行事恶心到，凌云反倒不着急了。

　　“嗯？”

　　高远目光一冷，“难道你想耍我？”

　　“你的无知，对我的名誉，造成巨大损坏，所以我决定，在进行验证之前，我们需要先打一个赌。”

　　凌云道。

　　“什么赌？”

　　“如果事实证明，我说的话是对的，这药液的确是星辰真水，那我需要你完成做两件事。”

　　凌云冷漠道：“第一，把这女人赶出去，第二，你要当众向沈大人赔罪道歉，且自掌嘴巴，如何？”

　　“你居然敢和我谈条件？”

　　高远脸色森冷。

　　凌云不为所动的看着他。

　　“好，很好。”

　　高远怒极而笑，“我答应你的条件，不过我也改变主意，若等我发现，你是在欺骗我，那不止要滚出去，我还要割掉你的舌头，免得你今后继续信口开河，妖言惑众。”

　　听到这话，本来眼神只是冷淡的凌云，骤然有寒芒透射而出。

　　这高远，为女人争风吃醋可以理解。

　　可对方现在的言语，明显已超出普通争风吃醋范畴，是真正的恶毒残忍。

　　毕竟凌云并没有怎么真正得罪高远，顶多是让对方失掉一些面子。

　　“凌云。”

　　沈浪也不禁担忧起来。

　　他知道凌云炼丹术不凡，但谁都有走眼的时候。

　　凌云没看他，漠然的看着高远道：“睁大你的狗眼，看好了。”

　　“你……”

　　高远愈发恼怒，已决定等下要第一时间，割掉凌云的舌头，看后者还怎么牙尖嘴利。

　　然而，他的话还没出口，瞳孔就猛地收缩，不可思议的盯着凌云的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第318章 星辰真水免费阅读。https://xs.23sk.com 