    三狗努力维持着脸上的笑，硬着头皮道：“真的，我怎么敢骗爹爹你呢。”

    他老爹一听，觉得他说得对，便拿了碗倒了两杯，三狗看的胆颤心惊，立马道：“那个，爹爹你先喝着哈，我去看书……”话刚说到一半就被他老爹如同拎小鸡仔一般给拎回来了，“跑什么啊，过来陪你爹喝一杯。”

    他老爹将一碗倒好的酒水亲手端给他，吓得他连忙接住，看看手里的碗，在看看老爹脸上的笑容，缓缓牵出一个笑来，闭上眼睛一口气就将碗里的酒喝完了，装出一副辣嗓子的样子，哈了一口气，在嘴唇上抹了一把，他笑着说道：“爹爹珍藏的酒就是好喝，那孩儿就不打扰……”

    话语依旧没来的说完就得他老爹打断，一把抢过他手里的碗，大笑道：“不愧是我儿子，来再来一碗。”说着又给他倒了一碗。

    三狗觉得自己已经快装不下去了，捧着碗的手都在微微颤抖，可奈何爹爹正看着自己，他不喝也不行。

    宫识鸢眯着眼睛看着他：“所以你喝了几碗水？”

    三狗竟还真的数了数，泪眼婆娑地说道：“有八碗了，最后还是我自己受不了跑了的。”抹了一把脸上的泪水：“你不知道，跑起来我的肚子涨的难受跑两步就得歇歇，也是我爹爹喝的有点多追不上我，否则我肯定要被他打死。”

    宫识鸢差点笑出来，但考虑到三狗这么做都是为了她，笑出来有些太不地道了，又硬生生给别了回去，干咳了两声她安慰道：“可见你还是你爹爹亲生的，那么好的酒，他自己珍藏了么多年都没舍得喝，今天还一次性给你喝了这么说。”

    “什么啊。”三狗叫起来，“我怀疑我爹爹他从一开始就知道了，故意让我喝这么多的。”

    宫识鸢一想觉得还真是，又觉得有些好笑，忍不住吭哧一声笑咯出来。

    三狗红着眼眶怒气冲冲的叫喊道：“我都快要没了，你还笑。”

    宫识鸢笑着安抚他：“没了到还不至于，你想啊，你爹爹若是想打死你，你还能活到现在？”

    三狗一听觉得有几分道理，吸了吸鼻子止住泪水，“可就算不死也是一顿好打了，我不管，若不是为了你我也不会挨打，你得帮我。”

    她眯着眼，抬眼望着道路尽头一身淡青长裙的人，慢悠悠道：“帮你是可以，可怎么帮你我还要在想想。”低头看着三狗，“要不你先回去，等我想好了……”

    “回去我就被打啦！”三狗脸上怒气未消，死死的瞪着她。

    道路尽头的那人已是渐渐清晰起来，是琦先生，三狗此时也看见了琦先生，大抵是男孩子的自尊心，不愿让自己的心上人看见自己懦弱的一面，连忙抹了脸上的泪水，在吸了吸鼻子，试着笑了笑，抬起头看着宫识鸢：“我现在这样子看起来还像是哭过吗？”

    宫识鸢低头看了他一会，实诚道：“若是你跟琦先生说你通红的眼睛是因为不小心撒到了辣椒面什么的，就不像是哭过了。”

    三狗微微皱眉：“这么说也可以，不过若是琦先生问我眼睛怎么弄上的辣椒面，我怎么说？我不太会撒谎，尤其是……”眼睛垂了下去，看上去竟还有鸡蛋不好意思，“尤其是对着琦先生。”

    小孩子的羞涩着实是可爱还有趣，宫识鸢瞬间来了兴致，蹲下身子问道：“你真的从来没有对琦先生说过慌话？”

    三狗紧抿着嘴唇，眼风往琦先生那边瞟了瞟，认真的点了点头：“没说话。”

    宫识鸢还是不信，“那你没完成课业的时候也没说过？”

    三狗一脸的严肃：“没说过，琦先生若是问，我便如实说。”

    宫识鸢由衷的拍了拍他的肩头，“三狗，你真是个好男人。”

    被这么一夸，三狗嘴唇抿的更紧了，转过头去看着琦先生走过来：“那若是琦先生问起来了，我要怎么说？”

    宫识鸢摸着下巴想了想：“你就说你给你爹爹弄饭的时候不小心将辣椒面溅到眼睛里去了。”

    天上的流云在道路上投出不知为何物的影子，微风拂过，草叶擦着扬起的青丝略过，道路两旁漫漫的玉白玉兰花迎风盛开，那到淡青色的身影越走越近。

    宫识鸢想，若是自己会临摹丹青，一定要将这个画面好好记住，回去画出来，指定能买一个好价钱，至少买给三狗这群孩子价钱肯定不低，她微皱了皱眉，有些记不起自己到底会不会丹青了，她不记得她会，可是感觉上是会的……算了，回去试试，若是真的会，那又是一个发家致富的机会，买两幅画又能去春熙路上吃顿好的了。

    她尚在纠结的时候，琦先生已经走过来，目光自动略过三狗，抬眼看向宫识鸢，刚要说话，三狗已是蹦到她身旁：“琦先生，我来找九姐姐说点事。”

    琦先生愣了愣，眉头微不可察的皱了皱，但还是礼貌的冲他点了点头。

    三狗嘴角上的弧度深了些，还没等琦先生开口询问，他已是接着道：“我眼睛这么红不是因为我哭过，而是因为我……”

    宫识鸢低头看着他，心里忍不住道：“这孩子还真是实诚，谎话都教给他了该不会说慌话。”

    不过琦先生并未在乎他的眼睛眼底是因为什么而红，看着宫识鸢咬了咬嘴唇，“我有事情要和你说。”声音里带了几分难得的沉重。

    宫识鸢对上她的眼睛，漆黑如墨的眸子里有东西，还来不及看便一闪而过，消失不见。宫识鸢琢磨着，琦先生这般样子来找自己，估摸着也就跟庭如山有关了。

    走到学堂的屋子外面已不见白先生的身影了，估摸着是因为自己生了一会气，这里又没有人听他诉苦说教，觉得无趣便走了。

    宫识鸢推门的手搭在门框上顿了顿，偏头去三狗道：“你的事情我会帮你的，你先在外面等一等，我们要说点事情。”

