    赫斯提亚咬牙的表情看起来可爱极了，让林安澜心中多少生出了一些愧疚。

    无论如何，这都是他在利用赫斯提亚的性格。

    毕竟在前世，想要成为赫斯提亚这位神灵的眷属还是有一些难度的，但是在成为眷属之后，就能很大程度上的利用这位女神对自己的好意。

    甚至有人戏称，赫斯提亚作为炉灶与家庭女神，对于守护自己的家庭有着无比强的执着。

    而眷族，对于她而言就是一个大家庭。

    虽然家里偶尔会出现熊孩子将自己坑的很惨，但这位幼女“母亲”总会有自己的胸怀坦然接受。

    “赫斯提亚大人，这个世界已经注定完蛋了，对于你们而言，如何将火种竭尽所能的保留下来，那才是最重要的事。

    虽然为你们做选择很不好，但我还是要强调一下，神灵与眷族本身就是这个世界最容易保留下来的火种。

    坚持己见的结果就是亲眼见证世界的灭亡，将神灵与无数的眷族投入到我们的行列，将那无数的眷族化作漫天的星火。

    那孱弱的火种会在无数暂时还没有人发现的地方生根发芽，等待着再次燎原的机会，这对于你们而言，恐怕才是最好的选择。”

    赫斯提亚摇摇头：“我无法代表神友们做出这个决定，不过我确实相信你所说的。

    既然都已经被你们两个混蛋拉上了贼船，我唯一能做的就是找到更多更适合的眷属……

    虽然这样的做法多少有点强人所难，但既然祸根出于赫斯提亚眷族，那就让我和我的眷族成为你那奇怪力量手下的第一个试验品吧。”

    真名笑嘻嘻的过去将赫斯提亚举了起来，满脸严肃的赫斯提亚因为突然被提起露出了慌张的表情。

    真名不怀好意的笑了，赫斯提亚两腿乱蹬，表情恐慌了起来，因为她感觉到，真名身上散发出了无比浓郁的恶意，就好像想要将她生吞活剥一样……

    好像也不对，那好像不是恶意，而是浓浓的占有欲。

    只见真名突然将赫斯提亚甩在了沙发上，用手按住赫斯提亚的手，将她压在身下，眼睛微微眯成一条缝：

    “不行哦赫斯提亚，你现在的眷属只能是我和他，其他人都给我滚一边去。”

    “为……为什么？”

    “让我接受成为赫斯提亚的眷属已经是一个很为难的事情了，唯一能够补偿我的，就是让我将你一口一口的吃掉。”

    真名微微靠近赫斯提亚，那不怀好意的表情中充满了太多混乱的思绪。

    林安澜一脸无语的捂住脸不忍看下去。

    眼见被真名压在沙发上的赫斯提亚发出了哭腔，他才无奈的说道：

    “赫斯提亚大人，我和真名都属于名为天启病毒力量体系下的一体双面，由于我俩互为补充，力量形成了一个相对良性的循环。

    只不过在来到了这个世界之后，发生了一些小小的以外。”

    “小、小小的意外？”赫斯提亚的声音有些胆怯，突然有一种大难临头的感觉。

    “在与您完成了人神之契，成为了您的眷属之后，基于某种因果层面上的规则，您已经能够在一定程度上干扰到天启病毒体系的正常运作了。

    毕竟您是我们名义上的上神大人不是吗？”

    真名像只小猫一样在赫斯提亚的身上攀爬着，眼中的占有欲越来越强了，赫斯提亚无法从她身下挣脱出来，慌乱的大叫：

    “你在说什么东西啊，这个和小真名这笨蛋在干的事情一点联系都没有。”

    “有联系的……”林安澜幽幽的说道，“作为天启病毒的女王，她好不容易才掌握了天启病毒的全部权限，但我没有想到，因为恩惠，她的一部分权限竟然转移到你身上了。

    放弃挣扎吧赫斯提亚，对于她而言，缺失了权限是绝对无法容忍的事情，她会从各种意义上丧失主动权。

    所以很抱歉，赫斯提亚啊，老老实实享受吧，没有将你吃掉，从你身体里榨出那一份权限，真名是不会停手的。”

    “不要用一副无所谓的表情说着这么恐怖的话啊！”赫斯提亚崩溃了，她感觉身上的束缚突然消失了，真名那尖尖的虎牙咬在了赫斯提亚的脖子上，轻轻的吮吸着。

    那股微妙的感觉让她两腿不安分的摩挲了起来，时而挺直，时而微微弯曲颤抖，看上去她似乎非常的不舒服。

    真名在赫斯提亚脖子上咬出了两个小小的口子，感受着一股神秘的力量缓缓的从赫斯提亚的伤口里流淌出来，如同热水一般顺着喉咙一路向着身体深处蔓延。

    一股血液沸腾的感觉在她身体中不断蔓延。

    “呜~”随着真名逐渐将天启病毒释放到赫斯提亚的血管里，天启病毒开始缓缓释放出一些不明因子。

    这股渗透着真名意志的不明因子宛若麻药一般，开始麻痹赫斯提亚的身体。

    “疼痛~渐渐消失了？”脖子上的疼痛似乎随着不明因子的发作渐渐生效，本来因疼痛而不安着的赫斯提亚的表情渐渐舒缓了起来。

    真名像是个挂件，任凭赫斯提亚怎么挣扎也不愿意下来，到最后赫斯提亚干脆不反抗了

    不就是吸一点血吗？给你吸给你吸，快点吸完快点下来。

    呜~这种感觉还挺舒服的。

    而另一边，林安澜一脸无奈的去浴室里洗澡去了，看真名那样子，估计短时间内没完了。

    不将赫斯提亚各种意义上吃掉，从而将她对天启病毒的主动权给拿回来，她是绝对不会停手了。

    本来嘛……真名其实是没有发现自己的权限有一部分被占据了的。

    可惜这几天地下城上层都快被她吸干了，在大量获取了地下城力量的同时，真名很快就发现了一些地方不太对劲。

    被她吸取来的力量确实很庞大，但这其中似乎有一小部分转移到了其他的地方去。

    一开始真名还以为那股力量是到林安澜那边去了，所以多少有些不以为意。

    但是随着越来越多的力量流向了那不知名的地方，真名敏锐的发现了异常。

    这流失的力量，恐怕都足以让林安澜小小突破到当下这个等级的巅峰，甚至有可能进入下一个等级了。

