    第600章第一伙来送命的人   

    “怎么？

    你还有什么事情吗？”

    

    看着面前的服务生，张余问道。

    

    “没事没事，不好意思先生，打扰了。”

    

    服务生根本没有想到张余会知道自己在外面偷听他，显得有些手足无措，连连致歉着从二层离开。

    

    看着服务生离开后，张余这才把房门给关上，坐在沙发上。

    

    看着托盘上的食物，张余心生一计。

    

    你出招了，那我就要反击了。

    

    刚刚从二楼下去的服务生来到两个男人身旁。

    

    这两个人都带着黑色的牛仔帽，腰间挂着两把沙鹰，一副西部牛仔的样子。

    

    “怎么样，事情都办妥了？”

    

    “办妥了，东西已经给他送上去了。”

    

    服务生点了点头，低声提醒道。

    

    “一会药生效了之后你们上去把他的头砍下来发黑市上。

    别忘了，三千万我们五五开。”

    

    服务生也是冒了很大的风险才敢跟这两个人合作的。

    

    在客栈中，老板娘明文规定，不允许任何服务生和舞女跟住户发生关系。

    

    一旦他们之间发生关系，老板娘就会毫不犹豫地把自己店里犯错的人给杀死。

    

    服务生明白老板娘心狠手辣的手段。

    

    这次要不是这两个人出价太高，不然服务生也不可能跟他们两个冒险。

    

    “放心好了，到时候三千万一到时候，分你六百万。”

    

    “不！”

    

    听到男人的话，服务生一口回绝道，缓缓抬起一根手指。

    

    “我要一千万！”

    

    “什么？”

    

    两个戴牛仔帽的男人怎么也没有想到，服务生竟然会坐地起价，狮子大开口要一千万。

    

    “你”   

    正当其中一个牛仔帽男人想呵斥服务生的时候，却被另一个人给拦下。

    

    “好，知道了，就按你说的办。”

    

    “好，合作愉快。”

    

    说完，服务生就离开了，只剩下两个男人站在原地。

    

    “不是老大，你真的答应要给他一千万？”

    

    等服务生之后，两个男人产生了意见分歧。

    

    “怎么可能会给他一千万呢。”

    

    之前答应给服务生一千万的男人不屑地笑了笑，说道。

    

    “这是缓兵之计。

    先稳住他，到后面我们干掉了张余，钱到手后我们再把他给干掉。

    我们兄弟两个的好日子就要来了。”

    

    晚上七点半，张余的房间并没有开灯，屋内一片寂静。

    

    房间外，服务生和那两个男人站在门口，再三听着房间内的动静，生怕张余没有被药倒。

    

    “不是，你下的药到底行不行？”

    

    “放心吧。”

    

    听到对自己的质疑声，服务生开口解释道。

    

    “我用的药是蛇毒，进入体内就必死无疑。

    你听，现在里面也没有声音了。”

    

    “好！信你一次！”

    

    说完，两个男人拔出了自己的枪，闪到房门两侧。

    

    “开门。”

    

    服务生应声打开房门，两个男人一手一把沙鹰冲了进去。

    

    把灯打开后，两个男人就看到，张余面朝下趴在桌子上，桌上的饭和汤早就已经消失不见。

    

    “你看，我说的吧，他只要吃下去喝下去，整个人就马上暴毙。”

    

    看着趴在桌子上不知道是死是活的张余，服务生得意地说道。

    

    鸡排饭和肉汤里面，都被服务生给下了毒。

    

    “好，多谢你了。”

    

    离服务生最近的男人把沙鹰收起来，说完趁服务生不注意，拔出一把匕首用力地刺进服务生的身体。

    

    “你！”

    

    服务生怎么也没有料到，自己会被这样对待，眼神不甘地看着拿刀捅自己的男人。

    

    “有钱你不赚，非要自己找死，那就怪不得我了。”

    

    其实，从一开始两个男人就没打算留服务生活口。

    

    他们怎么可能会允许一个外人来跟自己分食呢。

    

    至于男人说的话，只是粉饰他想法的借口罢了。

    

    男人把匕首拔出，服务生双眼渐渐无神，无力地倒在地上。

    

    “老大，我们去把他的头给砍下来吧，三千万呢。”

    

    两个男人现在感觉到，三千万正在向自己招手。

    

    “好！你去砍下他的头，我来拍视频。”

    

    黑市暗杀榜证实目标是否死亡的重要依据就是动手杀目标的人必须要完成录下视频，证明自己的确干掉了暗杀目标。

    

    至于暗杀视频是否会造假，这一点完全不用担心。

    

    黑市中的计算机高手大有人在，他们会对暗杀视频进行甄别，确定无误后才会通知金主发钱。

    

    “好嘞。”

    

    离张余最近的男人答应了一声，把枪收起来，拔出匕首缓缓走进张余。

    

    走到张余身旁，男人一把把张余的身体给翻过来。

    

    诶，不对啊，不是说下的蛇毒吗？

    

    为什么他脸上一点血也没有啊？

    

    中蛇毒的人，通常死之前都会七窍流血。

    

    而张余，脸上干干净净的，一点血也没有。

    

    这也就从侧面证明了一点，张余并没有中毒。

    

    就在这个时候，张余猛地睁开了双眼。

    

    “卧槽！”

    

    男人怎么也没有料到，张余竟然会睁开双眼。

    

    他没死！   

    妈的，给老子去死！   

    正当男人准备用匕首刺进张余的身体时，一把手枪顶住了男人的下巴。

    

    是张余的右手。

    

    张余的右手拿着一把手枪，正顶在男人的下巴上。

    

    “砰！”

    

    张余不给男人任何机会，直接扣动了扳机。

    

    子弹从手枪中射出，径直打穿了男人的脑袋。

    

    看到自己的同伴倒在地上，服务生尸体旁的男人意识到情况有些不太妙。

    

    没想到，这个人竟然没有死！   

    自己被人下套了。

    

    还没等剩下的男人拔出手枪，张余就已经站起身用枪瞄准了他的脑袋，扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    一声枪响，剩下的男人脑袋上爆出一团雪花，身体向后倒去。

    

    就这样，两个人企图来干掉张余的男人瞬间被张余给干掉。

    

    “就这水平还想要来拿我的命？

    开玩笑？”

    

    张余这句话刚刚说完，门外响起了一阵阵脚步声。

    

    怎么？

    还安排了后手？

    

    在脚步声接近自己房间的同时，张余瞬间拿起了桌子上的M4A1突击步枪，对准了房门口。

    

    从门外冲进了五个拿着武器的服务生。

    

    当服务生冲进房间后，看到拿枪对准自己的张余，连忙举枪对准了张余。

    

    

    

