    

    阳秀才这种此地无银三百两的样子，不仅顾野起疑心，其他人也都想到了其他方面，有人笑着说：“阳秀才，你时不时在看小人书？”

    “这么久才开门，说不定裤子都脱了！”

    “阳秀才屋子里贴了好多女明星画报，还有洋妞呢！”

    “难怪要这么久开门。”

    几个男光棍意味深长地开玩笑，引起大家哄堂大笑，阳秀才被笑得面红耳赤，恼羞成怒，尖声骂道：“关你们屁事啊！”

    骂完他就要关门，被顾野拦住了。

    “别关，这房子要划一半给我兄弟住！”

    顾野轻轻一推，阳秀才就被推开一大步，眼珠子都差点瞪出来，不敢相信自己的耳朵，这房子他一个人住三年了，是他温暖的小窝，是他心灵的港湾，是他在这个城市的依靠。

    现在却要进来四个臭男人，此后，港湾变成了码头，他还能依靠什么？

    顾野这土匪欺人太甚！

    “房子是我的，你们凭什么分我的房子，凭什么？”阳秀才双手叉腰，声音尖利，像金属划过黑板一样刺耳。

    钱六斤神情有些狐疑，扭过头很认真地问身旁的许三强，“强哥，他是娘们还是老爷们？”

    虽然他刻意压低了声音，但这憨憨的嗓门天生大，这一问，所有人都听见了，包括阳秀才，脸色一下子由红变白，苦大仇深地瞪着钱六斤。

    钱六斤吓得缩紧了脖子，不敢吭声了，他是真不明白，看这作派像娘们，可这样子又像老爷们，城里人真会玩儿，男女都不分了。

    许三强在他耳边小声说：“是娘们叽叽的老爷们。”

    顾野不可能带他们去蹭老娘们的屋子，就是这老爷们真比娘们还娘们，看得许三强手痒痒，好想把阳秀才叉着腰上的爪子抻直了，大老爷们就不能挺直了腰板说话？

    “就凭这房子是厂里的，厂长已经答应了，以后这间房，你和我四个兄弟住，你一个大老娘们，不对，你一个大老爷们，住这么大的房子，你这叫浪费资源，你不害臊啊！”

    顾野不客气地推开了阳秀才，招呼兄弟们进屋，屋子收拾得挺干净，阳秀才虽然为人不咋地，爱干净却是全厂出了名的。

    愤怒的阳秀才，就这么眼睁睁地看着几个土匪，如入无人之境一般，拿着卷尺在他家量来量去，他却不敢反抗。

    他怕挨打。

    一个顾土匪他都打不过，又多了四个，他要是反抗还能有命？

    可他不甘心啊！

    厂里那么多单身汉住一间房，凭啥就只占他的？

    天理何在？

    阳秀才要是有胆子问，顾野肯定会很实在地回答：“因为你家最干净！”

    顾野就是这么想的，其他光棍的屋子邋遢的很，收拾就要一天，他和兄弟没那个时间，阳秀才的屋子最合适，而且就在楼下，走动也方便。

    “这儿钉几个钉子，扯一条帘子，再摆四张单人床。”

    顾野量好了尺寸，这间屋子和他的屋子一样大，完全能隔成两个单间，里面那间占三分之一，外面半间三分之二，他兄弟四个，只占三分之二够承让了。

    阳秀才却不干了，鼓起胆子抗议：“这么一点我怎么睡？连转身都转不过来！”

    “你过来转转！”

    顾野拽过了阳秀才，在里面半面转了好几个身，笑眯眯道：“绰绰有余，老许，钉子再往里钉五公分。”

    对付阳秀才这种小人，就得霸道无理，不能讲道理，必须拳头招呼。

    许三强点头，“成！”

    他利索地拿出了榔头和钉子，家伙什都带齐全了，咣咣几下就钉好了，韩士忠立刻扯了麻绳，宝福山又从包里拿出了一大块布，顾野家里都是现成的，他老早准备好了。

    几人三下五除二，没五分钟就挂好了帘子，一间屋子立刻变成了两间，顾野他们又把外间阳秀才的私人物品全搬去了里间，桌子和凳子除外，这些可是公家的，必须共享。

    阳秀才悲愤地看着这些强盗，堂而皇之地入侵了他的家园，比他这个主人还自在，他却什么都做不了，他好恨哪！

    “哥，这书上的娘们咋不穿衣服？”

    里间搬东西的钱六斤，突然叫了起来，阳秀才面色大变，冲过去就要抢回他的秘密，可顾野比他更快，手里多了本平平无奇的小人书。

    顾野随便翻了下，印刷质量很粗糙，还有些彩色插图，看得他脸都红了，难怪阳秀才半天不开门，原来是看这玩意了。

    “还给我！”

    阳秀才冲过来抢书，这可是他花两块钱高价买回来的宝贝。

    顾野轻轻松松就避过了，又翻了几页，插图还有点意思，不过画里的女人太丑了，有点辣眼睛，便还给了急得跳脚的阳秀才，“急啥，我又不要你的。”

    说完还意味深长地打量了几眼，看得阳秀才如芒在背，崩紧了身子，警惕地瞪着顾野。

    “放心，我说不要就不要，一本破书有啥好看的，不过阳秀才，你成天看这些书有啥用，一把年纪了，该娶媳妇了，书里可没媳妇！”

    顾野同情地拍了拍阳秀才的肩，得意之情溢于言表，刺激得阳秀才咬紧了牙，他要是娶得着媳妇，还用得着看这书解闷？

    M的，娶了媳妇了不起啊！

    顾野带着几个兄弟出去了，他去的是仓库，老早就和管仓库的师傅说好了，挑了四张单人床，正好摆满外间，还能放下一张桌子和柜子，床单被子这些，顾野也准备好了，还有洗漱用品，一一备齐。

    一个小时不到，原本阴柔画风的房间，立刻就变成了硬朗阳刚的风格，就像变魔术一样，走廊上的人都看得傻眼，这速度也太快了些。

    原本还满腹意见的一些人，见顾野弄的是阳秀才的房子，他们便没意见了，一个劲地看热闹，阳秀才忍气吞声，他们还挺失望的，觉得不够精彩。

    “行了，先这么住着吧，饭上我那吃。”顾野拍了拍手。

    韩士忠却摇头，“还是去食堂吃吧，咱们这么多人吃饭，弟妹天天做要忙坏的，改天再去弄个灶，自己买菜也能做。”

    许三强和宝福山他们都点头赞同，兄弟热心，但他们得识趣，偶尔吃一两顿行，天天去吃不像话。

    顾野也没多劝，反正住得近，隔三差五叫兄弟们上家里吃吧，当然，以后家里的活，他肯定要多干，不能让媳妇辛苦。        

