    

    第1086章这误会大了

    自报完家门，古玄尘便准备打听一下丰尺城的情况！

    至于自己的身份，古玄尘相信，如今在龙祖斋肯定已经不是什么秘密。

    可是古玄尘还来不及细问，对面两人便脸色一厉！

    “古玄尘？死！”两人一声冷哼，同时拔剑，向着古玄尘直刺而来！

    “你们……”

    古玄尘脸色一变，但已经来不及多说！

    眼前两人虽然也是炼丹师，但也都有着真魂境初期的修为，面对两人的进攻，古玄尘也不敢怠慢。

    剑锋已至，古玄尘连忙身影急闪，虽然不知道对方为何如此，但自觉对龙祖斋有所亏欠，不欲与他们发生争执的古玄尘连忙取下自己的面具。

    “是我啊……”担心对方误会自己，古玄尘再次说道。

    不过在龙祖斋的信息中，古玄尘已经死在魂山入口，自然也没有必要向所有人传递古玄尘的画像！

    而器宗堂虽然有意安排人前来冒充古玄尘，但那家伙也只是留下些信息便溜了！

    毕竟，冒充之人达到打乱龙祖斋运行的目的便可以了，总不至于真的留下来，被证明身份后被龙祖斋慢慢收拾吧！

    虽然古玄尘与当初来冒充之人长相不同，但对于龙祖斋的人来说，这肯定又是器宗堂的阴谋！

    毕竟除了器宗堂外，还真没有其他势力知道，龙祖斋与古玄尘之间的关系！

    如此一来，两人更冷喝道，“杀的就是你！”

    两人剑势如虹，古玄尘一脸茫然！

    虽然两人只是运用武道，但古玄尘仍然从他们的身上嗅到那股久伴药材而独有的药香！

    换言之，两人炼丹师的身份绝对不假，虽然搞不明白事情为何会这样，但古玄尘还是不忍对他们痛下杀手！

    毕竟自己龙祖斋太多人命，至少在事情彻底弄清楚之前，古玄尘无法向龙祖斋拔刀相向。

    好在两人虽然有着真魂境初期修为，但毕竟是炼丹师出身，不擅武斗，待两人临近，古玄尘一个错身，避开攻击后，屈指连弹，瞬间封住两人经脉！

    “两位，我想我们之间应该有些误会，一炷香之后，你们的禁制会自动解除的！”说完，古玄尘身影一闪，便遁入街道之中！

    情况不明，古玄尘再次面具带上！

    不过这时，古玄尘也发现街上不少身装龙祖斋服饰的炼丹师和武者不断穿梭，似乎在寻找着什么。

    有了之前的经验，古玄尘隐隐感觉对方像是在针对自己。

    眼珠一转，古玄尘去而复返，潜伏在了刚才制住的那两个炼丹师不远的街角处暗暗观察着！

    既然不能直接询问，那就只有暗中查看。

    “赵午、钱黄，你们……”一炷香的时间不到，已经龙祖斋武者走上前看，看着两人的情况，直接出手，令两人提前恢复过来！

    “我们遇到古玄尘了，他带着一道面具的！”赵午当即说道。

    “你们遇到古玄尘了？”来人一愣，似乎有些诧异，毕竟以如今双方的立场，他们若是遇到古玄尘，应该被杀了才是。

    钱黄冷哼道，“这家伙不知又藏着什么阴谋，肯定是想故意示好，然后又耍什么花样吧！”

    赵午跟着说道，“管他耍什么花样，先传讯大家，把面具人拿到，到时慢慢审问，自然就简短他要耍什么花样了！”

    “不错，如今丰尺城已经被我们又阵法封禁，他就算有千般手段，也不可能走得出去！”

    说话之间，三人也拿出各自的传讯玉符，似乎正在传递着信息。

    这也使得暗处的古玄尘一脸的茫然！

    刚才古玄尘甚至怀疑过，在丰尺城，也可能出现了如同千魂城那般，器宗堂抢先动手，占据先机，打了城中龙祖斋的一个措手不及。

    如今伪装成龙祖斋的模样，也是为了引自己上钩！

    但现在看来，根本不是这么一回事，对方压根儿就是不弄死自己不罢休的节奏啊。

    但任凭古玄尘想破脑袋也想不明白，为何之前还拼着性命也要保下自己的龙祖斋，如今却要这么的追杀自己。

    想到这里，古玄尘已经不敢继续再在丰尺城逗留，只得悄悄溜出城去。

    毕竟龙祖斋的底蕴古玄尘也是见识过了，一旦真被他们认出来，到时自己只怕就难以脱身了！

    而一旦落在龙祖斋的手里，从他们刚才的对话来看，只怕也不会有什么好下场。

    同时深知自己时间不多，古玄尘也不愿意节外生枝，只是想通过龙祖斋前往西海阵宗的这个想法只得放弃了。

    至于自己与龙祖斋之间的误会，看来只是换一个城池了，反正丰尺城这边，自己是看不懂了！

    但令古玄尘意外的是，虽然他事先已经有了准备，并没有像丰尺城这般，一来就自报家门，可是连续几个城中的龙祖斋都在寻找着自己。

    那一个个咬牙切齿的模样，似乎都要把自己除之而后快！

    古玄尘也知道，曾经的龙祖斋对自己有多看重，也不知道龙祖斋到了哪个级别的人就知道自己的长相，自然也不敢轻易多问。

    只得又从一座城中退了出来，开始思考起接下来的路！

    与龙祖斋之间存在怎样的恩怨，或者说是误会，都只能留在一年后再去解决了！

    在这一年的时间内，自己只能全力去做营救影子的事情！

    但如今龙祖斋的传送阵已经没法使用，古玄尘也有些为难起来，毕竟要构建这种级别的传送阵，那可不是一般的势力能做到的。

    东赤不是说没有具有这样能力的势力，只是自己与人家素不相识，人家也不可能给自己随意使用啊！

    就在古玄尘绞尽脑汁苦思良策之际，突然有两道身影从远处一闪而过！

    但以古玄尘的眼力，还是一眼看出，这两人正是当初在魂山中见过的青莲和陈萍！

    她们？

    古玄尘随即眼珠一转，她们不是阵宗的人吗？既然她们能够出现在这里，那就说明阵宗一定有连通两地的传送阵！

    想到这里，古玄尘立刻悄悄的跟上前去。

