    沐瑾城原本有些悬着的心，总算是彻底的放了下来。

    虽然，他对南鲤有信心，也相信南鲤会站在他这边，但是，有些话还是希望能听到对方亲自说出口的。

    “在这方面，你可以对我更有信心一些。”沐瑾城轻笑一声，“北堂家族，还真不值得我放在眼里。”

    “可不能轻敌哟，”南鲤提醒道，“他那种人可是什么事都做的出的。”

    “我明白。”他点头道。

    两人吃过午餐，一起离开包厢，南鲤一抬头，多少有些惊讶。

    前面的两个人怎么这么眼熟？

    那不是南依依和南域平吗？他们两个像是在商量着什么的样子，而南依依则是满脸的不情愿。

    “爸。”南鲤喊了一声。

    南域平听到声音，他回过头，脸上飞快的闪过一抹心虚的神色。

    “南鲤，瑾城，你们也在啊？”南域平挤出一个笑容。

    南依依有些慌乱的看了看他们，下一刻，她又像往常一样，委委屈屈的低下头，“姐姐，姐夫……”

    南鲤直接无视了她，她说道，“我们来这儿吃饭，你们也是？”

    “对、对啊，”南域平笑呵呵的说道，“要不我们一起？”

    南鲤当然听的出他话里的敷衍，她不由勾唇，“好啊！”

    南域平脸上的笑容顿时僵在了脸上，南依依也更委屈了。

    “那、那……”南域平努力维持着笑容，半天说不出话来。他这会儿是真的很后悔，他就是客气客气，南鲤怎么还当真了？

    “别这这那那的了，”南鲤嗤笑一声，“你也不用勉强，我说着玩儿的而已，我刚吃过了！”

    南域平的脸色变得更加精彩，他顿时有些窝火，这个南鲤，这是故意耍他玩儿？

    他顿时就想摆出长辈的样子训斥她几句，可一想到现在南鲤根本就不会给他面子，他只能无奈的憋了回去。

    “瑾城，让你看笑话了，是我以前太惯着她了，她见到长辈都没大没小的……”南域平带着怒意向沐瑾城告状。

    “爸，抱歉，是南鲤她太淘气了。”沐瑾城微微勾唇，“不过我就喜欢她的淘气。”

    南域平的脸色微微一僵，沐瑾城这么偏袒南鲤，他还能说什么？

    南域平只能勉强挤出个笑容出来，南鲤也没再多跟他纠缠什么，她和沐瑾城直接告辞。

    离开餐厅，南鲤不由回过头，疑惑的看了一眼。

    “怎么了？”沐瑾城问。

    “没什么……”南鲤摇了摇头，“我只是在想，他们两个不会是在谋划什么吧？算了，他们爱干什么干什么好了。”

    南鲤耸了耸肩，不在过多关注。

    能把南域平跟南依依凑在一起的事，应该跟北堂司爵有关系，跟她的关系可能不大。

    “你接下来要去哪儿？我送你。”沐瑾城说道。

    “我要去一趟工作室，”南鲤说道，“我下午约了苏江海，正好问问他对工作室有没有什么意见。对了，你知道我的工作室打算叫什么名字吗？”

    南鲤很是期待的看着他。

    沐瑾城微微一愣，他苦笑着摇了摇头，“我还真猜不出来。会是锦鲤工作室吗？”

