    天庭大世界，九重天上凌霄殿。

    神殿巍峨，屹立于云霄之上，一根根盘龙神柱屹立，高大无比，延伸出虚空深处。

    此刻有诸仙诸神位列神殿两侧。

    金殿之上，大天尊位前，两道身影屹立。

    “乾坤师兄，这大天尊果位，就交给你了。”天帝深吸一口气，一指轻点眉心，旋即有点点神辉浮现而出，凝聚成一枚寸许大小的金色符诏。

    一缕缕无形的波动从金色符诏之上蔓延开来，无形物质，却带着至尊至贵的氤氲之气息。

    “这就是天帝果位吗？”

    姜澜抬起右手，那金色符诏就落在他的掌心。

    这天帝果位是当年女娲娘娘集十大天道之力，八十一大道之力所凝练出的无上符诏。

    也只有同样掌控了这十大天道，和八十一大道才能完美操控这枚符诏。

    否则，这枚符诏就会成为修行更进一步的限制。

    也因此，即便是掌控这符诏，就能拥有道祖级的战力，那些顶尖的真仙天神都不愿意接受。

    而愿意接受的真仙天神，自身不足，根本无法得到符诏的认同。

    姜澜心念一动，一缕意志之力凝聚，烙印在符诏之上。

    下一瞬，至尊至贵的气息从他的身上扩散而出，同时，金色的龙袍冠冕自动凝聚而出，笼罩在姜澜的身上。

    而原本的天帝身上的龙袍冠冕也随之消散，但他却一副松了口气的神色。

    历代的三界天帝，要么是禅位他人，要么是落得个身死道消的下场，如今他也解脱了。

    “自今日起，吾为大天尊！”

    姜澜立在金色龙椅前，开口道。

    声音不大，却传遍了三界六道，亿万世界。

    “百忍拜见大天尊。”

    “拜见大天尊。”

    随着张百忍向着姜澜行礼，跟着诸神诸仙也纷纷向着姜澜行礼。

    “诸帝君免礼，众仙官请起！”

    姜澜也不摆什么架子，开口让众人起身。

    言罢，姜澜看向远方，一双眼眸如同初升的朝阳，熠熠生辉。

    “果然，打服诸真神道祖登临天帝位，还不算掌控三界。那无间门也得清算。”

    ……

    自乾坤大天尊登临帝位之后，整个三界都发生了很大的变化。

    巡天天兵不在仅仅局限于天庭大世界，而开始在三界中巡查。

    一时间，整个无间门的行动都受到重挫。

    那无间门的据点，一旦被发现，跟着就是一座大洪炉破空而来，将所有人都镇压收走不知所踪。

    九重天之上，天帝之居所，弥罗宫内。

    姜澜盘坐在帝榻之上，身后有一方大世界神环，这是十方诸天所凝聚而成。

    到了现在的境界，那十方诸天已经彻底被姜澜凝聚成一个大世界，形成一方将近亿万里大小的星空。

    虽然现在还很小，只有寥寥百余颗星辰，但是随着时间流逝，总会越来越大的。

    帝榻上，原本双眼紧闭的姜澜睁开眼睛，眸子里倒映的是一方方大世界。

    稍倾，姜澜的眼神清明起来。

    “无间门要按奈不住了，也差不多要动手了。”

    姜澜有些可惜的砸了砸嘴。

    如今他登临天帝之位，整个三界每时每刻都有无尽的众生在膜拜他，已经不单单需要讲道去收割韭菜了。

    每时每刻，姜澜道行都在增长，对于诸多道则的理解也愈发深刻。

    若是无间门再待个百余年，姜澜估摸着，自己应该可以将整个三界所有的道则都参透，全都都达到天道下的极限。

    到时候，直接横推了，根本就不同顾及什么身合天道的心魔之主。

    与此同时，在诸多真神道祖的大世界内，姜澜一尊尊神祇身复苏。

    “菩提道兄，本尊邀请道兄于弥罗宫一叙。”

    “燧人道兄，本尊邀请道兄于弥罗宫一叙。”

    “……”

    “赤明道兄，本尊邀请道兄于弥罗宫一叙。”

    同样的景象，发生在各大世界中，一个个神祇身拜访诸道祖，一个个空间通道被开辟，连接九重天上弥罗宫。

    ……

    恢弘而威严的宫殿内，有氤氲白雾缭绕，那是星辰之精华所凝聚。

    一道道身影从走进宫殿内，每个人身上都散发着磅礴的灵力波动。

    “菩提，好久不见了，你最近实力，似乎又有长进了！”最先到此的，是赤明道祖的神念，化作一青发老者模样，对着其中一位白须老者，笑着打招呼道。

    “前段时间和天帝切磋，对于时空之道有了新的领悟，略有所得。”菩提老祖捋须道。

    “赤明、菩提，你们两个动作挺快啊。”有一个身影凝聚而出。

    “伏羲道兄。”赤明道祖打了一声招呼。

    一道道空间涟漪荡漾，一尊尊身影从空间涟漪中走了出来。

    这些人，最弱的也是真神或者道祖，乃是女娲阵营中的最顶级力量，他们，才是三界真正意义上的统治者。

    “此次天帝，找我等前来议事，想必是因为最近无间门的异动了。”伏羲氏开口道。

    一旁，一个浑身缭绕在大道真火中的魁梧大汉道：“天帝的实力早在当年就有祖神层次的力量，要我说早就动手横推了那无间门了。”

    这人是少炎氏宗族的老祖，并不是大夏世界那区区分支能比拟的，是一尊真正的道祖，为颛顼祖神的弟子。

    “呵，所以你个老东西，永远也当不上天帝。”一个身着白衣，周身隐隐有一条长河虚影流淌的道祖出现，他是共工祖神的弟子。

    “你是不是又想打架了？”

    “打就打，谁拍谁？”

    两人从师承上就不对付，一见面就要打。

    “人都到的差不多了吧？”

    开口说话的，是一位身穿青色道袍的中年男子，哪怕是在一众大能中，依然站在最前方，似乎颇有威严。

    此人便是三清道人，道门之领袖。

    站在他身旁的一脸慈悲的佛陀，便是佛门之领袖如来老佛。

    嗡！

    众人身前的虚空忽然荡漾起来。

    紧接着，姜澜的身影浮现而出。

    “大天尊。”

    “天尊。”

    “道兄。”

    不同的人不同的称呼，称呼姜澜为道兄的，都是领袖级道祖或者少数和姜澜关系不错的顶尖道祖。

    “诸位道兄请坐。”

    姜澜也不摆架子，大手一挥，诸真神道祖身后纷纷出现一张蒲团。

    待众人落座后，姜澜开口道：“诸位道兄，大劫将启，在和无间门决战前，吾等还要肃清寂灭之地。”

    寂灭之地，为上古大战时的废墟，现在被各种混沌遗族所占领。

    “这些混沌遗族应该没什么大能吧？”

    “唔，也就是勉强道祖层次的存在，不过是一群虫子罢了。”

    听着这些真神道祖不在意的言论，姜澜呵呵笑道：“寂灭之地中，有一尊刺修大魔神，其已经答应和无间门联手了，是一尊祖神。”

    这个情报，来自已经被姜澜掌控的神王。

    话音一出，顿时就鸦雀无声了，祖神，超越真神的存在。

    在场诸道祖中，能和祖神周旋的也仅仅只有领袖级的存在。

    但要说战败祖神，就连三清道人和如来老僧都没有这个把握。

    “天帝，这个情报……”燧人沉吟一声，看向姜澜，话没有说完。

    姜澜开口道：“情报绝对准确，而且无间门还炼制了三十尊万物使者傀儡，一名天神真仙驾驭，就能有顶尖道祖的战力。但若是一名道祖驾驭的话，估计会有领袖级战力。”

    “万物使者？莫不是当初那混沌大能万物之主的遗产。”

    有道祖瞬间就联想了起来。

    顿时，大殿内的气氛有些凝重，他们发现自己远远低估了那无间门。

