    第282章放松心境

    第282章放松心境

    这一刻，似乎连风雪，都温暖了起来。

    等苏小鹿和苏崇尽兴收了剑，苏小灵也画完了，小心翼翼的把画卷拿回房间，等干透之后好好收藏。

    年一过，生活恢复如常。

    苏小鹿今年不再疯狂练剑，她开始进山采药，这几年为了习武，她都没好好收集药材。

    现在武学有成，她也能松懈一下，采采药，给人看看病什么的。

    二月初二，胡双双定亲，苏三郎一家人都去了。

    杨家人态度诚恳，杨进对胡双双也有好感，悄悄看胡双双好几次，脸都红了。

    胡长寿带着胡长阳，在曹氏的教导下，主持大局，让杨家人知道，他已经可以当家了。

    苏小枝没怎么说话，只是让杨进别负了她闺女，就以身体不舒服回屋内躺着了。

    定亲很顺利，杨家给的彩礼是五两，这对于普通人家来说，诚意已经很足了，而且杨父杨母也明确了家中田土分割，这个是做了公证的。

    杨进的哥哥杨聪和妻子吕氏，看着也不错。

    吕氏悄悄的和胡双双说了悄悄话，看着是个好相处的。

    苏小灵和陈大妞陈二妞都陪着胡双双。

    苏小鹿坐不住，所以就四处走走，在路边挖一些草药留给胡家，这些草药，用来煮水给鸡禽，能防止瘟病的。

    等定亲宴席散后，苏三郎和陈虎两家人一起回镇子。

    走远了之后，赵氏问：“小灵，双双和你们说些什么，她对这门亲，喜欢吗？”

    钱氏也有些好奇，很想知道。

    别说她们了，就是苏三郎和陈虎都很想知道。

    苏崇苏华也都安静的听。

    苏小鹿这会有点后悔去挖草药了，早知道她也陪着胡双双了，也能听听悄悄话。

    苏小灵小声的说：“杨进的大嫂，吕氏对双双说，让她安心，杨家人都很好相处，公公婆婆都很好，家里每年的收成，算了账后，会分一成给她们做私用，然后公中的钱，存下来以后会分家，会平分给他们。”

    赵氏和钱氏听了，相视一眼，都露出了笑意。

    赵氏说道：“双双有福了。”

    如果是这样，胡双双就是遇着好人家了，每年都会有体己钱，这样，以后过日子就不至于很为难。

    走在后面的苏三郎也听见了，他心情也大好。

    如此看来，也是开了一个好头，以后的日子，就要靠他们自己夫妻两齐心协力拼搏了。

    到了三月里，许多花都开了。

    树木都长出新芽嫩枝。

    苏小鹿带了苏小灵一起出城去采药，带上苏小灵，苏小鹿就幸福多了。

    在山中过夜的时候，也能吃到好吃的烤肉了。

    她也会顺便教苏小灵野外生存知识，什么藤结实可做绳子，什么植物根茎能吃，什么地方有水源。

    山里的花，苏小鹿采下一簇一簇的送给苏小灵。

    山里最常见的，就是各种覆盆子，种类多，横跨了四季都有。

    苏小鹿也会带着苏小灵飞起来，苏小灵很不适应，还是落地之后踏实。

    这几个月，苏小灵觉得很充实。

    眼看夏日过去，秋闱也快到了。

    进入七月，林平生就给苏崇苏华和周恒放假了。

    让他们放松一下心境，然后启程去往芙蓉洲参加秋闱，这一次，是他们自己去，林平生不会一起去了。

    既然是放松心境，苏小鹿立马就带他们一起进山采药了。

    这个季节，山野里也有许多野果子熟了。

    这半年多紧张的学习，让苏崇苏华他们都沉稳了很多，苏小鹿爬上树梢，用石头打落了马蜂窝，用手捏成喇叭状对着树下的他们就大声喊道：“大哥二哥周恒哥，你们快跑哇，马蜂来了……”

    苏崇苏华几人也听见蜂窝掉落的声音，听到苏小鹿的喊声，就看见了‘嗡嗡嗡’成群的马蜂，几人脸色一变，手拉手就快开始飞奔跑起来。

    苏小鹿笑眯眯的看着，这一刻，他们都忘记了，早在进山的时候，他们就擦了驱虫药，任何虫类都讨厌的气味。

    被马蜂追，不过是一种错觉。

    看着这么多马蜂，下意识的就要跑。

    肆意的奔跑，虽然有些狼狈，但跑着跑着就笑了。

    跑出去了很远，累的筋疲力尽了停下来，发现身后根本没有马蜂追。

    “小鹿故意的。”

    几人回过神来。

    苏小鹿从林中飞身出来，笑眯眯的问：“大哥二哥，你们感觉怎么样，有没有很放松？”

    奔跑，筋骨肯定是放松了。

    苏小鹿拿着抓满蜜蜂的罐子收好，这些拿回去提炼蜂毒，她刚走到他们面前，就被捏了捏脸蛋。

    “小鹿，下次不准恶作剧了。”

    苏小灵很是无奈的说道，跑了这么远，好似什么都抛之脑后了，耳边的风声，身边是亲人，心情非常的奇怪，周恒拉着她，她都觉得怪怪的，还是一停下来，周恒就放开了手。

    苏小鹿笑眯眯的点头：“好。”

    苏小鹿带着他们找到一处小溪，大家又在小溪抓小鱼捉螃蟹。

    然后架起火堆，苏小鹿和苏崇去猎两只野兔和一直野鸡来，处理干净一起烤。

    苏小灵挤了一些野果子汁上去，在适中的火候下，渐渐熟了。

    这样出行几次，苏崇苏华和周恒心情也都放松了。

    七月初九。

    几人准备启程了。

    苏小灵最终还是决定留下来，她决定留下来陪着爹娘。

    苏小鹿劝说无果，只好放弃了。

    此去芙蓉洲路途远，约莫要十天的路程，苏三郎买下了一辆马车。

    苏三郎和赵氏出门相送，陈虎一家人也来送。

    苏崇赶着马车，郑重的对苏三郎和赵氏说道：“爹，娘，你们回去吧，你们放心，我会照顾好弟弟妹妹的。”

    苏三郎和赵氏点头。

    苏崇和苏小鹿都有武功，安危他们倒是不担心。

    “崇哥儿，华哥儿，恒哥儿，一路顺风。”

    大家都在挥手。

    苏崇赶着马车离开。

    苏小鹿透过小窗口，对家人挥手再见，看着亲人不舍的身影，心里满是惆怅，等出了镇子，才平复下来。

    苏崇开口说道：“咱们先去安平县和子衿会和，然后就一起去芙蓉洲，好久没见子衿了，也不知他现在如何。”

    (本章完)

