    姜佑觉得身边这位其貌不扬，不知名姓的年轻才子误会自己的意思了。

    姜佑就是把书拿出来小小地装一波13，哪知道才子由于太激动的缘故，误会他要把书送出去。

    说到这，这位才子有些尴尬，问道：“一会儿是多久？”

    他要趁这段时间，好好地看一看。

    女人什么的，都不重要了。

    看才子期待的眼神，姜佑也不好打击他，便说道：“等我什么时候走，你什么时候还给我就成！”

    才子拜谢，然后就不浪费时间在姜佑身上，翻开书如贪婪黄金的大镖客，认真索取。

    他身后坐着的几位才子，由于按捺不住心中好奇，也纷纷凑上来，想要看一看这书到底是不是真的。

    ……

    一段小插曲过后，鬓间簪花的汪其文重新审视面前的姜佑。

    他还是不相信面前的年轻人，就是奇书的原作者姜二郎！

    怎么可能？

    “姜二郎是吧？”汪其文将两只手背在身后，道。

    “正是在下！”姜佑不卑不亢地答道。

    注视许久，汪其文发现面前这小子不过生的比旁人俊俏一二分，其他的再找不出凸出特点。

    等等……

    汪其文稍一疑惑，脑海中突然浮现一个问题。

    温衡又是怎么认识姜二郎的？

    便想着，汪其文又看向榻上的黑裙美人。

    今日姜二郎前来，定不是碰巧，怕是温衡搬来的救兵。

    这人除了写书，还有别的本事？

    比如：有办法阻止自己发卖百花院？

    汪其文今日能约到温衡出面下场宴请，可是废了好大的功夫。

    若不是拿发卖百花院威胁她。

    这个女人怕是都不会轻易露面。

    堂堂的百花院行首，内卫司的司首！

    旁人惹不起，他可以！

    世人都知温衡油盐不进，可这女人实在是一绝，多少老少爷们都梦想着与她春宵一夜。

    汪其文是个男人，也不例外！

    前几日碰巧，汪其文想到一个好主意，那就是借发卖百花院，请温衡重新出山。

    果不其然，温衡出来。

    方才她还故意多看了场中几位中年男子几眼，想是在审视这几个男人是不是当真是礼部的人。

    百花院为教坊司十二院之一，官办的青楼场所，受礼部管辖。

    温衡名义上也是受礼部辖制。

    不过日常她并不怎么鸟礼部，因为她头上有更大的主子。

    皇帝！

    但皇帝日理万机，定然不会管百花院地皮发卖的事情。

    所以汪其文钻了一个空子。

    今日凭借家中权势，请来几位礼部主事，准备威胁温衡。

    前头有个例子摆着。

    教坊司十二院之一的千音院，因年前蛮国幼女事发，被皇帝彻查，自此一蹶不振。

    礼部碍于面子，在事发不久，便撤销千音院的名头。

    如今十二院只剩十一院。

    若是今晚温衡反抗，汪其文不介意让十二院再去其一。

    温衡也知道汪其文今日到此的目的，在此之前，她也肯定想过反制手段。

    目前看来，姜二郎就是她请来的帮手。

    如此，汪其文便对姜佑充满敌意。

    他说：“想来二郎与温司首熟识，不知二郎何时相识温司首的？”

    姜佑并不知道他问这个问题干什么，但总不会憋着好屁。

    他试探答道：“不久不久，也就才几个月而已！”

    听罢，汪其文笑了。

    他扭头瞥了温衡一眼，好像在说：温司首，几个月而已，他愿意为你得罪本翰林吗？

    温衡峨眉轻皱，她知晓汪其文对姜佑充满敌意，从姜佑一进门的那一刻开始。

    小家伙身份为赘婿，本就尴尬。

    不适合长时间待在宴会上，保不准就有人认出他来，更不能被汪其文惦记！

    想到这，温衡轻摇手中扇子，道：“汪翰林老是站着作甚，坐坐……字谜的游戏还没结束呢。”

    “也成。”

    汪其文耸肩，不想戳破温衡的心思，乖乖回到自己的位置。

    既然你有心偏袒，那本翰林就更不能如你的愿……汪其文手中盘着核桃，两道剑眉扬起，心中这样想到。

    坐下后，汪其文不给温衡转移话题的机会，他死死地盯住对面身穿绯红袍的姜佑，笑道：“二郎既然能写出《三国》此等奇书，想来师从大家，不知恩师是哪位大家？我等有机会一定要去拜一拜。”

    首要的任务就是从姜佑身上套出更确切的信息，比如他姜二郎到底是谁？

    姜二郎横空出世，以前从未在世间行走。

    这般妙人，身世定然不简单！

    “恩师为人寡淡，曾三番五次告诫，不许在下向外人提及他的名讳！”姜佑微微笑道。

    “哦？”汪其文轻声疑惑，又道：“难道二郎恩师自知才疏学浅，品行不端，不好出来见人吗？”

    姜佑点点眉心，明白了，这人就是来找茬的！

    此话一出，场上一片哗然！

    他们原本也好奇姜二郎师从哪位大家？想来不是籍籍无名之辈！

    可汪其文这么贬低姜二郎的恩师，他们心中说不出的别扭！

    汪大少爷还是一如既往地看不得别人的好啊！

    不过他们都是汪其文的人，虽是心里对姜佑表示歉意，但明面上还要附和汪其文。

    不为别的，吃人家的饭，就要替人家干活。

    “才疏学浅？品行不端？”姜佑歪着脖子，一字一句地问道。

    “然也！”

    汪其文开心的展眉笑道。

    温衡瞧小不点和汪其文马上就要互怼，立马出来想要阻止，小不点哪是汪其文的对手？

    可她刚一站起来，底下的姜佑就“腾”地一下拍案而起。

    并且指着对面的汪其文，问道：“你老师又是谁？”

    汪其文自然不甘示弱，拱手向天，恭敬道：“吾恩师乃是如今的国子监大祭酒，大儒林道高是也！”

    林道高？

    “那是谁？我只认得上一任国子监大祭酒，儒圣张载！”

    姜佑并不认识林道高是哪位。

    不过他既然是国子监大祭酒，那应该是张载以前的同僚，不，是下属！

    张载下台后，国子监大祭酒才是林道高！

    “牙尖嘴利的小子，吾之恩师乃是画圣！”汪其文狠狠地瞪了姜佑一眼。

    他的老师林道高在世间颇有名誉，被世人尊称“画圣”！

    虽不如“儒圣”名头响亮，但也差不了多少！

    “画圣？不过是一个替人画像的老头罢了。”

    姜佑斜着嘴巴，不屑道。

    “你……”汪其文被气的一时说不出话。

    “放肆，林大儒乃是画圣，什么替人画像的老……”

    这时，汪其文的衷心狗腿子出来说话，指着姜佑不满。

    哪知姜佑也不知哪来的牛脾气，指着这人就骂道：“有你屁事，老子就说他是个替人画像的老头，咋滴？”

    粗鄙！

    众人对姜二郎有了新的看法。

    果然徒弟都这样子，满嘴喷粪，他老师定也是个品行不端的。

    “罢了，本翰林不想与你争辩这些……”汪其文十分大度。

    但同时又说：“你我在场，比较恩师确实不妥，不如咱们两个比一比？”

    姜佑摇摇头：“我为什么要和你比？”

    汪其文一头黑线，眨眨眼道：“因为我怀疑你根本就不是姜二郎！”

    自始至终，汪其文都不认为能写出奇书《三国》是这么一个年轻毛头小子！

    之所以没把他赶出去，还是顾及温衡的面子！

    “说对了，姜二郎确实不是我！”

    姜佑大大方方地承认。

    于是，场上又是一片哗然。

    搞这么半天，这人原来是个冒牌货。

    “姜二郎是我师父！”姜佑拱手朝天拜！

    “我不管你是姜二郎，还是姜二郎是你师父，总之，出来比试一下，输了就滚出去，别再碍大家的眼。”

    汪其文不想浪费时间，这人摆明就是温衡丢出来混淆视听的。

    “这可是你说的，我输我滚，你输，你带着你的人滚！”

    姜佑没有礼貌的伸出指头，指着汪其文。

    没来之前，他从天速那里了解到事情原委！

    就是这个鬓间簪花，手里盘着核桃的汪其文。

    想借家中权势，逼温衡就范，若不，他就伙同礼部，发卖百花院。

    就像千音院一样，从京城的地盘上彻底抹除！

    这个小困难皇帝自然不会管，得温衡自己解决！

    若百花院真的没了，温衡这个行首加司首，那可是丢人丢到家了。

    “一言为定！”汪其文显得自信满满。

    出身好，文采高，自信……都是汪家大少爷身上显著的标签。

    “说吧，比什么？要不比武吧，这几日我正好练了一手拔刀斩，要不咱们试试？”

    姜佑建议道，说着推开面前的小案，几个大步走出来，撸起自己的袖子，准备干一架。

    拔刀斩？

    汪其文听的眉头直跳，他相中女人的成名绝技？

    想着，他看了温衡一眼。

    榻上温衡已经重新坐好，小扇掩住半张狐媚脸，只露出一双清亮的眼睛。

    方才她还在担心小家伙被汪其文惦记，不过如今，她改变想法了。

    或许小家伙真的大力出奇迹呢？

    为百花院续一条命也说不定。

    且放手让他去闹！

    汪其文舔舔自己的嘴唇，又看向准备干架的姜佑，不喜道：“读书人之间的事，自然是比文采！”

    比武，他可不行，那是莽夫才喜欢做的事！

    高雅人从来只用脑子解决问题。

    “切。”姜佑嘴角翘起，不屑一顾。

    “这可是你不比武的啊？别怪我没提前提醒。”

    “打肿脸充胖子，你不嫌累吗？”汪其文奇怪道。

    温衡到底从哪找来这货的。

    ……

    “飞花令，敢不敢玩？”汪其文挑眉问道。

    “有什么不敢。”姜佑还就不相信，凭借自己唐诗三百首的储备，玩不过你个战五渣。

    不过事先他又补充一句：“现作的词或诗，如何？”

    现作！

    这难度加大可不是一星半点呀。

    汪其文心里想到，但他还是硬着头皮答应下来。

    永生俱来的自信让汪其文再退一步，他说：“你先出题吧，让你。”

    姜佑本想怼回去，因为这人太欠揍了。

    但为了赢，他吞下这口恶气，道：“那就以月字为题！每人一句。”

    “好。”汪其文大声叫道。

    然后示意在座的才子们执笔描墨记录，别一会儿某人耍赖不认账。

    待笔墨上齐，众人隐隐期待。

    看汪其文和姜佑的样子，二人都胸有成竹，看来一场大战在所难免。

    姜佑上前一步，也不作妖，当即开口说道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全！”

    先来一首苏大大的名句，镇压全场！

    由于这句众人都没听过，一时愣神，只低头负责誊抄的才子们伏案书写。

    在场的都是京中有名才子，此句一出，便不需再多言语，众人一致觉得好。

    但由于阵营不同，他们也不敢表达自己对此句的喜爱。

    只是多看了姜佑两眼，心里赞叹：这小子肚子里有货！

    汪其文听罢，眨眨眼睛，心里默念两句，也觉得好，不过并未表露。

    他说：“女素娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟。”

    含“月”，现作！

    这难不倒他。

    汪其文说完，不到片刻，姜佑脱口而出：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠”

    小子，我看你有多大的能耐……老子脑袋里装的可是中华上下五千年的文明。

    每一句都堪称经典，时间一久，自分高下！

    若是第一句姜佑早有准备，那这第二句便是实打实的储备。

    不过看姜佑脱口而出的速度，想来这句他曾吟过无数遍。

    “月黑见渔灯，孤光一点萤。”

    汪其文顿了片刻，说出此句。

    等他说完，众人的神情微微有些变化……这一句，每句五个字，难度系数有点低呀。

    姜佑也发现了这个问题，笑道：“汪翰林……短小精悍的很呐！”

    说罢，还狠狠剜了汪其文胯下一眼，道不清说不明的嘲笑。

    汪其文悲愤，可也毫无办法。

    若是往常，时间充裕，他定能做出字数更多的诗句，但他不想在速度上输了姜佑，只好舍弃一些东西。

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

    这可是许白嫖就此去教坊司免费的诗句，姜佑暂时借来用一用。

    就是不知道以后自己来百花院能不能也免费。

    想着，他看了温衡一眼，温衡正好看过来，脸色淡然而疑惑。

    或是这位见惯风雨的大人物，一时间怎么也想不明白。

    小不点何时能跟汪其文对垒而不落下风了？

    “明月何皎皎，照我罗床帏。”

    汪其文依旧是舍弃某些东西，同时他还在飞速思考：这人是不是早有准备？

    无论前一句词，还是后两句诗，都堪称完美，姜佑这厮到底哪冒出来的？

    为何以前从未听说过。

