    现在的帐篷是斗笠型，内里的空间既不够宽，也不够高。

    傅妙雪犹记昨晚伸不直腿的痛苦，想把帐篷改成长方矩形。

    想象很美好，实际操作起来，却困难重重。

    她只搭好了一面“墙”，就发现用来固定树枝的布条，用光了。

    傅妙雪：“……”

    感觉就有点像，兴致勃勃搭积木，却突然发现积木块数不够她发挥……

    这时，杜来捧着一片大叶子回来，叶子里装着红彤彤的果子。

    傅妙雪眼睛一亮，立刻高高兴兴跑过去，围着他问：“你从哪里摘的？这是什么果子？能吃吗？会不会有毒？”

    嘴里这么问，手却一点儿也不客气，拣起一颗往嘴里送——

    “唔……”

    傅妙雪的嘴，抿成米字型。

    艰难咽下，评价道：“还可以……酸甜的，稍微有点，涩……”

    但是能吃。

    ——这种时候，能找到吃的就不错了。

    “这是茅莓，以前我吃过，昨天进林子的时候光线暗，所以没看见，刚才我找了找，发现这里的野果子有不少。”

    杜来说着话，看见一旁未成形的帐篷，大概明白傅妙雪的意思，他把摘回来的野果连叶子一起放到地上，又道：“路上还有一些藤条，裁了可以当绳子用。”

    傅妙雪坐下来吃野果子，连连点头，顾不上说话。

    杜来看她一眼，也不指望她帮忙，自己去了。

    ……

    昨天，他以为很快会得到救援，所以一直等，一直等，大把时间都守在“SOS”记号附近，不敢走远。

    现在他发现不能继续这样下去了。

    他病了，他需要水，需要食物，还需要一个可靠的容身之处来休息，以尽快恢复身体。

    头重脚轻，每一步迈出去就像踩在棉花上。

    杜来很清楚，自己坚持不了多久，他拽下一把藤蔓，用傅妙雪给的匕首割断它们，两只手疼得他额头冒冷汗。

    ——昨天锯了太多竹子，从手心到虎口红肿得厉害，再被糙硬的藤蔓划过，无异于上酷刑。

    这原本是一双灵巧、精致的手，现在却做着最原始的粗活。

    杜来拖着一捆捆藤蔓回来，已经筋疲力尽。

    想喝水，发现竹筒里空空如也，一滴也不剩。

    不用问，肯定是被大小姐喝光了，那个女人从小被宠到大，眼里只有自己，从不考虑别人。

    “好多藤蔓呀！”傅妙雪高高兴兴过来，抱起地上的藤蔓，一根一根整理。

    “野果子呢？”杜来哑声问。

    喝不了水，吃点果子也能补充水份。

    傅妙雪抻了抻藤蔓，觉得很结实，神色流露出满意，闻言回道：“我扔掉了。”

    杜来以为自己听错了，愕然看着她：“什么？”

    “我扔掉了。”傅妙雪撇了撇嘴，说道，“那些果子里有好多黑黑的虫子，刚才吃到一个，吓死我了。”

    杜来直愣愣看着她，一时间不知道该说什么……

    他忍受着疲劳、饥饿、疼痛，还有高烧的折磨，现在只想喝一口水，吃一点东西，然后再躺下休息一会儿，而她却说……扔了？

    那些果子是他们仅有的食物，而她却说，扔了？

    甚至不跟他说一声，就，扔了？！！

