    第16章下落不明

    素心铃跟玉玄炽同时望过来，等待她的下文。

    近香移：“他一口咬定是我们判断有误，不肯承认无头将军就是尸体所化。

    “而且他作为安葬尸体的仵作，竟然不好奇尸体去哪儿了，不想着把尸体找到，就在那儿否认我们的推论，你们说他是不是有问题？”

    她接着说：“如果他忠于职守，忠于职业，就应该想尽办法把百姓尸体找到呀。

    “那样的话，他就更不应该放过任何一个可能的线索，从而协助我们抓到无头将军，验证一下无头将军到底是不是他要找的尸体。

    “但是他没有，还跑得这么快，一点都不想帮忙的样子。最最重要的一点是，我们堂堂天界神官，他居然不相信我们说的话！”

    近香移下了结论：“所以他一定有问题！”

    听上去很有道理，但……理由好牵强。

    素心铃：“……”

    玉玄炽：“……”他无奈地扶了下额头，心想，近香移怪异的思路实在是令人无法招架。

    他就不应该期待近香移能给出什么逻辑严密的回答，她满脑子里都在想些什么？

    “罢了。”玉玄炽说，“先去拜访兰漪道尊罢。”

    近香移紧跟着站起来，追着问：“你知道无月村怎么走啊？”

    素心铃轻轻柔柔地笑了一下，说：“方才师尊问了店小二，小二说，她也是无月村人，她可以带我们去。”

    近香移：“哇，好巧。”

    三人在大堂见到了小云。经过一晚的休息，她似乎恢复了精神，脸上重新挂上生动活力的笑容。

    小云带着他们出了北城门，一面介绍说：“烟波城外有许多风景漂亮的小村庄，诸位若有兴趣，可以多停留一段时间，游玩一阵。”

    近香移心说，如果有机会的话。

    “再穿过这个山谷就到无月村了。”小云又问：“仙长来无月村是有什么要紧事儿么？是不是为了调查无头将军呀？”

    近香移解释说：“一半一半吧。其实我们来烟波城主要是找人的。不过现在还需解决无头将军之乱，便想来问问隐居在这里的前辈，知不知道有关无头将军的消息。”

    小云惊讶道：“仙长是说，无月村里还隐居着一位修者呀？”

    “没错。”近香移问她：“兰漪道人，不知你可否听说？”

    兰漪道人是兰漪道尊在人间的化名。

    小云摇摇头，说：“不曾听闻。”

    说话间，他们正好到了无月村口。玉玄炽找到几个村民打探消息，最后是一位五旬老妪给他们带路：

    “你们要找兰漪道人啊，那可真是来晚了。”

    老妪走在前头，一路晃晃悠悠。

    近香移问：“怎么叫来晚了？”

    “很早之前了吧，那会儿他就已经失踪了呀。”老妪说，“就那天早上，咱们想请他算一卦，结果上门一看，人不见了。”

    玉玄炽：“何时不见的？”他表情凝重，不知在想些什么。

    老妪叹了口气，摇头说：“这就不知道了。他一人独居，身旁又没什么人，又是住在山脚下，周围没有街坊四邻。等我们发现的时候，他人就已经不见了。”

    她将众人带至山脚停下，指着前方不远处的茅草屋，说：“瞧，那儿就是老道士住的地方了。”

    玉玄炽推开门走了进去，目光在简朴老旧的屋子里巡视一圈。

    他伸手摸了下桌沿，指腹即刻沾染一层灰尘。

    “桌椅落灰，看来失踪已久。”

    近香移在灶台处看到一团发黑发霉的菜，说：“咦，前辈怎么饭菜没吃就丢在这里了？”

    玉玄炽道：“道尊离开得很是匆忙，甚至来不及清理厨房。”他问老妪：“你们最后一次见兰漪道人，是什么时候？”

    老妪想了想，说：“大概是一个月前。那时村子里刚死了人，他来办了场法事，之后……之后就没听见他的消息了。”

    近香移竖起了耳朵。

    一个月前，那不正好是无头将军出现的时候么？

    时间上怎么会这么凑巧？

    兰漪道尊的失踪，会和无头将军有所关联吗？

    近香移转念一想，又觉得自己想多了。应当只是一个巧合吧，她大概是被无头将军的事情搞昏头了。

    这时，老妪看了眼窗外的天色，说：“哟，这太阳都要下山了。先不和你们说啦，家里还等着收庄稼呢。

    “你们也快些回去罢，近日烟波城不太平，若找不到人，就抓紧走罢，别留在这儿……”

    眼见着妇人退出视野，近香移这才扭过头，道：“一筹莫展，你们有什么头绪吗？”

    素心铃捏着手帕子，说：“兰漪道尊的失踪，会不会与无头将军有关呢？”

    近香移点点头，说：“我也这么想。但……会不会只是一个巧合？

    “若道尊知道了无头将军之事，不可能会让事态扩大。他失踪，总不会是查案去了。但即便是查案，也不该下落不明这么久吧……”

    玉玄炽淡淡道：“还有一条线索，一个月前，无月村曾死过人，道尊办了场法事之后便失踪。我想，这并非偶然。”

    近香移很快明白过来：“你是想说，兰漪道尊的失踪，可能与那个死人有关系？”

    玉玄炽没肯定也没有否定：“线索太少，还需要细细查探一番。”

    “好吧。”

    素心铃担忧地说：“那我们是不是应该回去了？天快黑了，无头将军又该出来作乱了。”

    小云也说：“是啊，这荒郊野外的，怪可怕的。”她搓了搓手臂。

    暂时没有别的线索，众人便先返回城中。

    回到客栈之时，太阳正好落山，当最后一抹余晖散尽，黑夜降临。

    掌柜的早早收拾打烊，众人照例在大堂内用饭。

    在近香移吃饭吃得香的时候，玉玄炽在拟定计划。

    他敲了敲桌子，说：“今夜无头将军出现后，不可下死手，需将其活捉。”

    近香移囫囵点头：“知道了。”

    玉玄炽微微侧目，觑得窗外霜白的月光：“今夜不能再有伤亡。”

    一旁，素心铃眨着水润的眼睛望着他，轻声细语道：“师尊在为百姓的事情而忧心么？”

    她露出一抹鼓励的笑：“有师尊在，烟波城定然安全无虞。弟子相信您，一定能将罪魁祸首绳之以法。”

    她看向玉玄炽的眼神满是依恋，而后者则深色淡然，默不作声。

    闻言，近香移默默拉开和他们两个的距离，心中叹了口气：唉，就说，这对师徒就是下凡来谈情说爱的。要搞情趣你们搞么，但是能不能别跟我一路走？整得我好多余。

    近香移很心酸，感觉嘴里的菜都不香了。

    忽然，一阵悠远的哒哒马蹄声从远处传来，回响在空荡、寂静的街巷。

    近香移神色一凛：来了！

    ?  ?来惹

    ?  

    ????  

    (本章完)

