 在赵冰冰和赵冰他们奄奄一息从海里捞起送走时，叶天龙也带着贝晓冰去见泰妃。

    与此同时，一个指令发到贝晓冰的手里，来自国警总部的任命，让她暂时接管赵军位置成为组长。接

    着，又一个密令传了过来，总部让贝晓冰率领小组十二人，全天候保护泰妃三个月。看

    到这些指令，贝晓冰微微恍惚，再单纯，她也能作出判断，叶天龙跟国警核心层怕是千丝万缕。

    她一度好奇叶天龙的身份，想要询问却最终闭嘴，她清楚，叶天龙不想告诉自己的，还是闭嘴为好。

    一个小时后，车队抵达赌场，叶天龙引荐贝晓冰给泰妃认识，泰妃很是高兴贝晓冰的到来。

    贝晓冰跟泰妃认识后，她就拿着手机去联系组员。“

    叶少，谢谢你，你给我上了双重保险。”趁

    着这个空档，泰妃给叶天龙倒了一杯红酒，绽放一抹娇媚笑容：

    “有国际刑警保护我，象搏虎他们再下手就要掂量影响了。”

    “杀掉国际刑警的后果，远比普通保镖要恶劣十倍。”“

    即使象搏虎真的天不怕地不怕，珍惜声誉的象王也不会允许他乱来。”她

    把红酒缓缓推到叶天龙的面前，还顺手用指尖掠过叶天龙的掌心，有着耐人寻味的挑逗。“

    聪明。”叶

    天龙流露一抹赞许：“没错，我正是这个意思，有他们保护你，安全系数大很多。”“

    不过你还是不要掉以轻心，你们夫妇如没什么大事，平时最好深居简出。”“

    毕竟谁也不知道象搏虎会不会失心疯。”

    他提醒着泰妃，他不会担心精于算计的象搏虎下手，只要存留理智，象搏虎就会有所束缚。

    叶天龙担心是象搏虎药性发作，怼天怼地怼空气就麻烦了。泰

    妃温顺回道：“叶少放心，我会小心的。”这

    时，房门忽然被轻轻敲响，接着黄雀大步流星走入进来，恭敬出声：“叶少，活口招供了。”“

    他们确实是黑三角的佣兵，来澳城就是对泰妃下手，背后唆使人是聂人妖。”“

    但聂人妖藏在哪里，他们就不清楚了，全都是通过陈疯子行动。”

    “不过他们还提供了一个消息，那就是另一批人去了台城，带队的人是娇三娘。”黄

    雀把拷问的口供告诉叶天龙：“目标很可能是马青帝。”泰

    妃微微惊讶：“果然是梅花先生的人。”

    “也不知道他们究竟达成什么协议，梅花先生心甘情愿做象搏虎的刀。”泰

    妃眼里有着一抹担忧：“一个象搏虎都让我们头疼，再加梅花先生做后盾，这一仗艰难啊。”

    叶天龙抿入一口红酒开口：“再艰难也要熬下去。”

    “何况你已经没有别的路可走了，你不反抗，他们也不会放过你，不留后患是象搏虎的风格。”“

    咬牙死磕，还可能杀出一条血路。”

    他扭头望向黄雀：“给马青帝发一个信息，告诉他最近小心，另外，知会麻衣，截杀娇三娘。”黄

    雀点点头：“明白。”“

    叮——”在

    黄雀出去安排时，叶天龙的手机也响了起来，他跟泰妃点点头，随后走到房间的大露台接听。耳

    边很快传来久违的熟悉声音：“天龙，还好吗？”

    秦紫衣。

    “紫衣，好久不见。”叶

    天龙绽放一个笑容：“我还不错，你最近怎样了？这东南亚负责人，做的还习不习惯？”

    秦紫衣恬淡的声音传了过来：“熬过三个月的磨合期，现在算是上手了，所以过得还算不错。”

    “这几个月忙得天昏地暗，一直想要跟你联系都没空。”

    秦紫衣流露一抹歉意：“我都感觉我们疏远了。”叶

    天龙嘿嘿一笑：“哪会，你永远是我心里的黑猫警长。”“

    流氓！”秦

    紫衣先是一愣，随后反应过来，没好气回道：“没点正经，再胡言乱语，我就把你铐起来。”叶

    天龙笑声玩味：“玩制服诱惑吗？”

    “玩你的头。”

    秦紫衣要被叶天龙气疯，随后轻叹一声，转入正题：“我今天给你电话，一是叙旧，二是提醒。”叶

    天龙轻笑一声：“提醒？赵冰冰的事？”

    秦紫衣也没有遮遮掩掩，很痛快地回道：“没错！”

    “事情我已经知道了，赵冰冰她们确实蛮横了一点，不过你也下手太重了，直接废了她们。”“

    澳城医院传来了消息，她们伤势虽然得到控制，没有继续恶化，但也基本告别国警队伍了。”她

    语气多了一抹凝重：“未来只能在疗养中度过，跑过一百米都不行。”“

    这是好事啊。”叶

    天龙脸上没有太多波澜：“以赵冰冰的性格，让她继续留在国警，只怕会有更多人受到伤害。”“

    现在废了她，也算是为民除害了。”“

    真正论起来，国警应该给我记功，而不是记过，就算记过，我也不在乎。”

    他声音轻缓：“因为我问心无愧。”“

    我是担心赵东风报复你。”

    秦紫衣幽幽出声：“虽然他只是国警前部长，昔日国警的第六把手，但他在西方的人脉惊人。”“

    这个我清楚。”叶

    天龙笑道：“我看过他的资料了，他是西方树立的一个典型，所谓战绩还进入了历史博物馆。”

    “一百三十八名华夏士兵的生命，换来他一辈子的锦衣玉食，封官加爵，子孙富贵，西方吹捧。”他

    原本对赵东风无感，深入了解后却生出鄙夷。

    秦紫衣低声一句：“虽然我也不齿他的人品，但他资源真的惊人，退休后，往来的都是各国政要。”

    “赵冰冰和赵军都是他的亲人，一个女儿，一个侄子，你一口气重创两人，他势必会发飙。”她

    轻柔提醒：“赵东风这人不仅自负，还护短，他是不会忍气吞声的，所以你最近一定要小心。”

    她看了医院传来的报告和照片，两人伤势虽然得到控制，但精气神已一落千丈，宛如行尸走肉。赵

    东风见到血亲这个样子，肯定会不择手段报复。叶

    天龙很是平静：“赵东风确实风光无限，只是他也应该明白，他所谓的战绩，同期近百人具有。”

    “但这些‘战绩’赫赫的将士中，只有他一个人享受最高殊荣。”

    “知道为什么吗？理由很简单，他就是米军刻意捧起来恶心华夏的一条狗。”他

    清楚赵东风的存在性质：“所以他再怎么风光，也只是一条狗。”

    “如果不来招惹我，我也就懒得动他了，等老天收了他。”叶

    天龙眼里闪烁一抹光芒：

    “如果他要为赵冰冰报仇，那他就晚节不保了……” 