    沈墨立在阴影的边缘，无需开口，阿鼻地狱身的气血鼓荡，衣袍猎猎而动。同时沈墨仿佛火炉一般，来自体内气血的热力散发出来，周围的温度陡然升高。

    玉关子只觉得一阵阵热浪扑面而来，让他本来极为缓慢的呼吸不由变快。

    他知道了这人是谁, 就是杀白如镜的那个家伙——邪君沈墨吧。

    玉关子放声长笑，声音似雷霆炸开，欲往四面八方散走。

    可是？

    他很快止住笑声，眼睛微眯，“怎么会？”

    他本想以笑声示警，招呼龙虎山众弟子, 甚至引起老天师注意。

    结果声音根本传不出去。

    赵普法露出标志性的微笑，似乎一切都在他掌握中, “玉关子首座，拜火教大智经乃是能以精神驾驭物质的无上奇功，无声无息布下一个隔音结界，能有什么困难？你就算叫破天，外界也不会知道的。”

    饶是玉关子见过大风大浪，此刻也不禁惊疑，难道拜火教也掺合进来了。他忽地心中一动，对着旁边的花丛吐气成剑，“给我出来。”

    那花丛被削落大片，现出一个金发碧眼的异族，正是拜火教的月使月流火。

    玉关子自然认得出他的来历，“果真是拜火教的。”

    月流火夹杂在当世三大高手之间，根本不敢开口说话，瑟瑟发抖。

    “你们教主呢？”玉关子为人多疑，看见月流火, 知晓他还没那本事, 无声无息间以大智经布下隔音结界。

    他说话间, 身形前倾，拍出一掌。只见他手掌流露出玉石一样的光泽, 有不可言喻的淡淡金光流淌出来。

    正是龙虎山的一招“金玉满堂”。

    练到极高深处，便是一门横练神通。手掌如同金玉，实则不下于神兵利器，且刚柔并济。

    因为只练手掌，且传承久远，早已弥补破绽，精益求精，但论手掌的威力，未必就差金刚不坏神功练出的大金刚掌之类的神通多少。

    眼见这一掌就要拍到月流火，一股无形的气流将月流火挤开，但玉关子掌力的劲风如影随形跟上，虽则威力削减，仍是一掌打中，月流火登即人事不省。

    玉关子见得气流，“果然是大智经。拜火教主，还请现身一见。”

    他声音荡开，可是没有拜火教主出来回应。

    赵普法淡淡一笑：“玉关子首座, 我和沈兄在明, 拜火教主在暗, 你怎么逃？”

    玉关子脸色阴沉似水, 忽地沉声一笑：“你在诈我，根本没有拜火教主，你们两家明明水火不容。”

    赵普法轻笑：“岂不闻世上没有永恒的敌人，却有永恒的利益，要不然我这官府眼中的大反贼，怎么之前能和你这位名门正道的大人物谈笑风生？”

    “废话少说，来吧。”玉关子自然不会被赵普法三言两语击破心防，他刚才说那么久的话，就是为了发动一门激发潜力的秘法。

    “玉石俱焚！”

    只见得玉关子浑身气血澎湃，体表居然有虚化的火焰，熊熊燃烧起来。

    瞬息间，他的气机强大了一倍。

    玉关子气凝如山，一动则是山崩地裂，展露的威势连沈墨都不禁动容。不愧是龙虎山二代第一人，更是龙虎山如今老一辈外的第一号人物。

    他一拳轰向赵普法，当真是山雨欲来风满楼。拳头打出的罡风，如龙似虎，呼啸而至。

    “龙吟铁布衫。”沈墨自然瞧出对方也修炼了一门极为上乘的横练外功，以龙吟之声，激荡肉身五脏，也能内壮五脏，外壮筋骨。

    这一拳势头之强，连旁边的八卦山河阵都有所摇晃。其实倒也不全是这一拳的缘故，沈墨以八卦阵破八卦阵，确实动摇了八卦山河阵的阵基。

    赵普法胸口飘起一朵白莲。

    白莲花瓣片片柔软至极，似海绵一样吸收来自赵普法的拳罡。

    沈墨趁着这短暂的僵持，足尖点地，大地好似地毯一样抖动，浑身本如烘炉般爆发的气血蓦地收敛，极度凝聚，生出恐怖的爆发力来。

    一掌轻飘飘拍出，好似太岳横压而至。

    玉关子见得沈墨拳法凶猛，不敢大意，拍出一掌，发出刺目至极的金光。

    拳掌交汇，音波滚滚，轰鸣声大作，两人之间的土地生出深深的裂缝。

    玉关子顺势退了七八步不止，同时避开赵普法的反击。

    而沈墨凝立不动。

    刹那间，又突然向前。

    又是一次惊天碰撞。

    烘炉气血、刺目金光，两大当世第一流的横练高手，拳拳到肉，气浪排开，赵普法一时间竟然不能靠近。

    他修持鬼神道，最厌恶这等堂皇气血。

    交击数十次之后，两道身影才分开。

    玉关子呼吸沉重，沈墨呼吸轻盈。

    “要不是贫道受了五雷化极手，你绝不会占上风。”玉关子脸色阴沉似水。

    两人足下的大地已经成泥沼一般。

    沈墨：“我亦未尽全力。”

    他还没用柴刀。

    柴刀在手，战力提升一倍都不过分。

    何况还有黑莲转化战斗中滋生的杀戮魔性，当魔性转化为元气时，他不会被魔性左右心智，心神仍是处于绝对的理智。

    这是沈墨和神通者交手的两大优势。

    一朵朵白莲好似幕布一样围住四方。

    玉关子心沉下来，只沈墨一个，就让身中五雷化极手的他有点吃不消，何况还有赵普法，以及不知是否真在一旁的拜火教主。

    饶是他这样城府极深、智计百出的人物，也感受万分棘手，如果这里不是龙虎山，他怕是要付出极为惨重的代价，才能离去。

    “两位都是我龙虎山的客人，咱们的切磋点到为止，没必要打出火气。”玉关子露出和气至极的笑容，又补了一句：“有事好商量。”

    赵普法见玉关子语气软化，便没有再咄咄逼人，毕竟把一名炼神逼到绝路的话，他和沈墨都别想讨得了好，何况此处还是龙虎山，鬼知道老天师是否已经发现他们这里的动静。

    不过赵普法另有计较，也不怕老天师发现。他微微一笑：“沈兄，你说，还是我来说。”

    沈墨淡淡一笑：“我今天给赵兄打一回下手，你说吧。”

    赵普法微微欠身，以示感激，他朝玉关子开口：“我这明教还缺了一位光明左使，既然逍遥王已死，他手下的气使不如就跟着我，当光明左使，如何？”

    玉关子知晓他这一答应，那就是彻彻底底上了明教的贼船，可是不答应，今天怕是讨不了好。

    刚才的气机交锋，老天师难道没有察觉，居然都不闻不问？

    玉关子心下一沉，又想到刚才离去前老天师那一记五雷化极手，削减他的功力，难道仅是惩罚？

    或者老天师早料到赵普法要埋伏他。

    天下大乱，改朝换代？

    “赵普法又是大反贼，老天师是什么意思。他是要我来代表龙虎山和赵普法合作，如果赵普法成事，龙虎山自然与有荣焉，如果赵普法不成事，我就如同今日杀死的‘逍遥王’一样，迟早要被清理门户。”玉关子一下子就想通了老天师的用意，而且老天师根本不开口暗示，横竖是让他自行领会。

    老头子的布局还在他之上。

    玉关子知晓他已经入了老头子的局，这个赵普法也不简单，怕是体会到了老头子的用意，方才有恃无恐。

    但若不是邪君沈墨横插一杠，玉关子绝不会如此被动。

    亏得他还有意隐瞒邪君沈墨在龙虎山的事。当然，他更重要的打算是祸水东引崂山，只要龙虎山和崂山翻脸，他就可借势扩大自己在龙虎山的影响力。谁知老头子为了罗天大醮的顺利开展，为了龙虎山的大局安定，居然硬生生忍住这口气，没有继续追究。

    这一步步有意无意，终于把玉关子逼到赵普法和沈墨面前。

    饶是玉关子向来城府极深，此刻也大呼上当。而且也是他这些年来顺风顺水惯了，居然小觑天下英雄，竟以为能把赵普法当棋子使唤，才有现如今的困境。

    “什么气使，贫道一概不知。不过赵教主既然缺个光明左使，贫道倒是有个人选推荐给你，你应该会满意的。”玉关子说到最后，一字一顿。

