    “我算什么？”洛尘被气笑了。

    “你们一直以为我来夏家就是想利用婚约，入赘你们夏家这个豪门？”

    “夏欣欣，你太小看我洛无极了，也太高估你们夏家了。”

    “我洛无极不需要攀附任何豪门，因为我洛无极本身就是豪门！”洛尘不屑的看着夏欣欣和夏秋艳。

    “来到你们夏家，我何曾主动说过你是我未婚妻这几个字？”

    的确，洛尘自从来到夏家，从未提过什么婚事，一直都是夏家的人自己在提。

    “那又代表什么？”夏秋艳不服气的开口道。

    “代表什么？”

    “我洛无极来夏家，根本不是为了所谓的什么娃娃亲，也从未想过要跟你夏欣欣履行什么婚约。”

    “我来你们夏家，只是为了偿还我父亲当年欠你们的恩情。”

    “偿还欠我们的恩情，你就是这样偿还的？”

    “我夏家需要五个亿，你一个县城里来的毛头小子，能拿的出来吗？”夏秋艳也不屑的开口道。

    “是你，害我们本来可以拿到手的五个亿，化为泡影了，这就是你说的报恩。”夏秋艳指责道。

    “五个亿是吧？”洛尘笑了笑。

    “我马上给你们十个亿，不用你们还，这钱，就当是最后的报恩了，但是从此以后，洛家与夏家恩断义绝！”洛尘说着就掏出了电话。

    “满口胡言。”

    “就你能拿出十个亿？”夏秋艳讥讽道。

    而夏欣欣也失望的摇摇头，到现在，洛尘居然还在说大话。

    十个亿，马上拿出来？

    就是海东的一些豪门都不敢开这个口，毕竟那不是纸，而是真金白银的十个亿。

    许多豪门如果要动用这么大一笔钱，都必须筹备几天，毕竟豪门虽然有钱，但大部分都是一些不动产或者被套在一些无法变现的资产里了。

    十个亿？

    小县城的人立刻拿十个亿？

    但是洛尘真的掏出了电话，然后给王飞打了个电话过去。

    现在盘龙湾那边经过通州大佬的带头，已经形成了虹吸效应，虽然没有第一天卖的那么多，但是也卖了不少出去了。

    现在洛尘手头上大概有四十多个亿进账了。

    王飞的速度很快，很快就去银行那边办理好了，而且洛尘这么多的钱，早就是VIP客户了，办理起来则是更加的快。

    不到五分钟，夏欣欣的手机响了。

    夏欣欣拿出手机一看，顿时猛地愣住了。

    真的是十个亿，真的十个亿到了夏家公司的账户上了。

    见到夏欣欣的脸色，夏秋艳也把脸凑了过来，当看到手机上的信息时也愣住了。

    随手就能掏出十个亿，这洛尘到底什么来头？

    到底多有钱？

    “到账了对吧？”

    “那么往事便一笔带过了吧，从此大家各走各路，各自安好。”洛尘笑了笑，转身就走。

    本来他来，是想带着夏家直接在海东崛起，成为一个无上的超级大豪门。

    但是可惜夏家的一些人实在让他有些不喜。

    数次逼迫他不说，而且屡屡找他麻烦。

    在医院，他救了夏元武一命，在KTV，他救了夏欣欣一次，并且为夏家拿下了一个巨大的合作项目，今天，他又无常的给了夏家十个亿！

    其实算起来，他的恩情早就还清了。

    只是洛尘本想滴水之恩，涌泉相报的。

    但是报恩也要有个底线，不是一直忍气吞声，不是一直自己被践踏了，还要帮着别人，那就不是报恩了。

    那也不是他无极仙尊，洛无极的作风了。

    夏欣欣看着手机里的信息，忽然涌出一股后悔。

    洛尘说的是真的，人家本身就是豪门，根本不需要去攀附任何豪门。

    她忽然想起夏元武的话。

    “欣欣，我不管你什么态度，但是爸爸要告诉你一件事情，你最好收起你对他的那份看不起的姿态。”

    “如果你还是这种态度，那我给你一个忠告，你迟早有一天会后悔！”

    现在她才明白，怪不得洛尘对杨少天不屑，因为人家根本就在乎什么五亿不五亿的，人家自己本身就有钱。

    之前她一直把洛尘看成一个穷小子，现在才知道，自己原来有多可笑。

    “洛尘，你来夏家，真的不是为了和我结婚？”夏欣欣在看着洛尘离开的背影喊道。

    实际上夏秋艳此刻脸色通红，她也后悔了，很明显，能够随便拿出十个亿的人，说不定日后还能拿出更多。

    如果这样的人入赘或者和夏欣欣结婚，夏家便等于多了一个极其强大的助力，不要说恢复到以前的辉煌，就是超越以前也不是不可能。

    所以夏秋艳这个时候也在想，到底要怎么样才能找个台阶下，留住洛尘。

    “我来，其实除了报恩，还想退婚的。”洛尘头也没回，直接就走了。

    来退婚？

    这让本来想留住洛尘的夏欣欣一下子又火了。

    什么意思？

    洛尘居然看不起自己？

    “洛尘，我承认我之前看错你了，但是不要以为有点钱就能找到比我更好的！”夏欣欣倔强的冲洛尘的背影吼道。

    眼泪这一瞬间夺眶而出。

    来退婚的？

    她夏欣欣，多少豪门大少多少富二代官二代梦寐以求的女神。

    此刻居然被洛尘这样嫌弃了。

    “姓洛的，你最好现在站住，事情还有挽回的余地，我们家欣欣可不是谁都能够比的。”夏秋艳也冲洛尘的背影喊道。

    但是洛尘那未曾停下的脚步和渐行渐远的背影像是在无情的嘲讽二人。

    “欣欣，没事的，有什么了不起，说不定他只是有钱而已，和海东的豪门比起来还是差远了。”

    “一个暴发户罢了，就凭他那样的能够找到比你好的？”夏秋艳在一旁安慰道。

    而发生这么大的事情，夏元武终于接到消息敢来了。

    “怎么回事？”夏元武黑着一张脸问道。

    几人七嘴八舌的说了半天，夏元武才把事情理清楚。

    “你们两个女人啊，女人啊，简直不可理喻。”

    “他不就是有点钱吗？”

    “我就不信他还有其他的能耐？”夏秋艳在一旁不服气的开口道。

    “秋艳，这么多年了，我一直惯着你，是不是你真的以为自己就有多了不起了？”夏元武这一次是真的生气了。

    “这么多年，你一直嫁不出去，你自己心里没数吗？”夏元武直接骂道。

    “还有欣欣，你最好等人家气消了去给洛尘道个歉。”

    “欣欣，别以为你自己掌握了一个几个亿的公司就觉得看谁都看不上了。”

    “他给了你十个亿对不对？你怕是不知道，他大学毕业后一直在外面旅游吧？”

    “你去更不知道，他去了通州短短不到一个月就忽然有钱了吧？这些钱绝非是他父亲给他的。”

    “我不知道他现在有多少钱，但是就单说十个亿，短短一个月，通州哪个豪门大少能够做到？”

    “你以为现在你看清他了？不，我怕你只是看到的冰山一角，真正的洛尘，你还是没有看到。”夏元武叹息一声。

    夏元武这句话一出口，顿时夏欣欣目瞪口呆了。“他父亲现在住在通州的盘龙湾，那边房价十万一个平米，我听说那边老板也姓洛，就在他来海东那天早上才开盘，姓洛，那边开盘，再加上他迟到了，这几点用你的脑子好好琢磨琢磨，到底代表什么吧？

    ”夏元武背着手离开了。夏欣欣也不蠢，一瞬间就想到了一个可能，脸色猛地一变。

