    第60章叶时

    街道上的雨势因为太大，起了不少朦胧雨雾。

    被叶旭唤为时哥哥的那少年听到声音后，便暂且将手里拿起来的碧青色烟杆收了起来，抬头往声音传来的地方看了好一会儿。

    而后，像是确定了什么一般，从带着挡雨篷子的小摊下找出一把纸伞，简单将摊子上的东西收捡进一个大号锦囊袋子背在肩上了，便直接离开摊子，抬步往叶旭所在的客栈前去。

    叶旭见状，忙叶从窗边矮榻上下来，连鞋子都未穿好便要往门外窜。

    “是叶府里唯一肯对我好的时哥哥，漂亮姐姐，你快和旭旭一起去接他！！”

    骆雨虽不明白这个被成为时哥哥的少年有什么了不得的地方，但看叶旭瞧见他之后这么激动，又听叶旭说叶是叶府内的人。

    想着就可以趁此将叶旭交给那人，她也能早些回青州主县。

    便带着叶旭下了客栈一楼大厅。

    到了大厅，那名之前她只能远远看出身着黄衫的少年容貌也被她看了个清晰。

    眼前之人因为淋了些雨的缘故，一头松垮用玉簪子簪起的青丝变得有些凌乱，湿黏贴在他一张冷白的面上。

    骆雨自认为她穿进的这副原身由于常年待在房里不见太阳，已经够白了。

    对上身前的黄衫少年，却还是稍显逊色了一些。

    他这肤色在鹅黄色的衣袍衬托下更为显眼，简直白到发光。

    少年一双多情桃花眼此时在见到她和叶旭之后，第一反应是望向叶旭。

    “旭旭，还真的是你？”

    玉石相撞的声音算得上是目前骆雨穿越后听到的最好听的一个，她看着眼前这鼻梁下落着一颗黑痣的少年蹲下身子，连衣裳上淋上的雨水都顾不得整理一下，便抱住飞扑向他的小男童。

    “时哥哥，你怎会出现在这里，你之前不是说去游玩了吗？”

    黄衫少年揉了揉叶旭头顶，将他松开之后，才发现叶旭后头还跟着一名黄裙少女。

    抓了抓冷白的面颊后，他没有先回叶旭的问题，而是看向叶旭问道：“旭旭，这位是？”

    骆雨见这个白的发光的少年终于注意到她了，看到后面还有一些撑伞看起来正在往客栈这处跑来的路人，便出声建议上了二层包房后再仔细言说一番。

    往包房上的时候，骆雨才知晓这黄衫少年名唤叶时，也是盛京叶家中人。

    不过他和叶旭的身份却不太一样，叶旭是嫡出，但这叶时却只是个庶出。

    正因为此，才不怎么受叶家家主的重视，平日里最大的爱好便是玩山游水。

    这次正巧从附近的覃州游玩罢，途经青州，到海宁县这边也玩上了几日。

    言语间，一行人也入了包房内。

    骆雨吩咐芦苇去叫热茶，从包房的柜子里取出一个可以擦拭湿发的帕巾递给叶时的时候不解问他。

    “既是这般，时公子怎会在街道上支起摊子？”

    叶时放下肩上背着的大号锦囊袋子，伸手接过帕巾。

    动手替他自己擦拭湿发的时候，右腕处的衣衫随着他举起右手的动作滑落下去，露出内里冷白的肌肤。

    配上他自身带着的那股若有若无的慵懒感，于骆雨而言，算得上是一个视觉冲击。

    骆雨见状，忙将视线移开，心想这人怎么就这么不拿她当外人。

    这可是古代，又不是现代，这肌肤也能随便裸露出来的？

    叶时似乎对于此事不甚在意，擦拭湿发的时候实诚回到：“来青州这边游玩的时候预算没做好，直接将钱财花的差不多了。

    这才用身上仅剩的钱财租了个画摊，打算摆个半日的摊，赚点回盛京的盘缠。

    没曾想会这么不巧，我这摊子才支了不到半日，就遇上一场大雨。”

    听完他所言，骆雨大致对他有了个印象判定——随心所欲，但好像有点缺心眼的俊俏富二代。

    这会儿芦苇也带着叫上来的茶水过来了，两人的交谈便暂且中止。

    芦苇帮二人倒好热茶水，接过叶时用过的帕巾带下去后，骆雨便继续将叶旭被叶莱翔虐待，甚至是在青州主县那边被丢弃的事情说给他听。

    “幸而旭旭是被我捡到了，不若如今应当会有极大的可能性被人贩子拐走。

    时公子，你既是与旭旭认识，待这雨停了之后便带他回去吧。”

    说到这里，骆雨语气顿了顿，最终还是将她想说的那句话讲了出来。

    “还有就是，回去之后，最好还是想个法子让旭旭不再受到如此虐待。”

    她能做的，也就只有这么多。

    再多的，就得看叶家人是怎么想的了。

    就算她较为心疼叶旭的遭遇，她和叶旭之间也不过只是个有过几面之缘的生人，不好插手过多。

    叶时常年不在叶府里，初听此事时，第一反应便是去查看叶旭的身子。

    见果真有不少受虐的痕迹存在时，一双看起来温温柔柔的桃花眼很快布上一些冷意。

    他敛下眸内的幽光，再次抬眸时，又恢复了原状，点头真诚回道：“这是自然。

    不过若是我单独带着叶旭回去将这事言出，可信度或许不会太大。

    不知晓骆小姐可否作为人证，等雨势停下后和我们亲自去一趟海宁县叶家？”

    骆雨后面几日要忙活的时候，也就食坊那边。

    闻言倒不是很为难。

    她看了下外头黑沉沉的天色以及完全没有小下来的雨势，估摸着她想要在今晚赶回骆府新宅，怕是不可能了。

    思忖片刻后，点了点头

    “可以，也不是什么大忙，且这半日的相处下来，旭旭也十分乖巧。

    既是可以多帮到他，我自是不能袖手旁观。”

    约定达成，骆雨便让芦苇下去让小二在隔壁再开一间包房，给叶时住。

    叶时的确囊中羞涩，连回家的盘缠都没有，更别说是付一间规格不错的包房钱了。

    等芦苇下去了，他将大号锦囊袋子打开，拿出里面作画用的东西，说是要给骆雨画一副像，也不算他白拿她给的房钱。

    房钱不过也就二两银子，骆雨根本不放在眼里。

    可到底推拒不过叶时，便只能点头应下，整了整衣衫和头发之后，端坐着做起人形模特，让叶时动笔作画。

    ?  ?千呼万唤始出来的男二来鸟，他还挺倒霉的，一开始的时候女主很烦他。

    ?      题外话：今天编辑告诉我一轮晋级啦，等下周二开始二轮pk。

    ?      真的炒鸡感谢基友们还有读者小可爱们的助力，蠢作者说起来写了一年了，但真真正正一直晋级的，只有这本，真的很给我动力。

    ?      这次突破了好多第一次，就真的感受很奇妙，有一种小小的成就感。

    ?      二轮的时候还要再麻烦大家了呜呜，真的再次再次鞠躬九十度感谢大家，没大家的话，《养崽》这本根本走不到现在的。比心比心biubiubiu~我会继续努力哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

