    夏子辰冲出去的同时，黎明剑之上，散发而出可怕的剑气。

    浑身的剑意也是瞬间爆发。

    轰！

    剑破虚空。

    夏子辰速度飞快，瞬间就来到二人身前。

    “一剑破万法！”

    夏子辰低喝一声，瞬间就斩出一剑。

    一道数百丈长的剑芒瞬间就激射而出。

    猛然斩了过去。

    一剑破万法！

    一剑之下，皆是虚无。

    见此一幕，叶浩两人都是脸色一变。

    不过，他们也不是吃素的。

    毕竟是两尊苦海境界强者。

    叶浩一瞬间就抬手取出一根长棍。

    棍子呈现金光色，散发可怕之威。

    抬手对着夏子辰就是一棍。

    轰！

    一声巨响，棍子瞬间带起漫天棍影铺天盖地而下。

    席卷向夏子辰的恐怖剑芒。

    另一边。

    朱彦浩也是不甘落后。

    抬手取出一柄弯月长刀，散发滚滚寒气。

    对着夏子辰，就是一斩。

    唰！

    长刀瞬间带起一道弯月的弧度，斩向夏子辰的剑芒。

    两者速度都是极快。

    很快就和夏子辰的剑芒撞在了一起。

    轰！

    一声巨响！

    三人的攻击瞬间消散。

    一道恐怖气浪瞬间荡开。

    叶浩和朱彦浩都是连连后退了数十丈。

    至于夏子辰，则是立在原地，一动不动。

    以一敌二 ，丝毫不落下风。

    夏子辰的强大，可见一般。

    几片虚空一阵波动。

    那有些暗中之人 也是深感震撼。

    叶浩二人，那可是苦海境界强者。

    居然对战一个下界小子，被压制。

    这确实有些难以置信。

    紫嫣然微微叹了口气。

    两人不是夏子辰的对手，早就在她的预料之中。

    因为她是见过夏子辰出手的。

    那种强大，恐怖如斯。

    “你们二人联手，恐怕也是不行啊！”

    夏子辰这时候，一转长剑，对着叶浩勾了勾手指。

    不屑说道。

    闻言，二人脸色都是铁青。

    他们二人，本身实力达到苦海境界，又是以二敌一，居然还不是对手，确实有些丢人。

    不过，他们并没有废话。

    因为，只有杀了夏子辰，才能洗刷耻辱。

    “法天相地！”

    “一棍乾坤！”

    叶浩无法忍受，怒吼一声。

    在他的身后，涌现出一大片白色气息。

    紧接着，幻化成为一副画面。

    那是一只猴子，手握长棍，弑天杀地！

    夏子辰见此，皱了皱眉，莫名感觉到一阵熟悉。

    不过，并没有理会。

    而这时候，那叶浩已经一棍砸了下来。

    这一棍，势大力沉。

    一棍砸出。

    漫天棍影之下，有着层层破烂破开。

    似乎是一棍砸开乾坤一般。

    目标正是夏子辰。

    而另一边，朱彦浩顿时也是不甘落后。

    低喝一声。

    “法天相地！”

    “刀斩轮回！”

    轰！

    话音落下，在他的身后，那也是涌现而出一大片的恐怖气息。

    一道身影缓缓浮现。

    似乎是上古物种。

    长着六条手臂，眉心有着一只树眼。

    威武不烦。

    唰！

    与此同时，无数恐怖气息汇聚到他的弯月长刀之上。

    朱彦浩对着夏子辰就是一斩。

    唰！

    一道恐怖刀芒，瞬间破体而出。

    威力可怕。

    似乎在他面前。

    已经斩破了无数轮回一般。

    两者的恐怖攻击都是飞速袭来。

    一时之间，不管是金兰梦等人，还是那暗中之人，也是屏息凝神，静静看着。

    夏子辰此时见状，冷笑一声。

    身上突然涌现可怕的雷霆。

    轰！

    次啦啦！

    雷霆闪烁，让得众人都是感觉到一阵心悸。

    下一刻，夏子辰身上的雷霆，飞速涌到那黎明剑之上。

    一瞬间，黎明剑之上，雷霆闪烁。

    刺眼无比。

    可怕的气息在那上面迸发而出。

    “雷霆一剑！”

    夏子辰心中低喝一声。

    “斩！”

    紧接着，夏子辰瞬间斩出一剑。

    轰！

    一瞬间，一道雷霆剑芒飞速激射而出。

    次啦啦！

    雷霆瞬间溢散开来。

    在整个空间隐现。

    四周遍布雷霆。

    轰！

    一声巨响。

    三者相撞。

    可怕棍影瞬间炸开。

    那恐怖刀芒也是瞬间宛如纸片一般破碎。

    雷霆剑芒长驱直入。

    轰！

    速度太快，那叶浩两人，根本来不及阻挡。

    直接被结结实实撞上。

    两人武器瞬间脱手。

    倒飞而出。

    空中连续喷出数口鲜血。

    轰！

    一声巨响，猛然落在地上。

    溅起漫天烟尘。

    “嘶嘶！”

    藏匿在那暗中之人见状，忍不住倒吸一口凉气。

    这也太强了。

    叶浩二人联手，居然也不是对手。

    这也太恐怖了。

    而这时候，金兰梦等人倒是松了口气。

    结束了！

    夏子辰这时候，则是一片淡然，弹了弹剑身。

    看着已经躺在地上的二人。

    冷笑一声，道：“你们二人，不够蝼蚁尔。”

    “你！”叶浩二人差点儿气的喷出一口鲜血。

    不过，紧接着，他们便安静了下来，似乎是接受了事实。

    “逃！”

    然而，下一刻，两人瞬间对视一眼，那都是点了点头。

    紧接着，二人忍着剧痛，弹跳而起。

    准备逃跑。

    因为，经过了这一次的对碰，他们两个知道，他们二人绝不是夏子辰的对手。

    继续下去，凶多吉少。

    虽然夏子辰非常可恨。

    但是他们还是感觉活着比较重要。

    所以，只是一瞬间，他们便想要逃。

    先逃命，在报仇。

    很果断。

    不愧是上界子弟。

    夏子辰见状，冷笑一声，道：“噬神，挡住他们。”

    一瞬间，噬神怒喝一声。

    一步踏出，弹跳而起。

    轰！

    直接一个飞身落到二人身前。

    举起高高重剑。

    就是一拍。

    轰！

    二人在猝不及防之下，瞬间被拍飞了回来。

    空中连续喷出数口鲜血。

    一阵萎靡不振。

    就是法相都被打散。

    凄惨无比。

    唰！

    一瞬间，夏子辰也动了。

    黎明剑瞬间刺出，两人倒飞回来之际，根本没有借力点。

    忍不住倒飞。

    噗！

    一声破开血肉的声响。

    那叶浩倒飞回来，整结结实实撞在夏子辰的黎明剑之上。

    黎明剑瞬间洞穿他的心脏。

    吸食他的生机。

    叶浩瞬间生机溃散。

    瘫软下来！

    “叶师兄！”见此一幕，紫嫣然脸色一变。

    但却是知道，根本来不及阻止。

    因为，叶浩已经死了。

    她只能叹了口气。

    眼中有些异色。

    而这时候，刚刚落地的朱彦浩看到被夏子辰挑在剑尖儿之上的叶浩。

    脸色巨变。

    疯狂后退。

    然而这时候夏子辰一甩叶浩的尸体，看向朱彦浩。

    冷笑道：“别着急，到你了！”

