
门外传来苏炳善的声音，声音急促中带着无尽的慌乱与紧张。

一听是苏炳善来了……

墨晔与云绾宁便都立刻猜想到，是不是墨宗然出事了！

果然，殿门被推开了，苏炳善一把眼泪一把鼻涕的走了进来，“王爷，赶紧请王妃进宫吧！皇上他，皇上他快不行了！”

话刚出口，苏炳善这才擦了一把眼泪，费力的睁开一双小眼睛……

咦？

明王身后怎么会有个女人？！

这里可是御书房！

深更半夜，明王竟然与别的女人在御书房幽会不成？！

苏炳善被吓坏了，一张老脸愈发惨白！

他赶紧用力揉了揉眼睛，这才看清楚站在墨晔身后的人，不是云绾宁是谁？！

于是，苏炳善顾不得与墨晔说话，又哭唧唧的冲向云绾宁，“呜呜呜明王妃！没想到您居然就在宫里！真是太好了！”

“呜呜呜呜你赶紧随着我去看看皇上吧！”

虽说眼下形势紧张，但是瞧着苏炳善一般年纪，哭得眼睛都肿了……

怎么看都有些滑稽！

云绾宁也顾不得笑话苏炳善，与墨晔慌忙往永寿宫走去。

苏炳善紧随其后。

奈何前面两人都是大长腿，他一个上了年纪的老头子，实在是追不上啊！

苏炳善追的满头大汗，气喘如牛。

他有心想给云绾宁说说，皇上到底是个什么情况，奈何追不上他们两人的步伐，也只能眼睁睁看着他们走远，大喘几口气又赶紧追上去。

很快，云绾宁与墨晔便进了永寿宫。

还未进寝殿，远远地便听到里面传来德妃的哭声。

原本以为会有太医在呢。

哪知一进殿内，才发现只有德妃与墨飞飞守着墨宗然……

见他们来了，德妃哭得腿软站不起身，墨飞飞赶紧起身走近，“七哥哥，七嫂嫂，你们终于来了！”

她也哭得双眼红肿，“七嫂嫂，你赶紧给父皇瞧瞧吧！”

“父皇怎么突然就不好了？”

云绾宁已经在床边坐下。

“母妃说，父皇这两晚都难以入眠。今晚好不容易睡下，谁知方才竟呕了一大口血出来！然后就人事不省，变成这样了！”

墨飞飞哭着答道。

德妃嗓子有些沙哑。

她张了张嘴想说什么，最后却也只是低低的抽泣了几声。

她紧紧抓着墨宗然的手，脸上布满了担忧与心疼。

见云绾宁在给墨宗然诊脉，半晌德妃才道，“皇上，说好了咱们不能同年同月同日生，却可以同年同月同日死，咱死后也要葬在一起！”

“你若真要先走一步，臣妾就一头撞死，这就来陪你！”

见她哭成这样，墨飞飞忙低声安抚。

“皇上，您若是走了，让我一个人怎么活啊！”

德妃继续呜咽。

后宫那些个女人们，十有八九喜欢的都是墨宗然帝王的身份。

但是德妃不同，她真正喜欢的，就是墨宗然这个人！

他是皇帝，她是妃嫔。

但实则两人，只把对方当做此生挚爱，唯一的夫君和妻子！

墨晔脸颊紧绷，低声询问刚刚追进来的苏炳善，“苏公公，本王有几句话要问问你。”

他与苏公公转身出去了。

墨飞飞扶着德妃，紧张的看着云绾宁。

只见她的脸色，也渐渐变得阴冷下来。

墨飞飞深感不妙，提心吊胆的问道，“七嫂嫂，父皇他……”

“父皇是被人下毒了。”

只一句话，德妃便被吓得两眼一翻，直接晕了过去！

墨飞飞也险些被吓晕过去，但瞧着德妃晕过去了，她便自个儿掐着人中，硬生生把她给掐的清醒过来。

“七嫂嫂，这到底是怎么回事？怎么还有人，敢对父皇下毒？！”

墨飞飞语气微弱。

她将自己人中掐的发白，瞧着是下了大力。

这宫里，换做是任何人被下毒都不出奇。

偏偏这个人是墨宗然！

他是南郡帝王！

墨宗然被人下毒，这事的严重性超乎一切！

是什么人，竟敢对堂堂皇帝下毒？！

“我先给父皇解毒。”

当务之急，是先解了墨宗然体内的毒。

其余的事儿，再好好调查！

墨宗然呼吸也很微弱。

云绾宁脸色从未如此严肃过，她翻遍了空间，才找出可以对症下药的解药。

此时情况危急，她也顾不得藏着掖着了，直接从衣袖中翻找了好一会子，才找出一只瓷瓶。

从瓷瓶内倒出两粒药丸，给墨宗然服下后，又开始给他施针。

墨飞飞看着那明晃晃的银针，只觉得胆战心惊。

“七嫂嫂，我害怕。”

墨飞飞咬着唇，不知想到了什么，眼神惊恐的在殿内扫来扫去，“我听说是大哥的鬼魂回来了，找我们所有人报仇。”

“父皇的毒，是不是大哥的鬼魂下的呀？！”

云绾宁哭笑不得。

眼下还不能确定，墨回延到底是活着还是死了呢！

若是活着，这宫内守卫森严，他如何能溜进永寿宫给墨宗然下毒？

若是死了……

鬼魂又怎么能给人下毒呢？

“我还是第一次听说，鬼魂找人索命，是用下毒的方式呢！”

她无奈的说道，“更何况，墨回延最恨的人，难道不该是我与你七哥哥吗？他怎么会第一时间，来找父皇下毒报仇呢？”

墨飞飞便不吭声了。

云绾宁忙活了好一阵子，瞧着墨晔与苏炳善面色凝重的走了进来，她这才收回最后一根银针。

墨宗然的呼吸，也变强了一些。

云绾宁重新打开瓷瓶，给他服了两粒药丸。

见德妃昏迷不醒，她也不着急给她施针，她知道德妃是因为太过着急所致晕厥。

她只对苏炳善吩咐，“苏公公，这药在头十二个时辰内，每隔半个时辰就要给父皇服下两粒。十二个时辰后，每隔两个时辰服用一次，一次一粒便是。”

药丸极小，这一只瓷瓶内，少说也有上百粒。

苏炳善赶紧接过瓷瓶，忙不迭应下。

云绾宁复又给墨宗然诊脉后，见毒素已经开始疏散，这才松了一口气。

她目光环视殿内，最后冷着脸问道，“出了这么大的事，怎的不见太医过来？难不成太医院，今晚无人当值不成？！”

苏炳善长长的叹了一口气，“唉，明王妃有所不知……”

“今晚太医院并非无人当值，而是，而是太医院也出事了！”

云绾宁眼神一凛，“太医院怎么了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560308"  chaptername="第966章  皇上不好了！">加入书签</a>
</div>
