
何知州总觉得事情有些不对。

他们是抢在苏嵘前头埋伏了不错，但是哪怕是有他通风报信，他觉得这事儿也太过简单了。

老朱却不想再管了，见他拖拖拉拉的，啧了一声：“还有什么好怕的？若是你实在不放心，那就自己去看看罢了！”

何知州还真的不放心，趔趄着爬上石碓，恰好顺着露出来的那个马车角往里头一看，可什么也没看见。

他揉了揉自己的眼睛，确认里头还是什么也没有，就脸色铁青的直起身子来。

老朱被他那个呆头鹅的样子逗的扑哧一声笑了，有些不耐烦的扬声问他：“怎么样，何大人你怎么跟见了鬼似地？”

何知州嘴唇动了动，双眼僵直的看着老朱身后，喉咙像是塞满了沾水的棉花，堵的人说不出话来。

老朱有些不耐烦了，还真见鬼了不成？

他不耐的往后看了一眼，这一看不要紧，也忍不住露出见了鬼的表情，震惊的往后退了好几步，一脚踩空落进了山涧，扑腾了好一阵才拽着一根树枝站了起来，惊恐至极的看着站在不远处的苏嵘和他身后的乔丹宁，吞了一口口水。

怎么回事！？这人竟然不在马车里？！

苏嵘好整以暇的忽略了他，目光落在何知州身上，嗤笑了一声：“何大人这么舍不得在下？才分别多久，没想到就又见着了，大人可真是.....用心良苦啊！”

何知州连后背都绷紧了，双目瞪得溜圆，一时说不出话来。

还是老朱嗷了一声，带头不顾寒冷跳了起来，朝着苏嵘他们扑了过去。

苏嵘眉头一挑，拉着乔丹宁的后衣领往后一扯，老朱就呆愣在了原地，浑身上下都透露出惊恐-----苏嵘身后，此时齐刷刷的立着一队军士，手里都扛着长枪。

这是......

唐青枫已经冷冷的扯了扯嘴角：“找死！”

何知州已经通体冰凉，设计埋伏没把人给套进去，反而把自己给埋了，他此时心中除了后悔就是后悔。

可后悔也没用。

做这种事，他当然不能动用府衙的人，所以人手只有老朱和老朱手底下的人，这些人都是野路子，哪里能跟唐家的人带来的正规军比？那可是实实在在的公主府的亲卫。

唐青枫看了一眼已经被砸的四分五裂的马车，毫不留情的挥了挥手，冷冷的吩咐：“全部抓起来，若有反抗......”

他看了何知州一眼，加重了语气：“格杀勿论！”

形势比人强，唐青枫带来的人数占绝对优势，何知州面色惨白，根本不敢再反抗，唯有老朱不管不顾的往上冲，可苏嵘哪里是好对付的，他自己的身手就不弱，都不必等唐青枫出手，老朱很快就被他打的趴在地上起不来。

苏嵘一只脚踩住老朱的胸口，软剑似乎随意的搭在老朱脸上，低下头啧了一声：“看见了吗乔公子，今天若不是我，你可早就死在自己人手里了。”

乔丹宁面色煞白，脑子里乱作一团，一个字也说不出来，呆呆站在一边。

唐青枫对着何知州笑了笑：“何大人，请罢？”

何知州的心都顿时凉了一片，才走出白鹤谷，才见外头竟然密密麻麻的来了至少一百余人，他打眼一看，看见了老熟人-----通州卫所的赵指挥，就更是脑海里一片空白，连一个字也说不出来了。

苏嵘早就疑心他了，之所以当着他的面带走乔丹宁，也是早就笃定他有问题，必然不会让乔丹宁进京。

完了。

他闭了闭眼睛。

等到看着何知州跟老朱都被带走，苏嵘才转头，目光落在乔丹宁身上：“何知州总不至于为了这件事就处心积虑的要杀人灭口，闹出这么大阵仗来活埋人吧？乔公子，不如我们做个交易，如何？”

乔丹宁吞了口口水，梗着脖子看着他。

谷中的乱石和马车的残骸还得清理，苏嵘转过身，见乔丹宁跟出来，才道：“给你个活命的法子，你那边的人不说如何，至少我这里不会让你现在就丢性命。”

苏嵘靠近他，声音低沉望了他一眼：“看见了吗？何知州是现成的好对象，只要你把责任都推在他身上，那么你还能活着回京。”

若是让乔丹宁现在指认出幕后黑手，乔丹宁或者还要犹豫，可是听说让把所有的责任都推在何知州身上，他几乎都没有犹豫，当着赵指挥等人的面，恨得似乎要咬下何知州的一块肉：“我帮你做事，毒死了王爷，帮你陷害陈东，你竟然要我死！”

石破天惊。

赵指挥跟唐青枫对视了一眼，两人都面露震惊。

接下来的一路，赵指挥都在听何知州的咒骂，可已经没有人在意了。

苏嵘并没有跟着赵指挥一道押送何知州跟乔丹宁他们进京，有唐青枫跟赵指挥在，这一路已经出不了岔子。

他转头回了通州五里坡的汪家别院。

汪大少爷听说了苏嵘是去引蛇出洞的便一直都坐立难安，等到听见外头进来禀报说是苏嵘回来了，顿时松了口气，如获大赦的跳了起来，比苏邀都要激动一些。

便是汪悦榕也长长的松了口气，等到彻底放下心来，才发觉自己的牙齿都已经咬的有些发酸发痛。

苏嵘进来的时候发现人都来齐了，连宋翔宇也在，不由得有些惊讶，先跟宋翔宇打了招呼。

宋翔宇扬了扬手，见他身上沾满灰尘，风尘仆仆，当即也没废话，直截了当的问：“蛇出洞了？”

“出洞了。”苏嵘轻轻挑了挑眉：“在白鹤谷设伏打算活埋了我们，我早就已经料准了，他们若是动手，无非就是那几个地方，等到了白鹤谷附近，见到谷外有些痕迹，就提前拉着乔丹宁下了马车，是让马车空车进去的，果然，马车走到一半，两边山壁都开始滚石头，这回是实打实的抓了个正着，有赵指挥和唐大人一起亲眼目睹，何大人是摘不干净的，陈东的事儿，有这一出，就算是解决了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68868406"  chaptername="一百二十章·达成">加入书签</a>
</div>
