    作为云思的老本行，再加上她和任行都是云府的人。

    吕尘又和云府有着千丝万缕的关系，所以在看到这个云楼的时候，四人就停了下来。

    “这么云楼要不要进去看看热闹，指不定会有好东西？”

    纪昀虽然没钱，但是对于花钱这个事情还是很执着的，毕竟是看别人花钱，他同样也是异常的开心。

    吕尘很淡定的嗯了一声，他对于这个地方也是有点好奇，这么多人都往里面走，多半此刻就有拍卖会了吧？

    那么这个热闹得去好好凑一凑！

    既然吕尘都开口了，剩下的几人怎么会有意见。

    所以他们直接跟着人群走进了这个云楼。

    只不过刚一进去，众人便是被惊掉了下巴。

    “进门费十枚灵精？这简直就是敲诈吧？”

    纪昀吓得直接捂紧口袋。

    下意识的反应暴露了纪昀囊中羞涩的状态。

    吕尘虽然也觉得有点贵，但这毕竟是云府的生意，所以他笑了笑之后便是交了四人的钱。

    在这里云府的身份可就有点普通了。

    因为大家基本上都和云府能扯上关系。

    或多或少，或远或近。

    但很可惜的是，那层关系是各自界域的关系，这里可不是他们之前生活的地方。

    喊一个宫庆的名字，对方指不定都没有听说过。

    所以想要在这里靠关系，至少苍云界的府君应该是靠不上的。

    老实交钱就行了，也能省不少的麻烦。

    毕竟能用钱解决的问题都不算是问题！

    只不过纪昀那下意识的反应还是遭受到了某些人的鄙夷。

    那副看不起的嘴脸直接就让吕尘眉头一皱，不过吕尘也不想招惹是非，直接就想着交钱离开。

    但对方明显就是看出了吕尘的来路，最起码吕尘肯定不是千云大陆的人，那么自然就是一般下贱的普通人。

    “啧啧！土著果然就是这样！一副没见过世面的样子！”

    “其实我觉得也很奇怪，干嘛还要让这些人来参加什么天才战？实力那么弱，还不如把整个玄榜都弄成我们千云大陆的人！”

    “也是，如果全部都能上榜的话，那些土著哪里还有名次可言，现在他们还觉得自己很强，能在其中排到前多少，要是我们的人全部都算进去，多半他们就排到一万出头了！”

    “哈哈哈...”

    这种鄙夷的对话当着这么多人的面说了出来。

    而且还是两个实力不弱的剑圣。

    即便四周还有很多十大界域的年轻人。

    但这些人明显不敢有任何反驳的态度，全当是没有听到这番对话。

    而且这两个说话的对象明显就是他们身边的吕尘四人。

    所以和他们无关的事情自然不需要搭理。

    只不过吕尘听了可就有点纳闷了，好端端的挨人一顿念叨，而且还是这么鄙夷的对话。

    这就让吕尘有点不舒服了。

    但秉着不惹是非的态度，吕尘没有搭理对方。

    “走吧，别理他们！”

    吕尘淡淡的说了一句，自顾自的交钱，准备进入。

    然而这一番轻描淡写的对话瞬间让那两人感受到了一种被轻视的感觉。

    这两人很不舒服的冷哼道：“喂！你们这是什么态度？竟然敢看不起我们？”

    吕尘眉头一皱，露出了极为无语的表情，他刚刚有这个意思吗？

    他极为不解的转头看向了两人，“怎么了？我刚刚又表露出对你们的轻视和看不起吗？”

    这个反问的语气可就有点不太好了。

    云思和任行立马就有点紧张的拉住了吕尘，生怕吕尘动手，那这样的话，可就是一个可以轻松解决的事情了。

    “少主算了，冷静一点，在这里可不能动手！不然会出大问题的！”

    云思连忙劝了一句。

    对方两人不停的冷笑，“这个小妞说的对，你们也不看看你们自己的身份，要是在这里逞强动手，你觉得你们有这个资格吗？老实点给我们道个歉！否则别怪我们不客气！”

    “听你这个语气，你是能随意动手的人？”吕尘顿时就来了兴趣。

    这两个剑圣的境界也没有强到那里，而且看这两个人的长相和态度，摆明了就是来这里看热闹的人，应该不是参加天才战的人。

    所以对于这种人，吕尘可不觉得自己需要忌讳对方。

    “自然我的身份要比你们这帮土著高级一点，而且这里是千云大陆，不是你们的老家！如果还以在老家的姿态嚣张，这里随便喊一个人指不定就能教训你一番！一个八品剑王带一个一品剑圣就敢在这里和我们叫板？好大的自信！”

    对方的语气异常的轻佻，就差指名点姓的骂出口了。

    然而吕尘反驳的话刚刚到嘴角，云楼的人便是插手了，很直接的说道：“敢于闹事者，驱逐！”

    这话是直接对着两帮人一起说的。

    吕尘立马就笑了起来，这话简直就是在打对方的脸。

    刚刚还在提及自己是千云大陆的人，地位多么崇高。

    结果下一面就直接被这番话给摁在了地上。

    吕尘自然不在意云楼的警告，反正他也没动手。

    所以他直接露出了极为轻蔑的笑容，“这里是千云大陆，不是你们的老家！话说的好听，看来你在这里也混个不怎么样吗？啧啧啧...”

    说完便是自顾自的往里面走了。

    这番话直接就把对方给气的连喘了好几口气，差点脸都要气歪了！

    那叫一个尴尬！

    脸面都要在这里丢干净了！

    两人直接转身就走，连云楼都不打算进去了。

    如此这样的结果同样也是让四周众人都笑了起来。

    “这两个大傻帽是谁？干嘛在这里出糗？”

    “大傻帽？你胆子也太大了吧！你没看到他们衣服的那个标志吗？他们是第九家的人！”

    “什么！是那个第九殷家吗？”

    “没错，就是殷家的人，那几个年轻人太过大意了，肯定是刚来这里的人，结果一开口便是得罪了他们无法得罪的对象，接下来估计会受到殷家的疯狂报复！”

    .......

    四周传来的这番话让吕尘的表情都微微一愣，“第九殷家？有尊号的家族？”

    吕尘立马便是倒吸了一口凉气。

    

