    点点的星光伴随着远处学院大楼的灯光从窗户中渗透到体育馆内。

    姜小白看到禁锢空间的法术没了，进出体育馆的师生们应该会多起来，那些昏睡中的学生们也会醒来。

    于是他出了体育馆，去找那个能禁锢空间的法宝了。

    这东西落入其他人手里，可能会闯祸。

    那五个魔童在控制他们的主人死后四散逃窜，被万昰臹一一制服，扔在众人面前。

    “那个男的已经逃了。”轩孔明看着万昰臹道，“他们是来找你的？”

    万昰臹点点头：“以前得罪过他们，没想到他们这么穷凶极恶，差点害了这些学生们。”

    轩孔明道：“应该是你害了他们儿子的性命吧，所以他们来找你报仇了。”

    “是的。”万昰臹没有隐瞒，“那个时候遇见一个小鬼仗着一些术法对普通人为非作歹，我看不过去制止了他。

    “争斗中不小心伤了对方的性命，谁知道那小鬼是他们的孩子，从此就一直被他们追杀，无奈之下我只得隐姓埋名躲在这里。

    “没想到还是被他们找到了，所幸没有造成危害。”

    轩孔明盯着万昰臹，良久才道：“等会把他们的身份信息跟我说一下，能炼制魔童的绝非良人，应尽快把那逃走的男人捉拿归案。”

    又转头看向昏睡的学生们：“他们怎么回事？”

    舒十有些不好意思：“那时候情况紧急，我怕他们因为受惊吓到处乱跑，我就保护不了他们了，所以用蛊虫让他们睡着了。”

    “他们什么时候能醒来？”

    “马上就可以，用水泼脸就能醒来。”

    “先等等。”轩孔明阻止了舒十，“我在资料上看到，这些魔童被人炼去了魂魄，已经不再是人了？”

    他是看着万昰臹问的，万昰臹是散修应当有所了解。

    万昰臹点点头回答：“是的，这种方法非常歹毒，这些小孩子已经没有了魂魄，完全凭本能行事。”

    轩孔明吩咐吕大树道：“外面还有几只魔童，把他们一并带到隐蔽的地方处理掉吧。”

    又对舒十道：“等会把你的同学们弄醒，你就说是体育馆跳闸了，不要让他们有所怀疑。”

    舒十迅速点头答应。

    姜小白正好收了那件空间法宝从外面进来，吕大树在他身边经过，冲着他讨好般“嘿嘿嘿”憨笑。

    其实就是这憨货不想还那柄鬼头大刀了。

    他还想着回临海市神兵管理局总部，找那些以前经常在他面前拿着神兵得瑟的传承者们过过手呢。

    尤其是那个经常下载小电影打飞机的瘦猴子，自称是夏侯渊的传人，都快精尽人亡了居然也敢拿着两把匕首在他面前炫耀。

    那个瘦猴子叫什么来着，好像叫夏猴子？

    噢，夏侯病止。

    姜小白把轩孔明拉到一边，悄声说道：“之前感应天鬼时我看到一个光头。”

    “书院食堂的厨师？”

    “对。”姜小白显得相当兴奋，看来轩孔明也早怀疑他了，“光头的没一个好东西。”

    “这位同学，你似乎对光头很有很深的偏见？”轩孔明很无奈，“我们也曾怀疑过他，能把一个菜做到所有人都能吃出自己想要的味道，绝不是普通人能做出来的。”

    姜小白听出了话外之音：“难道不是？”

    轩孔明道：“我们调查并接触过他，从时间上来讲比新渗透的天鬼更早来到书院。他自述是佛门修者，所以能把素菜烧出很特别的味道。”

    姜小白问：“那有没有可能就是因为他在这里，所以新来的天鬼才会往这边赶？”

    轩孔明点头道：“有这个可能，但是我们在调查他之前那只天鬼就已经有机会和他接触的机会……

    “如果他真的是先前就潜伏在我们世界的天鬼，他们早就汇合了……”

    姜小白猜测：“会不会他已经发现了你们所以采取按兵不动的对策？”

    轩孔明摇头：“天鬼有一个特性可能你还不了解，天鬼原本只是一个能量体，天鬼与天鬼之间是可以无限融合和分割的。

    “所以他们只要一汇合就肯定融合在一起，这样两边的记忆都能继承。”

    这么神奇？

    姜小白还是第一次听说可以无限融合和分割的生命体。

    或许天鬼到底是不是生命还有待商榷，但是基本已经和生命体无差了。

    姜小白觉得食堂那光头厨师就算排除了天鬼的嫌疑，自己也应该避得远些，反正他自从在仙人遗府遇到过白袍和尚后就一直对光头存在芥蒂。

    姜小白好奇地问道：“那只一直处于你们监控中的天鬼到底是哪一只？”

    轩孔明微笑着说：“在垃圾分类如火如荼的今时今日，还有谁分不清厨余垃圾和可回收垃圾的？何况还是一个专门搞卫生的。”轩孔明反问了一句。

    “果然是她！”

    只要知道谁是天鬼就好办了，姜小白的任务就是预防哪一天两只天鬼接头并融合后脱离了神兵管理局的监控，他能第一时间找出来。

    “按照你们以往的经验，那只来接头的天鬼什么时候会出现？”

    轩孔明神色严峻道：“我们猜测甬城这边有它们的老巢，所以外面那只会潜伏在万卷书院，根据以往的经验应该没几天就会出现另一只天鬼。”

    姜小白点头，他当然是希望越快越好。

    吕大树和万昰臹处理好魔童后，重新回到了体育馆。

    舒十弄醒了那些昏睡的同学，尽管吕大树尽力清理了体育馆，但还是有些蛛丝马迹被细心的同学发现。

    比如似乎集体在体育馆睡了一觉？

    比如体育馆球场边上一道深深的裂痕。

    比如地板上的斑斑点点。

    这些都是轩孔明和吕大树他们短时间内清理不掉的。

    体育馆灵异事件也不胫而走，版本众多，整个书院都在讨论这件事。

    因为当中参与的同学没有受伤，在与其他同学讨论时多了吹嘘的资本。

    你说的版本准还是我说的准，我可是亲历其中的一员。

    让一些当晚没有去体育馆的同学懊悔不已。

    讨论也在网上发酵，一时间体育馆成了万卷书院的网红打卡之地，不少周围其他书院的学生也趋之若鹜。

    万卷书院的体育馆每天都人满为患。

