
　　面对袭来的拳头，夏天却是冷笑一声。

　　不躲不避！

　　“砰！”

　　这只足以砸死一头牛的铁拳，结结实实擂在了夏天的脑袋上。

　　这名保镖当即狰笑，但紧接着愣住了。

　　预想中血光迸溅的画面没有出现。

　　甚至，眼前的青年动也未动，脑袋只是轻轻一偏。

　　保镖大惊失色，暗道不好，可未等他反应过来，夏天的拳头已经砸在了他的面门上。

　　砰！

　　这一拳，实在重的可怕，保镖的脸就像是被铁锤砸过一般，顿时血肉模糊，稀烂一片。

　　就在他倒退之时，夏天一个箭步上前，扭腰侧身闪电般一脚踢在了他的腿上，周围路人只听到一声毛骨悚然的喀嚓骨裂声。

　　只见这名保镖的腿，犹如牛马腿反关节一般变了形，重重砸在地上，翻滚着哀嚎起来。

　　这一切发生的极快，令人目不暇接，仿似三个人被同时打飞了出去。

　　恰在此时，店内传来一声怒吼，之前那名被揣进里面的寸头青年狂吼着冲了出来。

　　未到近前，地上一蹬，虎跃半空，他的腿，闪电般到了夏天近前。

　　有着地级战力的他，这竭尽全力的一腿，一旦踢中，非死即残。

　　在这千钧一发之际，夏天脸上却露出野兽般的狞笑。

　　他不退反进，大步向前，咚咚咚，脚步落地之后，地面传来轻颤，宛如一个巨人在行走一般。

　　“嗤啦！”

　　空气宛如破布被撕裂了一般，气流高速流转，发出刺耳的声音。

　　这一拳结结实实击在寸头青年的脚心，说不出的嚣张与狂妄，仿似根本不将他放在眼中，随意出手。

　　“啊……”

　　忽地传来撕裂般的惨叫声。

　　是谁的？

　　众人望去，却是看到无比骇然的一幕。

　　寸头青年已然横飞了出去，半空中，他右腿的裤筒犹如鞭炮一般发出嗤啦啦的声响，只是刹那间，整个右腿裤筒完全被搅碎，变成了一条条破布条。

　　四周的人们简直不敢相信自己的眼睛，脑海中一片空白。

　　这是什么力量。

　　不知道。

　　他们也无法想象。

　　但此刻，并没有完。

　　当寸头横飞半空时，夏天紧随而至，一把扣住他的脚腕，猛然向着怀中一带，顺势一拳轰出。

　　喀嚓！

　　寸头青年的左臂垂落下来。

　　喀嚓。

　　他的右臂也失去了知觉。

　　“啊……”

　　寸头青年脸色狰狞，痛苦不堪，发出凄厉的惨叫。

　　随后在一道道骇然的目光中，他被夏天甩到了半空，而后以极其嚣张蔑视的姿态……一记三百六十度旋转横踢，狠狠扫在他的身上。

　　咚！

　　寸头青年犹如被大力抽飞的足球一般，飞出去足有十多米，重重砸在地上，口吐鲜血，身体不停的抽搐。

　　但夏天并未因此而止住，大步走向那名被打折手腕的保镖。

　　就是他，试图占苏小小便宜。

　　也是他，在夏天和苏小小准备离开时，说出了那句话。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　“砰砰……砰！”

　　夏天一拳一拳砸在他的身上，脸上，嘴上。

　　刚开始的时候，这名保镖还能用一只手勉强抵挡，可随着夏天的拳头越来越重，越来越狠，十几拳后，他的另一条胳膊也垂落下来。

　　他的脸，变得血肉模糊，眼睛更是肿胀成了紫葫芦，而的他嘴巴，不断向外喷着血沫，以及一颗颗带血的牙齿。

　　四周人们目瞪口呆站在地上，已经完全变成了雕塑。

　　那拳头碰撞的皮肉脆响，那骨节碎裂的咔嚓声，倒飞的人体和破碎的裤筒，实在太过震撼了。

　　许多人都回不过身来。

　　本地很多人都知道，一些大人物喜欢带着保镖来这里包场，禁止普通人入内。

　　可现在，四名蛮横的保镖却被打成了死狗。

　　很多男人被带入了进去，不由的攥紧拳头。

　　这是人们见过最狂野，最嚣张，也是最热血的一次战斗的逆转，也必将成为茶余饭后向同事朋友吹嘘的话题。

　　砰！

　　闷响声传来，这名保镖重重向着地面倒了下去。

　　但他没有服软，哪怕只能裂开一条缝隙的眼睛，依旧恶毒的盯着夏天。

　　他承认，自己这次看走眼，提到了铁板上。

　　可那又怎样！

　　眼角余光，瞟想这家美食店。

　　不止是他，另外三人亦是如此，哪怕身手重伤，仍然带着恶毒的狞笑。

　　哒哒哒。

　　忽地。

　　脚步声响起。

　　只见美食店中，一个三十多岁，体态婀娜的女子，踩着高跟鞋，缓缓走了出来，那张还算漂亮的脸蛋上没有任何表情波动，只有高跟鞋发出哒哒声。

　　气场。

　　强大的气场辐射。

　　此时此刻，女子的出现，就是对气场最完美的权势。

　　她走的不快不慢，可每一步高跟鞋发出的声音，都带着特定的节奏，传入人们耳中，仅仅听声音，就能给人一种上位者的感觉。

　　除此之外，在女子身旁还跟随着一名同样三十岁左右的青年，青年剑眉星目，脸如刀削，英俊挺拔，浑身上下充斥着飞扬的气质。

　　“你死定了！”

　　看到女子，保镖裂开的眼睛中，闪动着极其恶毒的恨意。

　　“是吗？”

　　夏天一脚蹬在他的脑袋上，这名保镖顿时昏死了过去。

　　“告诉他，如果他从现在跪下，坚持到晚上十二点的话，我会绕过你。”

　　女子对身旁青年淡淡说了一句，目光跃过地上呻吟的保镖，随后在夏天身上一扫而过，仿似空气一般，没有丝毫停留。

　　自始自终，她的脚步就没有停留，袅袅婷婷继续前走，“否则就等死吧。”

　　说出这句话，她的表情是那么的淡然，仿佛对于她来说，无论是那些保镖，还是夏天，在她眼中都一样，不过是蝼蚁一般的普通人。

　　“愿意效劳。”

　　青年优雅一笑，止住了身形，一直等女子离开此地，他才带着笑意走向夏天。

　　“不管你是谁，不论你有怎样的身份。”

　　青年犹如神灵在俯视蝼蚁，轻扬着下巴，语态高高在上，“我叫古云，来自京城古家，那位美丽的小姐叫龙兴月，是庆市龙家人。”

　　顿了顿，他笑呵呵看着夏天，“龙小姐说了，给你一个选择，跪在这里，到晚上十二点，她会饶了你。”

　　自称古云的青年贴近夏天，压低声音，“否则，你就等死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第756章 等死？免费阅读。https://xs.23sk.com 