    河西务镇上所有人都在说，护关军取得了一场空前的胜利，击退了大明冠军侯张世恒率领的二千大军。

    要知道东虏十万大军，都没打过冠军侯率领的一千士兵。

    护关军只有五万人，却打败了冠军侯率领的二千大军。

    照此推算的话，护关军战力应该比东虏八旗兵强两倍以上。

    八旗成立了二十多年，在冠军侯横空出世前，曾经打败天下无敌手。

    护关军才成立一天，战力就比八旗兵强了两倍。假以时日战力必越来越强，一统天下也不在话下。

    河西务镇几乎家家户户死了人，但除了少数绝户，大多数家庭没有表现得过分悲痛。从龙之功迷瞎了人们的双眼。

    天黑前，陆续又有二万多名壮丁赶到河西务镇，护关军人数恢复到了战前五万人的规模。

    崇祯四年，十月八日，子时一刻。

    林家议事厅。

    林族长表情凝重的看着众人。

    “我打算向冠军侯投降，大家的意见呢？”

    一名族人满脸不可思议道：“族长，今天咱们不是打胜了吗？为何要向失败者投降？”

    林广生斜眼看着这名脑子进水的族人。

    “呵呵！我方死了二万余人没杀死一个敌人，这样的胜利再打两场咱们的人就死光了，天底下有这样的胜利吗？

    所谓胜利只是糊弄百姓的说辞，冠军侯天下无敌，单人匹马就能对付五万大军，与他为敌只有死路一条。”

    族人们面面相觑了好一会。

    一名族人问道：“八哥，你去见冠军侯了？”

    林广生点头道：“我与冠军侯达成了初步意向。”

    那人继续问道：“侯爷要咱们林家做什么？明天交战时反戈一击吗？”

    林广生真被这家伙蠢得哭笑不得。

    “冠军侯今天不费一兵一卒，就消灭了咱们两万人。他和咱们交战根本不需要内应。冠军侯不信任咱们，要咱家纳投名状。”

    “纳什么投名状？”一名族人问道。

    林广生一字一句道：“王，李两家所有男丁的首级。”

    “啊！咱们家的女子嫁入王，李两家的不计其数。咱们家的媳妇，娘家姓王姓李的也有上百。这根本下不去手啊！”

    林广生狞笑道：“呵呵！冠军侯又没要女子的首级。今日不杀尽王李两家的男丁，他日冠军侯就会灭我林家满门，孰轻孰重还分不清吗？”

    “那事成之后，冠军侯会保留咱家的土地和钞关职位吗？”一名族人问道。

    林广生点头道：“冠军侯承诺，事成之后保留咱家的全部财产，以及河西务钞关丙字房书办的职位。

    还会从林家选出五十名青年才俊，去天津卫海关，临清钞关，墅浒钞关任职。”

    “如此说来咱们林家还因祸得福了啊！”

    “冠军侯开出的条件还可以，这个投名状值得纳。”

    “王，李两家左右都逃不过一个死字，咱们杀了还能落点好处。”

    众人议论了一会后，都同意了向冠军侯投降，并纳投名状之事。

    林广生道：“大家一定要给手下护院讲明白，和冠军侯作对是死路一条。丑时三刻咱们准时出发。”

    丑时三刻、正是夜色最深的时候。

    林家大宅后门悄然无息的开了，无数身穿夜行衣，头戴黑色风帽，脸上蒙着黑色面巾的武者鱼贯而出，兵分两路向王李两家而去。

    李家男丁大部分都睡在河西务镇外的军营中。李家祖宅内只剩下一些老幼和女眷。

    林家新任护院总管林广智伸直胳膊竖起拇指，对着院门瞄了一下后。

    从百宝囊中取出一团和着香油的江米饭团。

    比划了二下后，右臂使劲将饭团扔进了几十米外的院子里。然后接连往院子里扔了七枚饭团。

    林广智心中默数二十下后，蹑手蹑脚的向李家大院走去。

    他踩在张护院的肩膀上翻过院墙，看了眼地上毒死的八条狼狗。来到院门前拉开门栓。

    因为镇外驻扎这数万大军，李家并没有安排太多护院值夜。

    仅有的两名护院，喝醉了庆功酒在门房大睡，被林广智一刀一个了结了性命。

    上百名黑衣人轻手轻脚的走进李家大宅后，分散向各个院子摸去。

    林广智紧紧握着刀把，摸黑走进一座小院。

    二间厢房外面挂着铜锁，里面肯定没人。

    他来到右手第一间北房，用刀尖拨开门栓后，轻轻托起房门顺势推开。

    屋内伸手不见五指，林广智掏出火折子吹了口气。本来阴燃的暗红色碳块，遇到氧气瞬间剧烈燃烧起来。

    借着火折子发出的微弱光亮，他看到床上睡着一名女子。

    林广智不想杀女人，下意识得就要退出房间。谁知那名女子突然醒了，转头瞪着美丽的大眼睛看着他。

    此刻女子的嘴角突然微微扬起，林广智上前一步挥刀割断了女子的喉咙，没让她发出惊呼声……

    林广智进入下一个房间，杀死了一名男子后，和张护院在正房门口汇合了。

    他伸出三个手指头比划了一下，张护院也伸出三个手指头比划了一下。

    林广智点点头，做了个手势。

    张护院上前用刀尖拨开门栓，轻轻推开了房门。

    林广智走到床前，看到小舅子李慕泽坐在床边，两眼死死的盯着他。

    “姐夫，你为什么要来杀我？”

    “我也不想杀你，但我没得选择。”

    “今夜大家都在庆祝胜利，没想到你们林家居然暗中投靠了冠军侯。”

    “哪有什么胜利，咱们死了二万多人，没杀死官军一人。冠军侯是破军星君下凡天下无敌，不投降只有灭族。”

    “你杀了我，将来如何面对我姐？”

    “哼！大不了连你姐一起杀了。”

    “那小虎和囡囡呢？他们没娘还怎么活？”

    “我他么海顾得上这些！张护院把我小舅子杀了！我下不去手。”

    张护院一刀向李慕泽砍去，谁知道李慕泽突然发动了机关，床板向上翻了起来将自己挡在后面。

    “嘟～嘟～嘟～”

    尖锐的铜哨声在夜色中显得异常刺耳。

    “敌袭！敌袭！”原本寂静的李家大院立马变得人声鼎沸。

    偷袭刚开始没一会，就变成了强攻。

    李慕泽将火镰狠狠蹭在火石上，一溜火花瞬间点燃了泡过油的棉芯。

    他将棉芯扔到被子上，被褥很快燃烧起来并引燃了雕花木床，不一会整间房子都熊熊燃烧起来。

    李慕泽在火光中歇斯底里的喊道：“去死吧！全都去死吧！让火焰把你们这些恶鬼统统烧死，还人间一个朗朗乾坤。”

    火势很快在西北风的助力下席卷了整个李宅，继而蔓延了大半个河西务镇。

