    米勒喊道：“林凡的盲僧这波来到了中路！他打算要摸眼回旋踢对面兰博，但是兰博有闪现的，等等...哇...林凡的这个摸眼回旋踢太快了！像是一道光，直接就把兰博给踢了回来，他这个是什么摸眼速度啊。”

    娃娃喊道：“林凡的手速是真的快，兰博都没有反应过来，已经被盲僧踢回来了，林凡这波抓兰博抓的时机太妙了，能不能杀兰博？兰博交出了闪现，要跑路了。”

    在中路。

    林凡的盲僧，打完了一套技能。

    兰博交出了闪现。

    此时此刻，BDD的兰博已经半血了！

    rookie的辛德拉。

    一个闪现QE二连！

    同时接了一个大招！

    盲僧最后一发平A。

    成功收下了BDD兰博的人头！

    完美抓人！

    【IGLinfan（盲僧）击杀了GENBdd（兰博）】

    盲僧的战绩，3-1-1！

    7分钟的时候，IG和GEN的总战绩比是5-1！

    开局就领先了一千多的经济！

    rookie喊道：“漂亮！nice！不得不说，你这个回旋踢这速度...我人看傻了，一秒钟从F6飞出来，就把兰博踢回来了，对面兰博一点反应的时间都没有。”

    泡芙看到中路传来了击杀的消息，也是大喊一声，“凡神牛逼！rookie哥牛逼！！”

    只要队友传来击杀的消息，IG的所有队员都会很振奋。

    米勒也是喊道：“杀掉了！rookie的辛德拉QE晕到接大招，成功击杀了BDD，漂亮！这波打的太漂亮了！”

    长毛也是露出了笑容，“哇...这就是凡神，这就是LPL的野王！在世界的舞台上，所有人都看到了凡神！他在这一盘比赛里面，证明了自己！”

    娃娃点头，“IG已经占据了很大的优势，节奏全部都在IG的手里，IG拿到了第一条小龙！在7分钟的时候，IG就成功收下了第一条龙！”

    3-1战绩的盲僧，发育已经相当豪华了。

    这个发育，简直就是无敌的。

    当然，盲僧这个英雄的作用是有限的，可能拿到3-1的战绩给人的感觉，也就是那样而已。

    实际上，开局3-1，是一个非常恐怖的数据！

    比如说当UZI的卡莎开局3-1的战绩，所有人都会觉得稳了。

    或者说Faker开局拿到3-1的战绩，也会给人一样的感觉。

    林凡的战绩也是如此。

    他除了在疯狂抓人之外，还把野区的资源都清空了。

    这个时候的盲僧，发育相当肥。

    林凡选择全部都出输出装！

    有很多打野玩盲僧，会出一些肉装和辅助装，比如骑士之誓。

    大多数盲僧都是出肉的。

    在比赛里面，几乎没有盲僧会全部出输出。

    盲僧出输出的话，在前排就只能抗一秒钟，甚至半秒钟。

    很多职业打野，都将盲僧看做是一个工具人。

    前期带节奏，后期回旋踢。

    林凡则不一样。

    他要将盲僧玩成一个刺客！

    和对面55开发育的盲僧，出输出的作用确实不高。

    可是当盲僧的发育远远领先对面的时候，出输出的作用就非常高了！

    BDD看着自己的血条空了，不由得说道：“不是，这个人的盲僧为什么回旋踢这么快啊，他这摸眼也太快了...我一下没反应过来，直接就把我踢回来了。”

    BDD也自认为反应很快，可他就是没有反应过来。

    并不是人人都像gala一样开了高科技，可以迅速反应过来各种控制。

    Ruler说道：“没事，这盘打团就行了，对面盲僧拿再多人头也是没用的，盲僧拿那么多人头有什么用？后期不还是个废物？”

    三星的众人，完全没将盲僧放在眼里。

    这才刚刚开局六分钟。

    只要三星能够坚持到中后期，到了打团的时候，三星完全不虚IG！

    三星的这个阵容，团战太猛了！

    凯南兰博进场，塞纳的输出也是相当高的，塔姆还可以保护，而男枪也可以在旁边疯狂输出。

    这个阵容，如果凯南和兰博发挥好的话，可以将IG瞬间融化！

    三星现在要做的就是避战。

    尽量不和IG交手！

    米勒说道：“三星现在的想法很明确，他们要拖发育，拖到打团的时候，三星的打团能力还是很强的，他们要和IG玩开运营了。”

    娃娃说道：“IG应该不会给对手这个机会，只是现在林凡也不好抓人啊，对面上单凯南跑路很快，中单兰博也没那么容易抓了，至于下路有塔姆的保护就更难抓了，三星的这全面防守，IG应该怎么样去破局？”

    长毛说道：“三星最擅长的运营又要开始了，他们现在还只是落后一千多的经济，就彻底和IG打开了运营，IG还不能失误啊，要是失误一波，被三星抓住机会，就很难打回来了。”

    LCK的队伍，最会运营的两个队伍就是三星和T1。

    当然，T1的个人操作能力更强一些。

    可三星真的是将运营玩到了极致。

    在S7的时候，三星就是将WE和SKT运营到死，拿到了世界冠军。

    今天这场比赛，三星又发挥出了他们的运营能力。

    说是运营，也并不意味着三星就会彻底不打团了。

    运营的目的，就是为了找到对方的破绽！

    哪怕只有一秒钟的破绽，也足够了！

    只要抓到一次破绽，就可以大举进攻，拿回优势！

    运营只是更加稳健的一种赢游戏的方法。

    在6分钟到10分钟的这段时间里面，IG几乎做不了任何事情。

    只能够刷野，带线，做视野，准备第二条小龙团。

    看到三星的所有人都在塔下发育，绝不过河道半步。

    IG的人都有些头疼。

    这么打的话，很难在前期打出更大的优势了。

    三星也不是什么菜比队伍，会被抓住疯狂乱杀，他们的对线能力也还是挺不错的。

    就在双方僵持的时候。

    现场的观众，看的也十分揪心。

    不少观众再度大声呼喊了起来。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    震耳欲聋的声音，回荡在场馆当中的每一个角落。

    LPL的观众，全部都在给IG加油！

    rookie说道：“对面开始玩运营了，那咱们怎么打？”

    林凡也是认真起来了，“他们喜欢全面龟缩玩运营，那我们就发挥出我们最擅长的东西。”

    “全面进攻！”

