    坐起身的男人脸上残留着诧异之色，临死之前最后的一口呼吸因为喉咙被咬断，化为汩汩的血流声响，身体‘砰’的一声栽倒在溪水中，只剩本能的抽搐。

    灰狼将咬下来的一块肉圄囵吞入腹中，又继而向翻了个身落进溪水中的保镖扑过去了。

    那保镖自己都没想到，被他垫背的男人会如此不中用，才刚打个照面，便死在了这兽口之中。

    紧急关头，他根本来不及拉远距离再摸枪了，狼的速度比他想像的还要快得多，他握了匕首再次往变异灰狼的眼睛戳了过去。

    灰狼本能的别开头，趁此机会，保镖就地打滚，再次拉开距离。

    一人一狼将水花搅乱，溪流底部的鹅卵石在挤动之下发出‘咔咔’的声响。

    “啊……”

    宁静的溪流被打破了详和，原本歇息在周围的人此时只恨自己少生了一对腿与手，只恨不能手脚并用，再爬远一些。

    躺在草地上的人翻身坐起，此时有人连地上的背包也不敢抓，跌跌撞撞起身便想逃。

    周雪莉与周先生显然也被这个变故打得措手不及，谁都没想到，在林中行走时，大家满身警惕都没有引来危险，好不容易松懈下来，却又遇到了袭击。

    “保护周先生！”

    巨大灰狼出现的一刹那直扑保镖而去，周雪莉想也不想便大声的呼唤众人先保护周先生。

    附近站着的保镖一分为二，一半先扶着周先生起身，一半则举起枪，准备对着这只巨大的变异灰狼进行扫射。

    那被变异灰狼追击的保镖此时一脸狼狈，他在溪水里滚了两圈，虽然侥幸未死，但却受伤不轻。

    灰狼锋利的巨爪一下按到了他胸口上，尖锐的指甲抓进肉中，这灰狼变异之后体形暴涨，这一踩下来令那保镖只觉得五脏六腑仿佛都要移了位似的。

    他强忍剧痛试图反击，这狼身体庞大，动作却十分灵活，在保镖拿匕首刺它之时，它将硕大的狼首避开，刃尖从它嘴角旁滑过，它嘴里发出威胁的‘呜咽’声，一口往保镖拿着匕首的手咬了下去。

    这灰狼性情狡诈，且动作敏锐，保镖数次拿刀刺它，反倒刺出了它的兽性，此时一口咬来，保镖眼疾手快之下将匕首一松，那狼将匕首咬在口中，‘铿锵’一阵乱咬，牙齿磨在匕首上，发出令人胆寒的‘吱嘎’声。

    趁此良机，那保镖捞起掉落在旁边溪水中的枪，举了起来朝着狼就扣动了扳机。

    ‘砰’的一声枪响，子弹探过灰狼的耳根，灰狼口中发出‘嗷’的一声痛呼，半只耳朵搭落了下来，鲜血顺着它头顶的皮毛滴滴答答的往下涌。

    它吃疼之下本能的后退了半路，上半身往下趴，作势还要再扑。

    保镖争取到这样一个求生的机会，立即翻身坐起，拼命想要后退。

    之前那一枪离得太近，情急之下胡乱开枪没有打中要害，只是伤了这变异的狼而已，此时他一面起身要逃，试图退到安全的位置，那狼怎么肯甘心眼睁睁看着到嘴的猎物逃脱，便又扑了上来，一口将其大腿咬住。

    保镖强忍剧痛，再举枪往它身上补了一枪。

    ‘砰’的一声枪响，这一次打中了狼的前腿，那狼站立不稳，一双猩红的眼睛里露出凶悍之色，牙齿咬得更深。

    保镖拼命挣扎，这一咬一挣扎间，才刚站起来的身体又重新摔回到小溪里。

    染红的溪水被一人一狼扑腾得到处都是，保镖受伤之后求生意志极深，那狼也宁死不肯松嘴。

    岛上生物的杀伤力，大家都是见识过的，那保镖求生意志极强，深知一旦被这狼咬住，再拖延下去恐怕逃难一死，便狠心忍痛抬起另一只腿，用力踹到狼身上。

    狼受袭之下本能一甩头，保镖再用力抽身往上爬，双方相互用力往相反的方向，灰狼利齿如刀一般，咬着保镖腿上那块肉连带着作战服一起撕了下来，咽进了肚腹内！

    趁着这一踹之力，保镖手撑着上半身，用力往后退。

    此时另一边狼一等人将周先生带离危险的溪边之后，举起枪对准了溪流边那只吞咽了一口美味，正准备再往保镖扑去的狼，只听‘砰砰砰’的枪声响起，十数发子弹打在变异灰狼身体之上，那狼身上的皮毛逐渐被鲜血浸湿。

    那狼凶性不减，却已经没有先前的威胁力。

    几个保镖将受伤瘫软在草地上的保镖架起往后拖，同时举着枪还在往小溪里站立着的那只灰狼身上补枪。

    变异灰狼很快便咽了气，庞大的身躯‘铛’的一声摔倒进溪水里。

    众人的心仿佛都提到了嗓子眼处，一场危机好像轻而易举一下就被平息。

    大家缓缓松了口气，宋青小却想起先前闯进自己精神力范围内的几道陌生气息，死去的灰狼只是其中之一而已，至少还有几只变异灰狼的同类躲在附近。

    她精神力高度集中，七号的目光若隐似无的落到她身上、脸上，仿佛一直在观察着她的表情。

    七号曾吃过六号精神力攻击的亏，几个试炼者中，除了一号尚不确定之外，她对精神力的感应应该是最为敏锐的，宋青小精神力一而再、再而三的使用，瞒得了别人，她总会察觉出一些端倪。

    尤其是在她喊出‘小心’的时候，更是确定了七号的猜测。

    此时她如果稍露要躲闪的端倪，其他几个试炼者必会第一时间嗅到不对劲儿，迅速撤退。

    可是试炼任务中，是需要有六个祭品，谁都不想成为被祭祀的人之一。

    这些人都会察言观色，要想瞒住他们并不容易，唯有她跟着一起站在这里，其他人才会相信她没有发现其他危机。

    一旦其他几只隐藏在暗处的灰狼扑将出来，到时就算宋青小不出手阴人，其他几个试炼者也会迫不及待推人出去献祭，这样才能快速将任务完成。

    宋青小想到这里，硬生生忍住心中想要逃跑的念头，在七号等人注视下，佯装出镇定的神情，双脚仍死死站在原地。

    “怎么了？怎么了？”

    矮树丛后的男人慌慌张张的一手提着裤子，一面慌张的拨开树丛出来，他也害怕，走得不远，听到声音不对劲儿连裤子都来不及提。

    裤子上还带着水渍，可想而知他听到枪声时的惶恐心情。

    “没事。”

    有人指着溪里的狼尸，惊魂未定的回了一句：

    “刚刚蹿出了一只狼，不过已经被狼先生们打死了。”

    周先生请来的保镖是以狼为称，以不同的阿拉伯数字区分每个人不同的身份。

    一个工人有意讨好，脸上还残留着余悸，却笑着说道：

    “不过假狼不是真狼的对手。”

    溪水里泡着一狼一人的尸体，冲涮而下的水流带着殷红的色泽，先前风景如画的溪边充斥着浓郁的血腥气。

    被撕了一块腿肉的保镖还在痛苦的呻吟，他这模样已经是没有办法行走的。

    现在死了人，血腥味儿会被顺流而下的水带得很远，极容易吸引来野兽的。

    周雪莉皱着眉，一脸阴郁，显然没耐心听雇佣的工人拍保镖的马屁：

    “不要说了，赶紧收拾东西，先离开……”

    她这话还没说完，那后出矮树丛的男人先是看到溪水中泡着的尸首被吓得不轻，紧接着又听到保镖们已经将问题解决了，又松了口气，周雪莉讲话的时候，他双手正准备系上裤子，一只硕大的狼却出现在他身后，悄无声息的张开了嘴。