    一听此话，秦芜脸色微变，旋即颇为不满指向林昊，冷声道：“要我走可以，但是他呢！”

    林昊依然沉默的坐于座位，不为所动。

    “他是我们陶拍阁的贵宾，刚才的行为，也只是属于自卫，不算扰乱秩序。”

    陶嫣一脸冷艳的说道：“为保障拍卖会顺利进行，请你马上离开！”

    当即，中年护卫队长，便是带着众多手下，围向秦芜，打算强行‘送客’！

    受此羞辱，秦芜的脸色，在此刻难看到了极点。

    “走着瞧！”

    秦芜冷哼一声，恶狠狠的瞪了林昊一眼，然后愤然转身离开。

    同时，隐身状态的荆轲，也是紧随着悄然离开拍卖厅。

    处理完事情之后，陶嫣转头看向林昊，冷艳的容颜，却是浮现出一抹笑意。

    原来如此！

    明眼人一看，就知道她是有意讨好林昊。

    顿时间，众人对于林昊的背景，无疑是愈发好奇。

    想不到就连陶拍阁的总管，都要敬他三分脸面！

    “这个小伙子，该不会是陶家的那位神秘天才吧？”

    很快，终于有人出声猜疑道。

    “啥？那个陶邢？！”

    “很有可能，陶邢向来神龙不见首尾，因为小时候曾遭至暗杀，后来就刻意隐藏起来，现在很多人都不清楚他的真面目。”

    霎时，场中的议论声，已经越猜越离谱。

    “这些家伙，竟然把准圣子，与陶刑联系在一起。”

    听着周围的话语，陶嫣心中暗笑一声，对此倒也没有当众解释。

    “时间差不多了，可以吩咐拍卖师，开始进行竞拍环节。”

    随后她对中年护卫队长交代了一声，方才离开了场厅。

    看到秦芜竟然被当众赶出拍卖场，七位首席弟子脸色变幻间，皆是各自沉默的对号入座。

    经此一事，他们也算是明白，林昊并非什么能够随意揉捏的软柿子。

    “叮！”

    很快，一道悠扬的钟吟声响起。

    紧接着，一名灰袍老者，陡然毫无征兆的出现在拍卖台上。

    “今晚承蒙诸位赏脸，前来参加陶拍阁的拍卖会，老夫姓冯，负责此次的拍卖竞拍。”

    冯老者一脸笑眯眯，苍劲的声音，即便没有灵力辅助，也能响彻整个巨大的拍卖厅。

    白发老者脸庞上，挂着和善的笑容，笑呵呵的笑声，在雄浑元力的包裹下，响彻着整个巨大的拍卖场。

    随后的开场客套话，似乎在烘托场中的气氛，从而令得接下来的竞拍，能够起到头脑发热的冲动。

    林昊并无理会那种絮絮叨叨，他的心神，已然连接到荆轲的共享视觉。

    在隐形状态下，荆轲一路尾随秦芜，走出了陶拍阁大门。

    “陶家那个荡妇，竟然选择帮助那杂碎，果真是一对狗男女！”

    “五天后那杂碎才正式成为圣子，这段时间必须找个机会，狠狠教训他一下……”

    期间，秦芜自言自语的声音中，全都是对陶嫣和林昊的恶毒谩骂。

    此次被当众羞辱，他心中的愤怒难息。

    却是浑然不觉，他的一举一动，已然被尾随的荆轲监视着。

    “小刀，上次安排让你办的事，弄妥了没？”

    当走出陶拍阁大门，秦芜脸色阴沉的拿出一张传音符。

    “我现在需要泄火，办妥的话，即刻带到老地方等我！”

    很快，传音符那边，也是传来了回复。

    其中的声音，荆轲虽然听不见，但看到秦芜满意的表情，显然已经办妥。

    “狐族美女，倒是不错。”

    秦芜嘴角泛起一抹淫邪的笑意。

    有着异族癖好的他，都让人暗中四处搜寻异族美女，每次玩完之后，一般不会留下活口。

    当即，秦芜飞身而起，直接对着城区郊外的山林飞去。

    “荆轲，跟上！”

    林昊心神微动，立即传出一道指令。

    他现在资金紧缺，正愁没钱可用。

    既然这个家伙自己想找事，无疑是被林昊当成了猎物。

    嗖！

    荆轲收到指令之后，待得秦芜飞出一段距离，立即不紧不慢的紧随其后。

    “好了，相信各位已经等候已久，老夫就不多说废话，拍卖正式开始。”

    而此时，拍卖台上的冯老终于有些意犹未尽的停了嘴。

    “叮铃！”

    他手掌一按桌上的金属铃铛，很快便是有着一名娇美的年轻侍女，手捧银盘，步伐婀娜多姿的走上拍卖台。

    “这是今日将要拍卖的第一件物品，圣灵丹，数量共有两枚。”

    “经过鉴定，属于六品圣灵丹，其功效如何，想必在场的武者们都非常清楚！”

    “两枚六品圣灵丹，起拍价，一百万灵阳石！”

    啥？

    这么便宜？！

    当听到这个拍卖价，众人的情绪，顿时被调动起来。

    六品圣灵丹，一枚的价值，都不止百万灵阳石，何况是两枚！

    “我出一百一！”

    当即，便是有人忍不住举手，出声道。

    “我出一百二！”

    “一百三！！”

    ……

    霎时，其他武修者，也都不甘落后的开始竞拍。

    随着一声声叫价，原本看似便宜的价格，却不断叠加而上。

    见此一幕，冯老嘴角上扬，露出一抹意味深长的笑意。

    眼看竞拍价已经高涨到两百万，林昊目光闪动，同样是很满意此种竞拍模式。

    期间，卫季元甚至耍了点小手段，故意把价格再次抬高了一些。

    最后，两枚六品圣灵丹，以三百八十万的高价，被一位中年男子顺利拍买到手。

    “林兄，恭喜了。”

    卫季元转头，看着林昊微笑道。

    “嗯，还不错。”

    林昊斜靠着椅子，嘴角噙着一丝淡笑。

    这个价格，已经大大超出他原本的预价。

    再加上不用收取百分之十的手续费，算是极为可观了。

    接下来，拍卖台不断的呈现出物品，在这种血拼财富的场合，哄抢的气氛，也是逐渐被调动得愈发火热起来。

    林昊的目标很明确，仅有最后的拍卖压轴物，雷蜂。

    故而整个途中，并未出手过一次。

    他的心思，重新转向荆轲的监视行动。

    却见此时的秦芜，已经飞掠到城区郊外的山林。

    这里悬崖峭壁处，有着一间废弃的石屋。

    “秦兄，这里。”

    屋外，正站着一个瘦削男子，当看到夜空中飞来的秦芜，他立即伸手挥动两下。

    “效率倒是挺快。”

    秦芜眉梢轻挑，旋即飞行速度陡然加快了几分，似是已经有些迫不及待的飞掠过去。

