    “师傅走了？”看着林羽即将离去，金展荣连忙站了起来。

    “嗯，先撤了。”林羽点了点头。

    林羽走了之后，金展耀走了进来。

    “弟弟，我还以为你不来了，到的这么晚，应该多罚几杯才是。”金展荣看着金展耀站起来说道。

    “哥哥说的是，我在沈城有些事情耽搁了。”说着，金展耀喝了三杯酒，转而他又一笑，对金展荣问道，“哥哥，拿下嫂子没有。”

    “话不能乱说。”金展荣虽然喝醉了，但是他还是能够看清陆霜脸上不悦的面孔。

    “的确，话是不能乱说的。”叶城在一旁说。

    “叶城，没想到又见面了。”金展耀对叶城淡淡的说道。

    “你们认识？”金展荣看着金展耀问道。

    “在省城的时候有过一面之缘，没想到，金家的生意在省城也是一样好。”叶城平静的说。

    “叶先生说笑了。”金展荣淡淡一笑。

    金展耀的确之前跟叶城见过一面，叶城当时也记下了他的名字，但是当时叶城并不知道他就是金家的二公子。

    “叶先生，可以收我为徒吗？”金展耀问道。

    金展耀跟金展荣不一样，他本来就喜欢拳击，在看了叶城的几场拳赛之后，就成为了叶城的粉丝。

    不过众人对金展耀都不是很熟悉，金展耀平时在海港城基本上都不怎么交际，不接触上流社会。

    金展耀一般都是在沈城内打拼，他对于沈城上流社会的人更加熟悉，今天，要不是因为迎接自己的哥哥。

    金展耀根本就不会出现在星港酒店出现。

    不过能够看见叶城，对于金展耀来说倒是一件意外之喜。

    众人通过金展荣和金展耀对于叶城的表现，已经充分的了解到金家对于叶城的重视。

    叶城看着金展耀淡淡的笑了笑，“可以。”

    “那就多谢了。”金展耀说道。

    “不知道叶先生和我的师傅谁更厉害一些。”金展荣叹了一口气说道。

    “叶哥会战胜他的。”陆霜在一旁开口道。

    “哈哈，大小姐过奖了。”叶城说道，说完，叶城又把目光放在了金展荣身上，“我现在根本就不是你师傅的对手，毕竟我的全国冠军已经是三年之前的了，现在，我早就已经过时了。”

    “不过，要不了多久，我会跟上时代的发展的，毕竟对于我们这种拳手来说，全国冠军，是一项不可或缺的荣誉，大家都想要分个高下。”

    金展荣看见陆霜对叶城的信任，心下里有些不舒服，不过当着大家的面，金展荣也不好发作。

    其实金展荣在这个时候敬重叶城，更主要的是因为他还不清楚父亲金满天对于叶城的看法。

    金满天手上握着的是金家下一代掌权人的名额，这是金展荣所看重的，他担心自己此刻得罪叶城会降低在父亲面前的印象分，所以现在他对待叶城的态度才会如此小心谨慎。

    “叶先生说的也是，不过能不能打过我师傅，那也要比过了才知道，毕竟叶先生你在拳坛也是德高望重。”金展荣笑了笑说道。

    “你过来。”叶城向一个服务员招了招手。

    这个服务员走进之后，金展荣和金展耀的脸上都闪过一丝诧异之色。

    因为这个服务员竟然是李明旺。

    虽然金展耀在星港酒店待得时间不多，但是他也是知道，李明旺是营销部的部长，真想不到，叶城竟然一上来就把他给贬为服务员了。

    但是，金展荣和金展耀都知道，李明旺是一个心高气傲的人，他在星港酒店也是工作了不少的时间，根基很厚，有着自己的人脉，叶城究竟是如何让他乖乖的在服务员的岗位上工作而不跳槽的呢？

    通过这一幕，金展荣和金展耀更加领会到了叶城的不简单，叶城驾驭下属，的确有着属于自己独到的地方。

    李明旺淡定的走了过来，但实际上，李明旺的心中有着一丝紧张。同时也因为感觉到丢脸，对于叶城有埋怨。

    紧张是因为，这一次是叶城当着面考验他当服务员是否用心，而且李明旺知道跟叶城在一起吃饭的这些人都是海港城上流社会的富家子弟，自己的服务员要是干不好，一个礼拜后，叶城是一定不会让自己升职的。

    丢人则是因为，在这里吃饭的这些富家子弟，李明旺跟他们都是认识的，让这些人看见自己竟然在一个酒店里当服务员，岂不是太丢面子了？

    “叶老板，有什么吩咐。”李明旺走到叶城面前，恭敬的说道。

    “没什么，让大家都认识一下你，在这个屋子里面的都是所谓的‘高贵人士’，需要你这样的服务员服务才够档次。”叶城淡淡笑着说道。

    他这是在故意羞辱我？李明旺在一瞬之间，心中产生了一丝疑问。

    “叶哥，李明旺怎么成服务员了？”金展荣看见李明旺对叶城恭恭敬敬的养自己，禁不住向叶城问道。

    “没什么，只是因为他在我面前说错了话。”叶城云淡风轻的说道。

    金展荣和金展耀都知道，叶城此时说的是轻松，但是这话中包含着当着众人面，立威的意思。

    这句话的另一层意思就是，不要惹到我，后果你们负担不起。

    “李大部长，想不到你也有今天，真是狼狈。”李俊同望着李明旺，不屑的说道。

    从刚才叶城说的话当中，李俊同知道，李明旺之前得罪了叶城。

    此刻叶城又把李明旺叫出来，估计是叶城还没有消气，还想要让李明旺丢人，所以李俊同才会站出来对李明旺进行嘲讽，其实李俊同之前跟李明旺根本就没有什么仇，彼此之间只是萍水相逢罢了，但是现在为了讨好叶城，李俊同毫不犹豫的就奚落了李明旺。

    李明旺咬了咬牙，看着叶城。

    不过叶城根本就没有搭理他，仿佛根本就没有听到李俊同刚才说的话。

    “你就是李明旺啊，长得可真丑，党风服务员恐怕都不够资格吧。”李慧芳冷冷的看着好李明旺。

