    此刻心怀疑惑的不仅是孔任等人，连百里云也是一头雾水。

    因为在他驳倒柳橙等人，强行下达射杀犯禁流民后，突然发现空间中的一切都停了下来。

    百里云见状，心中也是大惊。

    他先前见柳橙等人皆无良策，而齐军又在流民的掩护下逼近城池。

    他知道再拖下去，不仅不能守住城池，而且还会让身后的百姓受苦。

    虽然这只是一场考核，并不会真的有人因此丧身。

    但百里云知道，若是不能解决这个问题，他不仅通不过仁山的考核，心境也会受损。

    甚至还可能会境界跌落，终身难有寸进。

    百里云此刻身负重任，自不愿让自己陷入困境之中。

    所以当他见柳橙等人都无法可解时，突然想到或许这个问题的答案，并非是考核他儒家之仁，而是要他找出能够解决问题的仁。

    因为根据考核的设置，柳橙等人皆已达到儒家子儒之境。

    而百里云先前闯第一关遇到的那个灵力人，才不过化灵境。

    由此可见，此关对应的难度应不会超过士儒的境界。

    就算这题出的刁钻，最多也就是达到师儒境，不可能连子儒境的柳橙等人，也毫无办法。

    百里云正是想到此点，才试探地发出了第一道军令。

    虽然中途有所阻碍，但是众人都按照他的要求执行了，让他觉得援兵入儒之法应是可行。

    虽然兵家杀戮较重，但是其根本思想与儒家大致相同，都是以民为本。

    因为武为止戈，战就是为了不战。

    而且首部兵书孙子兵法，在始计篇、兵家五事中，第一条说的就是道。

    道者，令民与上同意，可与之死，可与之生，而不畏危也。

    这就是说行军打仗，不仅是大王高兴就好了，还要百姓也愿意，而且能为了这场战役不避生死。

    这样的战役若不是有利于百姓，百姓又怎么会支持呢？

    同时兵家的选将五法，为智、信、仁、勇、严，又再次将仁列入其中。

    可见兵家以杀求安，只要能够不忘仁心，就不会跌入魔道，自然也是仁人。

    而且这种仁德，应比儒家现有的仁心更强大，也更有作用。

    随后他就发现第一条军令有效了，虽然流民在齐军的威逼下，仍在屈膝前行，但是他们已有畏惧之心。

    所以他又下了第二条指令，射杀前进一百步的流民。

    因为流民进一百步，距离城池也就只有两百步左右，这已是他能容忍的极限。

    若是再让流民前进，齐军的利箭也能射到城墙之上。

    这样就会有更多无辜的人枉死，而这一切本是可以避免的。

    只要他不爱惜这所谓的仁义之名，只要他敢射杀那些以仁义威逼他们的流民。

    或许流民可怜，但是在这样的战乱之下，他们却并不无辜。

    因为在齐军尚未逼迫他们攻城时，百里云就已派出轻骑去阻挠过。

    当时就有不少人脱离了战场，剩下的这些人都是瞻前顾后，犹豫不决之人。

    而这次，百里云同样也给了他们机会，因为他给的距离，只要流民敢反抗，就会有一线生机。

    但是若他们只为一己之私，继续前行。

    那就是抛弃母国，忘了同胞，百里云自然也不会再怜惜他们。

    百里云下达此令后，虽然心中无愧，却也有些哀伤。

    他本想亲去城头，观察局势，看是否还有变通之法，没想到一切突然停了下来。

    百里云在心中反复推演，觉得这个指令虽然和儒家传统仁义相违背，但是却是当前他能做出的最正确的决定。

    不管重复多少次，他的决定都不会改变。

    哪怕受世人唾弃，他心中的道也不可动摇。

    “你真的不改军令吗？”

    突然，一个苍老的声音在百里云心中响起。

    “不改！”

    百里云此刻已经明白他的仁心，毅然决然地答道。

    “嗡！”

    百里云眼前亮起一道白光，随后他就发现自己身处一个凉亭外。

    凉亭中端坐着一个鹤发童颜的老者，本在悠闲地抚琴。

    当百里云到来后，他双手轻按，琴声立时消散。

    随后他又看向百里云，漫不经心地问道：“何为......”

    不过他话还没说完，脸上突然露出惊讶之色。

    随后他右手一拂，百里云就身不由己地朝前飞去。

    隐约听到那老者抱怨道：“一群老不修，是嫉妒我太逍遥，故意派他来消遣我吗？”

    “嗡！”

    百里云没飞多远，眼前又闪过一道白光，随后就出现在一个山坡上。

    而在他的前方，依然矗立着一个牌坊，赫然写着“礼山”二字。

    “这就算通过仁山的考核了吗？”

    百里云见到礼山，一脸诧异。

    因为他听上官杰说过，文山每次考核形式多变，但三关总数不变，而且以第三关最难。

    百里云经历先前两关后，本来对第三关还十分担心，没想到那老者竟啥也没说，就直接将他送到了礼山。

    “此地灵力竟比仁山之中还要稀薄，看来是不想让闯关之人在此休息！”

    百里云因有前车之鉴，本想在此地休整后，再去闯礼山。

    不过见到礼山山门前的情形后，他就打消了这个主意。

    因为这个设置很明显，就是要闯山人持续闯关。

    他对仁山的前两关还心有余悸，加上灵力消耗也不大，担心违反规定后，又引来一些变态的考核，就缓缓地走入牌坊。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    百里云才进入礼山，立时感到十几股剑意射来。

    好在他早有准备，及时施展礼通天下的剑意迎了上去，才没有太被动。

    “果然是炼灵境！”

    百里云接下剑意后，又见到一个白衣少年持剑攻来。

    他几次试探后，终于摸清了对方的境界。

    “不过他这礼通天下虽只有二十道剑意，但是威力却比我的大不少，他是怎么做到的呢？”

    百里云在进入礼山之前，就曾猜测此地的剑招应是礼通天下。

    此刻见果然如此，心中立时轻松不少，认真琢磨起少年的功法来。

    “这少年剑招虽然迅猛，但是进退有度，丝毫不差，难道只是纯熟的缘故？”

    “不对，礼通天下的剑招本就是礼法的转变，丝毫不差就是不逾矩，就是守礼！”

    百里云想到这，立时明白过来，剑招威力也瞬间大增。

    只是让他没想到的是，在他功力增长的同时，那个少年的功力竟然也开始增长。

