 “乱危城存在的历史很早很早了，最开始之初它并不属于东天宫，而是独立的存在。

曾经在这里出现了一位天帝强者，乱危城乃属于他的私人领地，无人敢侵犯半步，包括五大天帝。”

五大天帝？

东方白皱了皱眉！意思是说九重圣域最厉害的乃天帝级别？

也不知这天帝和前世的仙帝谁更厉害。

位面不同，世界不同，或许只有达到九重天帝的境界才能清楚吧。

…… “随着时间的长河，那位天帝强者莫名消失了，东天宫趁机宣布，乱危城由他们来管。”

“对于乱危城的归属，无人反对，因为谁也看不上这里，不存在争议。”

“当然，现在东天宫嫌弃这边难管也不要了。

别看这个地方不咋地，在九重圣域也算有些名气。

最有名的乃是它乱，没有管理秩序，什么人都有。”

“有时候大街上一个不起眼的人，在圣域或许就有很高的名气，乃惹不起的人物。

乱危城偏僻就有偏僻的好处，很多杀人犯，犯过大事的人都会来此地躲避。

这里杀了人，被抢了东西，甚至干出更恶劣的事情都无人管的。”

店铺掌柜唠唠叨叨，说了一大堆。

东方白和琴素素在一旁听着，没有半点嫌烦的意思。

“对了老板，我想问一下乱危城有什么不可招惹的人物么？”

“有！”

掌柜的点点头，“乱危城有四大不能惹，一个名叫纪无法，一个叫单所谓，一个叫刘百顺，一个叫毛牛批。

这四人之中，只有纪无法是一个人，准确的说是位屠夫。

其余三人均有些势力，手下有着一帮人。”

“其中在乱危城修为境界最高者，好像就是纪无法，达到了乾坤之境。

据说此人以前在北天宫地盘得罪了一位很厉害的大人物，之后才逃到这里。

初来此地也有人想欺负他，不过欺负他的人，全被剁了，后来无人敢轻易惹他，就连其余三人也对他忌惮三分。”

“排除这些之外，乱危城有一个地方想进也进不去，所以不存在危险性。”

掌柜的又是一阵口若悬河。

“哦？

还有进不去的地方？”

琴素素疑惑问出。

“有！那就是曾经天帝强者的住址，所有人想靠近三里之内均是妄想，这一点是真的。

以前有人不信邪，想方设法闯入其中，结果全部无能为力。

使用强硬手段者，最后落得一个下场：死！”

“天帝之威不是常人可以触犯的，纵然那位大人不在了，或者死了，也不是吾等可以冒犯。

这！便是天帝的威力，也是天帝的神圣。”

店铺掌柜说着说着，露出崇敬之意。

“天帝！在这九重圣域之中到底有多少天帝强者？”

“不清楚！天帝强者有多少，谁也说不好，清楚的或许只有五大天帝，也是掌管九重圣域的最高领导者。

五大天帝已存在数万年，圣域的格局始终如此，毫无变动，可想而知五大天帝对圣域的掌控力。”

也就是说，圣域无论有多少天帝强者，也无人能搬倒任何一位天帝喽？

“谢谢掌柜的解答，时候不早了。

现在我们该回去了。”

白大少抱拳客气道。

“小兄弟，刚才我给你说了那么多，又拿了两张地图，总共收你五万紫云币吧。

这是四十五万，请你收好。”

掌柜笑呵呵道。

真他么一个吸血鬼，说说话还要钱，真是哔了狗了。

靠！什么玩意！这货掉钱眼里了吧？

东方白脸色不好看归不好看，但也没有多计较。

以后时间还长，吞了我的都要给本少吐出来，反正也暂时不会离开这里，离开了也没什么目标。

既然让本少出现在这乱危城，那么就将此地当做一个起点，把这里打造成自己的一个大本营！乱危城无人管辖，也不是谁的地盘，东天宫也不要了，正好接收一下。

乱危城不小，可以说是一个很大的地盘，如果好好整理的话，应该很可观。

“少爷，那个掌柜就是吸血鬼，五块极品灵石肯定不会兑换这么一点紫云币。”

琴素素不满道。

“咱们刚来，吃点亏没什么！时间还长，咱们慢慢来。”

东方白不在意道，脸上始终挂着淡淡笑容。

想坑他东方白的多了，但能安稳的却没几个。

 “好吧！”

两人此时正往回走，经过打探也算对乱危城有了大致的了解，剩下的就交给白大少自己打算了。

五大天帝？

不错不错！本少也正好有五位兄弟，啧啧啧！这是不是在预示着什么？

上天的安排？

有点意思！这货心中的嘀咕，不会要把五大天帝都干下去吧？

我擦！别闹了大哥，整不好要出人命的。

真敢想！实话实说，白大少还真有这个打算。

九重圣域乃这方天地的最高点，异世最顶峰的存在。

正阳大陆，韩阳天域，东方白都没有什么兴趣。

可是在九重圣域，白大少有极其强烈的征服欲。

要玩就玩大的，要么就不玩，在正阳大陆或者韩阳天域太没意思了。

掌控了九重圣域就等于彻底掌握了这片世界！我东方白要的便是巅峰之上，龙入云霄，俯视苍生。

……“喂喂喂，大哥你看，前面那个小妞好正点。

小身材绝对到了极致，好妖娆啊。”

不远处，有一个贼眉鼠眼的男子目露别样色彩，说话不自觉咽了一口唾沫。

“确实不错，单单身材也是没谁了，我喜欢，玩年系列。”

一位公子哥笑眯眯道，随之一摆手，“走！”

“素素，有人要来找你麻烦了。”

东方白手持一把折扇淡淡道。

“有少爷在，有什么好怕的。”

“不是有我在，而是本少的易容术厉害，该吓吓他们了。”

东方白不知道怎么了，说着竟然笑了起来。

红颜祸水，无论在哪里，很多争斗均离不开女人。

“小妞，请留步。”

一只手掌轻轻的搭在琴素素的肩膀，声音之中便带有调戏意味。

“嗯？”

琴素素迷茫般的扭过头，“公子是在说我么？”

“呕！”

年轻公子一个没控制住，当即吐了。

 