    韩宵就把韩义川交代的话说了一遍。

    何承霖听完后黑着脸说道：“这韩胜也真够歹毒的，就是再不择手段也不能冲孩子下手啊。小旭睿还那么小，万一到了他们手里非出事不可。这帮混蛋，得好好惩治他们。”

    韩宵见何承霖真生气了说道：“老何，你也别生气了。我不会放过他们的。他们真不该打孩子的主意。

    韩义川先就这么关着，封锁消息，让韩胜自己去猜，然后让他自己忍不住来找我。我正好也需要时间部署。

    现在二房的阴谋已经昭然若揭了，我决定要清理门户了。”

    何承霖说道：“你需要我帮什么忙尽管说，他们绑架了雨涵，还伤了她，还准备伤害我外孙，我绝不会袖手旁观。”

    韩宵说道：“你放心，需要你帮忙的时候我一定不会客气。”

    经过几天的休养何雨涵肩膀上的伤基本没大碍了，只要不受力就没问题。

    霍熙城也可以起来在山洞里或者周边自由活动了。这总是趴着也是很累人的，能起来走动走动感觉好多了。

    这几天韩义先和何振华出去寻找出路几乎没什么收获。这个山谷不小，还有一些分叉韩义先和何振华开始以为是出山谷的路，没想到最后到了分叉尽头都是死路，四周依然还是悬崖峭壁。

    何振华看着又一条分叉路走到尽头后依然是死路急得在原地直转圈。

    他抬头看着四周高耸的悬崖峭壁说道：“嘿，你说邪了门了，这好几条分岔路最后都是死路，这也太折腾人了。”

    韩义先也看着周围的情况说道：“这也没什么奇怪的。你仔细观察就应该知道这条山谷可能根本就没有出路。不然也不会这么大的山谷咱们一只凶猛一些或者大一些的野兽都没有见到。这山谷里只有兔子和野鸡等小型动物。

    咱们就沿着这山谷的边缘找，如果找了一圈最后都没有出路的话咱们就只能依靠绳子爬上去了。

    反正熙诚和雨涵的伤也暂时还不能上去咱们就别着急了。

    我看熙诚的伤也稳定了，雨涵就更没问题了，我留在这里照顾他们两个，你回去得了。”

    何振华摇摇头说道：“我不回去。咱们在这里还不知道什么时候能上去呢，我回去也是担心你们还不如就在这里跟你们待在一起呢。”

    韩义先说道：“现在振东也在这边，家里老的老、小的小，你回去也能照应一下。”

    何振华说道：“家里有祁深不用咱们担心。雨涵现在肩膀好的差不多了，以后可以让她跟你一起出来找路。雨涵运气好，没准咱们找不着，雨涵就能发现呢。

    熙诚身边不能没人照顾，以后我可以照顾熙诚，让雨涵跟你出来。”

    韩义先一听就没再催着何振华回去，有何振华在就不用雨涵总守着霍熙城了。

    他已经来了好几天了，几乎都没什么机会和媳妇独处，真是不得劲儿。

    何振华一看把小妹拉出来果然打消了韩义先让他回去的念头。别以为他不知道韩义先的心思，这妹夫是打心眼里不愿意小妹和霍熙城独处。

    他刚才那么说就是看透了这一点，正说到了韩义先的心坎上。

    何振华偷笑不已，心想，小样，我还对付不了你？

    虽然韩义先刻意地隐藏，但是他早就看出了韩义先其实就是个醋坛子，不愿意雨涵跟任何男人接触，就是他这个大哥他都要吃醋。

    这要是让雨涵经常跟霍熙城单独相处非把韩义先给酸死不可。有自己跟着照顾霍熙城就把小妹给解脱出来了，韩义先是巴不得呢。

    不过他也看出这妹夫对自己的小妹是真好，妹妹受伤了，韩义先是紧张的要命，害怕雨涵再磕着碰着，那是看的紧紧的，不让雨涵干一点儿出力气的活。

    何振华现在也是很欣慰的，至少现在看来妹妹嫁给韩义先是挺幸福的。也算他们没看错人。

    两个人没有找到出路已经快中午了就赶紧回去了。

    韩义先进了山洞看见媳妇在做饭就说道：“雨涵，我不是说了吗？饭我来做，你要好好养伤。万一再扯到肩膀上的伤怎么办？”

    何雨涵说道：“我很小心的，哪里会扯到肩膀。”

    韩义先把媳妇扶到一边说道：“现在我来做饭，你在旁边看着就行了。”

    何振华看到这两口子又开始秀恩爱有些受不了，就问霍熙城道：“熙诚，我扶你出去溜溜？”

    霍熙城点点头道：“好，我也帮不上什么忙，就出去活动活动。”

    何振华扶着霍熙城出了山洞就在周围走走。

    走到山洞外面霍熙城说道：“看得出来，雨涵嫁给韩义先很幸福。”

    何振华点点头说道：“是啊，算是雨涵没看错人。”

    霍熙城在心里说道只要雨涵幸福就好了，他虽然遗憾但这样也不错了。

    中午吃完年饭后何振华说道：“雨涵，下午你和义先两个人出去找找吧。我在山洞里陪着熙诚。你们也不用着急，就当溜达了。反正我看这山谷应该是没有出路。咱们就准备顺着绳子爬上去算了。”

    何雨涵说道：“咱们在这里也没什么事，就当解闷了。没准就能找到出路呢。”

    何雨涵和韩义先下午一起出去后还是没有什么收获。

    晚上吃完晚饭何雨涵说道：“大哥，明天我和义哥中午就不回来了，带些干粮中午凑合一顿，你留在山洞里陪着霍大哥。中午你们想吃什么自己做一些。”

    何振华说道：“行，没问题。有我照顾熙诚就行了。你们中午不回来也可以走远一些。不过你可不要太累了。”

    韩义先说道：“我会看好她的。再找几天我估计这个山谷就都被咱们找遍了。到那时如果还没有出路咱们也就死心了。”

    何雨涵叹了口气说道：“是啊，这个山谷虽然有一些分叉路但也不是大的没边，咱们已经查看了大半个山谷了，再过几天也就差不多都查看过来了，有没有出路也就在这几天了。没有出路咱们就安心休养，等伤好了就爬上去。”

    第二天一大早韩义先和何雨涵就出发了。两个人穿着上下身的雨衣，脚上穿着雨鞋，避免被露水弄湿了衣服。

    很快他们就又路过了那个小水潭。

    两个人也没有停留继续往前走。突然何雨涵被脚下杂草里的一个东西绊了一下差点摔倒。

    韩义先见状赶紧扶住了何雨涵，问道：“雨涵，你没事吧？”

    何雨涵摇摇头道：“没事儿，就是被绊了一下。”

    然后她就看向了绊了她一下的东西。

    何雨涵以为是一块石头，没想到却是一个碗状的东西，被她一踢从泥土里露出了大半。

    这里怎么会有碗？这绝不是他们这几天落在这里的碗。

    这个新发现顿时让何雨涵想到这里以前可能有人来过。