    哨声起，两人跟昨天一样冲了出去。

    　　速度都不慢，甚至刚开始的时候，邵臣晖领先一段，直到六圈半的时候，邵臣晖有些后力不足。

    　　顾停云则耐力更强一点，最后一圈开始加速，超越邵臣晖冲向终点。

    　　他是第一名！

    　　顿时周围传来欢呼声。

    　　第二天的运动会也落下了帷幕。

    　　第三天是以班级为单位的集体拔河，每个班出十个人，五男五女，抽签分组进行拔河比赛。

    　　为了培养学生们团队合作能力。

    　　第一组，高一三班对上高二三班。

    　　操场中间放着一根粗壮的麻绳，麻绳中间用红绳吊着一块石头，两边同等距离上也绑着坠下的红绳，学生站在红绳后面，地上画着白线，只要那石头超过一方的白线，就是那一方获胜。

    　　“顾停云，我们走！”赫连娇昂首挺胸地带着班上同学走到麻绳边上。

    　　有她在，肯定是第一名！

    　　五男五女站在麻绳的两边，交错抓着红绳。

    　　而在对方的人中，隐约有何妍的身影。

    　　老师站在中间，手抓着麻绳，嘴里衔着口哨，确定两边的人都拿起麻绳后，哨声响起。

    　　麻绳瞬间崩直，对方每个人都咬紧牙关，拼命往后拉去，脸上涨红，可偏偏那麻绳纹丝不动。

    　　再看三班这边，每个同学也是一样的拼命，唯独站在末端的两人，神色轻松。

    　　小公主单手抓着麻绳，无论对面的人如何拼命，石头就是纹丝不动。

    　　顾停云笑看着她，也是象征性地抓着麻绳。

    　　此时麻绳两端的力量，成平衡，只要这个时候有一个外力出现，那就是打破僵局的时候。

    　　很显然，只有小公主可以。

    　　她用力一拉，对方的人全部扑倒在地，摔了个狗吃屎，石头轻松越过白线。

    　　“高一三班获胜！”

    　　三班的同学顿时欢呼雀跃。

    　　“双方交换位置。”老师双手交叉地喊道。

    　　两边的人起身交换了位置。

    　　毫无悬念，高一三班再次获胜。

    　　拔河比赛中，势如破竹，一举拿下第一名。

    　　运动会结束，校领导根据大家的成绩颁发第一名。

    　　只要是赫连娇参与的女子项目，无一例外都是第一名。

    　　邵臣晖一百米男子短跑第一名，顾停云第二。

    　　顾停云三千米男子长跑第一名，邵臣晖第二。

    　　在颁发奖牌奖状的时候，两人同时站在颁奖台上，只不过调换了个位置。

    　　放学回家后，陆小芬看着乖宝拿回来的奖牌奖状，顿时高兴地不得了，“乖宝可真厉害！都是第一名！”

    　　“没错！”赫连娇毫不谦虚地点头应声道。

    　　她就是最厉害的！

    　　经此一役，小公主在首都所有的高中都出名了，都知道一中有个力大无比的女生，还把她传得神乎其乎。

    　　什么身高一米八，身材比男人还要魁梧，手臂和大腿上全是鼓鼓囊囊的肌肉。

    　　赫连娇听了不但没有生气，反而很是得意，这说明她在人类小崽子们眼里的形象是如此的高大威猛。

    　　而她打破的几项记录在很长一段时间里，都没有人超越。

    　　而掷铁球的记录，更是从未有人打破过。

