    除了菜价之外，云天基地市其他基础物质的价格，也高的离谱。

    一瓶看上去非常普通的矿泉水，平时卖5元左右。而伴随着云天基地市，进入到了混乱时期。

    现在它的价格，是100一瓶。

    价格翻了整整20倍。

    而一些平时常见的小吃、饮料、零食，价格更是高的离谱。

    最离谱的是米面粮油，这些主要食材的价格，也翻了好几十倍。

    极道武馆的人，也曾派人去和这些哄抬物价的奸商商量，让他们把价格恢复到原样。

    可这些奸商不但不听，甚至还嘲讽极道武馆的人。

    现在除了特殊的时期，极道武馆的人，也不好镇压。

    所以，只能用其他的方法。

    可是用了很多的方法，这些奸商都不为所动。

    “这些奸商，难道就不怕秋后算账吗？”

    云天基地市，现在确实有些不太稳定。

    可毕竟极道武馆已经入驻，稳定只是早晚的事情。

    一旦稳定下来，那极道武馆势必是找他们麻烦。

    所以高牧有些不太理解，他们的想法。

    “现在他们中的大部分人中，都已经找到了退路。”女人听到高牧的询问之后，轻声的说道。“而且，还有一些人，和其他的势力签订的条约。”

    “只要他们扰乱云天基地市，那这些势力就给他们提供庇护。”

    听到女人的话，高牧脸上的表情开始逐渐变的难看起来。

    “看来他们这些人，铁了心要捣乱了。”高牧冷声的说道。“既然如此的话，那我就来整顿一下，这云天基地市的市场吧。”

    说完之后，高牧再次离开了庄园。

    云天商场，云天基地市最大的商场。

    这商场，原来是隶属于陆家麾下。

    可伴随着陆家的倒台，这云天商场成为了没有人的管的地方。

    就在昨天，一群强大的武者宣布入驻。

    随后这云天商场，就成为了这群武者的地盘。

    马博远，便是这群武者的头头。

    别看这哥们的境界、修为都不咋地。但是这个哥们，却有着非常好的经商头脑。

    哄抬基础物质物价这件事，就是他想出来的。

    他的原话是：既然他们要吃，那为什么我们不把价格提高一些呢。

    也正因为有他这句话，所以云天基地市基础物质的价格才会高的这么离谱。

    这哥们也是一个聪明人。

    在将物价哄抬到一个很高的价格后，他便已经开始给自己安排后路。

    也就是说，等他赚的差不多了，他就可以直接跑路。

    “大哥，还是你聪明啊！”

    “我们这样，既能神不知鬼不觉的大赚一笔，还能全身而退。”

    “大哥是谁啊！咱们大哥可是最聪明的。”

    “哈哈哈哈！这些钱，可都是我平时想都不敢想的。”

    ……

    被众人拍着马屁的马博远，现在非常的开心。

    他摇晃着手中的红酒杯，脸上露出了得意的表情。

    “老大。”马博远的一个小弟，有些担心的说道。“这极道武馆的人，已经很久没有出现了。我感觉，他们是不是有什么阴谋啊？”

    “极道武馆对付我们，还需要阴谋吗？”马博远看了小弟一天之后，摇头道。“他们如果真想对付我们的话，他们早就出手了。”

    “他们之所以到现在还没有出手，他们就是想和我们一样，发一些财。”

    马博远的这个言论，听上去非常的愚蠢。

    但架不住，众人相信啊。

    其实说实话，他的这个言论，是一点都不愚蠢。

    因为在云天基地市的特殊时期，确实有不少极道武馆的人，想借此机会发财。

    不过因为极道武馆管控比较的严，所以很多人只是想，但却没有人敢实施。

    高牧离开庄园之后，便来到了云天商场。

    根据多方回馈的情况，哄抬物价这件事，最早就源自这里。

    所以他来这里想看一下，到底是谁这么大的胆子。

    在古代，战时哄抬物价，那可是死罪。

    “先生。”高牧刚到云天商场的门口，就被一个人给拦住。“请问，您是来购物的吗？”

    高牧看着对方，点头道：“我肯定是来购物的啊。”

    “既然您是来购物的话，那您是不是应该表示表示？”

    这人在说着的时候，竟做出了一副要钱的动作。

    高牧来到这个世界，已经遇到了许许多多奇葩的事情了。

    可像这么奇葩的事情，他还真就是第一次遇到。

    “给我一个给你钱的理由。”高牧看向工作人员说道。

    工作人员微微一笑，随后指着商场内说道：“您难道不知道，现在全基地市的物质，都非常的紧缺吗？”

    “我们商场，有您需要的大部分物质。但如果您不给我钱的话，我怕是不会让您进来的。”

    哄抬物价这种事，在高牧看来已经够过分的了。

    他没想到，还有比这更过分的。

    “钱呢，我肯定是不会给你的。”高牧看着工作人员，态度非常坚决的说道。“但这商场，我肯定也是要进的。”

    高牧的话，让工作人员的脸色变的难看起来。

    “你这么说的话，不出意外是来找茬的咯？”工作人员也不急也不恼，只是用平静的眼神看着高牧。

    这段时间，像高牧这种找茬的人不少，所以这工作人员，也真就是见怪不怪了。

    “如果我既想进入，又不想给钱的话，你们会怎么做？”高牧饶有兴致的询问工作人员。

    工作人员微微一笑：“如果你真的要这样的话，那我肯定会找来我们的保安，教您一些做人的道理了。”

    工作人员在说这话的时候，已经语气平缓不急不躁。

    他之所以能做到这样，是因为他有着绝对的自信。自信自己的人，真的可以教育高牧。

    “好吧，既然这样的话，那你就让你的人出来吧。我倒要看看，他们有多厉害。”

    高牧说完这话之后，便堵住了商场的门口。

    “保安，保安，来一下商场门口，有人在找事！”

    工作人员拿起对讲机，便开始呼唤保安。

    “好，马上就到。”

