    “唐大师昨夜就在高级制卡室里研究了一夜？”

    “好像是的，我听到消息也赶紧过来了。听说，似乎又在研究什么新型的卡牌。”

    “啧！他才不到二十岁吧，年轻人就是灵感无限啊，不过现在叫大师还早了，他现在连二星制卡师都不是，大师这头衔，三星制卡师才勉强当得上。”

    “不是大师，人家可是有着大师待遇呢，一千万的研究资金，哼哼。”

    “先看看吧，一千万资金给你，你敢不敢接？”

    清晨，江北市制卡师协会的大厅里，渐渐热闹起来，一些便在市区住着的制卡师都闻讯而来，想要认识结交一下近来声名鹊起的唐剑。

    或许其中有部分人并不是为了结交而来，但并不妨碍他们想来凑个热闹。

    制卡交流嘛。

    重在交流。

    至于交流的东西里面，有多少蕴含着卖弄的成分，又有多少掺杂着别的意味，那就不得而知了。

    甚至已有不少新闻媒体的记者赶到协会这边，准备争相报道即将可能发生的一些讯息。

    这自然也是有江北市制卡师协会高层授意的一些原由在内。

    对于新建立的江北市制卡师协会而言，任何曝光噱头，都是足以趁机扩大名气和影响力的。

    白楽并不愿搀和进这种虚与委蛇的表面客套中，独自坐在休息区的沙发一端。

    但奈何络绎来找她客套的人不少。

    白羽宗的宗传，何将军身旁重用的军官，但凡耳目灵敏的人，都是知晓白楽的身份的，自是不会冷落了这位，也甭管人家待见不待见，各个陪着笑脸上来客套。

    总算没多久，一台军区大型飞梭车到了协会门口，何东沉带着两名亲信军官迅速进了制卡师协会大门。

    “将军。”白楽松了口气撇开身旁围拢的人，迅速走向何东沉。

    “那小子人呢？”何东沉皱眉看了一眼周围围拢过来的一些制卡师，问道。

    白楽指向一条走廊后的高级制卡室，“还在里面。”

    “昨天晚上进去的到现在还没出来？”何东沉诧异。

    “不错。”白楽颔首，“看得出，他对于卡牌方面的研究将还是极为专注用心的，在玉京那边刚有了灵感就立即联系我，然后驱车回来投入到研究当中。”

    何东沉脸上阴翳的神色才稍霁，颔首道，“有热爱才能有所成就。”

    说着，何东沉沉吟半晌，“研究了一晚上，也应该差不多了，再等一刻钟便用讯号灯提醒一下这小子，让他出来。”

    白楽闻言点头。

    “何将军，你却是比我还先到一步啊。”

    就在此时，门口又走来了几人，为首一名笑态可掬的中年人，赫然便是督促江北市制卡师协会建立的林学。

    林学这个制卡师总会的大人一出现，立即就吸引了不少制卡师前去含笑见礼。

    何东沉回首看向林学，讶然，“林大人竟然还没回总会？”

    “哈哈哈，听说我们江北市的天才制卡师唐剑昨夜连夜返回，研究新型卡牌，林学大人也便改了行程，准备今天过来看看。”

    又有一道雄厚的声音从门口响起传来。

    一双双视线顿时汇聚过去，便看到一名身穿古夏中山服精神矍铄的五旬老者迈步而来，哈哈大笑。

    “翟会长！”

    “翟会长竟然也来了。”

    许多制卡师包括记者媒体都惊诧兴奋了。

    五旬老者赫然便是新建立的江北市制卡师协会的会长翟东兴，享誉制卡师界的制卡宗师，五星制卡师。

    他研究出的专利多达六种，其中有两种还是蓝色星品的卡牌。

    这是与武京制卡师协会葛千秋一个层次的人物，算得上是前辈级别的。

    何东沉面容一肃，连忙迎接了上去，“没想到竟然惊动了翟会长您亲自过来了。”

    五星制卡师翟东兴的能量，绝对是超乎想象的。

    即使对方在卡师方面的实力仅有四星卡师级别，可论地位和影响力以及在卡修界的资历，绝对都是何东沉需要尊重的前辈。

    翟东兴的到来，顿时便将整个制卡师协会的气氛推到了极为热烈的地步。

    谁也没想到。

    唐剑区区一个一星制卡师，竟然还能惊动翟东兴这么个江北市制卡师协会的会长现身关注。

    这其中透露出讯息和看重，令此时在场的一些制卡师都嫉妒的眼睛要发红了。

    也有些人已开始揣摩翟东兴的心思，重新估量唐剑的价值和地位。

    白楽心情却莫名变得有些沉重。

    翟东兴突然的到来，将现场气氛推到了一个高度，却也将唐剑陡然抬高到了一个风头浪尖的位置。

    若是唐剑这一晚上什么都没能研究出来，又或者，三个月后唐剑还没能研究出新型卡牌。

    那么江北市制卡师协会还没什么，唐剑的声名却就会严重受挫。

    捧得越高，真要摔下来的时候，那就摔得越惨。

    ...

    时间流逝。

    越来越多在市区内的制卡师和新闻媒体记者闻讯赶来。

    江北制卡室协会在上次建会之初的一番热闹后，已再没这般喧嚣过。

    现场许多制卡师围绕着翟东兴以及林学展开一些学术交流，不少记者跟着现场采访提问，俨然已成了一个小型的讨论研究采访会。

    不过所有人尽管看似聊得热烈，但也还是没忘了这次来的主要目的。

    何东沉正要征询翟东兴是否喊出制卡室内的唐剑时。

    制卡室的大门却是缓缓由内而外开启了。

    顿时，不少目光都自然而然汇聚了过去。

    ...

    唐剑揉着惺忪睡眼走出制卡室大门，便看到一大批人靠近过来，目光齐刷刷看向了他，不禁吓了一跳。

    “什么情况？？”

    看着好几个眉开眼笑拿着话筒冲来的记者，唐剑有些懵逼，刚起床还很紧张的膀胱险些就憋不住了。

    “唐先生您好，请问您作为江北市制卡师协会被誉为最有潜力和希望的天才制卡师，对于现在您所获得的这些成就，有什么感想吗？您最想感谢的人是谁？”

    “唐先生您好，打听到您家里父母和妹妹都是普通人，并没有制卡天赋，请问您的天赋是从何而来呢？”

    “唐先生，您现在这么年轻，有考虑过异性择偶的标准是什么吗？”

    唐剑微微举起手，看着几个几乎要把话筒杵到自己嘴巴里的记者机关炮似的追问，不禁愕然。

    现在他都这么有名了吗？

    还好很快何东沉等人立即就过来解围。

    “小子，这就是江北市制卡师协会的翟会长，现今整个北地仅有的48位五星制卡师之一，前辈中的前辈。”

    何东沉拉着唐剑首先就介绍翟东兴。

    唐剑闻言看向翟东兴，立即面容一肃，谦逊伸手与之握手见礼。

    这位大拿，上一世他就不止一次听说过，毕竟都同是北地人，想不关注都很难。

    但上一世纵然他后来成为三星制卡师，却也没有如此近距离与对方这种人物握手交谈，当然那也是没有机会，不是没有资格。

    “小唐，我这个老家伙就是听闻你在制卡室里研究了一夜，今天才好奇来一趟，怎么样？研究一夜可有什么成果啊？”

    翟东兴含笑看着唐剑，亲切拍着唐剑肩膀问，态度很随和，似很满意唐剑谦逊懂礼的态度。

    一旁簇拥着的一些制卡师看着翟东兴对唐剑的态度，有人羡慕有人嫉妒。

    不少目光都汇聚在唐剑那张青涩的面孔上，亦有人在此时心里起了些见不得好的咒怨。

    唐剑这么年轻的天才制卡师，发明出了两个新的专利，耀眼无比，但自身的制卡师星品又没有提升上去。

    这就会使得其他一些二星甚至三星制卡师看来，与唐剑之间也并没有多大差距，差的可能也就只是运气而已。

    因此，部分性格争强好胜或追名逐利之人，自是对唐剑生不起什么钦佩敬畏，有的只是想将其赶超的想法。

    甚至想看着唐剑出糗，遭受打击，这才好给他们机会。

    什么机会？

    自然是分享江北市制卡师协会这个蛋糕的机会。

    不少人都已听闻了消息，黄知府已是向翟会长提名唐剑成为协会的委员理事。

    黄知府开口，在这江北，没人敢明面上去反驳。

    但若唐剑自己不争气丢了脸面，这个委员理事的位置，自然就有可能被其他人挤上去。

    翟东兴的话语看似客套，但却是直问出了重点。

    研究了一晚上，不是说有灵感吗？

    都研究出了什么东西？

    一双双视线都汇聚在了唐剑的身上。

    白楽看了眼唐剑那惺忪睡眼以及眼角还未揩下去的一粒眼屎，心里莫名起了一丝担忧。

    唐剑却是被翟东兴问的一怔之后，点头含笑道，“有成果，很有成果，会长您不知道，我昨晚研究了整整一宿，就刚刚才睡了一个多小时。”

    “这么用功啊？”翟东兴诧异。

    “哈哈哈。”

    林学闻言大笑，看向周围一群制卡师，“看来我们的唐天才还真是刻苦用心啊，你们这些人都要跟着学习才是，研究工作，就要有这样的钻劲儿。”

    他这话一出，顿时其他制卡师都也跟着面上附和，眼神瞥着唐剑。

    你说有成果，啥成果快说出来啊。

    唐剑笑着继续道，“林大人谬赞了，不过就在昨晚的高强度工作研究之下，我终于是研究出了一种新型卡牌。”

    “嗯。不算谬赞，你......”林学突然反应过来笑容一变，露出惊容，“你说什么？你研究出了一种新型卡牌？”

    翟东兴同样神色惊奇，指着唐剑，“真的？”

    “臭小子？你成功了？”

    一旁何东沉以及白楽都瞪圆了眼睛。