    　　这句话，让袭人缘君为之一怔。

    　　按照她的见识，接下来眼前这个白面青年应该拍案而起，怒斥袭人家兵士的匪徒行径，再说一些忧国忧民可怜天下苍生的话。

    　　亦或是，像个高人一样，冷冷的说，正是在下，你待如何？

    　　可她怎么没想到，眼前这个很有高人气派的年轻人，居然会来这么一句。

    　　袭人缘君到底是袭人家的第二强者，立刻便缓过神来，当即冷笑一声，

    　　“呵，我还以为是什么不怕死的英雄好汉呢，原来也是个敢做不敢当的无胆鼠辈啊。”

    　　“我真的没有啊，我一直都在这里坐着喝酒啊。”

    　　雷少爷一肚子委屈，他只是释放了一下修为而已，真的什么都没做，

    　　“我连一句话都没有说，你那两个兵士进来之后就又出去了，就很奇怪，不信，你可以问他们啊。”

    　　万雷指向了缩在墙角的那一群人。

    　　那群人见袭人缘君看来，连忙点头，这次倒是没有故意卖队友。

    　　“天可怜见，我就老老实实的坐在这里喝酒，你的兵士不打劫我们，难道我们还有错了？

    　　难道你希望你手下的兵士都是些无恶不作的匪徒？你不是号称治军森严吗？手下有两个很有道德的兵士也是错吗？”

    　　雷少爷贯彻落实一苟到底的战略思想，能不动手就不动手。

    　　更何况，他现在是有些心虚的。

    　　对方，毕竟是苦主，自己杀了人家的亲弟弟，又杀了人家的亲叔叔，现在人家当面了，要说硬气到底，还真有点做不到。

    　　他可没打算掺和这两家的战争，若是再一不小心把袭人缘君给杀了，那袭人家的力量立刻就会再次一落千丈，搞不好还会被不知火家反攻回去。

    　　当然了，反攻回去跟他雷少爷也没什么关系，但他还是想看两家打的头破血流不分上下。

    　　浑水，才好摸鱼嘛。

    　　“可是我手下的人说，你，释放了很强的威压。”

    　　“对啊，威压这玩意儿嘛，随着修为的增长，也会增长啊，我修为强也有错了？

    　　你手下的人过来就踹门，吓我一大跳，我条件反射性的释放威压，有错吗？”

    　　真苟啊，万雷苟的小雨妹妹都看不下去了。

    　　“那你的威压释放出来。”

    　　袭人缘君的语气不容置疑。

    　　然而雷少爷丝毫不为所动。

    　　“这样不好吧，你去忙你的，我忙我的，咱压根就不认识，你说你一直在这里找我的麻烦干什么？走吧走吧。”

    　　“在这大晋，我袭人缘君要找谁的麻烦，那是这个人的荣幸。”

    　　“在下荣幸之至，赶紧走吧。”

    　　雷少爷已经有点不耐烦了。

    　　老老实实喝个酒，又是屠杀抢劫，又是被人踹门，又是道德绑架的，最后还来了个骄横跋扈的大小姐，这一天，简直走背运到了极致啊。

    　　下次出门看看黄历？

    　　“我数三声，你若是不释放威压，我就杀了这酒馆里的那些人。”

    　　袭人缘君指向了那群瑟瑟发抖的人。

    　　这些酒客们，本就欺软怕硬胆小如鼠，此时被这样一威胁，立刻脸色雪白，求救的眼神看向万雷。

    　　“杀呗，我又不认识他们，你杀不杀关我屁事。”

    　　“……”酒客。

    　　先前，万雷不会为了外面的那些百姓出头，此刻，自然也不会为了这些酒客们出头。

    　　您谁啊？贵姓？我认识吗？

    　　“你……”

    　　袭人缘君眼中闪过一丝恼怒，眼前的这个人，似乎是在挑战她的极限，想让她动怒。

    　　要知道，袭人家大小姐，修养真的很好，虽然冰冷，但从不乱发脾气。

    　　甚至，就连前几天她叔叔呵弟弟死的时候，都没生气。

    　　此时却被眼前这个混不吝给起到了。

    　　“那我就杀了你！”

    　　袭人大小姐面子上挂不住，已经有些乱了方寸。

    　　而万雷，才没心情去欣赏眼前美人羞怒的美景呢，他只觉得眼前这个女人，实在是太咄咄逼人了。

    　　雷少爷的耐心用尽了。

    　　“我们走。”

    　　万雷往桌子上丢了一块火晶，算是酒钱，接着起身。

    　　“你走不了！”　袭人大小姐横刀立马，往万雷面前一战。

    　　雷少爷咬了咬牙，他真的生气了。

    　　紧接着，磅礴的威压席卷而出，这强烈的压力，让袭人缘君俏脸霎那间雪白，接着后退了几步，才稳住了脚步。

    　　若是单论修为，万雷是不如袭人缘君的，当初对战袭人家第三强者袭人均，还是他和方小雨二人合力才能拼个两败俱伤，更别提对方是第二强者了。

    　　造成眼前这个情况的，一是袭人缘君没有防备，被万雷打了个措手不及。

    　　二来，则是因为万雷在威压里加了光明和毁灭之道。

    　　光明之道，伟岸浩荡。

    　　毁灭之道，湮灭死寂。

    　　两种不同的至高道法加持，也使得他的威压空前的强大。

    　　在经过短暂的慌乱和退让后，袭人缘君目中精光大放，立刻释放了自己的威压，与万雷对抗。

    　　刚才还步步紧逼的万雷，在袭人缘君的威压释放后，拜托了几步距离，但很快便形成了分庭抗礼之势。

    　　二者的狂暴威压，在小酒馆内形成了一道强烈的风暴，地上的板砖，四周的桌椅，全都应声碎裂。

    　　而那十几个酒客，则瑟瑟发抖，拼尽全力来抵抗这威压的余波，有修为低者，已经哭吐白沫浑身抽搐了。

    　　“二位大人，收了神通吧，小老儿们快支撑不住了。”

    　　掌柜哭喊着，倒是没心疼桌椅板凳，这个时候，能保住小命就不错了。

    　　万雷和袭人缘君同时收了威压。

    　　其实他们并不在乎这些人的死活，只不过双方都没想真正动手，只是想试探一下罢了，此时有了台阶下，自然也就借坡下驴了。

    　　“修为不错嘛。”

    　　袭人缘君嘴角挂起一丝微笑，有些见猎心喜。

    　　经过刚才的试探，她对万雷的实力已经有了一个认知，对方应该是和自己的修为不相上下的。

    　　同时，她也注意到了就近在咫尺的方小雨和老头。

    　　刚才二人的威压那么恐怖，可是那二人，却面不改色，甚至就连坐着的桌椅板凳都没有损毁，可见二人的修为，同样深不可测。

