    一行人被卷进水池后，发现那原本看起来并不深的水池此时已然变得深不见底，下方黑漆漆的，如同一个怪兽的大口将他们吞进去。

    他们的身体一直下沉，众人只觉得水中的压力越来越重，仿佛碾压着他们的血肉骨骼，纵使拼命地调出灵力护体，仍是被水压压制得动弹不得，只能随着那将他们带下水的水龙飞速地下降，直到他们再也承受不住，失去意识。

    ***

    楚灼趴在湿润的泥土上，感觉到手被什么东西碰着。

    她浑身都疼得厉害，骨头不知道断了多少根，甚至可能已经粉碎，内脏也受到损伤。

    在这种痛楚中，意识浑沌，全然无法反应。

    幸好她经历的事情多，特别是在受伤时，总会在第一时间警戒起来，以防被人偷袭捡便宜。所以意识很快就强迫回笼，忆起昏迷前的事情，牙齿微微用力，咬破提前含在嘴里的丹药。

    丹药只是一颗三阶的治疗丹药，算是低阶丹药的一种，过了好一会儿后，才让她稍稍不那么难受。

    楚灼终于有力气睁开眼睛，就见到她手边正持续不断地用脑袋顶着她手指的小乌龟，忍不住勾了勾嘴角，虚弱地说道：“玄渊……我没事。”

    小乌龟用那双黑豆眼看她一会儿，确认她真的没事后，便像累瘫一样四肢摊开，趴在一旁不动。

    刚才为了叫醒她，它动得太厉害，现在累着了。

    楚灼拖着酸软的身体起身，不意外看到周围一片泥泞的湿地，地上生长着稀稀疏疏的草，周遭一片黑暗，显然他们此时是在地底之下，和上辈子她昏迷后醒来时的地方完全不一样。

    上辈子的这种时候，她的修为只有入玄境三重，因为不放心渊屠玄龟，所以也跟来。当时猝不及防地被拖下水时，她的能力是所有人中最弱的，也最快地昏迷过去，甚至迟迟未醒，全靠着阿炤和玄渊守着她，才平安渡过。

    这次她的修为多了一个境界不说，也提前准备好丹药，所以才能醒来得这么快。

    楚灼勉强地爬起身，不管那湿润的泥土弄脏衣服，背靠着冰冷的墙壁，问道：“玄渊，阿炤和灵目猴呢？”

    被卷进水后不久，她就将阿炤塞进灵兽袋和灵目猴作伴，现在醒来，不仅阿炤不在，灵兽袋里的灵目猴也不见了。

    然后楚灼从渊屠玄龟那里知道阿炤带灵目猴去给她找灵药。

    楚灼不禁失笑，有阿炤在，她总是比较有安全感。

    至于另外那四人，和上辈子一样，楚灼仍是和他们分开，估计他们现在已经朝目的地而去。

    休息一会儿，就听到动静，果然很快就见到两只妖兽回来。

    小小的灵目猴趴在阿炤身上，褐色的毛发都淹没在那黑毛之中，而阿炤嘴里叼着一株灵草，来到楚灼面前时，阿炤嫌弃地将背上的灵目猴抖落，然后将嘴里叼着的灵草递给楚灼。

    楚灼看着这株灵草，上面结了六个簇拥在一起的姆指大的果子，像朵珠花一般，果皮红艳艳的，十分喜人。

    很快便认出这是六阶的樱霞灵草，拥有极好的治疗能力，是炼制六阶养生丹的灵草，如果能炼成丹药，治疗的效果更好。

    当然，现在没有条件，吃这灵草的果子也算是聊胜于无。

    楚灼看着面前这只幼小的妖兽，不免想到上辈子，估计就是阿炤去给她寻找来樱霞草，喂她吃下果子，才让她能比预期要早地醒来。

    在阿炤的催促下，楚灼将樱霞灵草的果子吃了，果肉入口即化，很快在丹田中产生一股热流，浑身暖洋洋的，原本只愈合两成的伤瞬间愈合七成，剩下的三成倒是不足为虑。

    “谢谢，我感觉舒服多了。”楚灼对盯着自己的三只妖兽说。

    于是灵目猴欢快地蹦到小乌龟身上，将它刚才摘的一些果子递给它吃，阿炤则跳到楚灼的肩膀，用自己的毛发蹭蹭她的脸。

    楚灼又休息大半天，等到伤势完全好，才带着三只妖兽在黑暗的地下岩洞前行。

    先前那禁制之下有一条通向地下的水道，而这黑暗的地下世界，不知道被禁制封闭多久，因为灵气充沛，其中孕育的灵草可不少，除了灵草外，这里还有一个大能留下来的传承，上辈子这传承被武晟得到，后来与朱氏兄弟反目成仇……

    楚灼想着上辈子这里发生的事情，决定还是别去凑那热闹。

    她现在实力不足以支撑贪心的代价，不如在外面扫扫看还有什么她上辈子遗漏的宝物。就算没有，光是这里的高阶灵草就足够她赚一笔。

    楚灼带着三只妖兽，开始在黑暗的地下世界里扫荡。

    有灵目猴在，比她上辈子盲目寻找容易多了，也节省很多时间，每次灵目猴发现品质比较好的灵草时，总会发出一阵欢乐的唧唧声提醒她。

    这里的灵草种类很多，从一阶到八阶都有。

    一阶的缕婆丁、二阶的千丝情柳、三阶的幻影草、四阶的石梧通心花、五阶的藤心果、六阶的清心草、七阶的蛛砂碧果、八阶的……

    等楚灼感觉到空气中的危险时，她已经明白上辈子遇见的八阶的化形草就在附近。

    来到这里，楚灼最大的目的是化形草。

    这是可以帮助妖兽顺利化形而不必经历可怕雷劫的一种灵草，虽然被定为八阶，但却是十分稀有的一种灵草，甚至连大荒界都不一定能见到，却没想到在这个灵气稀薄的玄世界中，竟然存在。

    这也是楚灼后来在了解到化形草的珍贵后，特地了解一番后，才知道的。

    到于上辈子，化形草是阿炤发现，然后让她去偷的。

    灵草和灵丹一样，人类将它们从一阶到十二阶来划分，至于十二阶之上，那已经是传说中的一种存在，被称为是神级丹和神级灵草。

    楚灼以后还会契约好几只妖兽，现在虽然还没有遇到它们，但总得为它们打算一下，否则光是渊屠玄龟这个品种，要等它化形，还不知道要等几千年呢，黄花菜都凉了。

    还有阿炤，楚灼这辈子倒是想看看阿炤化形，估计是一个非常中二的熊孩子吧。

    心里已经有主意，楚灼将渊屠玄龟和灵目猴这两只小的塞进灵兽袋里，便开始布置起来。

    她将曾在市集上高价买的三阶符阵拿出来，悄无声息地抛过去，在周围布下一个三阶的困兽阵。

    阿炤蹲在她肩膀上看她行动，很快就明白她要对付的是那只守着化形草的七阶妖兽，好偷妖兽守护的灵草。原本它发现化形草的气息时，还想提醒楚灼的，没想到她自己已经定好目标，阿炤便没再说什么。

    守护化形草的是一只水系的白蛙，实力已经逼近空明境，以楚灼现在的实力绝对打不过它，只好智取。

    接着，楚灼又从储纳戒里拿出一个丑陋的傀儡鸡，往它肚子里塞一颗灵珠，将它放到地上。

    傀儡鸡像只鸭子一样摇摆着，咯咯哒地朝着白蛙隐藏的洞穴而去。

    黑暗安静的地底世界里，这咯咯哒的声音绝对是刺耳的，俨然就是一个靶子。

    一只浑身如白玉的白蛙从隐藏之地探出脑袋，好奇地盯着那只咯咯哒地叫着的傀儡鸡，对于这些不知道在这里生活多少年的妖兽来说，这种傀儡鸡就像一个新事物，自然吸引它们的注意力。

    楚灼躲在一旁，拽紧手中的一把用来防身的细剑。

    阿炤蹲在她肩膀上，看着那只白蛙竟然真的被丑陋的傀儡鸡吸引出洞穴，忙用尾巴捂住脸，不愿意相信这世界上还有这么单蠢的妖兽。

    真丢妖兽的脸。

    楚灼倒是淡定，上辈子她那么弱，都能让她取到化形草，可见这白蛙有多好骗。而这辈子她准备得这么充分，就不信还会像上辈子那样险象环生。

    白蛙有一丈高，是一只已然成年的妖兽，但智商绝对是低阶妖兽的级别，竟然真的被一只傀儡鸡就这么吸引出洞穴，渐渐地朝着楚灼布下的符阵而去。

    在白蛙踏入符阵的瞬间，楚灼从藏身之地出现，飞快地冲进白蛙的洞穴。

    白蛙已经知道上当，看到楚灼竟然朝它的洞穴跑去，顿时愤怒地想要冲过去将胆敢闯进来的小虫子撕碎，哪知道刚跳起，身体就被一道无形的束缚拖回来，巨大的身体摔在地上。它愤怒之极，不断地用笨重的身体撞击符阵，符阵只有三级，哪里经得住它这般撞击破坏，顿时灵光也一阵闪烁起来。

    楚灼飞身进白蛙的洞穴里，看到里面的几株化形草，一剑挥过去，连草带土地挖出一大块，只留一株化形草给那只白蛙，忙不迭地跑了。

    等白蛙冲破三级符阵束缚回来，看到原本种植化形草的地方只剩下一株，顿时气得直蹦，将整个山洞蹦得颤动起来，可惜偷灵草的贼早已逃之夭夭。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

