    楚远志有点生气，可看女儿疼得满头大汗的样子，他又不忍心了，继续按摩，可越按他越生气，忍不住说道：“我做的靠谱事多的很。”

    好歹他也养大了一儿一女，比那些抛弃儿女的男人强多了。

    楚远志很委屈, 儿子女儿都不理解他的苦衷，一个个都喜欢扎他的心，幸亏他心脏强大，没被这对黑心儿女气死。

    楚翘嗤了声，想怼几句，但想想还是算了, 万一她爹生气不给她按摩了, 她还得受罪。

    楚远志足足按了一个小时，累了个半死，看起来比楚翘还惨。

    医生又来检查了，终于开了金口，“进产房吧。”

    楚翘松了口气，谢天谢地，总算能卸货了。

    顾野也松了口气，他胳膊总算解放了。

    楚翘被架上了产房，顾野被拦在外面，也没心情坐，就站在门口等，楚翘一开始叫了几声，叫得他腿发软，脑袋发晕，可随后又没声音了，产房里很安静，静得他更慌, 站都站不住了。

    正好楚远志走了过来, 顾野像见到救星一样，死死掐住岳父的胳膊, 紧张地问：“翘翘怎么不叫了？是不是出事了，我得进去看看。”

    “你冷静些，产妇不能总叫，要留力气生孩子，咝……你放手！”

    楚远志抽了几次，都没能抽出来，疼得他快哭了，感觉他比产房里的女儿还惨。

    顾野这才反应过来，缩回了手，半信半疑，毕竟他岳父是庸医，说的话感觉不靠谱。

    楚远志悻悻地哼了声，走到一边去坐着了，按摩了一个小时，累死他了。

    顾野在产房外走过来走过去，就像不知疲累的时针一样，走個不停, 老爷子忍不住了, 喝道：“你给老子坐下, 要不就躺着, 别总走来走去，晃得老子眼晕！”

    本来就紧张，这臭小子还跟时针一样走，害他更紧张了，当年林玉兰生孩子时，老爷子都没这么紧张过。

    “眼晕就闭眼！”

    顾野没好气地怼了句，他媳妇在里面受苦，他能坐得下？

    老头子就是坐着说话不腰疼，合着里面受罪的不是他媳妇呢。

    谁媳妇谁心疼，反正他不坐。

    老爷子悻悻地哼了声，撇过头，眼不见心不烦。

    林玉兰双手合十，嘴里念念有词，祈祷各路菩萨保佑儿媳妇顺利生产，别受太多罪。

    楚翘也不知道自己到底生了多久，身体已经疼得麻木了，她想叫，可医生说不能叫，要储存力气生孩子，要是没力气了，孩子生不出来，在肚子里会缺氧。

    吓得她死死咬着唇，再疼都不敢叫了，生怕生出个脑瘫孩子来。

    虽然母不嫌子丑，可要是真生出个问题孩子来，真还不如别生了，孩子痛苦，大人也受罪。

    “看到孩子头了，再加把力！”

    听到医生的话，楚翘憋足了力气，疼得身体都要裂开了，神智模糊，恍惚听到医生在说话，之后就是一阵嘹亮的啼哭声。

    楚翘心里一松，孩子哭得这么响，肯定很健康吧？

    “恭喜，是个千金，七斤八两，很健康。”

    医生在楚翘耳边道贺。

    楚翘只听到了健康，便欣慰地睡了过去，她快累死了。

    谷葅

    医生给孩子冲洗干净，穿好小衣服，裹紧被子，抱着出去了，“楚翘家属！”

    “在！”

    顾野大声应着，看到医生怀里的孩子，激动得手脚都无处安放了，问道：“医生，我媳妇怎么样了？”

    “挺好，睡过去了，恭喜，是个七斤八两的千金，非常健康。”

    医生递过去孩子，顾野却不敢接，激动得连医生的话都没听清，一眨不眨地看着孩子，眼睛乌溜溜地转着，白白胖胖的，头发很浓密，一点都不像是新生儿。

    他以前见过战友家的新生儿，皱巴巴的，跟小老头一样，挺丑的，不过养了几个月后，孩子就长开了，蛮好看。

    林玉兰和老爷子都凑了过来，激动地看着孩子，大宝小宝跳起来想看，但都没看到，被大人挡住了。

    “我来抱。”

    林玉兰开心接过孩子，激动道：“瞧瞧，看我了，这眼睛多亮啊，又黑又亮，像她妈，漂亮极了。”

    老爷子很想在孩子软嘟嘟的脸蛋上戳一下，可他不敢，怕戳坏了小家伙。

    “哭声挺响，有劲儿！”

    老爷子很欣慰，这哭声一听就知道是棒小伙儿，以后肯定是个优秀的兵。

    楚翘推了出来，一直沉睡着，脸色苍白，嘴唇干得起皮，还有些血点，太疼时咬伤的，披头散发，还有几绺碎发粘在额头和两鬓，看起来很狼狈。

    以往的楚翘都打扮得光彩照人，从来没这么狼狈过，可在顾野眼里，此时此刻的媳妇，才是最美的。

    为他千辛万苦地生孩子，受了这么多罪，怎么能不美？

    楚翘一觉睡到了下午，是被孩子的哭声吵醒的，眼皮很沉，眨了几下没睁开，哭声越来越响，楚翘很欣慰，这孩子的肺活量绝对高，身体也棒，好养活。

    身体很沉，全身都酸痛，从来没这么疲累过，生孩子比犁田还累啊。

    “翘翘醒啦，有哪不舒服不？”

    耳边响起顾野惊喜的声音，楚翘又睁了几下，总算睁开了，扯了下嘴角，声音很哑，问道：“像谁？”

    “像你，特别漂亮。”

    顾野咧嘴笑了，心里却有点担心，男孩长了这么个祸国殃民的脸，以后可怎么办？

    就挺愁人的。

    直到现在，这一家子还不知道是女孩，医生说的话，一家子都没听清，都先入为主地以为是男孩。

    “肯定饿了，快让小楚喂！”老爷子心疼死了，哭得这么惨，孙子肯定饿坏了。

    “急什么，孩子哭几声对肺好，让小楚多睡会儿，我看是尿了。”

    林玉兰不慌不忙，她带孩子有经验，婴儿哭几声没什么，能锻炼肺。

    她掀开小被子，两腿掰开，便笑了，“我就说是尿了，拿干净尿片过来！”

    老爷子立刻递过来干净尿片，还稀奇地凑近了，想看看他大孙子的小丁丁。

    随着林玉兰的动作，湿尿布取下了，然后要换上新的尿片，老爷子就大惊小怪地叫了起来，“丁丁呢？哪去了？”

    不得了了，他大孙子居然没丁丁！

