    “不错，我们是特工，但是特工就是无辜的么？巴顿，你也曾经是特工，你应该清楚的知道，你的手也并不干净，但是你一样有家庭，有自己的孩子……”面对到鹰眼巴顿与史蒂夫罗杰斯的质问，尼克弗瑞的神情并没有太大的变化，而是看向了鹰眼巴顿淡淡的说道。

    “那些特工也是如此，他们只是在执行命令，他们也有自己的家人，你应该明白，失去亲人的痛苦，毕竟响指危机的那五年，你也并不好过吧？”

    “你不要跟我在这里扯这些有的没的，你就说，你们这个全新的天剑局，到底对旺达做了什么！”可惜，鹰眼巴顿并不是曾经那个听命的特工了，与黄问所在宇宙的鹰眼也完全不同了，鹰眼巴顿经历了太多生离死别，所谓的特工信仰，早就被鹰眼巴顿置之脑后了，他此时毫不客气的抓向了尼克弗瑞的肩膀沉声问道。

    虽然，此时的鹰眼巴顿也略显衰老，而尼克弗瑞曾经使用过类似于超级士兵血清的药剂，现在依旧处于壮年，但是真正交起手来，尼克弗瑞还真的打不过鹰眼巴顿这个家伙。

    尼克弗瑞到底身居高位，多少年没有真正出过手了，而鹰眼巴顿即使退休了，身手也没有放下，反而是在教导着自己的女儿，双方的战斗次数，就不是一个层次的。

    当然了，还有很关键的一点，那就是谁也不知道，此时的这个尼克弗瑞，到底是不是真正的尼克弗瑞……

    “放轻松，巴顿，你以前的脾气，可没有这么火爆……”尼克弗瑞看起来无奈的叹了一口气，低声说道，“绯红女巫是真的疯掉了，她之前失控，构造出了另一个自己的副人格，不仅杀死了大量的特工，也将卡罗尔弄不见了！”

    “即使她是你们曾经的伙伴，即使她是复仇者，她也要为自己的行为承担责任，不是么？当初那一场爆炸之后，她还关了很久的禁闭呢……”

    “嘭！”的一声，尼克弗瑞的话音落下，鹰眼巴顿直接给了尼克弗瑞的脸上来了一拳，让尼克弗瑞那本来就不太漂亮的脸瞬间肿了起来，更重要的是，一颗带血的牙齿从尼克弗瑞的嘴巴里飞了出来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一旁的希尔看到尼克弗瑞被打，脸色猛地一变，可是还不等她做出反应，一大群特工便直接冲了进来，手中拿着黑洞洞的步枪，对准了鹰眼巴顿与史蒂夫罗杰斯。

    “做什么？”尼克弗瑞一把推开了鹰眼巴顿，冲着特工们挥了挥手，沉声喝道，“你们知道你们的枪对准的是谁么？是拯救世界的英雄！是美队与鹰眼，是复仇者联盟！即使他们已经退休了，他们依旧是英雄，明白么？”

    “……”特工们听到尼克弗瑞的话，面色微微有些变化，尤其是将目光看向了年迈的史蒂夫罗杰斯身上，但是举着的步枪依旧没有要放下来的意思。

    “行了，下去吧！”尼克弗瑞再一次挥了挥手，直接下达了命令。

    “是！”特工齐刷刷的应了一声，纷纷收起手中的长枪，转身离开了。

    “呵呵，还真是一朝天子一朝臣啊，要知道，当初神盾局被九头蛇入侵，队长出现瞬间便取得了真正神盾局成员的信任，而现在，他们竟然能够将手中的枪械对准我们了……”看着特工们推开，鹰眼巴顿的嘴角浮现出了一丝嘲弄，阴阳怪气的说道。

    此时的鹰眼巴顿更加肯定，绯红女巫之所以出现问题，肯定是因为天剑局的缘故，不然尼克弗瑞不可能在这里跟他们演戏。

    而且，鹰眼巴顿的心中也在庆幸，还好自己已经退休了，不在当所谓的特工了，刚刚的遭遇，真的是有点恶心到他了……

    “呸！”等到特工们离开之后，尼克弗瑞吐出了一口血水，看着鹰眼巴顿笑着说道，“你的力气不减当年啊，有没有兴趣回来重新帮忙，教导新学员也可以，免得他们连曾经的超级英雄都不认识了……”

    “呵呵，旺达现在在哪里？”鹰眼巴顿看着尼克弗瑞呵呵一笑，他已经懒得与尼克弗瑞在这里演戏了，他只想知道，那个被天剑局迫害的可怜女孩在哪里。

    鹰眼巴顿永远也无法忘记，当初在索科维亚的的那一场战斗，两个拥有着超能力的稚嫩孩子参与到那一场战斗之中，其中一个孩子，还因为救自己被子弹杀死……

    那个死去的孩子，就是绯红女巫的哥哥快银皮特罗，从那一天开始，鹰眼巴顿便决定要保护好绯红女巫这个孩子。

    因此，当得知绯红女巫出事的时候，鹰眼巴顿第一时间便赶了过来，他甚至暗自自责，为何之前都将注意力放在了自己家人的身上，没有注意到绯红女巫的遭遇。

    “是啊，旺达最重要的幻视死了，连复活都做不到，旺达心中肯定不好受，而我们这些老家伙，一个个连安慰与关心都没有给到……”鹰眼巴顿的脑海之中有些歉意的想着。

    “不错，你来找我们，总是要告诉我们旺达的位置的，具体发生了什么，我们去询问旺达就行了……”史蒂夫罗杰斯听到鹰眼巴顿的话之后，看着尼克弗瑞沉声说道。

    “不急，绯红女巫现在的情况还不稳定，我已经联系了剩余的复仇者，等到他们到齐了之后再说吧……”本来尼克弗瑞是准备让史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿先去找绯红女巫尝试沟通的，但是当发现了史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿不受他的掌控之后，尼克弗瑞决定先等等再说了。

    “那等到他们到了，再联系我们吧！”鹰眼巴顿闻言眉头皱了皱，正准备说些什么的时候，一旁的史蒂夫罗杰斯突然间挥了挥手，开口说道。

    “你们先去休息吧，希尔，带队长他们去休息吧！”尼克弗瑞笑着点了点头，并没有拒绝史蒂夫罗杰斯的意思，却也没有让史蒂夫罗杰斯离开，而是看向了一旁的希尔轻声说道。

    “好……”很快，希尔应了一声，带着史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿前往房间之中休息去了。

