
　　27日上午王艾从吉隆坡登机，起飞后打开电脑浏览各路媒体。

　　“挺平静的。”雷奥妮凑在王艾身边一边看一边评论。

　　“嗯，这个奖问题很大。”王艾把电脑推给狮子：“全世界不知道多少个项目，不知道多少个世界冠军，要选出来一个年最佳很难说能服众。反正我觉得他们的评选机制和判断标准也就那样，谈不上什么公正不公正,这方面还不如金球奖，起码规则比较明确。”

　　雷奥妮随手翻了几页也没了兴趣：“你说的对，足球世界冠军和滑板世界冠军都是世界冠军，谁是最佳？怎么比较么。我觉得最终还是要看影响力，不过，为什么足球从来没获奖？”

　　王艾耸了耸肩：“一个是国际足联不喜欢被骑在头上,对学会很冷淡，另一个是奔驰和万国表这两个主办方各有各的倾向，你想啊，一个是汽车，一个是手表，哪个能喜欢足球？”

　　雷奥妮顺着往下分析：“汽车的当然更倾向于赛车，奔驰可以通过这种方式与FI各头目做利益交换。手表肯定倾向于网球，网球是优雅运动的代表，和手表气质贴合，足球是野蛮运动代表，是下层人的游戏，对吗？”

　　王艾吐了口气：“不管了，我看国内反馈就挺好，最好的打击就是蔑视。你这段时间当我助理提醒我点，不回答任何有关世界劳伦斯的问题，将它从我的身边剔除。”

　　“这样会不会给你未来获奖增加障碍？”

　　“本就是无所谓的，再说也是他们欠我的。我三次捧场足够换回一个奖杯，就是将来给我了，我也不打算帮他们推广。

　　“如果你今年能卫冕的话……我感觉明年就能给你。”雷奥妮忽然道：“你虽然没公开说什么，但你对晚宴的拒绝就足够表明你的态度了，我要是学会一定会郑重考虑。世界劳伦斯经不起你的公开抨击,如果世界第一大运动的代表人物和它划清界限，它还算什么‘世界’。对了，你和奔驰的代言合作还有吗？”23sk.Com

　　“没了，大概是不满意我前几年代言了菲亚特？到期后没续约。”

　　雷奥妮闻声点头，难得安静的思考了片刻：“这样也好，省得有牵扯，回头我让杰米考虑一下怎么往外偷偷的放风，警告一下他们让他们明白，我们不高兴了，让他们评估一下我们不高兴的后果。”

　　“……注意不要被抓住把柄，现在我们有绝对的主动权，进可攻退可守。”

　　“明白，主动权要丢了，最后也就没机会拿奖了。我们现在的情况是正常路线拿不到，只能走非正常的对抗路线，从实力地位出发。”

　　“我是愿意与人为善的，早年体育总局十佳变成中国劳伦斯我也是报以善意的，没成想到最后弄成这样。”

　　“慈悲为怀，也得有雷霆手段嘛。”雷奥妮不以为意的拍拍王艾的肩：“正好我来了,就让我来操作吧。”

　　“行，我看看昨天的比赛录像，3:0赢了曼联，很辉煌的胜利呢。”王艾说着重新拉过电脑搜寻起了比赛录像，雷奥妮则拿出自己的记事本一边思考一边记录，制定针对世界劳伦斯的行动计划。

　　就这么吃了睡、睡了玩、玩了吃的12小时过去，英国时间27号中午王艾一行人从曼彻斯特机场出来，登上停在机场的依维柯面包车，不紧不慢的往家里开。在车上王艾给佩莱格里尼打了电话销假，得到了智利人的真诚安慰：“我很遗憾获奖的不是你，在我心中你才是2013年的年度最佳，从任何角度都是。我不明白为什么不是你，我记得你好像已经是第三次提名了吧？我和一个委员打过交道，要不要我反馈一下足球界的意见？”

　　王艾真诚感谢了教练的关心和支持，同时婉言谢绝了教练的介入，他对劳伦斯的不满已经许多年，终于在这回达到了临界点，如今谁也拦不住他放大招了。

　　“我是中国人，一般不会太倾向于对抗，对规则的服从性是比较强的。”回到家中王艾吃着午餐听着雷奥妮的行动计划觉得自己还是应该和国内报备一下，于是饭后在三楼书房的窗边，一边感受着春风，一边拨通了阎世铎的电话：“但眼下的情况是我对规则的服从好像让他们产生了错觉，就像有些领导总是会习惯性的漠视老实人的需求，觉得可以拖一拖、等一等，或者觉得你都忍了那么久，再忍忍怎么了？好日子会来的。可实际上真的好日子来的时候，老实人要么退休了、要么死了，根本就赶不上。”

　　听着王艾的犀利吐槽，电话那边阎世铎无奈的道：“我怎么听着你话外有音、意有所指啊？”

　　王艾怔了一下，赶紧否认：“没有没有，国内什么重大奖项也没落下过我，我有什么不满意的？我是说，我想刺他们一下，让他们感受一下我的不满。未来如果还这么干，不排除我掀桌子的可能。”

　　“嗯？”阎世铎终于警觉起来：“掀桌子？”

　　“对，虽然极大概率不可能真的掀桌子，但我要把掀桌子这个动态明白无误的传递出去，让全世界都知道我要掀桌子了，就像核武器的战备、换装、更新，而不是真的打出去。”

　　“你确定不会真的打出去？”

　　“基本是不会的，我想对方也不会逼我到那个地步，那对大家都不好。但问题是我被他们耍了三次了，我不会再给他们下一次机会。如果他们还打算这么耍我，那我就要把掀桌子的举动放出去。获奖不获奖的我已经不在乎了，但我必须获得他们的尊重，足够的尊重。”

　　阎世铎沉吟片刻：“国家不会支持你，除非碰到原则问题。”

　　“我明白，我给您电话不是要国家支持我，这件事儿就是我和世界体育学会的事儿，算是我们之间的斗争，与国家无关。我是怕到时候斗争外溢，让国家没准备，所以提前在您这报备一下。”

　　“这么说，你是真打算这么干了？”

　　“不能让人欺负我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十一节 好久不见（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 