    “原来是这样。”一笑了然，同时神色变得认真起来，“那位‘不杀’的泽法大将吗，我一直很敬重他，没想到会发生那么悲惨的事情。”

    “我其实很疑惑，泽法大将的家属信息是怎么流出去的。”维达尔放低声音。

    “这种情况好像数百年来也没发生过一次。”

    别说海军大将的这类信息，就是中将，少将都属于最高机密，海贼上哪去打听这些？

    一笑马上领悟了维达尔的意思，皱起眉头沉思起来。

    “不说这些了。”维达尔摇摇头，也就在一笑的面前说这种话了。

    “我来的时候想起一件事，你要不要和我一起去趟那个‘战争无休止’的伽鲁兹堡王国？”

    “我听说过它，也是我以后要逛的主要地方之一，但你怎么忽然想去那里？”一笑一边吃着荞麦面，一边抬起头看向维达尔。

    “我这边收到情报，说那里出了一名年仅十三岁，但凭借强大的实力在战场上非常活跃的少年。”

    “我觉得既然最近有空闲，那就去看看能不能把他带回来，毕竟如果真是这样，很容易误入歧途。”维达尔也开始享受拉面带来的醇厚口感。

    一笑听完，考虑了片刻，想着自己也没什么要紧事，直接答应下来！

    “好，吃完面就走吧。”

    伽鲁兹堡岛，算是伟大航路前半段里的一座大岛，它虽然无法和阿拉巴斯坦比。

    但也有阿拉巴斯坦一半岛屿的面积，就这已经大过了七成的岛屿，毕竟大部分小岛，那就真是小岛撑死也就有一个小镇。

    可它之所以被世界称为‘战争无休止’，就是因为岛上有两个伽鲁兹堡王国！

    他们的王族都宣称自己才是正统，都想让自己加盟世界政府，可很久以前世界政府却提出只能有一个伽鲁兹堡王国。

    这让原本经常发生冲突的两国矛盾彻底激烈化，从那时起战火就从没在这座岛上平息过。

    更令人绝望的是，由于岛上的常年战争，岛外的各方势力和人物也盯上了这里。

    卖军火的拉来大批军火，奴隶商将这里设为常驻点买卖各种奴隶，喜欢杀戮的，寻求赏金的，基本上什么人都有。

    这里就是黑暗世界放在明面上的一处角斗场！

    如此一来，岛上的形式就注定必须一直这么维持着，谁都不希望两国有任何一方被彻底征服。

    并且谁也不希望，岛上的战争结束，所以这里才会被称位‘战争无休止国’。

    这不仅仅是在形容事实，更是各方势力对它的恶毒期望！

    可最近伽鲁兹堡岛却出现了‘不好’的现象，那就是位于南面的伽鲁兹堡王国，这几年连战连胜打地北面节节后退。

    虽然黑暗世界有意无意地将更多的军火，兵力和难缠的角色投入到北伽鲁兹堡王国，但情况没有任何‘改善’。

    这原因就出在南伽鲁兹堡王国军中，一名年仅十二三岁，就已经获得‘英雄勋章’的黄发少年！

    不管是来自四海或者‘乐园’本地的小有名声的海贼，还是赏金猎人，陆续死在了他的手中，普通的士卒那更是被屠戮地数不胜数。

    这个少年对战斗和战争有着近乎天生的强大才能和运气，好像战场上的任何困难和危险都找不上他一般。

    正因如此，他在南伽鲁兹堡王国受到的重视越来越高，地位也节节攀升。

    不仅被人们给予‘英雄’的称号，甚至有传言他明年会晋升为‘将军’的传言。

    可同样的，他也彻底成了北伽鲁兹堡王国和黑暗世界的眼中钉，并且各方的耐心也达到了临界点。

    说简单点，就是这个岛上不允许出现这么牛逼的人！

    这一天，在各方算计和谋划下，这个少年率领的‘子弹部队’终于被包围在一处山谷中。

    双方集中在狭窄的山口激烈交火，密密麻麻的火力网将所有试图踏入的人化为尸体。

    体型壮硕，一身黑色军装，胸前挂着一枚勋章的巴雷特毫无畏惧地盯着谷外的大军。

    他虽年龄不大，但身高已经超过了一百八十公分，军中的大部分成年人都没他高。

    “联系上道格拉斯部队长了吗，支援什么时候会到？”

    “巴雷特队长，本部那边说最晚半天援军就能抵达！”一名拿着电话虫的传令兵大喊道。

    他是不得不提高嗓门，不然在这枪声密集，爆炸连连的环境，声音根本传不过去。

    “好，那就再坚持半天，等援军来了里应外合，直接碾碎他们！”巴雷特目光冰冷地说道。

    他的母亲本是北伽鲁兹堡王国的平民，后被现在所处的南伽鲁兹堡王国的士兵强暴而怀孕。

    那个所谓父亲的男人自然不会有任何负责的想法，而母亲诞下他后也无情地将自己扔在战场。

    最后自己被南伽鲁兹堡王国‘子弹部队’的部队长道格拉斯·格雷收养，成为编号为九的少年兵。

    他最初的工作就是用自己的双脚和身体，探出埋伏，地雷，陷阱等存在，也就是所谓的尖刀敢死队。

    但凭借自身强大的运势和反应，愣是从伙伴们的尸堆中活了下来！

    也因此他被道格拉斯·格雷部长看重，从‘九号’被赐名为‘巴雷特’，而巴雷特就是子弹的意思。

    五年前自己凭借强大的战斗力和无可挑剔的卓越战功，获得国家奖励最高军功者的‘英雄勋章’。

    可顺风顺水的战场经历，和获得功勋的喜悦让他变得越发自大，毫不奇怪地疏忽了来自身边的威胁。

    他的那些不知第几批，但在和他相同环境下残酷成长的‘小伙伴’们，因忌惮，嫉妒等各种情绪。

    不仅在庆功会上在食物中下药从背后加害于他，甚至还将勋章一并抢走，到现在他还记得那些少年人当时流露的狰狞恶毒的面孔。

    他们那时基本上得手了，他确实身受重伤，几乎濒临死亡，但他们还是小看了他巴雷特。

    凭借异于常人的体魄和意志，他强撑着昏昏欲睡的精神，杀死了所有的少年兵，夺回了一度被抢走的勋章。

    从那以后他认清失败的原因，不再信任任何人，只相信自己的力量，所谓的战友，伙伴，不过都是棋子，工具罢了！

    正式形成了即‘独自一人的强大’的人生理念，唯有力量才值得自己完全相信！

    在别的地方这种理念或许有所争议，但在这个岛屿，这个国家，信任他人确实是一个非常冒险，甚至可以说是愚蠢的做法。

    这个世界上，有些人，他就是不值得信任！

