    姜唐：“……”这也太倒霉了吧。

    “爹爹莫怕。他们都只是筑基境界初期，以爹爹一己之力，完全可以凭借金身诀碾压对手。阿黎来为爹爹开路，爹爹趁势反打。”

    重黎传音入密说罢，便振动羽翼，飞上半空长鸣一声，朝下俯冲而去。

    它眯着眼睛，一道凌厉的气势顿时扑去——那几个人感受到来自重黎的威胁，下意识分了心。

    姜唐见状，从乾坤囊方才敲打苏沉毅的那把铁铲，催动仙门诀，移动身形朝几人快速拍过去。

    别看姜唐瘦瘦弱弱的，那力道可以说是大的吓人。

    这一铲子拍下去，直接把前面几人拍得七荤八素，直觉天旋地转，找不着东南西北。

    他娘的，这臭小子劲儿咋这么大！

    那后面几人看了看上面龇牙咧嘴的小鸟，看了看面色淡定，手持铁铲的姜唐，齐齐抽搐起嘴角。

    铲子加小鸟，这都什么奇葩组合。

    这时，一个人突然捻诀，手中浮现出一道灵光。

    灵光随着主人手腕翻动，飞速打向姜唐。

    “爹爹小心！”重黎心头一惊，顿时传音低喝。

    姜唐目光一变，操起铲子便拍向那道灵光。

    灵光径直穿过铁铲，稳稳打在姜唐胸口。

    姜唐倒退好几步，扔了被打碎的铲子，看看稳住身形。

    有一点点麻。

    “用灵术，他不会灵术！我们用灵术打他！”那人观摩一阵，忽而发现姜唐所用的技能，全是无灵术的格斗，顿时目光一亮，急冲冲吼道。

    众人见状，顿时八仙过海各显神通——各种五花八门的灵力在半空飞动，朝着姜唐飞速奔来。

    姜唐：“……”好像在放烟花一样。

    “爹爹，催动金身诀，以全力抗住。随后以符箓反打。”重黎在虚空俯冲下去，一面骚扰那些个人，一面传音入密。

    非是它不想帮助姜唐——凭借它的实力，完全可以在须臾之间秒杀这些蝼蚁之辈。

    但是它爹爹不行啊。

    姜唐现下只有炼体七重天，才刚刚踏上修真之路——路慢慢而遥远。

    这一路上，现在遇到的只是些同辈的对手。日后爹爹变强了，在修真之路越走越远了，遇到的对手也会越来越强。

    它可以保护爹爹一次两次，但不可能确保时时刻刻，守在爹爹身侧。

    爹爹需要自己变强，才能稳稳地走到凡人修真之路的尽头——飞升为仙，迈步上界，寻觅更深奥的机缘。

    同样的，姜唐也知道自己不可能一直靠着几只崽崽的保护一直苟到修真之路的巅峰。

    总有一日他会遇到更强的对手——他只有自己完成成长起来，才能够保全自己，保全崽崽们。

    不过现在，能苟还是要苟的。

    姜唐不再分心，立即催动金身诀，以全力抵挡那如同烟花炮仗一样飞速而来的各种灵力招式。

    本来以为会被打得遍体鳞伤，结果到头来，除了有些酥酥麻麻，似乎……

    就没有别的感觉了。

    姜唐缓缓睁眼，扬手祭出一柄长剑。

    装逼不过三秒，长剑的重量叫他险些握不动。

    淦！这剑怎么还是和第一次拿的时候一样重啊。

    苏沉毅见姜唐连一把剑都握不住，顿时嗤笑：“什么玩意儿，连武器都拿不稳如何斗法？大家伙上，杀了他！”

    “爹爹，你换一把武器，催动体内的灵力，远攻他们！”重黎拖住那冲的最狠的人儿，继续传音入密。

    姜唐颔首，赶忙收了长剑用神识迅疾挑出一把瞧上去颇为轻巧的长弓，握在手中。

    这回倒是轻巧了。

    只是，他又想起来一件事情。

    他不会射箭啊。

    算了死马当活马医！

    姜唐纵身一跃到一块巨石上，学着曾经看过的电影人物张弓搭弦，而后用神识催动灵力。

    脉络分明间，那灵力快速飞涌，凝聚在姜唐的指尖。

    心头一阵奇妙的感觉浮现，姜唐便看见那灵力化成长箭，稳稳地搭在手上。

    成了！

    姜唐心头一喜，一箭射出又来一箭。

    长箭离弦而去，又快又猛地冲向那几个弟子。

    “他不是不会灵术么？你他娘的说什么昏话！”为首那弟子好不容易摆脱重黎的束缚，抬头便迎来一支长箭。

    那厮心头突突一跳，一面愤怒咒骂，一面赶忙朝旁边纵身跃去。

    于是身后那弟子，便可怜地沦为炮灰，被一箭射中心口，一命呜呼了。

    “三弟！”旁边一人看到那弟子倒下，不自觉大吼。

    他瞪着姜唐，目眦欲裂，“臭小子，给爷死！”

    初次宰人，姜唐的心突突跳得直快。

    在这一刻，他面对那些人凌厉而阴鸷的杀意时，终于明白了一些事情。

    这个世界，强者为王，败者为寇——生存下去的人，才有资格同人讲道德。

    他所在的那个法制世界，那里的一套在这里根本就是摆设。

    这里，是适者生存，败者陨落的时代。

    姜唐的眼中，逐渐凝聚出前所未有的冷厉。

    也是这时，他的心态终于产生了一丝变化。

    “我不欺负人，但我也不会准许你们随意欺负到我头上。”又是纵身一跃，跃到更高的一块石头之上，姜唐哂笑，张弓搭弦，三箭齐发。

    只听三声咻咻，那长箭离弦而去，须臾间便射中三个弟子的心口。

    也包括先前那嚷嚷着要弄死他的那名弟子。

    姜唐不做任何犹豫，又接连射出几只长箭——长箭好像长了眼睛一样，一旦离弦而去，便会稳稳插进那些扑过来的人的心口。

    其实，这便是运用了神识操纵灵力。

    灵力化箭，姜唐只需要在长箭离弦的那一刹稍加控制一番，便会做到百发百中，箭无虚发。

    很快，一众弟子被杀的就只剩下看得目瞪口呆的苏沉毅了。

    苏沉毅望着居高临下的姜唐，总觉得哪里奇怪。

    这小子，好像突然就开了窍一样——原本老实好欺负的模样，转瞬间就变成了拥有上位者凌厉气势的主儿。

    杀伐果断，绝不犹豫。

    “你，你到底是谁？”苏沉毅暗中凝聚灵力，紧紧盯着一跃而下的姜唐。

    “我只是一个不入流的杂役弟子。”姜唐缓缓搭起手中长弓，灵力缓缓凝聚成羽箭，他看着苏沉毅，面容淡淡，“下辈子做人，记得不要随便拉仇恨。”

