    

    如果要问娱乐圈的媒体们最爱什么新闻，那非以下三种莫属。

    第一种，女明星正主下场，撕逼打脸。

    最好是薅头发扯裙子的那种，越劲爆越好。

    第二种，塑料姐妹花貌合神离。

    嘴上说着“亲爱的好久不见我好想你”，实则眼角眉峰都在说“你个妖艳贱货也敢来蹭老娘的热度？”。

    第三种，撞衫。

    撕逼打脸十分罕见，毕竟女明星都是要脸的。

    能拍到的几率堪比哈雷彗星撞地球。

    所以媒体们从来不敢妄想。

    至于塑料姐妹花，时尚敏感度差一点儿的媒体都很难捕捉到，可遇而不可求。

    相比而言，撞衫就好抓多了。

    就比如，此刻。

    一样的墨绿色拖地礼服。

    差不多的珠宝首饰。

    一个是清纯绝美气场十足的精灵女王。

    一个是高贵优雅眼角眉梢都是戏的人鱼公主。

    然而，两个人站在一起，对比不要太明显哦。

    明天的头版头条有了！

    媒体们激动万分。

    “精灵女王，往左边移一点好吗？”

    “人鱼公主，配合向右一下可以吗？”

    “哎对，就这样就这样，笑一下……”

    ……

    镜头当前，还是一眼看去数都数不清的镜头。

    杜妃萱的脸都快笑僵了。

    心里却在骂娘。

    去特么的精灵女王，人鱼公主。

    公主对上女王，名头都输了好吗？

    我倒要看看，是哪家媒体收了老娘的钱，还敢这么玩弄老娘！

    目光中不由而然的有了杀气。

    杜妃萱环顾左右。

    记者们更兴奋了，镜头喀嚓声呈几何倍数增长。

    ……

    秦之翊挤进来的时候，只一眼，就发现叶晚不在状态。

    表面上看，晚姐稳得一批。

    实际心里都在懵圈，故作镇定的眼睛里满满的全是困惑：这什么情况？我身边这女人是谁？我可以走了吗？

    唇边勾起一个细微的弧度，秦之翊几下签完名，走到叶晚身旁伸出了胳膊，“晚姐，一起啊？”

    蓝哥好人哪！

    心里的小人儿欢呼，雀跃，后空翻。

    叶晚丢给秦之翊一个感谢的眼神，挽着他的胳膊走进了宴厅。

    咔嚓声被隔绝在门外的时候，叶晚呼的松了口气。

    “谢啦……”

    在秦之翊肩上锤了一下，叶晚回头张望，低声嘀咕，“也不知道喵喵和夏姐坐哪儿。”

    秦之翊忍不住失笑摇头。

    一袭拖地长礼服，美的仙女一样的女孩儿，打招呼的方式，竟然是捶肩？

    果然，晚姐就是晚姐，是这世间不一样的烟火。

    继而，冲前排扬了下下巴，“那儿呢。”

    顺着秦之翊目光的方向看过去，正看到坐在前排的那两个人小幅度的冲自己招手。

    喵喵酱人如其名，穿着她招牌的猫女郎女仆装。

    夏未央倒是比直播里多了几分飒爽，西装配长裙，御姐气势满满。

    叶晚露出灿烂的笑容，拎着裙子跑了过去。

    拥抱。

    让座。

    继而坐下来，叽叽喳喳的寒暄。

    “亲爱的你比镜头里更漂亮！”

    “你也是，卡哇伊加倍，我好喜欢你哦！”

    “夏姐气质拔群，秒杀全场，以后要罩着我们哦！”

    ……

    明明就站在旁边，此刻却显得毫无存在感一般。

    秦之翊：“……”

    说好的同性相斥异性相吸呢？

    果然，电视剧都是骗人的！

