    中年儒士苍萧左手扶着船边栏杆用以支撑自身，朝着远处的汪洋之中伸出右手。刹那间，一卷竹简从海中飞出，落入手中。

    苍萧双手捧着竹简，朝着身穿淡紫色琉璃裙的沈璘说道：“小姐，还是让我去吧。”

    “算了，苍师伯。您还是稍作休息吧！我怕鱼群来袭，冲击鲲舟，到时候船上还需要你来照应。”沈璘紧跟着看向瘫坐在地上的骆玉书，强压下心头怒火，语气平淡道：“骆师兄，你还有多少气息。能不能送我一程？”

    骆玉书看了看被游侠儿斩断的右臂，急促的喘息了几下，有气无力地说道：“只能将你送到一半距离。”

    沈璘皱了皱眉头，若只是一半距离，自己还是不能将竹简送到封一二的手上。

    许初一看了看远处的封一二，还没能看清楚，脚下一个踉跄就跌倒在地。船上其余人也跟着身形剧烈晃动，难以站立。

    “来不及了！”沈璘回头朝着远处海面看去，只见海面之下一道道黑色身影朝着鲲舟而来，短短一句话的时间，巨鲲已经被撞击了不下十次之多。

    苍萧站稳身形朝着鲲舟另一面蹒跚走去，随手脱下儒衫抛入了大海之中。

    “小姐！不行啊！”

    虽然有儒衫下海挡去鱼群的部分冲击力量，奈何鱼群太多，其中不乏巨大鲸鱼。几经撞击之下，海中的那件儒衫竟然已经出现裂痕。

    沈璘此时心急如焚，不知道应该将竹简送去给封一二屠龙，还是将竹简放于鲲舟后面用于抵挡鱼群冲击。

    “他娘的骆玉书，都是你害的。老子先杀了！”

    遍体鳞伤的宋学炎拿起手中毛笔就要朝着断了一臂的骆玉书走去，却不料一个没站稳，那只毛笔便脱手而出，整个人也随之倒在了甲板上。

    沈璘闭上眼睛，大喊道：“宋师兄。当下之急是保住鲲舟！不可徇私！”

    虽然是这样说，可沈璘的眼睛却恶狠狠地盯着血泊之中的骆玉书，一字一句皆带有浓重杀意。如今这个局面可以说都是拜他所赐，若不是他执意屠龙，而非斩蛟，怎么会让第二条海蛟抓住机会成功化龙。

    就在此时，鲲舟身后传来一身低吼，远处海面之下一片巨大暗影朝着鲲舟极速而来。

    身处于鲲舟背面的苍萧赶忙喊道：“小姐。先合力抵挡鱼群冲击，等大鲲脱离险境，我们也好调整航线。”

    “可是……”沈璘低头看了看手上竹简，又望向远处与金龙缠斗的封一二，用极小的声音说道：“可是他还在那啊！”

    此时的封一二身后长匣内的两剑一刀齐出，飞剑菩提拖着淡蓝色尾巴萦绕周身。任凭水龙卷几次冲击，别说伤到，就连衣服也未曾打湿。

    年轻游侠儿左手修身短刀不再是反携姿势，而是改为正提。弃守为攻，求得就是在春秋长剑空闲之时能够及时补上一刀，消耗其蓬勃气息。

    “他娘的。要还是三品境界，老子早就一剑斩了你！”

    封一二双眼直盯着金龙口中那颗青黄色气息流转的龙珠，右手春秋长剑几次想要刺出却又被其闪过。

    有龙珠作为气息支撑的金龙，哪怕龙首与身子被春秋长剑与修身短刀刺中劈伤，顷刻间伤口都可愈合。

    这样一来，只有刺中金龙口中龙珠，待其龙珠破碎，才可以将其诛杀。

    封一二明白，五爪金龙心里更是清楚。

    所以连续几次，封一二但凡冲着龙珠而去，必然会被其有意躲掉。哪怕是用身子挡下，也不让游侠儿的春秋剑触碰到口中龙珠。

    如此一来，年轻游侠儿只能继续缠斗，伺机出剑。

    打斗之时，封一二朝着鲲舟方向看了看，清清楚楚地看见以巨鲲为底的大船连续晃动了十余次之多。

    “他娘的！”

    几次下来，被鲲舟那边牵动心弦的游侠儿若不是仗着有飞剑菩提护身险些被金龙打伤。

    无奈之下，封一二只能朝着鲲舟方向慢慢挪动，试图照应两边。可就在此时，他回头看向鲲舟，却发现巨大鲲舟竟然不知为何已经稳固了下来，不再摇晃。

    此时，在鲲舟后侧，一只体型较小的大鲲挡在了鲲舟身前，以自身躯体替鲲舟阻挡鱼群冲击，不让船下的巨鲲受到半点伤害。

    苍萧原先看到的海面之下的巨大暗影不是什么鱼群，而是这条尚未成年的大鲲。

    “小姐！快去帮助封公子斩龙。这条幼鲲怕是撑不住多久了！”苍萧看了一眼远处云端之上的屠龙战场，抬手便要将沈璘送去。

    就在这个时候，许初一看了一眼柳承贤身上的粗布麻衣，拉起他的手便跑到了沈璘跟前，说道：“我有办法，带我们一起去！”

    沈璘将信将疑地看了他俩一眼，有些迟疑。

    “不信你看！”

    许初一说着一把扯掉柳承贤身上的粗布麻衣，顿时柳承贤身上气运充沛，流转自如。

    沈璘见状明白了许初一的意思，赶忙朝着有气无力的骆玉书喊道：“你与苍师伯送我们三人过去！事后我亲自去求两家书院饶你一命！”

    原以为难逃一死的骆玉书听到衍崖书院先生的独女如此说，眼中流露出一丝希望神色，立即抬起仅剩的左臂，与苍萧合立将三人送至封一二与金龙缠斗之处。

    就在三人刚刚飞出鲲舟，那条被两位儒家贤人联手镇压，抹去自身神识的巨鲲不知为何奋力一跃，整个鲲舟浮空而起，随后竟然落在了那条幼鲲身前，发出一身低吼。

    即便早已丧失神志又如何？依旧不忘庇护自家子女。

    半空之中的柳承贤看到这副场景，不由得有些失神，他看了看许初一，不知怎么地，居然无来由地开口说道：“其实我挺羡慕你的！”

    拽着沈璘右手的许初一没有说话，只是点了点头，看着脚下的鲲舟和那条幼鲲，双目之中充满泪水。

    “杀千刀的！接住！”

    身穿淡紫色琉璃裙的沈璘站在半空之中，倘若不是双手拽着两个孩子，再加上刚刚踢出竹简的那一脚以及那句骂人的话，仅凭她的容貌还真就如仙女一般。

    封一二听到声响，赶忙用修身短刀抵住金龙压向自己的巨大利爪，得空的右手递出春秋剑接着了那飞来的竹简。

    竹简在春秋剑上旋转数圈之后被剑尖挑开，整个竹简便横在剑前。

    “看你的了！”

    挡去金龙的修身短刀脱手而去，在绕着竹简一圈之后，携带着摊开的竹简直奔金龙而去。年轻游侠儿以修身刀的浩然气用以催生书简，让其得以压制金龙抬头。

    曾有儒家贤人言出法随，镇压天龙八百载，何况区区海龙。

