
长发飘舞在一团，空洞的眼眶，逐渐清晰起来，不知道为什么，赵客突然有一种，她似乎在盯着自己的感觉。

赵客呆呆的看着她，浑身从头皮麻到了脚后跟，“咕噜噜……”一口气从赵客嘴里吐出去，连呛了两大口凉水，才回过神。

“该死！”

不管她是人是鬼，赵客眼神顿时一沉，心里不断默念道：“冷静，冷静，千万不要慌！”

他知道，越是在这个时候，越是不能慌了神，不然死的人就是自己。

恐惧到了极致，就是愤怒，或许是手上的空气已经不多了，也或许是赵客被那个空洞的眼神给盯毛了。

一咬牙一脚踹在骷髅的脸上，这一脚踹上去，便见骷髅的脑袋瞬间就被踩裂开，感觉就像是踩在一堆烂泥巴上一样。

见状，赵客心头一喜，同时想要把脚腕上那只该死的骷手给踢碎掉，只是用力踢了几次后，赵客心顿时凉了下来。

那只手被踹了几次后，非但没有放开，反而越来越紧。

这个水泥管道里的空间很小，赵客身子只能爬着，想要翻身都不行，自己手上的邮票的能力，在这种狭窄的环境完全施展不开。

从邮册里又拿出一根蛇皮，吸干里面的空气后，赵客迫使自己镇静下来。

但这个时候，只见身旁不断有黑影挤压过来，是那些鲶鱼。

要知道鱼类本身就是一种无脑动物，只要有几条鱼扎堆，迅速就会把周围所有鱼儿给吸引过去，即便没有食物也能硬挤在一起晃动好一阵，才会散去。

这个管道本来就窄，被这些鲶鱼挤压过来，想要快速爬出去，根本不可能。

“该死，早知道，应该兑换一张能够有类似魔法攻击之类的邮票！”

自己兑换的三张邮票，虽然是精心准备的，但赵客却没有想到，会出现这样的情况。

在水中飞刀术也施展不开，难道自己要死在这？

“咕噜噜……”

就在这时候，赵客突然看到一双手，从骷髅的长发里伸出来，抓在骷髅的手腕上，不断用力在扭。

“邱兵！”

看不见邱兵的脸，因为自己身后，已经聚集了密密麻麻的一堆鲶鱼，邱兵整个人被困在里面，已经陷入进退两难的地步。

“咕咚！”

一团水泡被鲶鱼群挤压成无数细碎的泡泡，从赵客面前漂浮过去，见状，赵客眉头一紧，用力蹬了几下后。

便见那只骷手终于被扭断掉，见状，赵客加速往前游。

“哗啦！”

水面上溅起一片水花，赵客从水里挣扎着冒出头，大口呼吸了几口空气，仿佛整个人都好像从死亡里活过来了一样。

“呼呼呼呼……”

一连深吸几口气后，赵客居然一扎猛子，重新钻回去，同时手上多出一根乌黑的长棍。

待游到洞口后，赵客将长棍向水泥管道里伸进去，迅速扭动棍子尾端，只见赵客手上的长棍开始一点点的变细变长，直至延伸进管道深处。

这根多用棍的材质非常特殊，不断延伸的同时，也在不断变细，赵客将尾端的机关扭转到头，棍子几乎只有两根拇指一般粗细。

赵客用力搅动着棍子，希望邱兵能够察觉到，抓住棍子从里面爬出来。

“咕噜噜！”

只是时间一分一秒过去后，赵客眼神逐渐暗淡下来，从水下游出来，把多用棍重新缩回原本大小，扔进邮册里。

水池旁，赵客没有走，而是足足等了五分钟，可始终没等到邱兵从水里爬上来。

见状，赵客不禁深吸口气，从邮册里拿出另外一套衣服换上，站起身继续往下走。

赵客不知道这个男人身上到底经历过什么，才铸成了铁一样的意志，但对自己现在能够做的，就是务必完成主线任务，或许这就是对邱兵最大的回报。

“妈的，冷死了，你确定是这里？？”

树林里，一团篝火烧得旺盛，只见一行人背着行李，蜷缩在篝火旁。

如果赵客在这里，一定会感到很意外，因为这一行人里面，有一个最不该出现的人，就是被自己一刀刺穿心口的狗蛋。

除了他之外，还有几个让赵客所意想不到的人，例如之前暴露的那两位邮差，王东亮、孙守国这两位。

还有最早就暴露出邮差身份的那个孩子，以及他爹。

另外张海阳带来的老婆，居然也跟在狗蛋身旁，总共六个人。

“老家伙，你确定没带错路。”

说话的，是那个孩子，这天越来越冷，看样子马上就要开始下雪，要知道东北的天，一旦下雪降温，温度瞬间就会下降到零下十几度。

除非有能够免疫寒冷的特殊邮票，否则就算是邮差，也能活活被冻死在这里。

“富贵，我是你爹，怎么会把你们往死路上带，狗蛋给我的地图，坐标，就在这附近。”

周老汉看着自己孩子，脸上神色非常复杂，说话的同时，还不断想要强调，自己的身份，希望能够唤醒自己儿子。

“滚！老子不是你儿子，再占我便宜，我宰了你。”

听到周老汉的话后，周富贵冷冰着脸，差点从石头上跳起来，一幅气急败坏的模样。

“喂！”

这时候，狗蛋上前拦在两人中间，回头看了眼周老汉道：“周叔，你放心，你儿子肯定会回来，但前提是你要给我们带对路，这里似乎只有你能看得懂这个地图方位，你可千万别让我们失望！”

狗蛋说着，一只手拍在周富贵的肩膀上，威胁的意思，已经不言而喻。

“好好好！你放心，我再找找，再找找。”

周老汉赶忙点头答应下来，拿着地图，对比着周围山林的方向，在周围仔细对比起来。

“狗蛋，你为什么非要带着这对奇葩父子，多一个人多分一份邮分，何必呢。”

说话的是孙守国，他对狗蛋的能力丝毫不怀疑，但这个一开始就被暴露出来的蠢货小子一点都不感冒。

“怎么看我不顺眼，你也配！”周富贵冷眼回应道。

眼看两人又要吵，狗蛋冷着脸低声道：“都闭嘴吧，咱们几个实力彼此高不到哪里去，不抱团，死都不知道怎么死的。

我怀疑那个陈四喜，就是杀掉那个使用咒杀术的凶手，虽然没见过他施展邮票能力，但我估计十有八九就是他，到时见面，先想办法干掉他。”

狗蛋说完，回头看向身旁那个女人，低声道：“你确定，张海阳至少能活到三天后？”

张海阳妻子点了点头，道：“肯定没错，海阳他一生都在追查那个遗址，曾经在蒙古找到了关于遗址的一份机密。

说里面藏着一颗神珠，有造化万物的能力。

但只有每月阴历十八的时候，才能开启机关，找到宝珠，张海阳知道方法，距离阴历十八还有三天，它们在打开机关前，绝对不会动海阳。”

“喂，张海阳为什么一直要找这个地方？”

一旁王东亮带着几分好奇开口问道。

张海阳妻子闻言，脸上不禁有些羞红，咬着牙低声道：“他……他是个太监。”

“嗡……”

腐朽的铁门，被轻轻推开一道缝隙，顿时便见里面厚厚的灰尘洒落下来，赵客挥手躲开尘灰。

目光往里面一瞧，原来是一间破旧的房屋，说是房屋，不过里面墙壁上挂满了铁钩，一张类似手术台的铁架床，以及各种各样乱七八糟的刑具。

例如赵客找到的一柄很特殊的刀，说是刀，其实更应该称之为一种钻头，很细小，刀刃呈现螺旋形，而在刀刃的顶端，还有一个很小巧的钩子。

而这个刀刃居然是在一具骷髅的骸骨里发现的。

类似这样的房间，赵客一路走过来，简直多不胜数，每走几步就能看到这样的房间。

显然资料里那个鬼子没说实话，这里不仅仅是防御工事，更是鬼子准备用来当做人体实验的基地。

“咦？这是什么？”

这时赵客看到黑暗中，房间的角落里，有什么东西被黑布覆盖着。

上前轻轻拉开黑布的一角，发现下面似乎是一个玻璃柜，见状，赵客眉头一挑，干脆挥手一拉“哗！”

黑布扯开，只见眼前巨大的玻璃柜里，一个模糊的影子逐渐展现在赵客面前。

“畜生！”

待看清楚玻璃柜里面的东西后，赵客瞳孔一紧，只见这个玻璃柜里面居然是一个一个全身赤果的女人。

然而女人的胸膛已经被抛开，身体就像是被解剖开一样，看这个女人隆起的小腹，就知道她还是一个孕妇。

然而让赵客真正感到心里愤怒的是，这个女人脸上还带着扭曲和挣扎的神色，瞳孔中那股绝望，简直冲击人心。

赵客仿佛能够想象到当时她被活生生绑在这个手术床上，被做成标本的过程。

“呼！”

深吸口气，赵客努力让自己情绪平复下来下，紧紧握着拳头迈步走出房间，低着头，把房门重新关闭上。

随着房门逐渐关闭，房间似乎重新回归了死寂，仿佛从未有人来过一样，玻璃柜里的女人身影重新回到黑暗中，似乎静静继续保存着这段不为人知的历史。

只是赵客没有注意到的是，在他转身离开的同时，玻璃柜里，女人的眼球，也在不动声色的随着赵客的身影移动起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780136"  chaptername="第八十一章：刑房">加入书签</a>
</div>
