    

    “我们夺冠了。”

    “是啊，我们夺冠了，又一次！”

    “我们是冠军，我们又一次击败了勇士。谢谢你们，我的兄弟，我并肩战斗的队友！”

    球场上，湖人队一众球员，连同斯科特的教练等人拥抱成一团，在忘情的欢呼、庆祝，庆祝他们又一次夺冠。

    并且，这个冠军是他们4年里的第三次夺冠，而且算上这一个，在最近的三年里，他们完成了三连冠。

    三连冠，在nba历史上至于曾经只有三支球队做到过，凯尔特人、公牛，另外一只则是湖人队自身，他们曾在2000、2001、2002年豪取三连冠。

    如今，湖人队在陈锋等人的带领下，又一次完成了三连冠的壮举。

    又或者说，这更像是一个奇迹，换做几年之前，人们根本就不敢想象，也不会想到，就在几年之间，在华夏球员的带领之下，湖人队竟然能够斩获三连胜。

    并且，他们的对手全都很强大，勇士、马刺、火箭、雷霆、凯尔特人、骑士......这些球队全都倒在了他们的屠刀之下，成为了三连冠的踏脚石。

    一众湖人队球员在欢呼，很多人泪如雨下。

    一个赛季的努力，近百场比赛，一路披荆斩棘走到现在，可以说每一个人都不容易。而所有的一切，都是为了冠军。

    幸运的是，他们成功了，赢得了总决赛的胜利，又一次捧起了冠军奖杯，为他们自己，为球队，为这个城市赢得了荣耀！

    这一刻，他们就是英雄！

    ......

    在这个夜晚，整个洛杉矶疯狂了。

    无数球迷在庆祝，欢呼，球迷酒吧更是饱满，庆祝的人们一直欢腾到黎明。而其他地方，更多的湖人球迷也在庆祝。

    华夏。

    当湖人击败凯尔特人，夺得冠军，华夏各大体育媒体，乃至于其他媒体，全都在第一时间报道了这个消息。

    虎扑论坛上，无数球迷留言，争相议论。

    “三连冠啊，真是太棒了。这是赶超公牛的节奏，我感觉下一个三年，冠军还是属于湖人的，说不定能那个四连冠，五连冠，乃至六连冠。”

    “陈锋太强了，简直强到没朋友啊。”

    “哈哈，我湖威武，陈锋威武。还有余谦、小猛、乐福......三连冠啊，吊-炸天了！”

    “看的我热血沸腾，我从来没有想过有一天我们华夏球员能够获得总决赛MVP，更没想到能够斩获三连冠。”

    “太棒了，看以后谁还敢瞧不起我们华夏。看看陈锋、余谦、石小猛，那些牛-叉-哄哄的美国巨星，不一样被他们吊打？”

    人们流言表达自己的兴奋，整个论坛都快炸了。

    这是一个大事件，轰动整个华夏，不仅仅限于篮球界，体育节，整个华夏都在谈论这件事，谈论湖人夺冠，谈论陈锋、余谦、石小猛。

    众多娱乐明星也纷纷在个人社交媒体上发言，为湖人队、为陈锋他们送上祝贺，一些十八线艺人为了蹭热度，更是想方设法的借助这一波热度炒作。

    这一波热潮令陈、余谦、小猛三人在华夏的人气再度飙升，已经完全超越了当初的尧名。甚至可以说，他们已经超越了华夏历史上所有的运动员，成为了华夏运动员的代表，乃至于是整个华夏的代表，名片。

    这一次湖人获得三连冠，陈锋和余谦、小猛居功至伟。

    季后赛十几场比赛中，陈锋场均能够砍下30.5分，10.5次助攻，6.0个篮板，外加2.8个抢断，数据华丽的一塌糊涂。特别是在西部决赛、总决赛中，陈锋场均能够拿下34.8分，此外助攻也没有减少多少，强大的令人心颤。

    余谦也不赖，整个季后赛，他场均能够拿下21.6分，6.6个篮板，3.0次助攻。

    要知道，这是在湖人队，有陈锋、小猛、乐福等人分掉不少球权，可即便是如此余谦依然能够拿到场均20+，这是何等实力？

    此外，小猛场均能够拿到18.2分，13.4个篮板，3.0次助攻，2.8个封盖，近乎20+10的数据，绝对是超级内线的表现。

    做一个加法，陈锋、余谦、石小猛三个人在整个季后赛中加在一起场均能够砍下70.3分，16.5次助攻，26个篮板。

    这个数据，占据了湖人队全队数据的一多半！

    所以，说陈锋、余谦、小猛三人是湖人夺冠的关键一点不为过。

    伴随着湖人夺冠，华夏又掀起了一股篮球热。最开心的还是陈锋、余谦、小猛代言的那些品牌，特别是安德玛。

    当湖人夺冠，安德玛华夏区的销售陡然保障，而后全球范围内安德玛的球鞋销量也迅速暴涨，特别是陈锋、余谦、石小猛的球鞋，在一些地方几乎是瞬间销售一空，有些地方甚至需要抢购，因为产能更不上了。

    安德玛公司高层笑的嘴都合不拢，为了表达一点自己的心意，他们除了第一时间在官网向湖人队道贺之外，还派人给陈锋、余谦、小猛各送了一车安德玛运动装备，球鞋、球衣什么的应有尽有。这倒是正好派上用场，因为陈锋、余谦他们要送的人很多。

    当然，湖人夺冠也并不是所有人都高兴。

    nba联盟里其他球队就不怎么开心，特别是一些强队，如火箭、雷霆、马刺、勇士、凯尔特人这些球队。

    对于他们来说，湖人再度夺冠又一次与印证了他们的强大，仿佛是一座高不可攀的大山一般横亘在那儿，令他们难以跨越。

    nba任何一支球队最大的目标都是总冠军，只不过一些弱队本身实力不够，感情上还没那么受伤。而越是强队，就越感觉郁闷。

    就如同当年的公牛。

    那时候的公牛太过强大，令所有人都只能仰望，令所有球队都只能黯然。

    如今的湖人也是一样，伴随着夺得三连冠，又一个“湖人王朝”诞生了。他们的强大令人战栗，令其他球队看不到希望。

    事实上，这也并不是没有好处。

    当湖人夺得三连冠，进一步将nba推广到了全世界，扩大的了nba的影响力，也刺激了更多的年轻球员。假以时日，肯定会有更多如恩比德、阿德托昆博、朗佐-鲍尔这样的年轻球员崛起，nba将迎来一个盛世。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

