    

    人界与地界，也过了三个月了。

    这三个月来，花果山倒是一切如常，练兵的练兵，闭关的闭关，所有人都在加紧时间拼命地提升自己的修为。

    而哪吒和杨戬也成功地突破了混元大罗金仙，天地再降两次异象，虽然没有君慕浅突破的那一次声势浩荡，但也是赤光照耀浩瀚洪荒。

    但奇怪的是，无论是天庭还是巫族，亦或者是元始天尊，都没有任何动作。

    然而，这才让君盟的神策军们更加的警惕。

    在对心魔没有足够的了解和抵御心魔的方法时，敌不动，他们也不能动。

    他们现在并不占据优势，只能暂时防御和规避。

    容轻自从将长依、慕琛白、天焕和舒微从巫族大本营救回来之后，自己也开始闭关了，只是他的闭关和其他人不同，他是要将自己的气息完全隐藏起来，让无量劫的注意从洪荒移开。

    闭关的同时，容轻的灵识也是无时无刻地观察着整个洪荒大陆，确保不会有突然事件发生。

    现如今君盟暂时的决策者，乃是已经恢复九成地藏王力量的扶风，他如今的修为到了混元大罗金仙上期，是除过容轻之外，实力最高的一个了。

    不过不知道是不是因为这最后一世的经历、情感和记忆都对地藏王的影响太大了，导致曾经明明一个日日夜夜不停念经的地藏王，如今可谓是惜字如金，多说一个字能要了他的命一样。

    一时之间，因陀罗给不习惯了。

    本来，他应该是见到地藏王就上去锤的，毕竟这和尚当初可是在幽冥血海旁一直念经，叨叨个没玩完。

    且地藏王的实力也就仅仅差了冥河老祖一筹，还真的有不少阿修罗被渡了。

    于是，地界老大和阿修罗族老大就成了死对头。

    可因陀罗万万没想到的是，这地藏王再次回归洪荒之后，给转性了，他都不好意思去真的揍他，虽然他也还是打不过。

    让因陀罗颇为难过的是，冥河老祖是真的没有复生的可能了。

    哪怕是洪荒出一个混沌掌控者，也无法将冥河老祖从混沌之中带回来。

    只因冥河老祖将自身最后的力量都给了苏倾璃，他寂灭之后，并没有像其他陨落的魔神一样回归混沌之中。

    这时，扶风突然抬起头，看向了哪吒和杨戬二人，声线微沉：“你们要多加注意。”

    哪吒闻言一怔：“最近我和三只眼会有劫难不成？”

    杨戬也拧起了眉。

    进阶混元大罗金仙之后，他们二人的实力也算是洪荒的顶尖行列了，眼下都选择退守不出了，还会有什么劫难？

    哮天犬没心没肺地在一旁扑蝴蝶玩，还专门找好看的扑。

    “不晓得你们还记不记得，前阵子各大势力种族都接到了天庭的消息。”苍玥就充当了解说者，“说你们是天庭的叛徒，谁若能够提供你们的踪迹，亦或者是将你们抓起来交给昊天瑶池，就能够飞升成仙，享荣华富贵。”

    “不错，是有此事。”哪吒点头，“师傅还和我特意说了此事。”

    玉帝和王母果然卑鄙，会用处这样的手段来对付他们。

    扶风淡淡颔首：“莫要小看了人心。”

    人心叵测，人心难测，前一秒还谈笑风生，下一秒就有可能举刀相向，何况又是这么好的诱惑？

    哪吒先是一愣，旋即明悟过来：“您的意思是……”

    后面的话还没有说完，突然就有一名神族侍卫从外面仓皇跑了进来：“报——”

    “禀报诸位大人，山下面围了一群人类，说必须将三太子殿下和二郎真君交出来，否则他们就要将周边的村庄屠杀干净，杀他个几百万人，还、还说……”

    “三太子殿下和二郎真君既然是肉身成圣，是人族的神话，那么人族就是对您二位有恩的，您二位绝对不能够为了一己之私躲着不见，如果这样，就成了大罪人，是要遭天谴的。”

    “！”

    此话一出，众人都惊呆了。

    苍玥怒喝：“这些人说的都是什么鬼话，简直是胡扯一通！”

    什么叫做躲着不见就成了大罪人？

    逼迫绑架也不是这样逼的。

    那神族侍卫抹了一把汗，也是愤愤不平：“那些人分明就是想逼三太子殿下和二郎真君出去，才会出此言论，但属下觉得他们可能真的能够做出屠杀的事情来。”

    “那领头者，乃是一位太乙金仙。”

    诚然，太乙金仙在他们眼中根本算不得什么，但是在没有任何修为，九成九都是后天先天层次的人类来讲，太乙金仙呼出一道气，就能够灭杀十几万的人。

    人类，又怎么能够和仙人比？

    哪吒的手指骤而握紧，青筋暴跳了起来，他猛地握紧了火尖枪，就要招来风火轮，掠下山去。

    “你别冲动。”杨戬眼神一沉，按住他的肩膀，是淡淡的语气，“你一冲动，你就会自残。”

    哪吒：“……”

    他竟然，一时不知道怎么反驳。

    偏偏，杨戬这时又道：“你现在乃是莲花之躯，可没法剔骨削肉了。”

    “你们的确不能够出去。”扶风眸色深了深，“但是不出去，确实也会造成无辜的伤亡。”

    他们是可以直接将这些人杀掉，但是杀了之后，反而会造成人界的恐慌，导致人族对他们再无信任了。

    然而，他们也不可能杀掉这些人类，除了一些领头者，前来围山的人类也大多是无辜的，只不过是有贪欲罢了，只需要进行教诲，不至于到死这一步。

    玉帝和王母好一步棋，他们在用哪吒和杨戬最在乎的东西逼迫他们。

    可若是两人真的顺从了，返回天庭，等待着他们的死亡都是小事，被心魔种体，成为自己的敌人才是大事。

    进也难，退也难。

    哪吒默了一默，声音沙哑：“那怎么办？”

    也是众人商量对策的时候，一道又一道的声音在往山里传，叫嚣着。

    “三太子殿下，您可怜可怜我们吧，玉帝陛下说了，您回去他也不会惩罚您，只是给您一个教训，您就出来吧，也好让我们去领命啊。”

    “二郎真君大人，您当初在凡间的时候可也是得了不少恩惠，您怎么现在就忘恩负义了呢？”

    “三太子殿下，二郎真君大人，您不是说你们会一直保护人族，为人族服务吗？你们只需要回天庭一趟，就可以造福很多人啊！”

    “呸，求他们做什么？”忽然，一道尖锐的声音响起，盖过了其他声音，“他们自己当了神仙不知快活逍遥了多长时间，又怎么还会记得人族？”

    “他们既然选择当老鼠闭门不出，那么我们现在就去杀人，哪吒，杨戬，你们听见了吗？因为你们不出来，你们将会要害死很多人！”

    哪吒彻底听不下去了，手都在发抖，他咬了咬牙，踩上风火轮就掠了出去。

    “喂！”杨戬阻止不成，拎起哮天犬也跟了出去。

    苍玥和扶风对视了一眼，双双起身，其他魔神亦紧随其后。

    “出来了出来了！”在见到只有神话书中才有的身影时，山底下那些人激动地叫喊了起来，“是他们，绝对没有错！”

    杨戬和哪吒的模样，他们可是从小看到大的，又怎么会不知晓？

    不过倒是没想到的是，哪吒并不是小孩子的模样，反而是一个俊美挺拔的青年。

    但他们并不在乎这些，他们只在乎能不能把两人带回天庭去邀功。

    为首的那太乙金仙见到这一幕，露出了一个笑容来：“三太子殿下，二郎真君大人，您们终于出来了。”

    这可是宝贝啊！

    只要将哪吒和杨戬交到玉帝和王母的手中，他就能够成为大罗金仙，他一辈子都遥不可及的梦想就能实现了！

    “唰”的一下，所有视线都集中在了哪吒和杨戬的身上，皆带着浓烈的贪婪之色。

