    因为“热心群众们”集思广益，贡献了许多的奇思妙想，所以这最终导致卡卡西的写轮眼上的封印术里被添加上了各种必要或者不必要的“功能模块”，尤其是那个所谓的“自毁程序”，那简直让卡卡西心惊肉跳……众所周知，一切有着自毁程序的事物到会后都会启动这个程序，如果不启动的话，当初干嘛设计这个功能呢？

    好在为卡卡西施加封印的人是漩涡玖辛奈，这是整件事中他唯一比较放心的部分。漩涡封印大师，封印术上分高手，轻易不会手潮。

    甚至漩涡玖辛奈还得考虑卡卡西的形象问题，得让他保持好原本的“俊俏”外表，不能直接在他脸上贴块膏药……这毕竟是亲生徒弟，一旦破相，那不就是只能终生独身了？

    事实上这属于漩涡玖辛奈想多了，卡卡西独身不独身，跟他的脸没有太大关系。

    总之因为玖辛奈要坚持在卡卡西脸上使用“无痕模式”，所以这导致了两个后果：好的一方面是卡卡西左眼周围的封印术式并不会轻易浮现出来，他脸上确实没什么痕迹；坏的一方面是玖辛奈在进行封印的时候甚至使用了削电挖眼刀，这使得卡卡西遭遇了一些不必要的痛苦。

    漩涡玖辛奈施术时的那种凶残场面，甚至让当时观摩的某两个不愿意透露姓名的人士发出了一些奇奇怪怪的言论。

    天藏张口说道，“这应该算是一种阉割吧……别误会，我说的是眼睛。”

    羽原摇了摇头，说道，“不至于，也就相当于结扎吧，别误会，我说的也是眼睛……写轮眼的结扎西，感觉听着更顺耳一些。”

    卡卡西：“……”

    总之，一个崭新的“护眼宝”封印就这么完成了，它非常的适合卡卡西，超薄夜用，不侧漏，还分两种使用阶段。

    如果说羽原身上的封印那算是水利工程的话，那么卡卡西身上的封印……

    不可说，不可说。

    基于历史惯性，卡卡西在医院里躺了一星期的时间，然后这才算是“病愈”。

    在这段时间里，功勋评议团的工作依然没有完成，要核对超过一万以上的忍者在跨度以十年计的战争中的表现，这绝非什么简单的事情。

    倒是木叶民众们对于战争结束的庆祝热情已经退却了。仔细想想，木叶又并非这场战争的胜利方，所以哪值得这里的人如此长时间地庆祝……第三次忍界大战的结果算是五败俱伤，根本不存在战胜国。

    功勋评议团的工作一直没有完成，而且看情况短时间内是完成不了了，因此按照村子里的大事安排，有些其他事情也没办法等这项工作完全完成后再进行了。

    卡卡西出院的当天，木叶先是举行了上忍会议，三代火影在会议上宣布了村内要实施勋章制度的消息，而由于大部分上忍都已经提前收到了勋章，因此这项决定在没有遭到反对的情况下就被通过了。

    勋章不只代表着荣誉，不同等级的勋章今后也会与忍者们获取任务金的比例息息相关。这种具体的好处村子方面还在讨论中，三代火影没有做出具体的决定，但可以肯定的是，持有高等级勋章的忍者在执行任务的时候会获得更多的酬金补贴。

    荣誉要给，好处也要给，这样才能使得勋章制度扎根下来。

    勋章制度在上忍会议之中顺利通过之后，到了下午，具体的说明布告就被贴到了火影办公楼前的“村委会公告栏”中，尽管这种布告看起不怎么郑重，但这个制度却从此时开始正式推行了。

    羽原此时就站在公告栏的前面，他倒不是在看上面布告的内容，那些东西他一清二楚，他只是在关心周围的这些来看公告的忍者们的反应。

    而根据他耳朵听到的内容，可以发现忍者们对这个新颖的制度还是比较认可的，这个人在说他能不能拿到什么勋章，那个人则说自己已经得到了什么勋章……

    听着听着，羽原发现并不是所有人都在乎什么所谓的荣誉，有相当一部分忍者认可这个勋章制度是因为它代表着村子没有忘记他们在大战之中付出的牺牲与作出的贡献。

    一心追求荣誉的人能有多少？那些最普通的忍者其实思考的问题是以自己的微弱实力，真的能为大战、为木叶做出了什么贡献么？而现在村子和火影明确地告诉了他们，“有的”。

    这种认可是真正难能可贵的。

    见此情形，羽原默默点了点头，然后默默迈步离开了这里。

    而就在他走向不远处的小土楼的时候，刚好看到了迎面走来的一队忍者，这群忍者看起风尘仆仆、满身疲惫，这时候羽原想起了此前三代火影在会议上说的一件事情，说是最后一队木叶忍者已经撤出了田之国，今天就会返回木叶。

    战争已经彻底结束了。

    羽原的视线扫过了这支队伍，然后他看到了有些出人意料的人……宇智波止水，以及其他几个宇智波忍者。

    宇智波的忍者居然坚持在战场上留到了最后一刻？这多少显得有些不可思议，正常情况下如果这些宇智波遭到这种待遇的话，那他们肯定又要指责这是木叶的“打压迫害”了……这倒不是说宇智波就这么小气，而是到了现在这个时间段，他们与木叶之间本就没有多少信任可言了。

    宇智波止水也注意到了路边的羽原，然后止水对着他微微的点了点头。

    羽原的表情变得若有所思了起来。

    “宇智波……战争虽然结束了，可这并不代表接下来就能万事皆顺了，没了强大的外部压力之后，无法调和的内部矛盾很可能就要爆发出来了。”

    还会有宇智波之乱吗？羽原不知道，不过这件事情跟他没什么太大关系……尽管现在宇智波止水看起来正在被他的休克疗法影响着。

    忽略了这个问题之后，羽原继续往前走去，而走着走着，他发现有一个年轻女忍者一直走在自己身前，这个女忍者，似乎他还认识……

    上辈子认识，这辈子倒是第一次见。

    “说起来，除了宇智波，还有这么一回事呢……”

    一边这么想着，羽原突然快步往前走了两步，然后他以迅雷不及掩耳之势快速往下一拉对方的衣领，于是这个女忍者的脖子以及大面积的后背就这么露了出来。

    “喂，你……啊，不好意思，认错人了。”

    羽原这快速动手、立即道歉、然后趁着对方没反应过来直接开溜，这一系列动作一气呵成，以至于到了要被人质疑“你为什么这么熟练”的地步……好吧，羽原也知道当街扯人家衣服显得不太礼貌。

    猛然回过头来的女忍者脸上还带着愠怒的表情，然而眨眼的工夫，她身后的人就已经消失不见了。

    羽原肯定不是闲得无聊才干这种事情，刚刚这个女忍者……名字叫做御手洗红豆，她是大蛇丸的弟子。而羽原这只是在检查一下，看她有没有被大蛇丸种下“咒印”而已。他记得在御手洗红豆有了“咒印”之后，大蛇丸很快就离开了木叶，还是说大蛇丸离开木叶的时候才给御手洗红豆留下了咒印的？

    具体的情节羽原记不清楚了，但可以肯定地发生的这两件事之间时间相差无几。尽管羽原不知道大蛇丸在得知了那样的秘密之后还会不会叛离木叶，但无论如何御手洗红豆的“咒印”都算是一个标志。

    而羽原刚刚看了看她的脖子，发现上面并没有咒印的痕迹。

    此时御手洗红豆还站在原地，她脸上的表情一阵红一阵白，最开始她只是在愤怒，但很快她就感觉有些后怕了。

    她是个忍者，刚刚也并未放松警惕，然而那个人却无声无息的接近到了她的身后。对方既然能拉一下她的衣服，也就意味着对方能无声无息的给她来个抹脖子……

    街上太危险，她得赶紧去找大蛇丸。

    …………

    三天之后。

    这天羽原早早的醒来，他刚准备习惯性地伸手去摸自己的“剑匣”，然后就意识到了无论如何今天他都不能再带着这么个东西行动了。

    羽原换上了一身黑衣……好吧，尽管这不能算是丧服，但也大致上表达了那么个意思……然后将自己的两枚勋章挂在了胸口。

    按理来说，葬礼上带勋章，味不对，显得不伦不类，但谁让这是村子方面给出的“建议”呢，而且要是硬洗的话，也不是不能找到合理的说法。

    今天要举行的是四代火影的正式葬礼。

    羽原这边还好，两枚勋章占地方少，起码看起来不碍眼，而等他来到了葬礼现场、看到了卡卡西之后，就更觉得不像个样子了……卡卡西胸前挂了一排勋章。

    这算是要给身在“净土”的老师汇报工作吗？

    随后羽原又看到了漩涡玖辛奈，怎么说呢，此时她给人的感觉并不是多么的哀伤，只不过整个人带着一种让人说不出的感觉。

    表面上的哀伤，容易被时间所洗净。

    内在里的悲怆，却只会随着时间越久愈发深沉，直到能够由内而外地流露出来。

    战争，真的结束了吗？

