    垫着脚，憋着气，王善悄悄摸了上去，距离还剩三米左右的时候，王善双腿骤然发力，力贯全身，全身力量都集中在这一拳之上。

    哪怕是双眼无法睁开，气血境的金承允也不会彻底丧失对外感知，王善冲过来的一瞬间他就听到了风声。

    狗娘养的，不趁机跑路还想着偷袭我，真是不知死活！

    迎着拳风来袭的方向，金承允挥拳便砸了过去。

    硬碰硬他还会怕了王善？

    他就不信，这次，姓王的还有什么花招！

    双拳即将碰撞前的一瞬间，金承允忽然感受到一股锋锐之气，脸色猛然大变，只是，这时候想收拳已经来不及了。

    可，怎么可能！

    姓王的已经丢掉两把匕首了，身上难道还有第三把？

    什么人会没事在身上藏三把匕首啊！

    人不能，至少不应该！

    再说，匕首刺破空气的声音也不是这样的啊，他虽然眼睛睁不开可耳朵还在，还不至于听错！

    “噗！”一声闷响。

    “啊！”一声凄厉惨叫。

    铁钎子被王善夹在中指和无名指之间，只露出一小截，如此隐蔽的情况下，这黑灯瞎火的，哪怕眼睛还能睁开，仓促之间也可能忽略，更何况金承允现在这种情况。

    铁钎子在双方全力对撞下，噗的一声刺入到了金承允手掌中间，早有准备的王善根本不给金承允缩手的机会，瞬间加力，大半根铁钎子，刺透了手掌后再次刺入到小臂之中。

    这还不算完！

    跟上一步，追着金承允回缩的拳头，王善猛地用力向下一拧，一掰，一挑！

    彻底变了形的铁钎子就这么留在了金承允的右手手臂之内。

    “啊！！！”疯狂后退的金承允从来没受过这种疼痛，疼的险些昏迷过去。

    有道是得寸进尺，赶尽杀绝，现在金承允眼瞎了，手也废了一只，此时不痛打落水狗更待何时！

    王善连一秒钟都没有浪费，最大限度地调动体内气血，咆哮一声就冲了上去，双拳像是暴风雨一般朝着金承允的脑袋上砸了过去。

    没什么招式，王善现在也用不出来什么招式，但这会儿面对一个半残了的家伙，狂暴的力量就够了。

    右手废掉的金承允强行睁开眼睛，被石灰烧了的双眼在黑夜中只能看到一个模模糊糊的身影爆发着强烈的气势，像是猛虎一样朝着自己扑过来。

    抬起左手，一边抵挡一边快步后退，他不是什么坚强勇敢死战不退的战士，他也不是不想转身就跑，问题是看不见路，而且现在的王善也不给他跑路的机会。

    这种时候，他可不敢把后背露给王善。

    论起硬实力，他到底是比王善强了一大截的。

    之所以被一个打法都还没彻底熟练的人打成这副样子，也不过是王善的阴招罢了，所以，哪怕是现在被王善打的狼狈不堪，金承允也勉强招架住了。

    只要再挺一会儿，等眼睛缓过来，他不说反杀王善，跑路还是没问题的。

    而此刻，王善却也不着急，他心里也有底牌，大不了试试乾坤一掷，哪怕只是刚刚突破，没多少气血上限，那也不是现在的金承允能抵挡的了的。

    只是，他不想就这么浪费在这么一个家伙的身上罢了。

    贴身轮着王八拳的王善右腿开始蓄力绷直，就在金承允全副注意力都放在王善一双拳头上的时候，膝盖悄无声息地抬起，猛地来了一招，‘魁星踢斗’。

    高情商：魁星踢斗

    低情商：撩阴腿

    这一招，同样是王善反复训练过几千次的，这一招不要求力量，毕竟，只要不是练了铁裆功的，只要遭到了打击，力量大点小点都是一个鸡飞蛋打的结果。

    这一招，讲究的就是一个隐蔽，快速，悄无声息。

    将金承允逼到一个角落的王善悄悄抬起膝盖之后，大腿几乎看不到任何动作，小腿却如鞭子一样猛然向上一撩。

    距离太进了，速度也太快，加上王善从头到尾也没用过腿，毫无防备的金承允被王善用右脚正脚背结结实实踢在裤裆之上。

    “嗷~~”

    惨叫声中，金承允被踢起来足足一米多高，原本怎么也睁不开的双眼一下瞪圆了，眼珠子都快要掉出来，大张的嘴里，小舌头清晰可见，脸呈现绛紫色。

    人在空中，双手捂裆，那副样子，王善看了都替他觉得疼。

    为了帮助金承允解脱，还不等人从空中掉下来，王善全力爆发的一拳重重轰在了金承允胸口。

    “轰！”被打飞的金承允重重砸在身后的土墙之上，土墙被直接砸踏了一大块缺口。

    挥手烧开面前的扬起的灰尘，王善跨步追了进去低头一看，金承允蜷缩双腿躺在地上，胸口还塌陷了一块，牙关紧咬，显然是彻底昏迷过去了。

    想了想，还不是太放心，王善小心走到近处后猛然蹿了过去，对准金承允的小腿重重来了两下‘战争践踏’。

    “咔嚓”“咔嚓”两声，小腿整个被王善踩的爆碎开来，骨头茬子都刺破了皮肤，显然是彻底碎了。

    “啊！！！”昏迷中的金承允被疼醒了过来，原地蹿了几下后再度陷入昏迷。

    至此，王善才轻轻吐了一口气。

    拍了拍手，抬头朝着院内房间看了一眼，外面打生打死声音大的很，自家院墙都被打塌了，里面的人自然早就醒过来了。

    只是没人敢出来看罢了，都躲在窗户根偷偷往外看着。

    猛然看到王善抬头看过来，那双眼仿佛猫一样在夜空中泛着光，顿时吓的屋内人全都蹲在地上瑟瑟发抖，胆小的已经尿了出来，生怕外面的凶人进来把他们都杀了。

    好在王善是个善人，从来没有乱杀无辜的想法，只是弯下腰提着金承允几个闪身消失在了夜色里。

    虽然打斗激烈，两死一重伤，可实际上，从遇袭到现在仅仅过去不过半炷香的时间罢了。

    王善绕回了被袭的地方，当然不是为了摸尸，主要是想将现场简单打扫了一下。

    必然把丢弃的两把匕首捡回来，乱丢垃圾容易砸坏花花草草……

    至于银钱什么的，不过是顺带清理的垃圾罢了！

