    三年？

    十年？

    该不会是三年困难，十年动荡吧？

    李星星心中惊讶到极致，脸上却没露出一丝一毫，只有茫然，写道：“三年？十年？那是什么意思？爷爷从来没跟我说过。”

    陈同志看着她：“真没说过？”

    依然是以笔来问。

    李星星摇头，“从未留下三年十年的只言片语。”

    “那你为什么劝你舅舅提前秋收？”陈同志如此问道。

    当头一棒！

    李星星十分镇定，写道：“我爷爷常说久旱必涝！他活到快一百岁，见多识广，他说的一定是经验，这两年饥荒蔓延，我就想着，与其真遇到大洪大涝，不如提早收割，能收回几分就收回几分，总好过被洪水淹没或冲走。”

    笔下顿了顿，好奇地写道：“爷爷在信里说了什么呀？我也想知道，知道后事就可以让自己少走弯路！”

    表现得无可挑剔。

    陈同志以笔回答道：“你爷爷预示了秋冬的洪涝灾害。可惜我们前些日子才发现这封信并递交上面，没能做任何预防措施。不过，也因此而让上面相信你爷爷的预言，他说这场困难持续三年方能结束，你听过吗？”

    “没听爷爷说过，但是和我预料得差不多。”李星星想咬笔头，低头看不是自己的钢笔才遏制自己的习惯，继续写道：“大旱大涝不持续三五年是很难恢复的。”

    “你知道十年是什么意思吗？”陈同志又问一遍。

    李星星摇头，“不知道。”

    知道也不能说！

    打死都不能说自己是到六十年后游玩一圈又回来的，十分了解未来的历史。

    要命的事，会被当成异类烧死。

    陈同志嗯了一声，思考片刻，下笔道：“你爷爷在信中留下一个建议，让我们一定要重视人才，尊重知识分子，你知道是什么意思吗？”

    李星星张了张嘴，差点脱口而出，最后写道：“有啥不明白的？就是咱们国家人才匮乏呗！我本来报考我哥哥上的哪所大学，结果调剂到师范大学，不就是希望我毕业后可以教出更多的人才吗？有足够的人才储备，才能让我们的国家更加进步！爷爷留下那些资料，你们总不能找文盲去看吧？别说文盲，就是普通大学生都未必能看明白！所以，爷爷让上面尊重人才，我一点都不奇怪，他自己就是个喜欢读书的人，活到老，学到老。”

    若真能避免知识分子遭遇的一场劫难，那可真是功德无量！

    他们活着，可以让国家比上辈子发展得更快更好，说不定自己可以提早当富婆。

    陈同志从头到尾地看完，沉默片刻，提笔又写：“你认可你爷爷的建议？”

    “您问得好好笑哦！这不是我认可不认可的问题啊。”李星星回答的笔迹尽显俏皮，“国家包揽大学生的住宿费、伙食费、课本费等等，不都是意识到人才的匮乏了吗？已经在重视人才了，爷爷的建议简直是多此一举！”

    她当然明白老爷子是指数年后的那十年，但她绝对不能露出一丝一毫，故意曲解陈同志的意思，以表示自己不知老爷子对上面关于教育的建议。

