    我看到那个东西好像血淋淋的，但我爹好像早就知道下面存在什么东西。也没有仔细看，抄起那个东西，身形一晃，也没有多说什么，冲了过去。

    他这是在干什么？

    我看到我爹手里拿着的那个东西，直接冲着那些怪物扔了上去，像是在投喂什么食物。

    而且那些东西歇斯底里地吼了一声。随后，只听到那些家伙不断撕咬，开始争夺，眼前那花儿的树干越来越粗了，三四个人几乎都抱不住了。

    我看到那些东西好像彻底被什么激怒了，我爹好像瞅着什么机会，看起来怎么有点儿兴奋了？

    但他还是迟疑了好一会儿，这才继续开口，“走。”

    我爹没有多说什么，只是甩给我们一个眼神，这算是让我们跟上？

    时间很紧迫，我爹随后冲到树下，看到那花儿越来越大了，眼前就像是顶着一个巨大的太阳。

    “不对，这个东西没有这么简单，看来之前我看错了。”虎子靠近了才发现，这里的名堂还真不少。

    “到底是什么？”

    我有些奇怪，让虎子惊讶的东西多了去了，我也没有在意，只是现在看虎子的表情，越来越古怪。我还真有些琢磨不透这个家伙。

    虎子随后咽了口唾沫，才继续开口说道，“事情没有这么简单，因为这里根本就是一处……太恐怖了，对于别的什么，我倒是不清楚，但是这玩意儿我太熟悉了。”

    “什么？”

    我和黑三眉头一皱，盯着虎子，我们的心都悬到嗓子眼儿了，现在虎子显然在害怕什么。

    黑三也知道事情的严重性，但是他现在也没有喊虎子，就像是在等待着什么。果然虎子这时候盯着上面，“看来之前我看错了，这分明就是太阳神树。”

    “什么玩意儿？”

    我还以为听错了，这东西怎么感觉像神话里的东西，但虎子也没有过多解释，因为那刺眼的光芒，他整个人都变得越来越激动了，差点儿话都说不出来了。

    这家伙莫非之前见过？

    当然不可能，不然的话也不会这么激动了，但我看到虎子整个人好像都变得有些奇怪。

    现在我也一无所知，但是我可以肯定的是他口中的神树，还真是不同寻常，因为这生长的速度很快，和先前我们穿过地下世界的那些藤蔓则不太一样。

    再看远处那些猛兽都撕咬在一起，更有甚者已经虎视眈眈地往我们这边撺掇过来了。

    我和黑三对视一眼，这个家伙很奇怪，但是半天都不敢动，手里的斧头好像在不断颤抖。生怕会掉下来。

    嗡！远处一阵强大的气息还在不断流窜，虎子这家伙揉了揉眼睛，似乎有些不信邪。

    他往那树下过去了，可没有想到，他才稍微靠近，距离树根不过只有两三米了。

    身后那些怪物虎视眈眈，脚下的沙地之下好像都传来了一阵巨大的动静，听得人触目惊心！

    我面色一沉，只是死死盯着前面！

    “虎子，小心脚下。”

    虎子显然没有注意到这些，可没有想到，情况不太对劲儿，完全不是我们预料的那样。

    虎子眉头一皱，显然听到了我们的声音，但是现在虎子整个人如临大敌，还没有看清楚那即将冒出来的到底是什么，没有想到，一阵惨叫传了出来。

    下面好像还钻出来什么诡异的玩意儿。

    这是什么？我和黑三对视一眼，心都悬到嗓子眼儿了，因为这东西分明就像是一只干枯的手，死死拽着黑三的脚踝，将他往下面拽。

    “死人，真的可以起死回生？”黑三似乎察觉到了什么。

    “虎子，你小子不要命了？”

    黑三不断催促，但是虎子现在抄起手里的家伙，脚下好像动弹不得了，可这家伙一挥手，直接就冲着那干枯的手掌拍了上去。

    嘭！一阵巨响，地面不断颤抖，那手被斩掉了，根本就没有任何血液！

    “啊？”

    黑三看得触目惊心，揉了揉眼睛，不敢相信眼前所看到的这一切。

    “你看……那是什么？”黑三有些纳闷儿，我看到那一张皱巴巴的脸上，好像都要变成另外一个人了。

    这到底是什么东西，我看到黑三正盯着前面，没有想到脚下还出现了别的什么东西，到底是什么？

    我的心都悬到嗓子眼儿了。

    可没有想到，这一切来得太快了，我和黑三还没有反应过来，远处那些怪物，突然间一蹦三尺，铺天盖地而来。

    “小心头顶上！”

    我冲着黑三喊了一句，他正准备冲到虎子那边，听到我这么喊了一句，这才赶紧抬头。这一看不要紧，被吓得半死！

    我看到头顶上呼啸而过什么东西，而且还散发出尖锐的叫声，听得我浑身都冒了一层鸡皮疙瘩。

    这玩意儿到底是什么？挡在我们面前，不知道的还以为是一片乌云。

    可是等虎子往前面撺掇出去，虽然速度很快，可是那头顶上盘旋着的东西可不是个省油的灯，甚至都张开了血盆大口，发出一阵犀利的叫声。

    声势浩大！与此同时那东西的爪子直接冲着虎子的脖子上抓了上去，我一看到那爪子，心都凉了大半截。这玩意儿要是中招了，估计脑袋都没了。

    虎子赶紧缩回头，只好放弃往树上爬，一转身，这家伙居然还很聪明，居然出其不意地杀了个回马枪。

    眼见那飞禽就要压低身子往树上去了，但是被虎子一铲子砍了上去，只听到一阵哀嚎的声音。响彻在整个区域，瞬间空气好似都炸了，听得人浑身发毛。

    好在虎子直接将那东西给拽住了。

    然后纵身一跃，直接准备将那玩意儿给弄下来。

    可没有想到，虎子的身体好像有些笨拙，而且全身上下都萦绕着一道寒气，像是要凝结成冰了。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧过来帮忙？”

    虎子有些慌了，没有想到，这东西力大无穷，差点儿整个人都被拖走了，而且虎子现在可是使出了九牛二虎之力。

    但是那个东西还在不断挣扎，虽然受了伤，甚至还有鲜血滴落下来。可是这玩意儿也不是省油的灯。

