    “莫加西德主打的是幻术系，而且不是‘制造幻觉’的幻术，而是心灵攻击类的幻术。伊尔，你有办法……伊尔？”尼欧布听过盖皮诚的描述，正要问伊尔维都建议时，发现伊尔维罕见的在走神。

    “嗯？怎么了？”伊尔维都完全没有不好意思的问道。

    盖皮诚只好又重复了一次，之前看到的莫加西德的表现。

    “幻术攻击……的确不好对付，在输出伤害上我不会输，不过很难形成有效干扰。”伊尔维都听了之后说道。

    相比于元素魔法，幻术攻击未必更强，可是伊尔维都却不可能像刚刚那样，压制对方法系。

    实力相近的法系、尤其是三阶以上的法系，在对抗时，一般不会是对着法术砸脸，而是一点点争取优势。

    比如布置有利环境、比如干扰对手施法……

    在大规模的战场上，这点就更加明显——人数过多的战场上，低阶职业者会组成兵团、集体行动，而双方的法系，往往不会有机会，相互给对方的军阵扔范围伤害，否则近战兵团未免也太可怜了……伤亡也太恐怖！

    在战场上，法系之间的对抗，九成以上时间都是在干扰、反干扰，一方完全压制另一方时，火力就将宣泄下来，近战兵团可以考虑撤退了。

    另外更多的情况，是双方法系相互干扰，都建功不多、火力还不如弓箭队，直到对方的近战兵团突进过来，法系只能撤退。

    小队对抗中，干扰的作用差一些，法系的火力也要猛一些，不过依旧是互相牵制的。

    可换成一方是幻术系，另一方是元素输出为主的话，相互干扰就要削弱很多。

    “我也会一些幻术系的法术，不过强行在幻术上和对方相互骚扰，表现反而会不如【龙语者】。”伊尔维都补充了一句。

    听到伊尔维都这么说，盖皮诚和尼欧布又看向了凯菲。

    如果双方法系对着输出的话，那么……压力就到了其他人这儿了！

    也就是说，要么双方其他人都承受对方法系的输出，伊尔维都有自信能更强；要么伊尔维都用幻术干扰对方，不过因为是以己之短、克敌之长，反而会不如莫加西德。

    由此也已经可见伊尔维都的“可靠”，即便对手是红蜥蜴引以为傲的王子，伊尔维都也能两手准备、并且有信心更强！

    至于这两手怎么选，就要看凯菲的……

    尼欧布不是什么正经防战，无法有效的强制吸引火力，只能靠站位来掩护，盖皮诚和凯菲还是有可能会被攻击到。

    不过盖皮诚如今在【心灵】属性上，比尼欧布和凯菲都要高，算起来凯菲是最吃幻术攻击的。

    “那当然是和他对轰了！”凯菲理所当然的说道。

    “而且下周还能刷一次地下城，希望能出第三职业。”盖皮诚这时也补充了一句。

    盖皮诚也有些心急不“出货”的问题……

    倒不是他的运气格外不好，而是因为尼欧布、凯菲还有伊尔维都，早就已经爆出过不少“铁锤地下城”中有的职业卡组。

    职业卡组爆出来是谁的、就是谁的，已经有的话，也不会多一套，所以……相当于是只有刚好爆在盖皮诚身上，才能体现出效果，这才显得概率格外的低！

    第一次就刷出了【魔剑士】、还刚好爆给了盖皮诚，这才是小概率事件。

    ……

    之后五天的课程中，盖皮诚虽然没有再遇到莫加西德，但是受到他的启发和鼓舞，觉醒了一张新的【主动卡】！

    战斗中使用效果一般，不过却十分适合平时拿来修炼——主动卡·【谜之音】！

    在非战斗场合使用，盖皮诚可以发出令人无法锁定来源的声音……

    既可以用来做日常修炼，又不用担心被老师发现，堪称……上课接话的神技。

    经常老师讲着讲着，被发现槽点时，大家就会在“心里”，“听”到一阵吐槽的谜之音——既像是背景音、又像是无形的弹幕！

    加上盖皮诚上课时，本来就经常变装，至今未被发现。

    当然，如果在翁伽利的课上，盖皮诚没有尝试过。

    毕竟【心灵】是翁伽利的强项，而且……无论盖皮诚怎么变装，翁伽利每次上课，都能一眼就发现自己，盖皮诚可不敢尝试。

    修炼很见成效——盖皮诚的言灵师卡组，已经有了第三张【心灵】属性卡！

    五张之前，本来就是相对容易修炼出来的。

    如此一来，加上【魔剑士】自带的三张，相当于六张【心灵】属性卡的魔剑士……

    对上莫加西德的幻术攻击时，更有保障了一些。

    不过盖皮诚也没有想到，很快自己的【心灵】属性，很快就承受了考验！

    周六，盖皮诚一伙又来到了【铁锤地下城】。

    “铁锤啊铁锤，给我爆个职业卡组，我就回老家结婚！”盖皮诚看着门口铁锤的浮雕标志感叹道。

    “诶？”艾尔芙惊讶的看着盖皮诚：“你有结婚对象？不对……你能回老家？”

    “不，这是……”

    盖皮诚正要解释，穆格丽这时插嘴道：“这是小说里常有的套路吧？一般这么说的人，都会死在达到目的之前。”

    穿越之后，盖皮诚还没有空闲看小说，不过穆格丽似乎很喜欢？

    而且……看来不同的世界，大家写小说也还是这一套啊！

    “呸呸呸，那也太不吉利了！”艾尔芙气鼓鼓的看着盖皮诚。

    朴素的艾尔芙，还是很在意“触霉头”的。

    “放心啦！这地下城都下了这么多次，那些傀儡还能打死我不成？”盖皮诚不在意的奶了自己一口。

    三个小时后……

    庭院里，精英盾战傀儡忽然爆发，一个【蛮力冲撞】，顶着大盾、将盖皮诚击退了两格！

    伤害倒是不算高，可是……

    盖皮诚刚好在花丛旁边！

    被击退到了花丛中之后，进度条上顿时多出了一个“眼睛”标志的徽章。

    只见旁边空地上的高大石柱，这时顶端的“眼球”飘了起来，毕竟当即射出一道红色的激光、已经锁定了闯入花丛的盖皮诚。

    而且这狙击石柱，在进度条上的速度真的快，盖皮诚来不及离开花丛！

    “小心！”艾尔芙惊呼道。

    “快格挡！”

    “用最能抵消伤害的能力……”

    盖皮诚连忙拨动大宝剑，选择了【反弹】赋能，接着用剑格挡住照在自己身上的锁定光束——好在这东西的攻击直来直去，倒是容易格挡……

    下一刻，狙击石柱的时段到了，一道粗壮的激光炮，直接顺着锁定光束、轰向了盖皮诚！

    【反弹】的极限，取决于【心灵】属性中的【意志】……

    盖皮诚的意志瞬间透支，头脑一昏、晕厥了过去。

