    第七百七十五章 他还有你这种朋友呢？

    

    从医院出来之后，阮星晚直接导航去了一个地址。

    

    这是之前谢荣离开时，给她得地址，说她有事的话，就去这里找他。

    

    半个小时后，车在一条小巷外停下。

    

    由于巷口太窄了，车开不进去，阮星晚便停在了路边。

    

    虽然是白天，巷口也站了不少不良少年在那里吞云吐雾，看见阮星晚后，他们轻佻的吹了几声口哨。

    

    而巷子的两条街上，也站了几个穿着暴露的女人，妆容艳丽，烟不离手。

    

    到了晚上，不难想象出这里会是什么场景。

    

    阮星晚没走几步，就有个女人笑着朝她喊道：“小妹，想找工作吗？”

    

    阮星晚脚步微顿，转过头朝她走了过去。

    

    见状，女人脸上的笑意更深：“你找我是找对了，你想要什么样的工作，我都能帮你找到，你长得这么漂亮，肯定……”   

    阮星晚打断她：“我想跟你打听一个人。”

    

    女人脸上的笑意淡了几分，态度也没刚才那么热情了，只是讪讪道：“找人啊。”

    

    阮星晚翻了翻自己的包，从里面拿出了一条项链：“这个送给你。”

    

    女人看着那条包装精美，似乎价值不菲的项链，脸上又重新露出来了笑：“打听个人嘛，好说好说，这条街上的人我都认识，你想要打听谁？”

    

    阮星晚道：“谢荣。”

    

    闻言，女人的脸色变了变，脸上多了几分警惕：“你找他做什么？”

    

    “他让我有事就来这里找他。”

    

    女人道：“你叫什么名字？”

    

    “阮星晚。”

    

    女人转身进了屋子：“你在这里等等。”

    

    “好。”

    

    女人回去之后，拿出手机拨了一个号码，跟对方说了情况，电话那头道：“没听说过这个名字。”

    

    “我看她长得挺漂亮的，穿的也像是个有钱人，应该不是来没事找事的。”

    

    电话那头默了两秒：“荣哥在地下赌场，你带她过去吧。”

    

    阮星晚在门口站了几分钟，静静打量着四周。

    

    没过一会儿，女人从里面走了出来，脖子上已经戴了阮星晚刚才送她的那条项链。

    

    她一边走一边道：“走吧，我带你过去。”

    

    路上，女人问阮星晚：“小妹，你和谢荣是什么关系啊？”

    

    阮星晚道：“朋友。”

    

    女人明显有点意外：“他还有你这种朋友呢？”

    

    阮星晚只是笑了笑，没说话。

    

    女人对她感到十分好奇，又道：“你是做什么工作的啊？”

    

    “设计师。”

    

    “那你刚才送我的那个项链是什么牌子的？

    挺好看的，很贵吧？”

    

    阮星晚道：“我自己设计的，不贵。”

    

    女人眼里是难掩的羡慕：“那你好厉害啊，我还挺喜欢你设计的风格，以后能找你买吗？”

    

    阮星晚从包里拿出一张名片递给她：“可以，这上面是我工作室的地址，如果你有需要的话，可以直接过去。”

    

    女人接过名片，嘴里念着工作室的名字，“满星”。

    

    “名字也好听。”

    

    很快，阮星晚就跟着她就进了一个地下赌场。

    

    赌场里声音嘈杂，烟雾缭绕。

    

    她们进去后，有两个男人吹着口哨：“梦姐，又来生意了啊。”

    

    被称作梦姐的女人挥了挥，骂道：“别乱说，这个小妹可是荣哥的朋友，不想要命了？”

    

    两个男人听了这话，表情瞬间有所收敛，没再开口。

    

    赌场最大的那张桌子上，谢荣坐在那里，脸上的那道疤触目惊心，看上去骇人又可怕。

    

    梦姐给立在旁边的男人说了声后，男人让她们在这里等着，走到了谢荣旁边，低声给他说了什么。

    

    谢荣眉头动了一下，抬眼看了过去。

    

    可只看到密密麻麻的人群。

    

    他回过头，对男人吩咐了两句，后者立即点头离开。

    

    男人走到阮星晚和梦姐面前，对阮星晚道：“阮小姐，我带你到休息室去吧，荣哥马上过来。”

    

    阮星晚道：“好。”

    

    她刚了两步，梦姐刚想跟上去，便被男人拦住：“你可以回去了。”

    

    梦姐撇了撇嘴，止住了脚步，去了赌桌旁边。

    

    男人把阮星晚带到了休息室，又给她拿了一瓶水才离开。

    

    与其说这里是休息室，倒不如说是个小的杂物间，灯光灰暗，空气中弥漫着潮湿的味道。

    

    环境虽然恶劣，但却比外面好了许多。

    

    阮星晚拿出手机，发现裴杉杉二十分钟前给她发了个消息，问她什么时候回去。

    

    阮星晚给她回复，说她出来了一趟，可能还得一两个小时才能回去。

    

    她消息刚发完，休息室的门就开了。

    

    谢荣走了进来，挥了挥房间里难闻的味道：“这里环境不太好，我们出去说吧。”

    

    阮星晚道：“没事，就这里说吧。”

    

    一来一去的麻烦，还耽误时间。

    

    谢荣坐在她对面：“那你说。”

    

    阮星晚道：“我想找一个人，但她很聪明，而且经常混迹在各种复杂的场合，用正常的办法，根本找不到她。”

    

    谢荣明白她的意思：“有照片吗？”

    

    阮星晚摇了摇头：“没有，不过她是个外国人，最近才来南城，而且她会医术，只要她出现，应该会很突兀。”

    

    谢荣闻言，微微皱眉：“外国女人？

    还会医术？”

    

    “对，你有听说过吗？”

    

    “前几天是听到说有个外国女人，在出现在各大赌场，还赢了不少的钱。

    不过具体是不是你要找的那个人，我还要去打听一下。”

    

    阮星晚道：“她叫阿曼达，有消息你联系我。”

    

    谢荣给了她一个号码：“这是我现在的号码，你有事可以直接给我打电话，不用再来这里了。”

    

    阮星晚怔了一下，随即明白了他的意思，微微笑道：“谢谢。”

    

    阮星晚起身：“那我先走了。”

    

    谢荣道：“我送你吧，这里不是什么好地方。”

    

    “好。”

    

    跟着谢荣出了地下赌场后，空气清新了许多。

    

    看到她是和谢荣一起的，原本在巷口轻佻吹哨的几个年轻人，纷纷散开。

    

    像是生怕谢荣找他们的麻烦。

    

    到了车前，谢荣道：“我现在就去查，最迟明天就会有消息，你……是想要她的下落，还是她这个人？”

    

    

    

