    “呵呵……项宗主年纪轻轻，却如此心胸宽广，相信我杀手堂的清白，纪某佩服。
    如此看来，老夫所得到的情报和证据，只怕也是来源不实，需要有待考察，项宗主也权当是一场误会吧，回头杀手堂必定献上厚礼，作为赔礼！”
    此言一出，各大势力的使者们，心中惊疑不定，难道杀手堂就这么低头认错，不再为难无名宗了？
    闻听此言，项云心中暗暗警惕。
    如此轻易的，就放过了无名宗？这可不像是出手必定见血的杀手堂所为。
    果不其然，就在纪尘峰说完这句话后，紧接着又说道。
    “项宗主，今日本长老前来，除了恭贺贵宗，开宗之喜，还有一件重要的是事情，是本堂堂主大人所亲自交代的。”
    “哦……？”
    项云目光一凝，警觉的盯着纪尘峰。
    “不知长老还有何事？”
    “项宗主，本长老希望，请项宗主归还一件东西。”
    “归还东西？”项云脸上疑色更重。
    纪尘峰的目光却是落到了，项云所佩戴的那枚黑耀戒之上。
    “正是此物！”
    “嗯……？”
    项云心中一惊，目光也是看向了自己手中的黑耀戒。
    “你说这是你杀手堂之物？”
    “正是！”
    “胡说，此物乃是本长老亲手所得，与你们杀手堂有何干系？”
    此刻，一旁的项凌天立刻开口了，脸上带着惊怒之色！
    纪尘峰却是冷笑道。
    “嘿嘿……项长老，你先莫要激动，本长老如此说，自然是有所证据的。
    这枚储物戒之上，有我堂主他老人家，亲手铭刻的禁制在其上。”
    说罢，纪尘峰双目一眯，口中默念一声诀法。
    下一刻，项云惊诧的感到指间黑耀戒微微一颤。
    下一刻，一道血色光影从黑耀戒表面浮现而出，在其手背上凝聚出一道诡异的弧形记号，并散发出森冷的气息。
    “杀手令！”
    一看到这血色记号，在场许多人都是惊呼出声，这个记号乃是杀手堂特有的禁制！
    “这……！”
    一时间就连项凌天也是呆滞了一瞬。
    纪尘峰淡然道。
    “此戒乃是我堂堂主在一处遗迹中偶得之物，却不慎遭人所窃，想不到流落到了项宗主手中。
    堂主他老人家系念旧物，愿意以重宝换回此戒，项宗主乃是当世豪杰，物归原主这等小事，应该是不会有什么意见吧。”
    项云瞳孔微微一眯，冷笑道。
    “杀手堂的手段果然高明！”
    项云已经猜到，这个所谓的禁制，恐怕是自己在那一夜接见纪尘峰等人，被此人悄悄注入黑耀戒之中的。
    能够无声无息的做到这一切，可见此人的手段何其惊人。
    纪尘峰笑而不语。
    项凌天却是传音给项云。
    “云儿，决不能将此物交给他们，此物事关重大，乃是为父在北极冰岛的青铜古殿所得，杀手堂觊觎此物已久，对我们数次出手！”
    此言一出，项云不由心中一惊。
    杀手堂数次主动为难自己和风云国，项云心中一直有些不解，如今看来，这黑耀戒背后似乎有着什么惊人的秘密。
    项云心念电转，面对步步紧逼的纪尘峰，他说道。
    “纪长老，贵堂堂主好歹也是一位圣级强者，又岂会被人轻易窃走身边之物，仅仅凭借一个禁制，就是说明此物是你杀手堂的东西吗？”
    “项宗主此言不无道理，堂主大人也是顾虑到此事，所以还曾吩咐过。
    此物毕竟已经遗失多年，只怕项宗主不愿归还，堂主他老人家也非强取之人，不过，他老人家与贵宗老祖，风老前辈神交已久。
    他希望风老前辈能够现身相见，在由在下亲自将这枚储物戒，转赠给风老前辈，以表我杀手堂对于贵宗的敬意！”
    此言一出，在场各大势力，以及七大宗门之人都是目光一亮！
    杀手堂此举，竟是直接指向了无名宗老祖风清扬，那位传说中的圣级高手！
    要知道，此次前来无名宗参加开宗大典的各方势力，心中对于这位传说中的圣级高手都是充满了好奇，心存试探之心。
    奈何这位无名宗宗主，手段不凡，竟是将来自各方的威胁，一一化解，根本不需要劳驾那位风老前辈，也就让人众人的试探，变得可有可无了。
    却没想到，杀手堂如今留了这么一手妙招，竟是指明要让风清扬现身，而且是代杀手堂堂主献礼。
    如此说辞，算得上是有理有节，既不算得罪人，又能够试探无名宗这最后的底牌！
    杀手堂这一招，的确是直接戳中了项云真正的软肋！
    “风清扬”这个项云来到天璇大陆后，为了挽救无名宗和风云国，所编造的最大的谎言！
    若说当初在银月山脉，自己冒充风清扬，能够漫天过海，主要还是因为，在场的强者最高也只有星河武王修为，面对一位地仙境圣级强者，众人心中惊恐万分，哪敢有半分试探之心。
    然而，此时此刻，杀手堂这位纪长老实力深不可测，大陆各大超级势力汇聚，都是怀有试探之心。
    若是项云还敢冒充风清扬，被拆穿的可能性，太大了。
    而且一旦被拆穿，那可就不是丢失黑耀戒的事情了，恐怕整个无名宗都要跟着一切覆灭，至少，杀手堂第一个就不会放过无名宗。
    项云面色平静，内心却是剧烈震动起来！
    现在该怎么办？
    心中暗暗勾动宗主修炼室，大魔王竟然依旧没有苏醒，眼前的情况，还是只能靠自己了！
    “呼……！”
    暗中深吸了一口气，项云脸色平静如常，拱手道。
    “纪长老，这恐怕要让你失望了，家师常年闭关修炼，感悟天地。
    即便是本宗主，也不敢打搅师尊的修行，此刻更是无法请师尊与长老相见，实在是抱歉。”
    此言一出，纪尘峰的脸色微微一沉。
    “项宗主，我堂堂主如此诚意有加，贵宗祖师却是不肯相见，莫不是瞧不起我杀手堂，还有今日汇聚的天下宗门不成？”
    一句话，又是扯到了各大势力的身上，携大势压人，却无人反驳此言，表示了无声的支持！
    项云心中一沉再沉，却是依旧无奈摇头。
    “还请长老见谅！”
    纪尘峰寒声道：“哼……既然贵宗祖师果真不愿相见，那这枚储物戒，我杀手堂可就必须取回了！”
    项云却是依旧摇头。
    “恕难从命！”
    “嗯……！”
    纪尘峰终于是脸色彻底阴沉下来，冷喝道！
    “项宗主，贵宗老祖不肯相见，而你又不肯物归原主，难道真当我杀手堂，可以任你无名宗随意戏弄吗？
    今日若是项宗主不给出一个交代，可就休怪我杀手堂无礼了！”
    纪尘峰这一句话，森冷无比，话语中的威胁之意，已经是再明显不过了！
    项云却是异常镇定道。
    “不知纪长老想要什么样的交代？”
    “哼，要么请风老前辈出来一见，要么归还储物戒。”
    说这里，纪尘峰微微一顿，看向项云道。
    “当然，今日是无名宗开宗大典，我还可以给项宗主几分面子。
    我天璇大陆，历来有“拜山”之惯例，若是项宗主答应，接受我天璇大陆各大势力拜山挑战，只要无名宗能够胜出，我杀手堂再无话说。”
    此言一出，各大势力都是震动不小，杀手堂这一招太狠了，竟然要让无名宗，接受天下各大势力的拜山挑战，这岂不是要让无名宗与整个天璇大陆的势力，都较量一番？
    而且拜山挑战，可是每个宗门能够出战三次，以无名宗的人力，如何能够抵挡得住？
    虽然很多势力都不可能出手挑战，但也不能排除一些别用有心之人，会趁机落井下石呀！
    闻听此言，项云的目光也是狠狠一颤！
    果然，杀手堂最终还是要把这把火，烧到了无名宗身上，所谓的拜山挑战，其实就是想要彻底击溃无名宗，逼那位无名宗老祖现身！
    杀手堂的阴谋，在场许多人都是心知肚明，却是没有一方势力，站出来表示反对，甚至是乐见其成。
    “怎么样，项宗主接不接受？”
    项云此刻如同被推倒了烈焰之上炙烤，身处艰难抉择的局面！
    风清扬不可能出面，黑耀戒也不可能拱手送人！
    项云知道，今日这场开宗大典，没有鲜血的洗礼，恐怕是不可能停息风波的。
    即便再想出办法止戈，杀手堂必然留有无数后手，逼迫无名宗出手！
    这一刻，项云再无退路，终于是毅然开口！
    “我接受！”
    这三个字回荡在青冥峰广场上，令所有人都是心思转动起来。
    无名宗和杀手堂的争斗，最终还是上演到了双方对决的地步，而且所有势力，都有出手的机会！
    众人心中震动的同时，甚至隐隐有些期待起来！
    而见项云竟然真的接受了拜山挑战，纪尘峰的眼中精光一闪，也是露出一丝得逞的冷笑。
    一时间，众人纷纷退出了广场，将这里再度变成了一座擂台。
    无名宗众人身处广场北边，其余各大势力之人，则围在广场其他三个方向，双方泾渭分明。
    “项宗主，拜山挑战，不知道贵宗第一战，要派出何人？”
    纪尘峰遥望项云开口，漠然问道。
    无名宗一方，项凌天、慕云芷、乃至项惊鸣、慕容白等人，纷纷上前请战。
    谁都知道，杀手堂这一次的拜山挑战挑战，绝对是不安好心，凶险万分，众人却无一退缩！
    项云目光扫过众人，却是摇了摇头。
    “你们谁都不用上场，让我来吧！”
    轻轻一脚点出，项云的身形直接出现在了广场中央，负手而立！
    “嗯……？”
    这一幕着实令在场众人都是吃了一惊！
    谁也没想到，无名宗出战的第一人，竟然会是宗主项云！
    纪尘峰也是微微一愣，有些诧异的望向项云！
    “纪长老，既然你苦苦相逼，让我无名宗出战，那就让本宗主陪天下英雄们，过过招吧？”
    “呵呵……项宗主果然是英雄豪杰，气概非凡，令人敬佩！”
