 莫无殇和叶宇约定的时间早就到了，并且已经过去半个月了。

    因为是在禁忌之地，所以前往观战的人很少，但即使少，总有很多势力关注这一战，有很多强者以各种手段进入封灵湖。

    禁忌之地存在无数年，各大势力或多或少掌握一些手段进入禁忌之地，避开禁忌之地的风险。只

    不过，这些手段极少能保证万无一失的。前往禁忌之地的强者，还是有三分之一折损，死在禁忌之地。

    这一场影响整个东胜神洲，无数人想要见证的一战，观战的人也不到百人。

    只是一天一天过去，依旧未曾见到叶宇，这让很多人都看向莫无殇。

    莫无殇站在封灵湖上，也皱着眉头。“

    叶宇不会是怯战逃跑了吧？”“

    已经半个月了！”“

    他不会是进入禁忌之地，直接死在禁忌之地的吧。”

    “有可能，禁忌之地发生什么都不奇怪，要知道我们掌握各种手段，还不是死了不少人！”

    “他要是未曾一战就身死，那就太可悲了！”

    “……”

    很多人都在议论，有些人甚至想要走了。但是进来一趟禁忌之地不容易，这一战关乎重大，他们也不想错过，所以想了想继续等待。

    万一他们一走，叶宇就来呢？

    就这样，他们一天一天等，又等了半个月，终于有人忍不住了，觉得叶宇不会来了。“

    他应该是做了逃兵了！”“

    是啊！他或许也知道，不能和莫无殇一战，畏惧吧！”

    “……”有

    人叹息，终于忍不住要离开了。而他们没有走多久，却见到一个少年，懒散的走来。就

    一个人，手提着一把黑剑，不紧不慢的走向封灵湖。这

    个少年众人自然都认识，只是让他们无法理解的是，他居然一个人前来？

    瑶池仙后呢？他那四位侍女呢？怎么都没有来！一

    人独往，好胆气！

    叶宇走在封灵湖外，偌大的封灵湖零零散散站着不到百人，莫无殇站在湖泊上的一页扁舟上。“

    还以为你不来了呢？”莫无殇看着叶宇说道。叶

    宇说道：“不是不来，而是觉得你我作为师兄弟，多少还是要顾忌一些情面，所以让你多活几日！”莫

    无殇说道：“你要是自己想多活几日，我还可以等，继续等你几日又如何？”“

    你说的啊！那我可走了！”叶宇说话间，真的转身就要走。这

    一幕让很多人面面相窥，都忍不住骂人了。都来了，你再走是什么意思？难道莫无殇嘲笑和挤兑的话都听不出来吗？

    见叶宇真要走，莫无殇问道：“师弟准备多活几日呢？”叶

    宇转头笑道：“舍不得我走就直说，只是你为什么想着这么快死呢？”莫

    无殇耸耸肩道：“这一战还打吗？”

    叶宇问道：“不打你能向真衍古教交差吗？很多都叫我是真衍圣子杀手啊！”

    莫无殇说道：“是有一些麻烦，原本是没想直接和你对决的。但在真衍古教这么久，用了他们太多东西，不给一个交代确实说不过去。瑶池仙后的人头有些麻烦，但是叶宇你的人头，我要拿回去给他们！”

    “我也是这么想的，碧涛阁的血液得用你的血才能洗干净。”叶宇回答道。“

    那么？来吧！”莫无殇对叶宇说道。“

    别急，毕竟我才是大成，你却是道种圆满，境界不同怎么打？”叶宇回答道。

    这一句话让很多人都面面相窥，心想这确实没法打。叶宇和莫无殇这样的人物，要是境界上有差距的话，还如何一战？境界低的肯定吃亏！

    “那你是要我等你达到圆满再战了？”

    “不用等！”叶宇说道，“只是要你别急而已！”众

    人不明白叶宇的意思，可下一刻众人就知道了，只见叶宇的气势攀升，站在封灵湖外，外界的天地元气疯狂的没入到叶宇的体内。恐

    怖的天地元气化作一个漩涡，疯狂的没入到叶宇体内，这一副恐怖的天地异像让人心惊。

    在场连法身境的人也有，他们心想就算自己达到法身境。夺取天地灵气也比不上叶宇此时。看

    着如同风暴一样没入到叶宇体内的天地元气，很多人心神震动。忍不住看了一眼莫无殇，这种吞噬是莫无殇能比的吗？

    莫无殇站在那，看着叶宇的气势在不断的攀登。

    “妖孽真是不能比，一言说完就直接突破。”

    想到他们为了突破，各种手段用尽。而别人就是站在那，说突破就突破，真的不能比。

    感觉到叶宇的气势在攀升，他们越发的凝重。叶宇此时攀升的气息，让他们感觉到呼吸困难。也

    不知道过了多久，当天地灵气完全没入叶宇体内后。叶宇的气息才完全内敛！“

    你看，道种圆满不久达到了吗？”叶宇看着莫无殇说道。

    莫无殇看着叶宇说道：“你压制实力，一直到现在才达到道种圆满，就是为了此时给我看？看看你的力量多浑厚，给予我压力？”“

    是的啊！”叶宇点头道，“不这样你就不会知道我有多强啊，怎么样？是不是有压力了？”

    “这影响不了我的道心！”莫无殇说道。“

    是吗？”叶宇叹息道，“还以为我这突破的气势，足以让你觉得害怕呢。”“

    这小小手段就收起来吧，就如同你故意晚来一个月，同样影响不到我！”莫无殇回答。叶

    宇摇摇头道：“晚来可不是故意，这一个月我可是在修行，让自己变得更强。最近悟出一种修行法，越修行觉得越有意思，还能积累自身力量，我哪能不修行啊！”

    莫无殇没有回答叶宇，他不知道叶宇说的是真是假。可这又有什么关系？此番，为的就是要杀了叶宇。既

    然有些仓促，可终究要给真衍古教一个交代。

    “唉！不信就算了，到时候吃亏的可是你！”叶宇对着莫无殇说话间，他踏步走向封灵湖，果然踏步走进去，就感觉到封灵湖没有一丝灵气。

    众人见叶宇走向莫无殇，也都屏住了呼吸，这一战就要开启了！…

    … 