    第324章出大事儿了

    宋元闻言忙解释道：“哦，那边租房的人突然说不租了，想着趁国庆期间回去一趟，顺便打扫一下房间。”

    “嗯。”宋晚淡淡颔首，对宋晓说：“姐姐也是碧云城的，不过，国庆期间姐姐有事儿，如果能及时完成，就带晓晓出去玩儿，好不好？”

    宋晓点头，“好的。”

    宋晚笑着轻拍了下他的小脑袋，才对宋元和李俪道：“我先走了。”

    宋元点头，“也好，晚了会堵车。”

    宋晚笑了笑，跟三人辞别之后，就直接回了四叶酒店。

    晚饭过后，宋秋和宋月可能是因为今天疯玩的原因，洗完澡就各自回房睡下了。

    客厅只剩宋晚和许曼珍两人。

    许曼珍在和陆怀修视频，宋晚则在和沈晔玩游戏。

    十点左右，沈晔因为有事儿提前下线。

    宋晚见GAB的成员们都在游戏中，她也只能下游戏。

    因为只有两个房间，宋秋自己一个，所以，宋晚只能和许曼珍还有宋月一起挤一间。

    第二天一大早，宋晚就收到王露的连Call。

    她爬起床，拿着手机出了房间，打着哈欠问：“怎么了？”

    那边很快传来王露着急的声音：“晚晚，出大事儿了！”

    “什么大事儿？”宋晚揉了揉眼睛，哑声问。

    “你现在在哪儿？我们去你宿舍都找不到人。”王露问。

    宋晚：“哦，我小姨带我弟弟妹妹来京城玩儿，我昨天一大早就出门了。”

    王露着急道：“你快看微博热搜，有人说你在娱乐圈欺负人，还把学校和咱们专业都放上去了，底下好多骂你的。”

    宋晚听了不为所动，“哦，那不是什么大事儿。”

    “还不是什么大事儿？”王露气笑了，“你知不知道，那些网友骂的多难听啊？”

    “先挂了，我上去看看。”

    “行，不过，你得坚强点儿，那些评论，连我们看了都要犯心梗。”

    挂了王露的电话后，宋晚点开微博热搜。

    #京大信息技术21届大一一班宋晚

    视频播放的是宋晚拍了视频，但并没放她拍的是什么，然后是保镖和金璐过来让宋晚删视频，再之后，是宋晚对金璐动手。

    视频剪辑的很连贯，配文也写的慷慨激昂，“这位女同学偷拍玉琼颜被发现，保镖和玉琼颜经纪人让删视频不删，还反过来对人家动手，这事大家怎么看？”

    内容是营销号发的，名字还很熟悉，一看就是环旭娱乐养的营销号。

    宋晚淡定的点开评论，随意扫视一眼后，不禁嗤笑一声。

    【这人也叫宋晚？果然，跟那个宋首领一样讨人厌。】

    【楼上注意言辞，别扯我们家，谢谢。】

    【在现场，这货十分嚣张，保镖都不让拍了还执意要拍。】

    【是私生吧？艺人不过去游乐场玩一下也要跟。】

    【私生不是粉，请大家不要买私生的视频，谢谢！】

    【这哪里是粉？这分明就是黑好吧？】

    【我女鹅估计被吓到了，希望环旭报警处理。】

    【上手打人了，支持报警。】

    【路人，打人就是不对，而且，这女的态度还这么嚣张。】

    【只有我一个人觉得，这位“宋晚”就是那位吗？】

    ……

    (本章完)

