    沈培川的脚步没有丝毫停留，拉开车门上了车，启动车子离开。

    宋雅馨站在原地气的跺脚。

    很明显他说那些话的意思，是知道了什么，只是看在她父亲的面子上才不愿意戳穿而已。

    她咬着唇，眼睁睁的看着车子离开。

    也不敢贸然追上去，她怕，怕沈培川手里真的掌握着她离婚的真实原因，那是她的黑历史，见不得光，更不能暴露。

    她决定弄清楚，沈培川为什么忽然改变主意。

    难道遇一次难，还能把性格改变了？

    她带着气转身返回小区。

    此刻的C市。

    秦雅还在加班，苏湛趴在桌子上，眼巴巴的瞅着她，“你饿不饿？

    我去给你买点夜宵？”

    “不是刚吃过晚饭吗？”

    她在电脑上给画好的图上颜色，看哪种颜色更适合这个款式的衣服。

    苏湛笑笑，“我不是怕你饿嘛。”

    “你能不能安静一点？

    像苍蝇一样。”

    秦雅看他一眼，“你再没完没了，就赶紧走。”

    苏湛立马闭嘴，蹲到她跟前，“我不说话了，但是让我给你捶捶腿。”

    秦雅放下鼠标，转动老板椅，面像苏湛，“你还不回去吗？

    天天这么闲？

    难道是事务所要倒闭了？”

    苏湛手上动作不停，有模有样的给她捶腿，仰着头对她嘿嘿一笑，“倒闭了，你养我呗。”

    秦雅将脚搭在他的腿上，弯身下来，看着他，“我可不喜欢没出息的男人。”

    苏湛，“……”    “你放心，我绝对不会让你露宿街头……”    “等等，谁要跟你了？”

    秦雅打断他。

    苏湛眨了眨眼睛，一副怨妇的表情，“你怎么能说话不算话？”

    “我说什么了？”

    秦雅收回腿，优雅的交叠起来，淡淡的瞧他一眼。

    “你说给我机会的。”

    苏湛扑上来抱住她的腰，将脑袋埋在她的怀里，“你休想抵赖。”

    秦雅推他，“你起开！”

    “不起。”

    苏湛在她怀里磨蹭，“我们去领证吧。”

    秦雅的眸子暗了暗，内心是不平静的，但是面上却装的很淡然，“上一次我轻易的上了你当，这次，我再上当，我就傻了。”

    “不领就不领，但是休想让我放开你。”

    苏湛贪婪的闻着她身上的气息，手臂收拢的更加紧。

    秦雅蹙眉，“你看看你，能不能稳重点？

    像个男人样？”

    苏湛才不管，也不松手，“我是不是男人你最清楚。”

    秦雅，“……”    “你再不松手，我生气了？”

    秦雅佯装生气的样子。

    苏湛松开手站在一旁像受气的小媳妇儿一样，怨念的道，“你能不能别总威胁我？”

    “你可以忤逆我的，我没要求你必须听我的话。”

    秦雅转动老板椅，再次归回办公桌前，继续自己的工作。

    苏湛委屈的看着她，是她让自己来，然后又把自己晾在一边，“你欺人太甚了。”

    秦雅抿了抿唇，“你受不了，可以选择放弃……”    她的话还没说完，忽然被苏湛抓住肩膀，反摁在办公桌上，附身下来吻住她的嘴唇。

    秦雅的背部抵在桌子的边缘上，很疼，秦雅皱着眉，却没有推开他，也没有闭上眼睛，而是垂着眼眸看着他恼羞成怒的样子。

    “以后不许再说这样的话，我会伤心的。”

    苏湛离她咫尺之处，脸上少了不正经，多了几分认真。

    秦雅伸手抚摸他的脸庞，“你以前也深深地伤了我的心。”

    苏湛瞬间气馁，耷拉着脑袋，“你能不能不翻旧账？”

    秦雅摆弄着他额前的碎发，“你让我痛苦，我不能让你痛苦吗？”

    苏湛，“……”    “小雅，我说真的，我在这边定居怎么样？

    这样就可以一直和你在一起，也不用跑来跑去的了。”

    他伏在她的肩上说。

    秦雅望着天花板，没有被冲动冲昏头脑，淡淡的说，“以后再说吧。”

    他们是否能够走到最后还是个未知数。

    苏湛是奶奶带大的，苏家也就他这一个孩子，她不能生，就意味着苏湛和她在一起，就会断子绝孙。

    要是他奶奶知道她的身体状况，还会接受她吗？

    她在那个家里短暂的生活过。

    知道老太太多么希望抱上重孙子。

    嗡嗡——    这时苏湛口袋里的手机响起来，他并不想接，就让它震动着。

    秦雅推他，“你的手机响了。”

    苏湛的脸往她的肩窝里埋了埋，闷闷地道，“我知道，但是不想接。”

    “要是有急事呢，接吧。”

    秦雅摸到他的口袋，掏出来递给他。

    苏湛只好拿过来，看了一眼来电显示，是家里的号码。

    他按下了接听键。

    很快传来佣人急促的声音，“苏先生不好了，老太太摔了。”

    苏湛猛地直起身子，问道，“怎么回事儿？”

    “我去晾衣服看，老太太渴了，杯子放的离床有点远，她太靠床边了，就从床上面摔下来了。”

    苏湛说，“打120。

    我会让人先过去。”

    “好的，好的。”

    苏湛挂了电话，拨了沈培川的，沈培川买了新手机之后，也给他发过信息，所以他知道沈培川的新号码。

    这个时候沈培川的车子刚拐进去别墅的那条路上，就接到了苏湛的电话。

    “喂……”    “培川，我奶奶从床上摔下来了，我一下回不去，你先去帮我看着，我现在赶回去。”

    苏湛急切的说。

    沈培川说，“我知道了，你别急，有什么情况我会给你打电话，我现在就过去。”

    那边苏湛应声，沈培川挂了电话，调转了车头，朝着苏湛家开去。

    在路边散步的林辛言看到看沈培川的车子。

    “我看那像沈培川的车子。”

    宗景灏抬头看过去，车子已经开走。

    林辛言蹙眉，“怎么又走了，是不是和宋雅馨的事情处理的不顺利？”

    宗景灏拍了拍她的手背，“一天到晚，尽瞎操心。”

    林辛言只是觉得宋雅馨不简单，自己出轨能说成是丈夫出轨，这心思，明显不纯。

    照这样看来，她接近沈培川也不是简单的喜欢。

    或许是觉得沈培川有前途，人又正直，而且还未婚，各方面条件都好。

    她肯定想扑。

    “我们回家吧。”

    宗景灏托着她的腰，“走累了吗？”

    林辛言说没有。

    他们踩着月色，往回走。

    一进门，就听见哭声，客厅里也乱糟糟的。

    

