    张衍在压上这一瞬间，已是于残玉之中做好了推演，法力于顷刻之间抬升起来，一下就将朝萤的法力盖了过去，与此同时，本来就在场上的布须天伟力也是猛然涨高！

    眼下是难得的大好时机，通常与同辈交手，这般破绽可不易得。

    他也不必等到朝萤将所有手段都是暴露出来，斗到这般境地，对面所能留下的也无非就是护持之宝了。就算真还有什么厉害手段，待掌握了主动之势后，他也可以见招拆招。

    朝萤在方才撤回法宝之时，就意识到自己犯了一个大错。

    可是方才布须天伟力一出，那股惊悸之感却令她不得不做出如此回应，身为宝灵，有些本能无法克服，就算再来一次，恐怕还会不自觉做此选择。

    只是一次疏忽，原本均势立被打破，形式也是变得恶劣起来。

    她正面撑起得法力在骤然增加的压力下不断垮塌缩减。而此刻逡巡在外的太一金珠又一次打落下来，她不得已举起手中琉璃如意上去一迎。

    两相一撞，却是手中一空，无数碎片飞溅出来。

    方才两下法力僵持之时，太一金珠并没有停止轰击，在频频抵挡之下，此宝本已有些抵受不住了，这一次破碎，好若最后一根稻草压下，她几番心意牵动，那些飘散在四周的碎片好若在泥沼之中挪动，迟迟不能弥合。

    而太一金珠却不会停下，没了阻碍，一时金光乱闪，接二连三地打落下来。

    她无奈之下，只能依靠自身法力稍稍阻延其势。

    可此刻不比方才，她在最为重要的法力比拼之上已是不占优势了，每一次轰击无不是落在她身上，幸得身上也是一件宝衣护持，勉强能抵御一二，可也是被打得身躯震颤，气机浮动。

    这还不是最难应付的，那四面八方涌来的法力使得那扩张在外的法力屏护在不断被挤压，要不是还有那片片飞舞的花瓣在那里稍作牵制，恐怕这败落速度将是更快。

    任谁都是一望便明，这般下去，很快就会被逼到退无可退的地步。

    乙涵道人这时也是留意这里情况，他却是大吃一惊，朝萤陷入如此窘迫的境地，在以往与人对敌时是从来没有过的，心中也是有些慌张起来。

    他法力道行本来就如不神常童子，此回只是负责牵制罢了，现在心头一乱，立刻影响到了场中，上前用作对撼的法力不由得弱了几分，所幸他还有金铃可以退还法力，倒也不至于被立时击垮。

    朝萤在张衍凌厉无比攻势之下，只是短短片刻，感觉愈发艰难起来，由于她不敢令造化至宝与布须天伟力碰撞，手段运使尚就有些局促了，

    她盘旋了一下，自己还剩下一二手段，可是用出来未必可以翻盘，不由得生出了一丝退意。

    只要能够离开，那么下次还有机会。

    张衍目光一闪，他几乎是立刻感受到了这位对手的斗志产生了动摇，这等时候他自不会有丝毫手段，心意一引，再次加大了攻势。

    不过在发动同时，他仍是暗怀警惕。

    现在对面虽是处于劣势，可只是萌发退意，而没有任何慌张，这足以说明应该有什么脱身招数未曾用了出来。

    他在考虑是否现在就发动布须天伟力，只心中转了下念，却并没有如此做。

    现在他已是完全控制住了场中局面，其人纵出手段，也一样可以应付。而其若已是技穷，那却是最好，等到他将其人压制到最为符合自己心意的境地，布须伟力一出，那必然就可以将之镇压。

    局势向着莫测方向滑落，朝萤却迟迟不见动作。

    她不是真的失去了反抗之能，有一个手段用出来，自认为当是可以脱困。

    只是这般做代价不小，所以她一直下不了决断，可此刻心中危兆越来越是浓烈，她明白自己已是无法再拖延下去了，起两指一点，盈盈光华一闪，却是凭空飞出一只玉杯，只是杯口一转，张衍袭来法力俱是被吞了进去。

    这本是乙涵道人之物，只是为了对付张衍，所以拿来放在了自己，现在果然建功。

    随后她又将那收了回来的银刺打了出去，此是为挡住太一金珠，好使自身法力能得以解脱出来。

    可没想到，两下这一碰撞，就不可避免的接触到了那上面裹挟着的布须天伟力，她只感觉自身附着在法宝上的意识烙印如同遭受了一阵冲刷，虽并未与她脱离牵连，可也是变得沉重迟滞起来。

    尤为厉害的是，那股力量居然跟着侵入到她心神之中，顿时感觉自身根本在被不停消磨，不由心下骇然。

    张衍本来一直在等待合适机会，见她似有一个恍惚，再也没有迟疑，浑身气机一涨，却是将那炼化过的布须天伟力猛地放了出来。

    朝萤此时心神一颤，却是感受到一股莫大危机降下，似是自己再不使出手段，那就无法走脱了，她心思急转，“先脱离此处，等过后有了机会，再来找此人讨回今日之欠。”

    当即拿捏一个法诀，霎时间，她竟是凭空消失不见，等再出现时，已是来到了乙涵道人的位置之上，而乙涵道人却是来到了她本来所在之处。

    两人竟是彼此对换了一次方位！

    朝萤这等手段，最初目的只是想在斗战遇到阻碍时出其不意将神常童子拿下，因为只要捉到了后者，他们此来目的就基本达成了，是否击败张衍也就无关紧要了。

    可现在是无有可能做到了，所以纯粹只能是用来脱身了。

    此番倒也不是完全坑害乙涵道人，她明白自己这么一转挪，张衍一定是会把注意力放到自己这边来的，这样乙涵道人在有准备的情形下还有逃脱可能。

    当然，如的确有必要，她也不惜如此做。

    因为她将乙涵道人留在身边，本就不仅仅是要一个帮手，更是想要一个危急时刻可以用来替自己的受过的对象。

    张衍没有去管乙涵道人，此人被那布须天伟力困压，已然没有办法脱逃了。

    他目光一转，发现朝萤虽是侥幸跳出了战圈，可在法力密布之下转挪，也不是没有代价，几乎舍弃了自身所有法力屏护，所以这刻乃是其最为虚弱之时，心思转动之间，太一金珠飞驰上去，轰然一下，却是正中其身！

    朝萤只觉一阵眩晕，浑身气机剧烈浮荡，而在此宝连续轰击之下，她心神震颤，法力根本无法张扬开去，只片刻之后，就觉一股浑然无名之力围了上来，感觉自己好似往无边涡旋之中沉去，不由心中一凛，咬牙一点指，就见那枚“附蝶子“一转，疏忽遁空离去。

    这个时候，她抬头恨恨望了张衍一眼，整个人好若泡影一般，忽地消失无踪了。

    张衍见此一幕，不由微讶，他稍作思索，又于心中推算了一下，差不多猜出了其脱身办法。

    其人当是用消杀自身，同时寄托法宝的方法逃过了这一劫。

    说是消杀自身，不过炼神早已脱离生死，是无有灭亡可能的，只是若隔断一切与现世牵连，那就等于从虚寂之中消失，所以就不见了此人。

    这般做其实极可能会陷入永寂，然而其有一件一体同生的造化至宝在，那多半有手段以此为依托，而后再度还转回来，否则做得此事就没有任何意义了。

    张衍想了一想，那蝶子若是漂游在外，肯定会惧怕其余宝灵寻到，所以此物极可能回去那定世之中。

    他尚未到解真之关，去不到这等地界，但是有人却是可以做到，便转过首来，对神常童子言道：“道友可能感受到那蝶子遁去所在？”

    神常童子咬着指头想了一想，点头道：“能！”

    张衍微微颌首，道：“那就劳烦道友为贫道指明其人去处。”

    如此大敌，他绝然不可放过，否则后患无穷。

    至于乙涵道人，现在已被他用布须天伟力困住了，这虽牵扯了他一部分法力，可等让神常童子把其吞夺了，就可以解脱出来了。

    此刻另一边，曜汉老祖在与簪元道人对峙同时，却也有留意战局变动，在察觉到朝萤消失，乙涵道人被困禁起来后，三人都是心中大震。

    这二人战败，他们知晓自己在这里已是无有意义了，互相对视一眼，一语不发，便抽身遁走。此时此刻，他们心中也是有些不安，生怕在张衍解决了此事之后，联合簪元道人来找自己麻烦。

    簪元道人看着他们离去，没有上前追击，而是心意一转，瞬时来至张衍近侧，打个稽首，道：“方才有人拦阻，故未能到来，还望道友见谅。’

    张衍还有一礼，笑道：“道友说哪里话，若非道友牵制住那三人，贫道这里也无法这般轻易击败来人。”他望了望那乙涵道人，道：“贫道还要去追索败逃之人，此间便劳烦道友看顾了。”

    簪元道人沉声道：“这里有我，道友放心前去便是。”

    张衍一点头，脚下一踏，便顺着神常童子所指引气机而去，过去片刻，就见一处定世出现在了眼前。

    …………

    …………