    虽然已经基本相信了对方的身份，但一桃还是谨慎的问道，“为什么你会出现在这里？”

    作为来自后世那个艰难时代的大筒木，随口瞎诌只是基本操作，龙式面不改色的回答道，“族长大人预感这片星域可能会诞生威胁大筒木的力量，特意派我来解决隐患！”

    “原来是族长大人的目光注意到了这里！”一式桃式顿时敬服道。

    哪怕在人均怪物的大筒木，他们那位族长也是被当成神明看待的！

    见两人毫不怀疑的相信了，龙式心中再次感慨，在未来，那位堪比神明的族长大人就是败在大魔王手中，一战奠定了大魔王的威名！

    “如果不是时间上来不及，回去找人帮忙其实才是最好的办法！唉，要是穿越的时间点能更早一些就好了！”

    收敛心思，龙式淡然说道，“告诉我这颗星球现在的形势。”

    一桃不疑有他，认真介绍起来，“这个星球虽然有不少大筒木的叛徒，但真正能称得上威胁的反而是两个土著，清水漱石和蓝染惣右介……”

    听到这里，龙式不敢置信的问道，“你说什么？那些土著当中怎么可能有和清水大……和清水漱石一样强的人？”

    虽说现在的清水大魔王还不是完全体，但土著中绝对不应该有和他同层面的人才对！

    这下反倒是一桃疑惑了，“你知道他？还有，他的实力虽然不错，但也不至于让你这么惊讶吧？”

    龙式没办法和他解释清水大魔王未来的成就，随口搪塞道，“因为族长在预言中特意提到了清水漱石，说他是可怕的怪物！”

    “嘶！竟然连族长大人都提到了他……”

    冷静下来的龙式问道，“你确定吗？那个蓝染真的和清水漱石一样强大？”

    一桃点点头，“我确定！”

    龙式摩挲着下巴，“有没有可能把他拉拢过来？”

    听到他的嘀咕，一桃连连摇头，“表面上的合作还行，但他毕竟是地星人，不可能和我们走到一起！”

    龙式没有和他解释什么，未来的时空中已经没有蓝染这个人了，也就是说，他很有可能是在这场战争中被清水大魔王击败杀死！

    如果把这个未来透露给蓝染，在死亡的恐惧下，说不定能让对方投向他们呢？

    就在龙式犹豫不决的时候，一桃突然问道，“龙式，你的实力如何？”

    龙式暂且放下疑惑，自信一笑，“应该勉强比你高出一线吧！”

    一桃精神一振，“你认真的？”

    龙式淡然说道，“我主持过两次神树祭！”

    这下，一式桃式心中再无疑惑。

    一式主持过一次神树祭，又是残缺状态，桃式只吃了三分之二个金式，还比不上一式！

    这种情况下，就算神树祭的效果有高有低，对方实力也绝对在他们合体之上！

    一桃说道，“那还考虑这么多干什么？我们两个一起去横推了他们就行！”

    龙式不由诧异，“真的这么简单？”

    “就是这么简单！”一桃言之凿凿道，“他们两个的实力还比不上我，联手才比我略强一些，只要有你加入，他们必不是我们的对手！”

    龙式被他说得蠢蠢欲动，快刀斩乱麻也未必不是一个好的选择！

    但他还是按捺住了冲动，问道，“你手下有没有可以信赖的人？”

    一桃语气不快，“你这是不相信我？”

    龙式安抚道，“不是不相信你，是我需要从下等生物的角度来分析问题，毕竟，我们太过强大了，容易忽视一些细节！”

    一桃勉强接受了这一说法，哼哼唧唧道，“我手下里有条白蛇是可以信赖的！”

    龙式诧异道，“你确定，我看它的状态似乎不是太好？”

    一桃摆摆手，“对于那些低贱的生物，就不能和它们太客气！越是展现威严，它们就越驯服！”

    龙式也不在意，“既然你这样说了，那就听你的好了！”

    很快，白蛇仙人一脸懵逼的被召唤过来。

    知道龙式的存在后，白蛇仙人狂喜道，“太好了，有龙式大人加入，何愁大事不成？”

    龙式微微颔首，将一桃的想法说了出来，问道，“你觉得这样是否可行？”

    白蛇仙人面带难色，小心翼翼的看了眼一桃，最后硬着头皮说道，“我觉得，这个办法可能不太好！”

    一桃眼睛一瞪，正打算说话，就被龙式阻止了。

    说了一声“别急”之后，龙式又看向白蛇仙人，“你接着说！”

    白蛇仙人斟酌着语句，“两位大人有所不知，那些人类最是阴险狡诈，喜欢给自己留底牌，而清水漱石和蓝染惣右介更是其中的佼佼者，谁也不知道他们藏着多少底牌！”

    “一式桃式大人并未将他们逼入到绝境过，也就是说，两位大人看到的实力只是敌人想让你们看到的！这种情况下，贸然行动的风险太大了！”

    “你这样一说，好像还真是！”一式缓缓点头，回想起当年偷袭清水漱石，结果差点被反杀的一幕！

    那个男人当年就有和他一战的实力，可结果呢？在他偷袭之前从来没有显露过真正实力，差点把他坑死！

    实在是太阴险了！

    见一桃这么容易就被说服了，龙式眼角狂跳，心中愤恨不已，自己怎么差点就信了废物的话呢？

    大筒木已经用无数次的血与泪证明了，那个大魔王就是个老YB，看似到了山穷水尽的地步，实则不知道藏了多少底牌！

    而眼前这家伙都没有把对方逼到绝境过，都没有逼出对方一张底牌，就胆敢在这里大放厥词！

    害他以为，这家伙真的有多少把握呢！

    见气氛变得沉闷，白蛇仙人试探着发表意见，“其实，要试探出那两个人的底牌，只要顺其自然就可以了！”

    龙式问道，“顺其自然？”

    白蛇仙人点点头，“他们既是合作伙伴，又是竞争对手，只要按部就班的走下去，他们终将走到对立，在最终一战中将所有底牌都暴露出来！”

    “龙式大人您需要做的，就是在最后时刻给予他们致命一击！”

