    “你不过才刚成为圣人不久，以为本圣会怕你？”尧天圣人冷哼了一声，力量爆发而出，以她为中央，四周彻底沦陷了。

    瑶池一族的强者，还有古神氏族的族主等人早就退到了远处。

    顿时间，此地彻底沦陷了。

    “我来对付她就可以了。”太昊然说完，身化黑色曜日，撞入沦陷之地，两股圣人力量冲击之下，爆发出了无以伦比的恐怖波动。

    顿时，瑶池天城第三层剧烈晃动起来。

    两位圣人化身对决之地，已经成为了禁区，没人能看到二人交手的情况，因为圣人的力量层次不是圣人之下的人物能够看得清的。

    林墨已经掠到了兮择身侧，还有身负重伤的冰武缘。

    “你什么时候找到太昊然的？还有他又是什么时候成圣？”兮择不由问道。

    “一次意外遇到的，至于成圣，应该是在万年前。只是，当时他成圣后，被太昊封住了力量。”林墨说道。

    “太昊封住了他的力量？”兮择面露意外，太昊然算起来可是太昊一族的后人，太昊乃是先祖，先祖竟然封住自己后人的力量。

    “我也不知道是怎么回事，太昊然也没说，只是说从那一刻就已经和太昊决裂了，再遇的话，那就是生死仇敌。”林墨说道。

    “那他对你……”兮择有些担心的看着林墨。

    “我是我，太昊是太昊，他还是分得清的。不然的话，我也没办法赶回来。”林墨笑了笑，其实太昊然不会对他出手，不管是昔日的交情，还是林墨出手救助的恩情。太昊然都没理由对林墨出手，更何况林墨还是太昊一族的族主。

    虽然与太昊决裂了，但太昊一族彼此之间的关系依旧存在。不会因为太昊的缘故而分裂，毕竟太昊在太昊一族也只是一个精神象征而已。

    太昊不念及血脉亲情，那太昊然自然也不会去热着脸贴上去。

    “太昊然能应付得了么？”兮择问道。

    “放心，他可以的。大脉主太昊然虽然刚成为圣人不久，但太昊的力量封印多年，他虽无法动弹，但一直都没停止过修炼。反而在太昊的力量下，太昊然修成了逆阳之道。”林墨说道。

    “逆阳之道？”兮择眉头一皱。

    “太昊所修的乃是曜日之道，以古神世界的曜日力量为源泉。而太昊然因为同源，若在曜日之道上继续前行，永远都没办法和太昊抗衡。所以，他逆转了自身力量，走的是和太昊同源，但却又相反的逆阳之道。这两条路差不多，主要是看未来谁掌握的更强。”林墨说道。

    “原来如此。”兮择微微颔首。

    太昊的曜日之道，兮择是亲眼见识过的，绝对强大。

    尧天圣人所走的大道并不是很强，虽然有多年积累的底蕴，但大脉主太昊然未必会差过她。而且兮择注意到林墨神色没有一点担心，显然对大脉主太昊然的能力很是信任。

    这时，四面八方有强者围杀而来，赫然正是瑶池一族的强者，还有句芒易等人，他们此刻正联手杀向林墨三人。

    “不知死活的东西，还敢回来。”

    “真以为你达到双极致就无敌了？”

    “今天，你们就死在这里。”句芒易面露狰狞。

    林墨叹了一口气，神情满是无奈，怎么总会有那么一些人自命清高呢。不，应该说是常年占据高位后，已经目空一切了。

    林墨仅有双极致的力量么？

    唪！

    七圣琴化出。

    不过，这一次不是化剑，而是本体化出，林墨先前用化剑的七圣琴斩出的时候感觉不是很顺畅。估计，这和七圣琴本体变化有关，所以他干脆化了回来。

    手持七圣琴，林墨飘然而起，手指压在上方。

    “重黎圣人说过，红尘一曲乃是强大的攻杀之法。既然如此，那就试一试。”林墨解开了第七弦一些后，一手持七圣琴，一手拨在上方。

    锵……

    琴音一起，音波逐流，朝着四面八方绽放而出。

    如果只是一般音波也就算了，林墨在这音波内加入了双极致的力量，还有包括他已经一只脚踏入至尊境的力量。

    音波从四面八方蔓延而过。

    原本见是音波冲击，句芒易等人迅速防备，然而等到音波临身的时候，包括句芒易在内，诸多族主和强者脸色完全变了。

    音波中蕴含的恐怖力量透体而过，句芒易口中鲜血狂吐，他这样的情况已经算是好的，毕竟他算是强者中实力最强的一个了。

    其余人却没这么幸运了，身躯被音波打得崩碎。

    大量的强者纷纷被震伤震死……

    然而，音波却没因此而结束，随着林墨不断弹奏，红尘一曲渐入佳境后，音波越来越密集，也越来越强。六根琴弦绽放出了更强的力量，这股力量让林墨颇为吃惊，没想到红尘一曲能引动内中的圣人力量，虽然只有一点的，但也很让林墨讶异的了。

    要知道，林墨先前用化剑的七圣琴出手，都没能引动太多的圣人力量。

    “看来，我用错了七圣琴，此物本就是琴，自然是以音波来催动力量。而不是以其他方式来催动……而且，这音波在群战中效果极佳。”

    林墨很是满意，不断弹奏之下，接连引出了内中的圣人力量，整副七弦琴幻化出的音波力量在林墨背后化出了六道巨大的黑影。

    圣人真影……

    兮择和冰武缘诧异的看着圣人真影。

    随着音波不断收割那些强者的生命，圣人虚影越来越庞然。

    林墨自然感受到了圣人真影的存在，那是六道琴弦的力量所化而成，这些虚影蕴含的力量，比起林墨当初所见的圣骨还要强大。

    红尘一曲已经解决尾声了，圣人真影已经达到了千丈左右，林墨意识到自身已经达到极限了。这些圣人真影蕴含的力量，差不多相当于圣人生前大概一成到两成左右的力量。看似不多，但圣人蕴含的一到两成力量，已经足够恐怖的了。

    七圣琴……

    林墨此时此刻才意识到，自己一直都用错了，这才是七圣琴真正的用法。

    “重黎圣人说过，我红尘一曲并未完结，所以威力不够强。而这圣人真影乃是以红尘一曲为依托所化而成，也就是说，红尘一曲若是越强，那圣人真影就会越强……而红尘一曲和自己的经历，还有修为有关……自己谱写的红尘一曲，一直停留在当年。”林墨深吸了一口气。

    当初谱写的红尘一曲的经历，只延续到了沧海郡城，也就是说，在后方还有很多经历没谱写。若是谱写到目前的经历，圣人真影能达到何等程度？

    

