    其实点餐啥的只是噱头，只要超过5金币的价格，点什么，吃什么，都不重要。

    重要的是侍者的好感度，想要得到后续任务，这个叫戈恩的npc是关键。

    一会儿工夫，岳峰点的丰盛大餐就端了上来，他没急着享用美味，而是等着戈恩过来。

    几分钟之后，戈恩真的过来了，而且眉头微微皱起，好似有心事。

    “你似乎遇到了麻烦？”岳峰试探性的触发任务。

    “额，不好意思，我的私事给您的用餐造成了困扰！”戈恩连忙道歉。

    “可以说来听听吗？或许我可以帮忙！就算帮不上忙，你也不会损失什么，你觉得呢？”

    “是这样的，后厨的烹饪大师傅一直在找一个亲传弟子，他比较看好我的天赋，但是我对烹饪不感兴趣！

    我的理想是当一名吟游诗人，等我攒够了钱，就去外面的世界冒险闯荡！”

    “很棒的理想，既然你不想当厨师，你看看我怎么样？”岳峰终于触发了任务条件，按照系统引导的话说出口来。

    “你对烹饪感兴趣？现在外面魔化生物横行，战乱不断，好的食材越来越难收集，已经不是学习烹饪的好机会了！！”

    “那可不一定，外面再危险，总是要吃饭的！或许你可以推荐我去试试！”

    “好，您跟我来！”

    在侍者的带领下，岳峰来到了酒店的后厨，见到了那个戴着高帽，穿着一整套整洁厨师服的后厨大师傅。

    大厨·普洛斯！

    “年轻的冒险者，听说你想学习烹饪？”

    岳峰点点头：“人活一世，唯有美食佳酿不可辜负！请普洛斯阁下教我烹饪的技艺！”

    “好一个唯有美食佳酿不可辜负！说得好！”

    叮！普洛斯对你的好感度+10，当前关系从普通提升为和善！

    叮！普洛斯想要收你为徒，是否接受！

    接受！岳峰毫不犹豫接了下来。

    “现在城外那么乱，还有心思学习烹饪的年轻人不多了！你说得对，外面再危险，人总要是吃饭的！希望你可以传承我的技艺，将烹饪这门高深的学问发扬光大！”

    叮！你有了新的副职身份，厨师学徒！

    叮！你有新的烹饪菜谱可以学习！

    通过准备材料烹饪食材，可以获得熟练度提升！

    看到厨师学徒的副职拿到手了，岳峰迫不及待查看起npc手里可供学习的烹饪菜谱。

    除了常规的粗麦面包，夹心馅饼等低级烹饪之外，一个熟悉的名字出现在了可供学习的菜谱列表当中。

    【黄金牡蛎】：特殊菜谱，学会之后可以制作出黄金牡蛎烹饪！

    需要食材：新鲜牡蛎×1　椴树蜜×1　飘香的蒸鱼豉油×1

    烹饪食用效果：体力值+100，每天限制最多食用两份！

    普通菜谱学习只要一个银币，但是这张黄金牡蛎菜谱学费高达1金币，岳峰毫不犹豫都学了下来。

    搞定了菜谱，接下来就简单了牡蛎原材料在海鲜商人那里定时刷新，初期的话，学烹饪的玩家少，并不难买，价格10银币一份也能接受，其他辅助材料成本几乎可以忽略不计。

    岳峰出门找到镇子东头的海鲜商人，很轻松就买了5份新鲜牡蛎，随后当下就开始制作烹饪忙活起来。

    恭喜你制作出了【黄金牡蛎】，体力值-10，烹饪熟练度+1

    恭喜你制作出了【黄金牡蛎】，体力值-10，烹饪熟练度+！

    很遗憾，你制作【黄金牡蛎】失败，体力值-10，损失本次烹饪材料！

    ……

    五份材料，岳峰得到了四份黄金牡蛎烹饪，两天的体力值够用了！

    搞定了黄金牡蛎，岳峰再次转悠到铁匠铺，将低等级的铁矿石扫了一包袱，随后跨越小半个镇，来到地精工坊租赁了一个操作台，开始了漫长的工程学刷熟练度之旅。

    铁矿石初步处理得到粗糙的铁锭，熟练度+1

    粗糙的铁锭初步加工，得到粗糙的螺栓，熟练度+1

    加上岳峰现有的体力值，总共三百点体力，扣除烹饪耗费的50点，剩下的都被岳峰拿来刷了工程学熟练度。

    就这种状态下，岳峰一直坚持到了当天在线时间满20小时，系统提醒了，岳峰这才不情愿的到客店住下，正常下线。

    玩家进入游戏当中，人的大脑只有部分区域活跃，大部分功能是浅睡眠状态的，下线之后一天额外补充睡四个小时，基本可以满足睡眠需求。

    头上一直悬着三年的倒计时利剑，岳峰恨不得每一秒都在游戏当中度过，抓紧一切时间提升实力！

    下线，简单的冲个澡，填饱肚子，岳峰定好闹钟，深沉睡去。

    四个小时之后，岳峰准时起床，再次登录游戏。

    游戏当中，天已经亮了，岳峰简单的整理自己的背包，将工程学的材料以及半成品纷纷存到仓库，带上简单的补给，再次杀向副本。

    传承之章的储能进度又快满了，岳峰现在迫切想知道烹饪的菜单可不可以提升到完美状态。

    如果黄金牡蛎能够提升到完美，不知道会有什么夸张的效果？想到这岳峰就是隐隐的期待！

    这边轻车熟路从南门离开城镇，朝着蜘蛛洞穴进发，刚经过杂货铺，就被一个人叫住了。

    “喂！往事如梦！出门升级?”

    岳峰停下脚步扭头看了一眼，发现跟自己打招呼的是昨天刚认识的痴情玫瑰，

    此刻跟她在一起的还有四个人，包括昨天掏钱的富贵公子哥也在。

    “对啊，有事儿吗？”

    “蜘蛛洞穴副本已经开启了，我们准备去下副本，原本定好的一个家伙家里临时有事儿来不了了，还缺一个人，来不来？”

    听到痴情玫瑰的邀请，岳峰下意识的打量了一眼旁边的四个人。

    痴情玫瑰，女盗贼

    富贵公子哥，男骑士

    花开花落，男牧师

    更深的蓝，女火法

    有肉，有法师，有恢复，还有输出，队伍看起来很完备的样子，而且这几个家伙装备都不错，每个人的武器都是魔法物品，最低品质都是绿色。公子哥跟玫瑰俩人更是装备了蓝色品质的武器。

