    “姑娘，你这不是已经怀上了嘛。”医生笑眯眯道。

    “什么，我怀孕了？”晓晓傻眼了，赶紧回忆起这个月自己月经来没来，好像还真没来，不过她心里一旦存着啥事，月经就不正常了，这个月没来也没在在意，只当是因为张梓希，谁能料到。

    她再一次确认道：“医生，我真怀孕了？”这也太巧了吧，她正好来做检查正好就查出怀孕。

    “姑娘，你至于这么惊讶吗，你已婚，年纪轻轻的身体又挺好，这怀孕不是很正常的事。”

    “不是，我就是觉得好巧。”

    “行啦，我给你说些注意事项，你都记下来。”

    晓晓立马给医生借了纸和笔，开始记了，医生说着她写着。

    等她从诊室出来，拿着怀孕的确诊结果，还觉得有点像做梦，不禁低头摸了摸肚子，这就怀上了？好像也不是很难的事情。

    其实本来就是她还有纪宇着急了，就像医生说的，他们夫妻俩都年轻，身体也好，孩子到来是早晚的事。

    走出医院坐上车，晓晓郑重地把化验单收好，开车都变得小心翼翼起来，她现在可不是一个人了。

    怀孕这么大的事，她自然想第一时间和丈夫分享，是以立马开车往家属院赶去。

    等她到了家，纪宇也还没下班，晓晓便先去买菜做饭了。

    因为怀孕这件喜事，她也买了不少好菜，打算好好庆祝一下。

    月份还小，晓晓也不会主动宣传，买菜回来的路上，遇到别的军属，也都是笑眯眯地和人家打个招呼。

    如今大家都知道她挺有钱了，人还和气，对她的评价便又高了一些。

    只要晓晓住在家属院，纪宇就不会在部队食堂吃饭，一下班便急匆匆往家赶，到了家门口，闻到里头飘出来的香味，他脸上的笑就会多一些，部队里大部分都是大老爷们，很少有女的，就算有，一般也是女护士或者文工团的，一群男的凑到一起，偶尔也会说起点段子，曾经他无法理解战友们对老婆孩子热炕头的那种期盼，可自打有了自己的小家，他渐渐悟了。

    推门而入，晓晓正好端着最后一盘菜放到桌上。

    “快洗洗手吃饭。”

    纪宇摘下军帽，洗完手就坐到桌前，看看晓晓明显带着喜气的脸，再看看桌上丰盛的饭菜，疑惑道：“今天是有啥喜事吗？”

    “有，天大的喜事，等你吃完饭我再告诉你。”晓晓神秘道。

    被她这么一说，纪宇的好奇心也起来了，“行，那咱赶紧吃饭。”

    他吃饭的速度可一点都不慢，晓晓时不时的还会给他夹点他喜欢的菜。

    十几分钟后，这顿饭便吃完了，纪宇放下筷子，看向妻子。“这下能说了吧？”

    晓晓微微低头，有点羞赧道：“我怀孕了。”

    纪宇双眼瞪大，重复道：“你，你怀孕了？”

    晓晓点头。“嗯，已经去医院检查过了，医生说的。”

    下一秒，纪宇便狂喜起来，起身冲到晓晓跟前，抱着她就开始欢呼。“太好了，太好了，我要当爸爸了，我要当爸爸了。”天知道他有多么高兴。

    “哎呀，你快放我下来。”晓晓叫道。

    纪宇这才停下来，小心翼翼地把晓晓放下来。“是我太高兴了，看我这脑子。”他懊恼起来。

    “好了好了，我还没那么脆弱。”

    “对了，这事，爸妈他们知道了吗？”纪宇问起来。

    “还没呢，我从医院检查完就直接回来了，要不，等你周末休息了，咱们回家再说吧。”

    “成，就当给他们个惊喜了。”要不然，他都能想象到自己告诉家里后他妈的反应了，还是等他们俩回了家里当面宣布这个好消息吧。

    因为晓晓怀孕，接下来擦桌子洗碗的活纪宇都给抢过去了，直让坐下好好歇着，晓晓虽然觉得自己怀孕了也不至于干不了这些简单的家务活，可既然丈夫坚持，她也就坐下享受作为孕妇的福利了。

    其实以前，晓晓干家务活，纪宇但凡在家，都会帮着她做的，只不过现在，他直接全抢过去了。

    到了晚上，两人躺下后，还在讨论有关孩子的各种事情，怀上孩子的日子也大概算出来了，就是晓晓躲避张梓希一直住在家属院那段时间。

    也是到了这会，纪宇才提起自己做的傻事，害怕自己身体有问题去医院做的检查，等他自嘲说完，就看到晓晓的表情有点古怪，等等，晓晓好端端的为啥去医院做检查，“你不会也和我想的一样吧？”

    晓晓无奈点头。“看来咱俩还真是半斤八两，做了一样的蠢事。”

    说完，两人都笑了。

    正是因为在乎对方，不想让对方有心理压力，他们才都想着问题是不是出在自己身上，做出这样的蠢事来，因为这个小插曲吗，两人的感情也越发好了。

    晓晓都怀孕了，月份还小，纪宇晚上自然也不敢乱来了，两人聊了聊，就直接睡下。

    终于到了周末，纪宇一回到家，就和晓晓带着点东西走出家属院，路上遇到的军属，看到他们小夫妻俩一起走着，就知道他们是要回市里头的家中，因为每周末都是如此。

    等他们走远，还有人和边上人嘀咕起来。“你说，这纪团长家里，到底是做啥的呀。”

    “谁知道呢，不过现在都讲究门当户对，这纪团长的爱人小韩同志又有学历又有钱，想必纪团长家里条件也差不了吧。”

    “那倒是，看纪团长和小韩同志感情这么好，家里条件指定不差。”一位军嫂总结起来。

    这可是人生智慧，想想，纪团长家里条件要是太差了，先不说小韩同志家里愿不愿意她嫁过来，就算嫁过来，不信纪团长家里就没其他的兄弟姐妹了，他们小家日子过得这么好，要是爹妈兄弟啥的日子太差，能不生矛盾？

    不得不说，经历多的人，就算文化水平不高，也有阅历积攒出来的慧眼。

    现在晓晓有了自己的小车，她和纪宇再回家，纪宇就没开他在部队里分配的车了，毕竟晓晓周末结束就会和他一起回来。

    纪宇做到团长这个位置，也是有勤务兵的，别的中高级军官家的勤务兵警卫员的，时不时的可能就要帮着自家长官还有其家属跑跑腿，干些活，纪宇的勤务员只觉得自己可能是他们军区最清闲别的勤务兵了，不管是团长，还是团长家嫂子都没让他跑过几次腿，他只能拼命找活干，生怕哪天团长觉得他不尽心把他给换掉了。

    纪宇要是知道自个的勤务员咋想的，估计也是哭笑不得。

