    只见沈七宝的图纸上，画着一件黄色的小棉袄的。

    衣服的主体外形倒没有什么太特别的。

    最重要的是，小棉袄上还连着一个帽子，挂在衣服领子上的。

    “我的乖乖，咱家七宝的小脑袋瓜子是咋长的？”王梅香连连惊叹。

    她的针线手艺好，这么多年下来，村里人都知道这一点，总是来找她帮忙做针线活。

    王梅香手里做过的棉袄的数量，没有上百件，也有七八十套了。

    可是，棉袄这东西的样式是固定的，就跟普通的外套一样，没啥区别。

    只是要用两层布，中间夹着棉花而已。

    王梅香做过那么多套的棉袄，也是根据老一辈人留下的样子来做的。

    她从来没想到，要给棉袄上面加一个连体的帽子。

    乡下人穿棉袄，都是不带帽子的，翻领的。

    顶多是吧领子给做的大一点，要是刮了大北风，就把领子竖起来御寒，要么就在头顶加一定棉帽子。

    反正王梅香从来没见过这种帽子和衣服相连的棉袄。

    李海棠也觉得小女儿的脑袋瓜好使。

    仔细一想，就觉得这种棉衣是特别好的。

    “棉帽子连在的棉袄上，冷的时候就扣在脑袋上，不冷的话，就摘掉，直接垂在后面，也不会弄丢了。”

    “而且，这帽子戴在脑袋上，后脖子也能给遮盖住，也不怕冷风从后面进去呢！”

    “要是还冷的话，就在外面再围一条围巾，保准是密不透风暖和的很！”

    妯娌俩你一言，我也一句，越说越觉得沈七宝的这个图纸好。

    只是，沈七宝到底是不会做衣服，只是把衣服大概的样子给画出来，至于要怎么把帽子跟衣服结合起来，细节她是没画出来的。

    不过，这种事儿是难不倒王梅香的。

    她花了不到小半天，就研究出来了，又花了两天时间，就把沈七宝的黄色小棉袄给做出来了。

    “来，我们七宝试一试！”王梅香让沈七宝站在炕上，把刚做好的棉袄套在小丫头的身上比一比。

    小孩子长得快，王梅香特地的给沈七宝把棉袄给做的大了一号，穿在身上也是很宽松的。

    “不错不错，大一点正好，我们七宝可能明年春天就穿着合适了！”

    李海棠也觉得不错：“没错，要是冷的话，还可以在里面衬上衣服。”

    沈七宝也对王梅香的做衣服技法很佩服，小嘴巴甜甜的夸赞着：“三婶婶好腻害！好喜欢！”

    王梅香被小丫头给说的心里美滋滋：“不是三婶婶厉害，还是我们的小乖乖聪明！要是没有你画的图纸，我也想不出这个样式来！”

    而接下来，李海棠和王梅香商量了一下，决定让按照这个办法，把剩下的新棉袄，全都做成这样带着帽子的。

    王梅香心想，等今年给沈峰和两个儿子做新棉袄，也按照这个样子来。

    王梅香也是花了大半个月，把二房的新棉袄全都做好了。

    除了沈七宝的明黄色的小棉袄，李海棠做的是一身砖红色的。

    李海棠的面色白，这种红色简直是再适合不过了。

    给顾江舟的一件深棕色棉袄，他传上去，精神的不得了。

    而给沈文和沈二和的，用的是深蓝色的料子。

    新棉袄拿到手了，李海棠又做了一点小小的加工。

