    九焰天火！

    金麟狮冲过来的脚步戛然停止！

    双眼瞪大，看着天边燃烧而起的火焰，它眼中的愤怒和残暴逐渐转变成了惊恐！

    那是什么！

    韩若瑕踏出一步，注视着萧沐凌。

    她脚下火焰燃烧而成的阵型，她再熟悉不过！

    是召唤阵！

    召唤师才能凝聚的召唤阵！

    “她也是召唤师！”

    诧异怒吼破天！

    这一声，在天地间不断回荡开来。

    离君蔓延震惊，看着萧沐凌的神情多了几分不可思议。

    召唤师！

    她竟然还是召唤师！

    这位姑娘，到底是什么人啊？

    离焰看到那火焰燃烧而成的召唤阵，得意笑了起来。

    吓死你们！

    萧萧是召唤师，都没想到吧！

    所以现在萧萧召唤出来的，是当初她身边的那头小兽吗？

    她不太记得那小兽的模样，就是记得当时萧萧身边是跟着小兽的。

    所以她一直相信，萧萧就是召唤师！

    火焰张扬飞舞，衣裙和青丝随着火焰舞动而起，中间傲立着的身影，宛若火中精灵一般！

    仿佛间，她就要融入这片烈焰之中，和火焰融为一体，将苍穹大地烧尽！

    天边火焰疯狂燃烧，慢慢呈现出清晰而又庞大的轮廓！

    一丝余力荡开，天边发出一声响动，就像是从上古传来的一声叹息。

    脚步一点点挪动，金麟狮变得小心翼翼起来。

    头顶的压迫之力落下，看着那逐渐形成的轮廓，它心里的恐惧蔓延开来。

    金麟狮艰难吞了吞口水，身上的伤它刚才用自己的力量明明已经复原，但此刻，它依然双腿发软。

    怎么回事？

    韩若瑕站在金麟狮身后，尽管没有看到它神情变化，但她依然能感觉到金麟狮情绪的变化。

    恐惧！

    她从未感受到过金麟狮这么深的恐惧！

    召唤阵由火焰形成，究竟是要召唤出个什么东西来？

    韩若瑕心里打鼓，突然后悔了。

    她刚才就应该走的！

    不过就算有一丝悔意，也只是一瞬！

    韩若瑕从没想过自己会失败，自己会有输的那天，从小到大，她就只有成功！

    剑都城那次，她没能让灭神剑认主，已经让她够悔恨。

    这一次，她怎么会又输！

    杀了这个女人！

    韩若瑕眯起双眼，眼眸中尽是杀意。

    金麟狮感觉到韩若瑕心里的愤怒，它很想回头瞪她一眼。

    不知死活！

    还不赶紧跑！

    愣着做什么！

    火焰舞动，巨影在天边形成。

    天边身影被火焰包围，却依然能看清楚它的外形！

    狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，尾巴毛状像龙尾！

    麒麟！

    传闻中的神兽麒麟！

    韩家的人彻底傻眼！

    他们所有的期盼，在看到麒麟身影的那一瞬间，变成了绝望！

    麒麟！

    他们的心脏在发抖！

    那是真的麒麟！

    传闻中才有的神兽麒麟！

    他们现在所说的“神兽”，不是所谓魔兽的神兽等级，而是身份！

    兽域兽族根本没有等级之分，只不过是在召灵大陆分了等级。

    他们现在说的这种神兽，即便是王者之兽见到，也要俯首臣称！

    金麟狮只是拥有麒麟的一点血脉，拥有麒麟护甲，而眼前所出现的，那是真正的麒麟！

    她究竟是谁！

    为何能召唤出麒麟！？

    召唤神兽这种事，偌大的召灵大陆只有两个人能做到！

    洛玄霜！

    苏兰叶！

    洛玄霜更胜一筹，据说他的召唤兽不但是神兽，还和凤凰一族有关！

    至于苏兰叶的，也是一头非常厉害的神兽，只是没人见过是什么样，大家就猜测，即便再厉害，也不可能比得过洛玄霜的召唤兽！

    如今！

    现在！

    就在眼前！

    竟有人召唤出了麒麟！

    她比洛玄霜和苏兰叶更年轻！

    不，这怎么可能！

    韩家的人感觉呼吸都紧张起来。

    他们，他们没办法接受这个事实！

    韩若瑕的召唤天赋，那是绝佳的！

    不该，不该被人比下去！

    不如苏兰叶和洛玄霜也就罢了，现在出现这么一个名不见经传小丫头，却召唤出了麒麟！

    这合理吗？

    这可能吗？

    离焰看着天边的庞然大物，若有所思点了点头。

    “原来当初那头小兽，是麒麟啊。”

    真的很厉害。

    难怪会那样说她。

    离君诧异回头。

    “阿焰见过？”

    她一早就知道这位姑娘是召唤师！

    离焰点头，“算见过。”

    她当时那种状态，也只能说是算见过。

    毕竟，她都没看清楚。

    对上离焰的异瞳，离君无奈一笑。

    也罢。

    这姑娘是她的恩人，救了她两次的恩人，她喜欢和维护也没什么。

    不过……

    离君看向魔君。

    君上似乎有些不对劲。

    从姑娘凝聚出召唤阵后，君上的神色就不对了。

    是发现了什么？

    或者是哪里不对？

    金麟狮愣在原地，看到那庞然大物后，心里当场冒出两个字——完了！

    “不可能。”

    韩若瑕呆愣当场。

    不敢置信看着天边出现的巨大身影。

    麒麟！

    她的召唤兽竟然是麒麟！

    不！

    那不是召唤兽被召唤的情况，明明是……契约兽！

    “你和麒麟契约了！”

    韩若瑕没忍住，这一声破口而出！

    契约！

    两个字狠狠撞进在场所有人心脏！

    韩家众人现在想死的心都有！

    他们这是招惹了一个什么祖宗！

    不但能召唤，还和麒麟契约！

    他们大小姐，连金麟狮都没能和它完成契约！

    这小丫头！

    就她！

    和麒麟契约了！

    “和自己的召唤兽契约，很稀奇？”萧沐凌反问。

    那说话的语气，似乎就像是寻常的聊天，没有一丝波澜起伏。

    韩若瑕听到这回答，差点又吐出一口血。

    她说……稀奇吗？

    她！

    妒火在心里熊熊燃烧，牙根紧咬，韩若瑕那双晶莹透亮的眼睛充满了毒火。

    韩家的人听完后，也想吐血。

    召唤兽契约！

    对方还是麒麟！

    神兽麒麟！

    她怎么能这么轻易说出这种话来！

    拥有一头麒麟作为契约兽，她难道不应该骄傲，那可是能和洛玄霜和苏兰叶比拟！

    召灵大陆的人若是知道她，只怕早就抢疯了！

    抢！

    韩家的人一怔，随即相视一看。

    他们重新看向萧沐凌，眼神中透着热切。

    “姑娘，跟我们回韩家吧！韩家绝对能让你得到想要的一切！”

