一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第313章：假的！

    陈洪绶很多人都不认识，实际上如果不是陈锋学过，他也不知道！

    可是这位大佬，在画界啊，那可是真正超级大佬一枚啊！

    首先，这位大佬，出生自1599年，那是明朝神宗万历27年，这个时候啊，努尔哈赤已经开始野心勃勃的，开始扩张了！

    明朝到了1644年才灭亡，那时候满清入关，而陈洪绶呢，活到了1652年！

    陈洪绶呢，在崇祯年间，考试啊，乡试没过，后来被宫中给喊到了宫中，当了一个供奉，明朝亡了之后呢，就去了云门寺出家为僧，后来还俗，就卖画为生，死因那是众说纷纭，但是终归没有什么好下场。

    陈洪绶的画，因个人个性，而画风独特，艺术风格非常的突出，十分擅长画人物画，所画的人物呢，躯干伟岸，衣服纹理线条清晰，晚年的画风则是形象夸张怪异！

    但是……

    这家伙到了晚年画却更受推崇了，更是创出了南陈北崔的名号！

    北崔是谁啊，是董其昌的弟子，崔子宗，一个爱国画家！

    而如今，更是有无数人推崇陈洪绶为“力量气局，超拔磊落，在仇（英）、唐（寅）之上，盖明三百年无此笔墨”，所以他的画啊，一直以来，都在不断的升值，而且他的画也的确是有这个升值空间！

    这幅画啊，是眷秋图，而且还是绢本！

    什么是绢本呢？

    画有好多的绘画材料，一般都是纸张，那就是纸本，也有绢本，那就是用的绢布来绘画的，而这眷秋图呢，上面则是画了三个女人！

    “这陈洪绶啊，也是老流氓一个，因为考试屡考不中，那大家都知道，文人考不中啊，那就会放浪形骸，寄托于酒水和艺术之中，唐伯虎之类的都是如此，而值得一提的是，好多考试考不中却是有大才能的大佬们啊，都是寄托在这方面上！”

    “陈洪绶也是如此，这货四十岁还去追女人，要知道他四十岁的时候啊，基本上已经是满情入关的时候，那时候对女人的限制更高！”

    “而且那时候啊，满人对汉人，那基本上就是不当人看，这货还能游湖追女人，可想而知，是多么的怪异，多么的放浪形骸！”

    “陈洪绶擅长画人工，到了晚年更擅长画女人和山水，因为娶了一个小妾，这小妾就擅长画山水！”

    “但是……”

    陈锋直接开始了！

    “首先，这幅画是假的！”

    “什么？”

    陈锋话音刚落，店主等人都直接炸了，陈锋指着那绢布说道：“这绢布明末清初的绢布，这是在顺治登基之后第五年才研究出来的，您看这里，这绢布的染色方式啊，和原来就不一样，用的是草原染色法，这工艺是在后来清兵入关的时候改的，因为草原染色法染色的绢布啊，不适合绘画！”

    “不对啊，这幅画本身就是清兵入关之后画的啊！”

    “谁告诉你是入关之后画的？”

    “这难道不对吗？”

    店家直接给陈锋解释了起来，首先这内容，这是眷秋图，上面画的是女人，而这女人虽然是汉人的打扮，但是边上却是放着许多清朝入关之后才有的东西！

    更重要的是，这女人的样貌啊，和以前陈洪绶画的不一样！

    这陈洪绶啊，是一个好色之徒，这歌妓之类的找他要画，二话不说，直接画，但是达官贵人们找他，他宁愿跳湖自杀，也未曾动过一笔！

    清兵入关之后，抓了陈洪绶，让他画作，按道理他应该不画的啊，但是清兵不得不说，狡诈聪明，直接用了美酒和女人！

    结果，正中下怀，陈洪绶美滋滋的，开始画了起来。

    这一画啊，就是几十副画。

    “首先一点，这眷秋图啊，偏偏史书上啊，有说过那么一笔，但是不是在陈洪绶那边，而是在张岱的一本书里，叫《陶庵梦忆》，这里头说了一件趣事儿，这陈洪绶啊，是一个混蛋，就喜欢女人，生平好妇人，非妇女在从不饮；夕寝，非妇人不得寐，这说的就是陈洪绶！”

    “这张岱呢，也差不多，俩混蛋凑一起，就是臭味相投，于是乎一起狎妓，一起喝酒，狂浪散漫，而有一次，这陈洪绶在渡船，有一个女子让自己的小童问陈洪绶，能不能载她们到桥头，陈洪绶自然是应允！”

    “无论是明朝还是清朝，女子的低位其实都不高，一般来说男女有别，陈洪绶作为一个文人，读圣贤书的，应该避让，但是他就不，反而问人家女孩子，要不要喝酒，女孩子喝了一杯，结果陈洪绶开心的不行，等上了岸之后，愣是追着人家女孩子问家庭住址！”

    “女孩自然是不应答，结果这陈洪绶这畜生啊，四十多岁了啊，居然追着人家女孩子跑！”

    “这，就是这幅画的来历！”

    “而那时候，清兵尚未入关，但是实则，对整个明朝已经有了十足影响了，这些个满族的物件啊，不要说是清朝，万历年间，在陈洪绶的画里就有了！”

    “而且当时狎妓成风，青楼女子为了装扮自己，和现在的COSer一样，也经常装扮成别国女人的模样！”

    “所以，有满族的玩意儿，不稀奇！”

    “而最关键的一点……”

    陈锋摇着头！

    “这幅画，无论是绢布，年代，包浆，画风，都几乎和真品一模一样，可偏偏有一个致命弱点！”

    陈锋笑着看向店家，然后说道：“你可知道，2009年，天衡拍卖会，就拍了一张眷秋图？”

    “知道啊，但是那是明朝的，这是清朝的！”

    “可你怕是不知道，陈洪绶，从来不画第二遍！”

    其实这些理由还是勉强的，但是接下来，陈锋就更可怕了！

    “那我们不说绢的问题，就说墨！”

    每个朝代的墨都不一样的，主要还是制墨的工艺是保密的，顶尖的墨锭，那工艺十分复杂的，而明朝和清朝的墨，有着明显的区别，原因只有一个！

    “满清入关，杀的第一批人，就包括了陈洪绶的一个老朋友，皇宫御用的制墨师，所以到了清朝之后，陈洪绶用的墨，和明朝的，是完全不一样的！”