
是的，川王妃确实是从太宗皇帝开始说起的。

话说当年，太宗欲立储君，因自己犹豫不决，曾公开地询问了大臣们的意思。

曰：在朕的这三子之中，谁为太子最佳人选？

其三子：先帝、燕王、赵王，当时，还未封藩。

而后，群臣便展开了一系列的深入讨论。

文臣们认为，长子（先帝）的文治能力卓越，实为太子最佳人选，且，这也符合古来立长为嫡的礼制，但若是废长立幼的话，何以给天下人解释？

武将们则认为，次子燕王的武功才华出众，为太子的最佳人选。世人皆知，燕王已为大奉朝的江山社稷立下了汗马功劳，即使是废长立幼，也足可以服众无争。

至于其三子赵王，第一时间就表示自己无心于立储之争，主动退出了这场争夺战。

这个风波维持了将近半年，最后终于一锤定音。

最终，太宗皇帝采用了文臣们的建议，立长子为储。

燕王对此大为失望，心生怨恨，曾公开表示说，是他哥哥抢了他的太子位，可见他有多么的不满。

以至于后来，他还耍起了倔脾气，以各种理由为拒，就是不肯去云南的封地就藩。

最后，太宗皇帝念及他往日的功勋，又把他的封地改为是山东乐安，算是做些补偿。

但是，在乐安就藩后的燕王依旧不死心，继续着他的皇帝大梦。

那一年，太宗皇帝才刚刚驾崩，他就立即酝酿起了自己篡位计划，并展开了一系列的布局。

那他都是些什么样的布局呢？

按照川王妃的话来说，燕王把篡位的大计分成了皇宫之内和皇宫之外这两大块。

皇宫内的布局属于是招暗棋，究竟为何谁都不得而知，不过，也可以揣度出一二。你想，先帝才登基一年左右就无疾骤崩了，这还不够说明问题的吗？

因此，川王妃也怀疑这是燕王在幕后下的黑手。

不过，这只是她的猜测，目前尚无定论。

也就是说，先帝之死依旧是个不解之谜，即使川王妃，也不知晓其中的具体秘辛。

对于燕王宫外的布局，川王妃知道的可就多了，用她的话来说，真的算得上是大手笔了。

是这

样的。

首先，他暗中联系了一众藩王，尤其是赵王，以求得到他们的声援，这是打算先从家族内部开始入手，以此来给新登基的小皇帝进行施压。

除了利用好宗室关系之外，燕王还积极地组建着自己的势力，比如说，招兵买马，囤积粮草等。

可是，仅仅这些还远远不够呀，要想个什么方法给皇帝找点内忧才行。

于是，他便拉拢了永川王，在他的财力支持下诞生了那个拜帝教，其用意很简单，目的就是为了给这江山社稷添点乱子。

那次，燕王亲自秘密地来到了永川府，而川王妃则是替夫会客，洽淡其中的利益交换。

也就是谈谈条件。

最后，燕王做出承诺，如果他日后能捷登基大宝，就封永川王为云南国王，而川王妃，自然就是分封国的王后了。

这属于是藩镇割据之举，和主动割地并没有什么区别。

这条件，非常诱人！

川王妃对此也很满意，于是，她就寻了有着护国大法师大梦的葛裘老道，二人一拍即合，决定创建拜帝教。

拜帝教既诞。

二人也做好了分工，明面上，葛裘为教内的精神领袖，而川王妃则是幕后的掌舵者。

在起初时，拜帝教的发展可谓是非常顺利，很快就形成了一股气候。

但是，川王妃并没有因此骄傲，而是继续保持着原有的警惕，为了稳妥起见，她将手下的教众一分为二，即，蓝山县的一小波以及永川府的一大波。

两者分开两地，刚好遥相呼应，若真出现了什么意外，也不会落得一网打尽的下场。

不得不说，她的此举确有远虑，后面居然成真了。

不久后，第一次的机会来了！

突然的天降蝗灾，引发了民心的不稳，川王妃瞅准了这个时机，急令葛裘趁机作乱，以图成事。

计划是很好的，但，却是出现了意外！

是什么情况呢？

葛裘前脚才刚刚展开了一系列的行动，后脚就被及时赶来的府军给残酷镇压了，损失可谓极其惨重。

事后，川王妃终于意识到了不对劲，府军的反应速度实在是太快了，快到让人无法理解！

这种现象说明了什么？

是有高人在暗中监视！

要不然，对方怎么会能掌握得到己方的一举一动呢？

对此，川王妃大为吃惊，忙令永川府的主力教众立即潜伏下来，并道，没有她的命令，任何人都不得轻举妄动，原地静观其变。

而葛裘的那一支就没有这么舒坦了，他被追剿的无处可躲，最终，只得逃去山东府找燕王寻求庇护。

而燕王作为是幕后的博弈正主，自然要加以保护，要不然谁会跟他着混呢？

不过，这也打了他一个措手不及。

要知道，那时他才刚刚着手准备，还不敢公然地去和皇帝叫板，正因为此，他才摆出了一副据理力争的姿态。

而当时，先帝也念及手足之情，就把这事给压了下来。

再说川王妃，她在拜帝教的第一次起事失败后，就变得谨慎起来，策略方面也变为了相对稳妥的长远发展。她开始私募铁匠，打造兵器，收取马革草料等物，以为日后之需，并躲在暗中观察伺机而动。

不久后，好机会又来了！

这次又是什么情况呢？

山陵崩！

是的，燕王突然飞鸽传书至，称，皇帝（即先帝）已经驾崩，而内阁重臣为了稳妥起见，选择了封锁消息秘不发丧，于此同时，急派人去寻游历在外的太子殿下立即赴京继位。

而当时为太子的李良吉，恰巧就逗留在了永川府境内，于是，燕王决定下一招狠手，令永川王不惜一切代价截杀太子，并立即起事。

得令后永川王便打着礼佛的名义，在没有得到皇帝的准许下，公然地走出了永川府的府城，随后，也立即展开了相关的行动。当时的永川王妃则是在暗里出城，并没有和丈夫一路同行。

计划可谓是相当缜密，可还是出了意外。

令人费解的是，太子李良吉就像是事先得到了消息一样，很巧妙地避开了所有的陷阱，不仅如此，他还将计就计，把永川王的一行人带进了暗伏待动的府军的包围圈中。

在混乱中，永川王被不明高手虏获，再后来，他就薨掉了。

这场高开低走起叛乱，最终还是以失败而告终了。

永川王至死都没想明白，是哪位高人破了他这场缜密无疏的局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67226775"  chaptername="第157章  燕王之志">加入书签</a>
</div>
