    一整个下午，论坛都被各种咒骂墨哆卡尔的声音覆盖，当然也有骂叶浪‘蠢’的。

    直到下午三点，论坛里的宝箱道具更新，这部分声音才被压了下去。

    奴仆西崎美香：获得白银宝箱x3。

    【获得特殊道具：充能防御屏障（中级）、一次性技能卡·极限速度、爆裂狂化机枪。】

    【充能防御屏障（中级）：升级版充能防御屏障，拥有跟高的防御能力，可以抵达2级僵尸尸潮3分钟。】

    【一次性技能卡·极限速度：使用后获得现阶段所能承受的最高速度，可以达到残影速度，僵尸无法捕捉，持续时间30s。】

    【爆裂狂化连发炮弹：以1s每发出高爆炸弹，能够造成6x6范围伤害，一次性最高发射10发炮弹，随后进入一分钟充能。】

    白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：5级防御塔·碎空黑洞x3。】

    【5级防御塔·碎空黑洞x3：能够在僵尸路过的区域打开一个2x2的空间裂缝，最多一个黑洞吞噬3个僵尸，每10s可以构建一次空间裂缝。】

    影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：s级一次性技能·世界杀意。】

    【s级一次性技能·世界杀意：世界杀意奖励，能够秒杀玩家院子内现阶段全部的尸潮。】

    埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：6级魔法阵·诱惑魔刃。】

    【6级魔法阵·诱惑魔刃：只需消耗5级法阵同等的魔法力，使用后在场地前三排构建诱惑魔刃列阵，进入院子僵尸将会受到‘诱惑’无视诱惑魔刃的伤害，进入持续流血状态，流血状态的僵尸，10s内死亡。】

    【白银排行榜】

    墨哆卡尔，获得黄金宝箱x1。

    【获得特殊道具：技能‘降头术’·诅咒霉运。（附赠第一次使用道具。）】

    【技能‘降头术’·诅咒霉运：以棺材钉、尸油、头骨粉末、目标人的毛发、施法者的血液构建‘降头术’，可以让目标人进入‘倒霉’状态，目标人的最终结果以目标人的‘恶意’衡量，debuff时间，24小时。】

    苏熊国奥威其，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：钢甲爆熊x3，强化卡牌·毁灭性提升、强化卡牌·自身极限强化，一次性领域卡·地狱墨熊的蔑视。】

    【钢甲爆熊x3：防御力超高的钢甲熊族，但受到极寒影响会导致行动迟缓下去。】

    【强化卡牌·毁灭性提升：对场地内的攻击类特殊道具进行毁灭性提升，使用后道具攻击能力提升百分之两百，但30s后自动摧毁。】

    【强化卡牌·自身极限强化：使用后自身进入强化状态，速度、攻击速度、攻击能力、防御能力提升百分之80，时间3分钟，时间结束后，玩家丧失行动能力1小时。】

    【一次性领域卡·地狱魔熊的蔑视：使用后地狱魔熊的虚影降临，对整体僵尸进行嘲讽，使其进入‘恐惧’状态，百分之30逃离现场，百分之60呆立不动，百分之10自我了结。】

    栖似留国曼·妮可，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：强化卡·本体选择强化、猛毒·地狱沼泽、一次性领域卡·爬行魔物的进击、蛛网附魔·鬼焰。】

    【强化卡·本体选择强化：可以选择自己身体的一个部分进行随机强化，最终结果随身体部位不同，效果不同。】

    【猛毒·地狱沼泽：在院子前3排构建地狱沼泽，僵尸进入区域后被沼泽陷入腐化，并随着死去的僵尸越来越多，毒性也越来越强，存在时间5分钟。】

    【一次性领域卡·爬行魔物的进击：召唤毒蜥蜴、毒蜘蛛、毒蛇、毒蟾蜍……等攻击尸潮，造成大规模伤害。】

    【蛛网附魔·鬼焰：蛛网捕捉到僵尸后，可以由玩家选择性附魔，点燃僵尸。】

    阿斯科·可安，获得白银宝箱x4。

    【获得特殊道具：一次性领域卡·无畏爆破军、钢甲小兵制造手册、高防御移动炮车制造手册、强化卡·爆破真意。】

    【一次性领域卡·无畏爆破军：召唤50名无畏爆破军，对尸潮造成大规模伤害。】

    【钢甲小兵制造手册：拥有较高的防御能力。】

    【高防御移动炮车制造手册：移动速度较慢，但有较高的单体伤害，能够在行动能力范围内躲避尸潮并进行攻击。】

    【强化卡·爆破真意：场地内5s内的爆炸，伤害提升百分之100。】

    【……】

    ……

    评论：

    “祸不单行啊！墨哆卡尔居然抽到了这种东西，我彻底无语了，这要是给咱们浪哥用，那不是要凉凉？”

    “@楼上 给浪哥用？浪哥为什么要把毛发给他？脑子有病吗？”

    “这个道具虽然离谱，但是条件忒苛刻了，浪哥要是能把毛发交出去，那我直接‘天台风凉’。”

    “墨哆卡尔这个职业果然不是系统瞎给的，这就是个小人中的小人，希望咱们炎国可以好好教训一个，这个人所属的国家！”

    ……

    网络上一片杂乱。

    叶浪任旧和没事人一样，好像之前在墨哆卡尔受的‘屈辱’都不关的事情，下午在火炉前看动漫，临近吃饭了就去做饭。

    今天的菜单：干锅回锅肉、四喜丸子、霸王肘子、清蒸桂鱼。

    依然是那么丰富、那么美味。

    吃饭的时候，可娜儿很开心，一直和叶浪聊着神兽蛋的事情，非常期待小家伙的降临。

    另外，叶浪也在想着可娜儿应该怎么面对今晚的尸潮，因为墨哆卡尔的关系，龙卷风甘蓝只有一个了。

    虽然小白和小九应对尸潮的能力都很强，但可娜儿的三号院子始终是个麻烦，如果不解决，她的名次很难上去。

    【叶浪：娜儿，昨天的樱桃炸弹你都用完了吗？】

    【可娜儿：用的差不多了，怎么了？】

    叶浪转头问西崎美香：“昨天给你的樱桃炸弹你应该没用到吧？”

    西崎美香点点头：“一个都没用，主人您有新的部署吗？”

    叶浪说：“不是，我是担心娜儿，她的三号院子面对尸潮有点问题，你把樱桃炸弹给我，我给她转过去。”

    “好的主人。”西崎美香应了一声，放下筷子开始操作。

    叶浪也同时回复可娜儿。

    【叶浪：娜儿，吃完饭，我上架植物道具，你购买了，按照我的要求布置院子。】

    【可娜儿：嗯嗯。】

    吃完饭，叶浪查看了一下自己的基因仓库，火元素相关基因还有7个，就把这些基因全部给了樱桃炸弹。

