    手轻轻的用力，就听到咔嚓的声音。

    “痛痛痛！快点给我松手，你再不松手的话，就让你吃不了兜着走！”

    他也没有想到面前这个看起来斯文的男人，力气居然这么的大。

    “滚！再来打扰我的话，就让你们吃不了兜着走！”

    薄司霁狠狠的把对方甩了出去。

    那个人因为惯性忍不住向后退了几步，身后的其他小弟瞬间走了过来，把他给扶住了。

    “你给我等着！今天别想完好无损的从这里走出去！兄弟们都给我上，谁能把他的胳膊卸下来，我就给他一万！”

    被打的人，看起来是这一群的老大，此时在自己的小弟们面前丢了脸面，哪里肯轻易的放过薄司霁！

    听到老大这样说，身后的几个小弟一个个跃跃欲试起来。

    或许他们对薄司霁的身手有一些顾及，可是他们这里这么多人，难不成还怕了他一个？

    “看什么呀？快点给我上！打他！”

    瞬间，几个人同时冲了过来。

    薄司霁看到这一幕，脸上的表情依旧平静，他伸出腿，啪的一下子踹在了一个人的肚子上。

    随机转身，又是一脚踹在了另一个人的腿关节上。

    地上，传来了两声闷哼声。

    薄司霁看向这是唯一一个能站在他面前的男人，嘴角露出一丝不屑。

    “是你自己趴下来，还是让我动手？”

    薄司霁不介意自己再多踢一脚。

    小弟方知道自己这一次是踢到了铁板，犹豫了一下，没有冲过来，而是十分没有形象的趴在了地上。

    薄司霁看到这一幕，嘴角露出一抹不屑。

    “都给我滚吧，再让我看到你们，就不会像现在这么简单的放过了！”

    听到他这样说，那些人相互的搀扶着对方，一脸慌张的从地上站了起来，那个老大看了薄司霁一眼，似乎要把他的样子记在心里。

    “站住！”

    薄司霁突然开口，冷冷的说着。

    刚刚这一群人，被薄司霁的身手震慑住了，原本以为对方已经放过他们了，这时候一脸上的表情各异。

    “把这些钱捡上都给我滚！”薄司霁冷冷的说着。

    这些人相互看了一眼，急忙走了过来，把地上的钱捡了起来。

    薄司霁冷冷的看着这一幕，如果不是小豆芽菜在这里，他不会这么轻易的放过这些得罪他的人。

    随即，薄司霁转身，关上了房门。

    霍筝这时候已经从温泉里走了出来，皮肤泛着淡淡的红晕。

    伸出手从一旁的架子上拿起了一块浴巾裹在了自己的身上，瞬间包裹住了她娇小玲珑的身躯。

    “不多泡一会了？”

    薄司霁挑眉。

    “这不是出来想看一下热闹吗？”

    霍筝抬眼，淡淡的说着，她没想到，这个男人的身手似乎比以前厉害了不少。

    刚刚对付的虽然是一群不知道在哪里冒出来的小流氓，可是身法却比以前厉害了不少。

    “只不过是一些跳梁小丑，还掀不起什么风浪。”

    薄司霁目光深邃的看向霍筝，此时的她，一颦一笑都能够牵扯住他的注意力。

    “就是这里！”

    两个人还没有说几句话，刚刚被薄司霁打了一顿的大哥就带着一个西装笔挺的男人走了过来。

    房间的门再一次被人从外面敲响了。

    薄司霁皱眉，随即转身，把门打开了。

    “表叔，就是他，刚刚我们给了他一千块钱，让他把这里让给我们，谁知道他非但不让还出手，打伤了我和几个兄弟！”

    领头的大哥伸出手，指向薄司霁。

    “哼，我表叔，可是这里的经理！等一会儿就让你从这里滚……”

    可是他的话还没有说完，就听到让他震惊不已的声音。

    “薄……薄少！”

    经理这时候突然看到了薄司霁的那张脸，瞬间吓得差点瘫坐了下来。

    “滚！等着收律师函吧，我们薄家，不需要你这种狗仗人势的人做经理！”薄司霁冷冷的说着。

    “薄少，求求你，就饶过我这一次吧，下一次再也不敢了！”

    经理原本只是想来给自己的侄子出一口恶气的，却没有想到踢到了铁板。

    虽然有很多包厢都被别人预定了，可是他也没有想到，薄少这种日理万机的人，居然也会来这里。

    “滚！”

    这边的声响已经惊动了其他人，薄司霁冷冷的说着，然后拿出手机，让助理来处理这边的事情。

    经理这时候吓得脸色惨白，瞬间整个人像被抽干了所有的力气。

    “去找吴艳她们吧。”

    霍筝也没有想到，泡一个温泉，居然会有这样一场闹剧，兴致顿时缺失了一大半。

    薄司霁也没有拒绝，不过却吩咐服务员找了一套更加保守的泳衣让霍筝换了起来。

    她也没有拒绝，毕竟自己身上这一套，看着也有一些别扭，骨子里，她还是一个十分保守的人。

    霍筝打电话联系吴艳的时候，对方告诉她同学们都已经去了自助餐厅。

    询问了一下服务员，他们两个人也向餐厅的方向走去。

    “小筝筝！”

    霍筝刚刚出现在餐厅的门口，封缰第一时间就看到了她。

    “嗯？怎么是你！”

    封缰也没有想到，霍筝居然和薄司霁一起来到了餐厅。

    “这话应该是我问你吧，你怎么会在这里？”

    薄司霁目光深沉的看向封缰，他也是在前一段时间里才知道对方真实的身份。

    LISEN的继承人，看样子自己的未婚妻认识的人还真是不简单。

    瞬间，两个人之间的气氛剑拔弩张了起来。

    “你们两个人继续，我肚子饿了。”

    霍筝可没有理会两个人，迈开修长洁白的双腿走向了餐厅。

    薄司霁和封缰两个人相互对视的一眼，都可以从对方的眼中看出一丝敌意。

    “筝姐，你终于来了呀，这里的烤肉味道还真是不错呢！你快1点过来尝尝！”

    吴艳这时候也看到了，从门外走进来的霍筝，一脸兴奋的招呼了起来。

    对她来说，和自己最要好的朋友分享美食是一件十分快乐的事情。

    霍筝点了点头走了过来，这时候，她也觉得自己有一些饿了呢。

