    光阴似箭，一转眼，稻田里的稻子就开始扬花了，李虞拿着绳索，带着二丫，去了那两亩育种田。

    李虞拿起一株稻穗看了一下，见花粉已经很多了，抬头发现两亩育种田里有十几株稻子，比其他的稻子长的粗壮，也高出其他的稻子一节。

    李虞看后记在了心里。拿出绳子对二丫道，“二丫，你牵着一头走对面的田坎上去，和我一起拉着绳子赶粉。”

    “是，姑娘。”二丫牵起绳子的一头，朝对面的田坎走去。

    两人一人牵着绳子一头，站在两根田坎上，相向而行。

    用力拉着绳索从稻穗下滑过，帮助野稻家稻扬花杂交授粉，把两块田的稻花全部赶完后，李虞满怀希望的看着两亩水稻，期望着能如她所愿，培育出不同的品种。

    七月中下旬，稻子开始灌浆，李虞拿着红线，把育种田里那十几株，稻子杆和稻穗长得比别的稻子长，稻粒也比其他稻子饱满的稻穗，用红线系上。

    李虞对二丫道，“二丫，你一定要记住，收割时万一我没在家，这几株稻子要单独收起来放好。”

    二丫看了一下，对李虞道，“姑娘，我记住了。”

    李虞刚到家，周伯就满脸愁容的来了，“姑娘，您抽空去看看少爷，他这些天有些心神不宁，连饭食也进的很少。”

    李虞听后也有点着急，“好，您先回去。我去洗把脸就过去。”

    李虞匆忙到了院门口，见周嘉站在檐廊下，紧锁着眉头，看着院墙角盛开的粉红色月月红，周伯站在角落里，一脸担心的看着周嘉。

    李虞看着周嘉紧锁的眉头，走过去，握住了周嘉紧握的手，把头轻轻地靠在了他的肩头。

    周嘉回握住李虞的手，拿到唇边吻了一下，语气低沉地道，“鱼儿，月月红是我娘最喜欢的花，她说她喜欢它开得热闹、喜庆，看着就让人觉得心情舒畅。”

    李虞抬头看着周嘉，用舒缓的语气说道，“小喜，你娘如果知道，你还在为她伤心难过，她会不安的，她希望她的小喜乐观向上，一生顺遂，不希望小喜为了她一蹶不振，郁郁不乐。”

    周嘉听后抬头默默地看着远处的天空，过了一会，低头看着李虞道，“鱼儿，我想吃你做的手擀面了。”

    李虞轻轻搂了他一下，“我这就给你做去，你去屋外摘点香菜，还有葱和辣椒回来。”

    “嗯！”周嘉抬脚朝院外走去，周伯从角落里出来，忧心忡忡地对李虞道，“姑娘，少爷去哪里啊？”

    李虞看着周伯，声音轻快的道，“小喜说他要吃手擀面，我让他摘葱去了。”

    周伯听后，裂开嘴乐道，“哦！哦！我给他送个菜篮子去。”

    李虞去了灶房，见周伯乐呵呵的提着竹篮走了，揭开盖着陶盆的纱布，切了快面团，撒了点面粉在案板上开始揉面，揉好后擀成薄皮，撒了点面粉，把面皮一层一层叠起来，切成细条，撒了点面粉在面条里，抖散放在一边，又去切了块半肥半瘦的猪肉，开始剁肉碎。

    何婶拿着把小菜从外面回来，高兴的对李虞道，“姑娘，我来烧火，少爷总算有想吃的东西了。”

    李虞用力剁了几下，气道，“都不好好吃东西，难怪这些日子越来越瘦。”

    何婶红着眼圈道，“少爷他每到八月乡试前，就心里难受，如今您在还好多了，前几年每逢这些日子，他就把自己关在小祠堂里，十天半月的都不出来，等出来，又瘦的皮包骨头。”

    周嘉提着菜篮回来，笑着递给李虞道，“辣椒少点，这些天有点上火。”

    何婶接过菜篮笑道，“少爷，给我拿去，洗了再给姑娘。”

    周嘉见何婶走了，走到李虞身边道，“鱼儿，别生气，我已经好多了。”

    “我没生气，只是气你不爱惜身体，”李虞转身看着周嘉，红着双眼道，“你看，你瘦成这个模样，马上又要乡试，你怎么受得了，你上次答应过我，说不再自苦的。”

    周嘉从来没见过李虞伤心落泪，不管多难都见她笑脸相对，见她红着双眼，眼泪在眼眶打转，心疼的上前拥着她道，“鱼儿，是我不对，罚我多吃几根辣椒，嘴角长个大燎泡。”

    李虞看着周嘉，郑重其事的说道，“我说过，有事我们一起面对，只要有信心奋力前行，不管多苦多难，我都不怕，我不喜欢你这样自苦，伤害自己。”

    周嘉看着李虞举起手，正色道，“小喜向鱼儿保证，这是最后一次。”

    李虞点点头，“好，你不是饿了吗？坐一边去，我给你做面。”

    周嘉放开李虞，笑道，“我就在这看着你做。”

    李虞见何婶把菜盆放在门口，乐滋滋的走了，红着脸道，“好，你看着我做，你把门口的菜盆拿进来。”

    周嘉端菜盆去了，李虞舀了一勺豆瓣酱，切了一根红辣椒，剁碎后，舀了一大勺油在锅里，用热油把豆瓣酱炒出香后，倒进加了小粉的肉碎，肉碎炒香炒熟后，放姜末、蒜末和切碎的葱白，翻炒几下装进盘子里。

    拿来个面碗，兑好底料，舀了一勺鸡汤进去，把面和菜苔捞起来，装进面碗里，把臊子舀在上面，白花花的面条，翠绿的又菜苔，油红发亮的臊子，看着就让人食欲大开。

    周嘉捧起面，咽了咽口水，“真香，我能吃两大碗。”

    李虞嗔笑道，“只能吃一碗，不然晚饭吃不下了，看你以后还不好好吃饭。”

    周嘉捧着面碗，走到李虞身边，撒娇道，“嗯！好鱼儿，你陪着我吃。”

    李虞看着周嘉，点了他额头一下，“也不害羞。”

    两人坐在桌边，李虞看着周嘉狼吞虎咽地样子，柔声道，“慢点吃，小心辣椒呛着。”

    周嘉吃下一口，咽下后笑道，“好吃。”

    李虞等他吃完，问道，“小喜，你打算什么时候去通州应考？”

    “吉祥回来说，八月初八夜里进场，今儿七月二十了，我打算过几日就去，鱼儿，你陪我一起去嘛！”

    李虞犹豫道，“稻种也要收割了，我担心如意和二丫不知道怎么做。”

    “会做的，你把步骤告诉他们，再说还有赵伯他们这些老农，你说一遍他们就知道了，”周嘉牵过李虞的手，放在心口，恳求道，“鱼儿，我需要你陪着我，给我勇气。”

    李虞看着周嘉撒娇撒痴的样子，‘噗呲’一声笑道，“好吧！我把如意带去育种田边，交代清楚陪你一起去。”

    周嘉牵着李虞道，“走吧！我们这就找如意去。”

    两人找到庄子里，李虞见小玉和如意站在门口，小玉笑眯眯的和如意在说着什么，李虞心道：咦！这两人几时这么熟络了。

