    “没受伤吧？”

    阎天邢的语调低缓温柔，俨然没有先前的暴躁怒火。

    沉默了下，墨上筠语气也稍稍缓和了点，“没有。”

    “详细说说。”

    墨上筠顿了顿，将大概情况同阎天邢说了一遍。

    司笙查到了猎枪剩下几人所在的据点，之后跟司笙等人设了陷阱，以及对那个人所做之事，最后说了下结果。

    墨上筠讲述素来很简洁，过程撑死了说了一分钟便结束了。

    不过，她不说还好，一说，阎天邢便觉得哪哪儿都不对劲。

    “他知道这是坑，还往里面跳？”阎天邢沉声问。

    思考了下，墨上筠微微点头，“嗯。”

    大概是这么个意思。

    “为什么？”阎天邢又问，随时处于暴走的边缘。

    “不知道。”

    “你猜到他会跳？”

    “嗯。”

    “原因？”

    偏头想了想，墨上筠也说不出个所以然，只得道：“直觉。”

    “所以你们俩的默契已经到这种地步了？”阎天邢声音阴森森的，彻底暴走了。

    “……”

    不知道他怎么扯到这点上去了，墨上筠无语地瞪了瞪眼睛。

    “墨上筠，说话。”阎天邢凉飕飕地提醒她。

    若不是相隔这么远，无可奈何，他非得——

    “这个事……”墨上筠停顿了下，然后话锋一转，冷不丁问，“你车祸了怎么不告诉我？”

    阎天邢：“……”

    各自掐住对方的把柄，偏偏，两人谁都对对方无可奈何。

    沉默片刻，阎天邢转移话题，“车祸不是他做的。”

    “但是是黑鹰的人做的？”墨上筠不出意外地挑眉。

    “嗯。”阎天邢沉沉地应了一声。

    “那就没错。”墨上筠断定道。

    就算他不知情，反正也跟他有关，他不算冤。

    “你说了算。”阎天邢无语道。

    墨上筠笑了下，“阎爷，如果你把他当情敌的话，我觉得你还是不要替他说话为好。”

    “……墨上筠，现在是你追我。”阎天邢火气又上来了。

    自己的旧情人没处理干净，还跑过来气他！

    太不像话了！

    “行行行，我在追你。”墨上筠敷衍地道。

    听清墨上筠言语里的漫不经心、吊儿郎当、毫无诚意，阎天邢眉头一拧，“那你该做什么？”

    “……”停顿了下，墨上筠不明所以地问，“说声晚安？”

    “车祸的事谁跟你说的？”阎天邢暴躁道。

    “哦，”墨上筠回过神来，尔后装腔作势地道，“我觉得吧，这个牧程，有点儿太相信人了。这样不好。”

    墨上筠说完，隔着电话感觉到阎天邢那种‘被出卖的怒火’，于是赶紧道：“快熄灯了，我先挂了。晚安。”

    话音落，墨上筠直接掐了电话。

    同时，暗自同情了牧程两秒。

    『兄弟啊，苦了你了。』

    墨上筠摇头，把充电器一扯，然后拎着手机和充电器上楼。

    要去学校待一段时间，若是不带手机，阎天邢非得发飙不可。

    *

    虽然今晚有告别会，但熄灯还是十点整，只是瘫在操场上那群人没人管而已。

    去宿舍里收拾了下东西，墨上筠赶在十点前将自己的物品塞到包里，然后换上了陆军常服——这一次没有作死的穿外套。

    在黑暗中用手机玩了将近一个小时的游戏，等着连里其他人陆续上了楼，墨上筠才将手机一收，拉开门走了出去。

    这一出门，就撞见了准备回房的林琦。

    “怎么了这是？”

    注意到着装有些狼狈的林琦，墨上筠挑了下眉，有些玩味地询问道。

    林琦盯了她一眼，没好气地走进了宿舍。

    墨上筠耸了耸肩。

    这时，黎凉扶着向永明从楼梯下走上来，见到刚刚那一幕，黎凉提着人上来后，就拎着人走至墨上筠跟前。

    “这不，”黎凉指了指向永明，无奈道，“不仅吐了林排长一身，还抱着人哭个不停，肩膀哭湿了一大块呢。”

    墨上筠若有所思地点头。

    难怪看到林琦衣服湿漉漉的，估计先在下面洗了一下才上来。

    “你不会拉一把？”

    扫了眼有些幸灾乐祸的黎凉，墨上筠眉头倏地一拧。

    “咳，”黎凉有些尴尬地咳嗽了一声，下意识地后退半步，讪笑地朝墨上筠道，“我们也是第一次见嘛，一时没回过神。”

    墨上筠警告地看他一眼，然后道，“把人扶进去收拾东西，11点楼下集合。”

    “是！”

    黎凉应声道。

    然后，麻利儿扶着向永明去了宿舍。

    11点整。

    九个被选拔出来的军训教官，以各种姿态在墨上筠站成了一排。

    这里面好几个人都喝高了，脸通红通红的，提不起精神来，若不是有墨上筠在前面站着吓唬他们，他们怕是连站都很难站起来。

    大巴开到了二连操场上，一连和三连的战士们都已经上了车，就剩下他们二连了。

    “上车。”

    墨上筠吐出两个字。

    有了这命令的语调，一排人立即打起精神，右转，起步，整齐地往大巴方向走，就算是那几个喝高了的，都挺胸抬头，誓不给墨上筠丢脸。

    见此，墨上筠脸上的冷意才淡去几分，跟在了他们后面上了大巴。

    前面的位置都已经坐满，就剩后面的位置了。

    有一连和三连的战士邀请墨上筠去前排坐，不过都被墨上筠给拒绝了。

    她走到最后一大排，找到靠近左侧窗户的空位置，落座。

    而，坐在她右手边的，好死不死的，就是向永明。

    这小子什么事都没做，往后一倒，仰天大睡。

    但就这样，都碍眼得很。

    墨上筠抬手将帽檐往下拉了拉，将他从自己视野里隔绝。

    但，向永明俨然没有发完酒疯。

    大巴刚刚开出了军区，向永明就从酣睡中醒来了，只是他没有疯疯癫癫的呕吐、嚎哭、唱歌，而是睁着大眼睛，眼珠子黑亮黑亮的，左顾右盼，不知在瞅些什么。

    感觉到他脑袋瓜子转悠个没停，墨上筠忍不住将帽檐往上一抬，然后偏头盯着他。

    正好，向永明也回过头来，跟墨上筠的眼睛对上。

    眼睛眨巴眨巴的，很快眼珠子就湿润了，亮晶晶的，看的人一阵心烦。

    “不准哭。”

    墨上筠警告地朝他道。

    向永明眼巴巴地看着她，近乎委屈地道：“墨副连，明年就是我走了。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    是他自己选的路，现在后悔也来不及了。

    “你们会忘了我吗？”向永明问。

    “会。”墨上筠冷淡道。

    “那你们太不厚道了。”

    向永明抬手抹了把眼泪，非常伤心地往后一倒，仰头看着车顶。

    太伤心了，怎么会这么伤心呢？

    几次毕业，跟同学校友告别，也没有哭成这个怂样。

    可是，一想到那些走了的人今后都回不来了，一想到昨晚还彻夜长谈的战友们以后或许见不到了，一想到那些平时见着还会觉得烦的脸就只能成为回忆了，一想到明年这个时候自己就要走了……

    向永明就觉得心情十分憋屈。

    特别憋屈、沉重。

    旁边有个兄弟抬起手，揽住他的肩膀，哄他：“墨副连糊弄你的呢，就凭你今晚吐了林排长一身这种壮举，谁也不会忘了你的……”

    “你说啥子？”

    向永明忽然就清醒了，眨着眼睛不可置信地盯着旁边那位兄弟。

    那兄弟一脸郁闷，“你吐了林排长一身啊，还把人肩膀都哭湿了……你不会忘了吧？”

    “……”

    向永明呆滞片刻，跟失了魂似的，半响，嚎叫一声，面如死灰地将脑袋埋入了旁边兄弟的胸膛。

    靠，就让他就此消失吧，他已经没脸回去了……

    旁边那兄弟被他吓得不轻，确定他没有再吐了后，才缓过起来。

    还好。

    他就这么一套常服了，再被向永明给吐脏，明天就只能穿着湿衣服去见军校新生了……那得多丢脸啊！

    墨上筠默默看着他们的闹剧，没有说话。

