    河之国。

    通过诸多线索的追踪与分析，我爱罗救援部队来到了一处山洞。

    听到动静，背对着他们的罗砂转过身来，平静的看向来人。

    看到这熟悉的面容，砂忍村众人皆是一愣。

    四代风影不是死了吗？现在竟然活过来了？他竟然是带走我爱罗的同伙？

    “父亲……”手鞠满脸的不可置信。

    “这个人是手鞠的父亲，上一代的风影？现在该不会是幻术吧？或者是变身术？”天天直接问道。

    见到这狗血的一幕，木叶几人同样是吃惊不已。

    现在是什么情况, 该不会是砂忍的自导自演吧？

    又或者，这根本是砂忍村的政治内斗？

    『不是幻术。』

    脑海中出现这道声音，宁次也顺着说了出来。

    “不是幻术。”

    说完，宁次又开始用意念与出现在自己脑海里的声音沟通起来。

    『你又在搞什么？』

    风本哲没有回答他。

    在离山洞几百米远的地方，风本哲手上拿着一块画板。

    画板上画着的，正是罗砂和救援部队忍者们对峙的画面, 上面的景象和山洞中的场景一模一样。

    在他们进入那个山洞之时, 就已经进入了这个幻境之中。

    鞍马家族的五感幻术。

    “画技越来越好了啊。”

    木分身从他手里拿过了画板和画笔，笑嘻嘻道。

    “在晓组织没有将尾兽封印完成之前，就让他们困在这个幻境里，罗砂快输的时候，多加几笔，帮他一下。”

    砂忍那边没有什么幻术和精神系的高手，一时半会无法分清是进了幻术，就算知道了，要解开，又是另一回事。

    木叶这边，有着宁次在，不会主动戳穿。

    至于罗砂，是不是幻术，对他也没有差别，他来这里是挡住这些人去送死。

    “知道了。”木分身说道。

    *

    “雷之国的天气真是燥热，难怪这里的人都长得那么黑。”

    安排好之后，风本哲紧赶慢赶的来到了雷之国。

    此行，是为了救佐助。

    从忍具包中拿出一柄带着标记的苦无，“剁”的一声被他射在了一旁的树干上。

    过了一会, 一道金色闪光出现。

    戴着面具的波风水门使用飞雷神来到了这里。

    “我去调查佐助被关在哪里, 你就暂时先找个地方住下。”波风水门说道。

    风本哲点了点头，没有反驳。

    波风水门是一个优秀的忍者。

    这倒不是说，波风水门就觉得风本哲不优秀了。

    而是，仅以忍者而言，他要比风本哲有经验的多。

    而且，他从纲手那里得知，风本哲没有做过多少任务。

    如果让他去找人，恐怕会是直接闯进去大闹吧。看了风本哲一眼，波风水门心中古怪的想道。

    这样的作风，很容易引起矛盾。

    战争，谁会向往战争？

    在纲手没有向云忍示弱之后，佐助对于云忍村的重要性大大提升。

    唯一被活捉的宇智波族人，目前忍界公认第一的血继限界血脉。

    他的价值不言而喻。

    他会被关在的地方会是，重兵把守的地方？靠近云忍最强者雷影的地方？或者原本不重要，忽然变得备受关注的地方？

    波风水门决定往这几个方向去找。

    *

    佐助没有被换关押的地方，依旧被关在那个监狱里。

    唯一不同的是，多了一个看守的人。

    八尾人柱力奇拉比，同时也是四代雷影艾的义弟。

    原本被派来这里的奇拉比非常不爽, 但是他又想了想, 监狱里的这些人根本逃不掉，他们可以成为自己的听众。

    于是乎，自看守佐助的第一天起，奇拉比就非常欢快的开始演唱自己的歌曲，将监狱当成了展示自己的舞台。

    “呦呦切克闹……”

    “奇拉比的独一无二音乐秀……”

    原本看守的忍者为了保护自己的耳朵，老早就跑到了外面。

    但是监狱里的犯人根本跑不掉，他们不得不听着奇拉比的演唱。

    虽说奇拉比主要是来看守佐助的，但是除了佐助，这里还关了不少其他的人。

    奇拉比是一名音乐人，最爱的就是说唱。

    要说他的音乐水平是何种程度，大概就是一个词，难听。

    具体一点讲，免费的东西总有人要，但是免费的奇拉比演唱会的门票，云忍村的人不仅不要，知道他要开演唱会还会离得远远的。

    实在是，奇拉比的歌声，已经成为云忍村众人的心理阴影了。

    没有一个人能欣赏奇拉比的音乐。

    所以，当他开唱的时候，这所监狱里的人都感觉痛苦不堪，生无可恋，欲生欲死。

    这根本就是精神折磨。

    “求求你，不要再唱了。”

    “放过我们吧。”

    “我要换牢房，我要换牢房，啊啊啊……”

    “听别人唱歌要钱，听你唱歌要命啊。”

    “杀了我吧，现在执行，我受不了了……”

    这些人一个个就跟精神崩溃了一样，眼睛里充满了血丝。

    忍无可忍之下，有的人开始“哐哐哐”的撞墙，有的人开始自残，有的人开始用头撞铁门，一切的一切，都是为了让自己晕过去。

    没法调动查克拉的他们，连封闭听觉都做不到。

    佐助也不得不承受这样的魔音贯耳。

    他越听，精神就越狂躁，精神越是狂躁，眼睛里就越是好像有什么东西在波动。

    察觉到这一点，他不得不硬着头皮，掐着自己的伤口，逼着自己清醒的听着奇拉比的演唱。

    奇拉比的歌声还在继续。

    就连他身体里的八尾牛鬼都实在忍不住说话了，“比，你能不能别唱了？”

    许是听到八尾的抱怨，许是有些口干舌燥了，奇拉比终于安静下来。

    那些还清醒的犯人们皆是松了一口气，此起彼伏的深呼吸声响起。

    这时，佐助转过身来，他的眼神空洞，哑着嗓子，隔着铁门，对着奇拉比说道：“可以请你继续唱下去吗？”

    原本打算歇一会的奇拉比瞬间来了精神，“有品位的小鬼，你叫什么名字？”

    “……佐助，我的名字叫宇智波佐助。”佐助精神萎靡的回答着。

    “今天的心情真不错，找到了一个能欣赏华丽的韵律的人。thank u。”奇拉比的身体开始扭动起来，“如果不是你们抓了由木人，我会让大哥放了你。”

    “……由木人是谁？你们说的事情，我真的没做过。”

