    想到这里，成嶠装作没有看到韩非求救的目光，默默垂下了眼睑，心中大乐。

    韩非见状心中极为无奈，感受到自己父亲愈加严厉的目光，不得不硬着头皮道：“叔父。”

    叫出这极为羞耻的两个字，韩非就默默低下头，脸庞火辣辣的。

    “嗯。”成嶠强忍着大笑的冲动，面带微笑的轻轻点了点头。

    韩安满意了，笑道：“老大应该已经安排好了酒宴，赢君留下来用膳如何？”

    “也好，一路赶来，还没有用膳呢。”

    成嶠自然不会拒绝，他还想让韩太子，韩宇，红莲叫他叔父呢，怎么可能现在就走？

    晚上酒宴开始前，韩安果然让自己的儿子女儿们叫成嶠叔父。

    韩太子还好，继承了韩安的厚脸皮，也可以说是无耻，叫得大大方方的，心中还为自己有了一个强大的新靠山感到高兴呢。

    韩宇，韩非等年龄跟成嶠差不多的儿子就比较难受，尴尬了。

    哪怕韩非已经叫过一次，依旧羞耻尴尬，但在韩安的威势下，韩宇等人又不能不叫，只能硬着头皮拱手行礼，口称叔父。

    红莲等年龄比较小的儿女就没有那么多想法了，成嶠比他们年龄大，长得也高，叫叔父很容易接受，在他们看来跟哥哥没什么差别。

    由于爽一把，酒宴中成嶠非常给面子，捧着韩安，两人之间的气氛那是相当融洽，笑声连连，知道韩安被放翻了才结束。

    当晚，成嶠和惊鲵就住在了韩非家中，各种安排都是最高的规格，比韩安儿女们享受的待遇还好，堪比韩安。

    第二天本想离开，但哪怕借口有事也禁不住韩安的热情挽留，又“勉为其难”的多住了一天，再度过了一把叔父的瘾，第三天清晨才离开。

    第二天，成嶠就秘密前往了外祖父的府邸，花了半个时辰谈妥了一切。

    嗯，个人单独行动，翻墙潜入的，除了他外祖父梁庚，谁也不知道他曾经来过。

    虽然他并没有当上秦国太子，但外祖父依旧待他如故，这让成嶠内心非常欣慰。

    ……

    离开新郑，离开韩国，顺利的进入楚国，一路上没有什么意外发生。

    非战时，各种关隘形同虚设，只要奉上财帛，通行无阻，不仅韩楚，六国皆如此。

    随着深入楚国，倒是遇到了一些劫道的山贼盗匪，不过这些人实力太次，根本用不着成嶠和惊鲵出手，乾杀和坤杀两人轻易而举的屠戮殆尽。

    五天后，成嶠一行人踏进大巴山南面外围，找了一处河边歇息，其实主要不是人歇息，而是马儿歇息，吃草料，喝盐水，补充体力。

    楚地的山水风光也很好，闲着也是闲着，成嶠便让乾杀和坤杀去搞些野味来烧烤。

    这一路上成嶠把自己领悟的烧烤技巧交给了三人。

    三人都是武道高手，对于力量的控制都有自己心得，学得很快，火候掌握得很好，现在基本上不用成嶠动手了，等着吃现成的就行。

    没过多久，坤杀就提了一只野鹿回来，乾杀则是提了一只野鸡，一只野鸭，四条鱼回来。

    “大人，属下发现了一些情况。”

    乾杀放下手中的猎物，跑到成嶠身边，抱拳一礼，恭声禀报道。

    “什么情况？”成嶠并没有在意，随口问道。

    “这条河下面是一座小型湖泊，属下发现有两个剑客在湖泊旁激战。”

    “虽然观察距离颇远，但根据两人造成的动静来看，这两人怕都是一流高手。”

    一流高手，在罗网是天字级杀手，在江湖上也是名号响当当的人物，小心谨慎一些，足以横行天下了。

    这下不止成嶠，惊鲵，坤杀的兴趣也被勾起来了，目光都看向了成嶠，很明显想要去凑凑热闹，见识见识到底是哪两个人物……

    成嶠也想去看看，看是否有机会把这两个一流高手拉入罗网，这对他，对于秦国都有好处。

    “去把马车藏起来。”

    乾杀和坤杀闻言连忙去做，还把刚打来的猎物也藏了起来。

    成嶠率先行动，运转轻功顺着河流，向下游狂奔而去，惊鲵三人连忙跟上，也就两分钟左右，一座不规则的小型湖泊就出现在了四人眼前。

    有两道人影正在围绕这湖泊激战，剑气纵横，水面时而爆炸，时而被分割，波浪激荡，岸边草地剑痕密布，断树连绵，一片狼藉，很明显双方已经打了不短的时间。

    为了不惊动两人，成嶠并没有靠得太近，在湖泊北岸中没有被破坏的顺林中隐藏了下来。

    成嶠从树后露出双眼，五炁升腾混杂着丹田的一点内力涌入双眸中，本就敏锐的视力变得仿佛鹰隼一般，接近千米外的场景瞬间变得近在咫尺。

    正在战斗的两名剑客，一位是身穿华丽绛衣的青年剑客，大概三十来岁，身材修长，面容俊朗，神采飞扬，手持一柄通体墨黑色的长剑，剑出无影无光，周身阴暗，阳光仿佛都被吸摄了一般。

    另外一位是身穿褐色粗布麻衣的中年剑客，面容略显苍老，手持一把金白色长剑，剑身淡金，剑柄银白，一面雕琢着白泽，一面雕琢着貔貅，融合得浑然天成，剑气呈白金色，纯正堂皇。

    中年剑客，周身非常明亮，与青年剑客周身形成了鲜明的对比，宛如光与暗，阳与阴的较量。

    这柄剑好像在哪儿看到过……

    两柄剑都不凡，但成嶠的目光很快就被金白色的长剑给彻底吸引住了，面露思索之色。

    很快，成嶠双眸一亮，想起了自己在哪里看到过这柄剑了。

    第一世，一本介绍古今名剑的古籍上，篇幅是越王八剑，上面对于却邪剑的描述跟中年剑客手上那把剑一模一样。

    据他所知，晋王嘉《拾遗记》卷十：“越王勾践使工人以白马白牛祠昆吾之神，采金铸之，以成八剑之精。”

    “一名掩日，以之指日，则光昼暗；二名断水，以之划水，开即不合；三名转魄，以之指月蟾兔为之倒转；四名悬翦，飞鸟游过，触其刃，如斩截焉。”

    “五名惊鲵，以之泛海，鲸鲵为之深入；六名灭魂，挟之夜行，不逢魑魅；七名却邪，有妖魅者，见之则伏；八名真刚，以切玉断金，如削土木矣。”

    可是秦时明月中的越王八剑却不一样，分别是掩日，玄翦，惊鲵，真刚，断水，转魄，灭魂，魍魉。

    每一个人手持之剑，不管是单剑，还是双剑，都算是越王八剑之一。

    玄翦双剑和魍魉双剑都算一把，转魄，灭魂虽然是双胞胎剑客在使用，但算两把，事实上历史转魄，灭魂本就是两把剑。

    秦时中，魍魉取代了却邪的位置，成为了越王八剑之一，这个世界的古籍上记载的也是如此，却邪不在越王八剑之例，并且默默无闻。

    按理来说，却邪剑就不该出现了啊，怎么出现在了这里？

