    “不想玩了！”

    “寄！”

    “三打二，被杀两个，会不会玩啊！”

    “这还怎么打，一个剑姬直接打穿了！”

    “芜湖，skt孝子可以去世了，九折还能赛前吹的和lgd五五开，直接十零开！”

    面对skt再次进行的针对以失败告终，直播间的弹幕也是好不热闹。

    而解说席上，面对这一波剑姬和卡牌的临危不乱的高光操作，米勒也是第一时间激动地大叫，“还有谁！”

    “十四分钟，四杠零的剑姬，这谁顶得住？”

    反正仓惶逃走，如丧家之犬的faker此时只剩下一脸落寞，这一波对于上路的针对，要说起来，还是他提议的。

    可是没有想到，结果却是这样一副结果！

    虽然在计划抓剑姬之前，skt就已经预料到卡牌可能会支援到上路，但是他们还是选择这么做，除了已经被逼到没有办法以外，还有就是他们自信能够靠着人数上的优势打一波！

    毕竟正儿八经来说，卡牌这个英雄打小规模团战强势的是他支援能力，可以快速形容以多打少的抓边能力。

    真的如果skt人数占优的话，打起小规模团战，卡牌的战斗力其实可以忽略，这才是skt敢对剑姬动手的原因。

    但谁能想到这个剑姬不仅装备好的离谱，就连操作和想法也是离谱的不行！

    正常人遇到这种多抓少的情况，肯定是先拉扯跑路，但是放到theshy这里，却恰恰不是这么回事，你青钢影赶上来留人，他直接就上给你看！

    关键是这一把剑姬还真有这个底气和实力，仅仅短短三秒，就硬生生在skt中野支援的眼皮下把一个满血的青钢影给单秒了，这输出和操作完全是击碎了skt众人心底最后一道防线。

    特别是作为陪衬的Huni！

    此时此刻，他的表现就像是15年世界赛让他一战成名的好对手，姿态，同样是两边都是谁也不服谁，但是另外一个就是打不过对面，但就是不服气，然后越急越想要找回场子越被杀的难堪！

    今天的huni就完美复刻了15年姿态的心里路程，三局比赛下来，上路作用几乎被完爆，拿肉扛不住，但carry位打不过，这就是今天上路三场比赛呈现给观众们的具体观感！

    因此这一波上路打完，lck的官方直播间里，喷小花生的倒是少了，但是喷上单的却更加多了起来！

    “西八狗崽子，这种上单是故意在恶心队友吗？”

    “今天的skt可能就输在上路吧。”

    “被零封是只输在上路？”

    “真可惜，听说theshy也被skt接触过，怎么会去lpl打比赛？”

    “如果theshy加盟skt，那么16年skt说不定真的能击败lgd蝉联冠军吧。”

    “没关系，theshy是韩国人，韩国人输给韩国人不丢人！”

    “笑死了，skt的粉丝都是这样子的吗，打不过就开始意淫是吧！”

    “为什么这么多人盼着skt输呢，你们都是中杂吧？”

    直播间的观众们吵翻天，但是再怎么吵闹都阻止不了skt的颓势，面对已经挡不住的lgd，skt在接下来的时间过得越发难受。

    十八分钟，上路的剑姬等级来到十四级，装备也是来到一个非常夸张的地步，直接九头蛇，三相之力加布甲鞋，十字镐！

    在这一把天肥的情况下，theshy也是并没有选择去第二件做黑切来撑血量，而是直接走了三项输出流，第三件在补防具。

    当然，这种出装虽然牺牲掉剑姬打团的能力，但是却让剑姬的输出胡爆表，特别是对位青钢影的时候，直接是1v1横推！

    Huni的青钢影根本限制不住这个二十分钟补刀就已经两件套的剑姬，在等级被压了接近三级的情况下，装备也是落后整整一件！

    要知道此时两边的经济差才6k，但是上路的差距就硬生生达到了3k，这样巨大悬殊的经济差，让上路之间的对抗完全没得玩。

    因此这几分钟里，theshy的剑姬基本上走到那条线，skt就只能被动防守，要么放塔放资源，要么摇人，几个人来威慑一下。

    但是这样的玩法，主动权是在lgd手里，skt只能被动的进行着防御，因此当theshy剑姬带着峡谷先锋威逼skt上路二塔的时候。

    本来准备在这个时间点去和lgd接一波团的skt直接被lgd战略上破解掉了，因为如果硬接这条小龙团，那么可以肯定，这个发育的剑姬完全可以带着峡谷先锋一路推平上路。

    这点毋庸置疑，全场的观众都看的不明白。

    这种情况下，skt只能选择去防守剑姬，但是theshy这一次没有了队友在旁边照顾着，也没有前面那么嚣张了，虽然这个时间点，他的装备更好了，但是他也知道这一把他的发育是建立在队友身上的，因此他更加不能浪！

    该打的时候可以打，但不能打的时候，却不能无脑浪！

    这一点，theshy还是有一个清晰的认知。

    因此有着剑姬牵扯，lgd这边可以很轻松的控下本场的第三条小龙，火龙！

    今天的小龙刷的也不怎么照顾skt，又是水又是火，全是skt不想要见到的属性龙，但也可以说这一把skt除了风龙都不愿意见到.....

    但系统也没有办法，他不可能光明正大的给lgd狂刷风龙吧。

    拿下两水一火，这把lgd的后期保障也是很足，关键是这一把时间太早，离老龙的诞生还有十多分钟，这个时间点里完全可以多刷几条小龙出来。

    而前面也说了，今天系统对skt并不友好，lgd前脚打完一条火龙，小龙坑的墙壁上又冒出了火红色的螺纹让skt众人心里一酸。

    这怎么玩！

    虽然skt也知道现在这么大劣势的情况下，他们也很难再拖这么久，但是劣势之下，心情本来就焦虑，因此看什么都觉得在和自己作对，也属实正常。

    lgd这边拿完小龙，利用skt被剑姬牵扯，lgd也是送人送到西，直接开始了毫无底线的131的分带牵扯。

    这个时间点，除了中路防御塔还在坚守，skt上下两座一塔也早早被lgd拔除，因此现在卡牌去下路带，双人组去中路推线。

    skt又不得不派人防守，在防守上，skt也是做出了调整，除了下路双人组一样走中以外，skt选择让faker去面对发育最好的剑姬，然后让Huni去打卡牌。

    这样一来，两条线都能减轻一下压力。

    虽然妖姬拿剑姬，同样没有办法，但是相比青钢影，剑姬想要越塔去杀妖姬，也是很难的，除非faker自己动了杀心去白给。

    但很明显经过前两次的教训，李哥也知道老虎的胡须摸不得，也不再去对这个剑姬有所想法，能够拖着就行。

    这种情况下，lgd自然不能如skt所愿，必须要加快节奏，在青钢影出现在下路的情况下，theshy直接用了峡谷先锋，准备强行破掉上路二塔。

    而苏言的盲僧也配合往上野区靠拢，想要给skt制造压力，配合剑姬把这个二塔顺利拿下，这样做从局势上来看是没有任何毛病的。

    关键是下路带线的韦神似乎一下子没有绷住，skt的视野发现盲僧在上野区，这边韦神没有来得及撤退，直接就被Huni果断闪现强开留下了！

    打不过剑姬，还打不过你一个卡牌？！

    Huni不由愤愤想道。

    说完，一个大招海克斯通牒坐下，随后一个开着疾跑的身影就从过道跑了出来，看着奥拉夫冲了出来，韦神也知道这一波难跑了，索性直接反打，虽然也是白给，但刷点伤害也是好的。

    卡牌在下路被抓到机会送了一个人头给skt，让skt避免于被零封结束比赛，但是上路就不这么好过了。

    苏言看着在下路露头的奥拉夫，也是有点没有想到，我都在上路放峡谷先锋了，你一个打野还敢去下路抓人，你是不准备要高地了？

    本来只准备拿个二塔的lgd瞬间改变了想法，在赶走妖姬以后，二塔势如破竹的被theshy推掉，然后掩护着峡谷先锋继续对高地冲锋。

    这个时候skt双人组也坐不住往上路靠了，但是lgd这边也是如此，占据野区视野优势的情况下，Pyl的牛头早就在往上靠了。

    因此skt下路双人组虽然支援过来，还是改变不了被推的命运！

    峡谷先锋撞出一头，theshy没想太多，直接q了上去，但是faker的妖姬可终于不坐以待毙了，直接w上来，q接e想要打一套剑姬，但是theshy操作很丝滑，在塔下跳舞，直接一个小走位扭过链子，然后继续拆塔。

    faker脸色有点挂不住，嘴角疯狂的抽搐起来。

    这时候赶来的wolf终于看不下去了，直接走上来准备强行守这个塔！

    “这波怎么说，下路韦神被抓了，lgd想要直接利用峡谷先锋破掉上路高地，skt这边也不想要这么简单就把高地放掉，还想要坚持一下。”

    “faker妖姬上去消耗一套，但是关键的锁链被theshy走位躲了，反手继续拆，防御塔的血量掉的很快，剑姬装备太好了，wolf锤石终于赶来，直接上去准备e？”米勒的话还没有说完，突然转折，“Pyl牛头直接选择闪现开了！”

    只见上路高地围墙下，wolf的锤石刚刚走到防御塔下，隔墙的牛头隔着五百码的距离，直接一个w闪q锤飞wolf，然后本来拆塔的剑姬果断朝着锤石q了上去，同时围墙下的苏言也交出天音波精准命中锤石身上！

    “lgd直接强开，想要先杀辅助！”看台上，米勒学起了娃娃，激动地哇哇大叫。

    wolf见状，果断交出闪现往后拉开，并没有选择交e，因为他知道剑姬手里还有w，如果先交e，可能他闪现都按不出来了！

    面对lgd突然地越塔，skt也是警铃大作，bang的女警直接开始站在锤石旁边输出抗塔的牛头，pyl见状也是开出大招。

    也就是这个时候，苏言的盲僧按下了二段q跟着锤石的闪现飞了出去，wolf看见这一幕，下意识就按下e技能厄运钟摆想要打断飞过来的盲僧。

    但是让他始料不及的是盲僧根本没有想踢他，只不过借助他的闪现做过跳板，只见空中的盲僧突然往下摸眼，然后直接来到了输出牛头的女警旁边，bang本来注意力都在抗塔的牛头身上，完全没有注意到从围墙下面飞出来的盲僧。

    更别说这一波苏言的手速还非常的快，在空中直接摸眼位移然后对着女警踢出一脚！

    “r闪！”娃娃兴奋大叫，“bang被踢了回去，这一波言子哥直接进场r闪踢回女警，能秒吗？”

    女警倒飞出去，这时候也在塔下的imp直接开出大招，沐浴着狩猎提供的巨额移速效果，theshy直接朝着女警冲去，大招挂上，a！

    bang交出df二连，但是落地就被theshy同样闪现跟上，eqa！

    三刀！

    满血的女警直接倒在了剑姬手中！

    绚烂的回血阵升腾而起！

    剑姬已经无人可挡！

    “鸭儿哟，这伤害这么夸张的吗？”看着剑姬的恐怖伤害，pdd脑袋一缩，似乎觉得脖子有点凉。

    bang瞪大了眼睛，充满了不可思议，虽然知道这个剑姬肥，但也不能离谱这种地步吧，上来就三刀，这怎么玩？

    不想玩了！

    旁边的wolf也傻了眼，本来想给灯笼的，但是这一切发生的太快了，导致没有配合好，他的灯笼给到的是盲僧踢回女警的位置，但是bang却自己交了闪现！

    这导致bang自己放弃了可能唯一存在的存活机会！

    女警被瞬秒，faker在一旁看着，这个时候也是只能w踩上去尝试偷了一下轮子妈，但是轮子妈这个英雄有e，ap拿他真的没啥太好的办法。

    再加上这一把，faker妖姬的发育真算不上好，妖姬这个英雄玩过的都知道，这个英雄是很吃装备的，但是光靠补刀他又很难获得装备，因为他不好补刀，因此也不能刷！

    这就导致妖姬想要肥，那就只有拿人头！

    但是这一把，妖姬别说拿人头了，还送了一次，也就是这一次直接让中路的节奏断档，再也没有了起来的机会。

    上路高地势如破竹，直接被lgd平推掉！

    这一波skt虽然如愿拿到了一个人头为自己的击杀开了张，但是付出的代价却是skt不能接受的，不仅同样死掉一个人，还掉了两座防御塔和上路的水晶。

    这样的情况对于skt来说，非常的不妙，因为skt这个阵容在二十分钟面对超级兵线，他们根本就没有能力去推线！

    skt这把的英雄就没有清线能力强的，因此这也是lgd为什么愿意在二十分钟前推掉水晶的原因。

    “留给skt的时间不多了。”

    看台上，娃娃笑着说出了这样一句话。

