    在莱纳讲解的过程中，各位高阶法师们一言不发，静静聆听着，显示出了极高的素养。

    有好几位法师都默默做着笔记，这些似乎是在莱纳讲述过程中产生的疑问，准备等待莱纳说完之后再提出来。

    莱纳先将菲娜的父亲的论文清晰而有条理地介绍给了高阶法师们，等到他将最后一章有关放射性的研究说完，全场都陷入了沉默。

    这篇论文中涉及的知识虽然已经超出了初阶法师的领域，但对于高阶法师而言却是基础中的基础，在场的法师们很容易就能理解莱纳的发言，并且融会贯通。

    大约半分钟之后，布鲁托才开口，却并非向莱纳，而是看着德米特里会长。

    “弗雷德里克，你已经做过验证实验了吗？”

    实验是检验理论的标准，尤其是这篇论文中涉及到的理论，很容易就能用实验检测出来。

    “没错，与论文基本相符。”

    德米特里会长点了点头，令其他的法师微微吸了一口气。

    不少人都看向了布鲁托会长那边的两个人，萨里.纽因顿与克拉克.霍兰德，这两人最近合作发表了一篇有关电磁场的论文，将复杂多变的电磁场现象统合成了四个简洁而优雅的方程，而这篇论文的成果，显然就是在这些方程组的基础上得到的。

    这两人应该也对这篇论文最有发言权。

    “莱纳.伊恩格雷，能否演示一下这个电磁分离法阵？”

    克拉克.霍兰德问道，他年轻而英俊，梳着大背头，戴着单边眼镜，一副优雅绅士的模样。

    “我来展示吧。”

    德米特里会长一抬手，便将那电磁法阵构筑出来，悬浮在圆桌的中央。

    菲娜的父亲花费了十几年构筑的成果，在高阶法师的手下却不过一瞬就完成了，这着实让人唏嘘不已。

    “这法阵的模型真是简洁，充满着一种和谐的美。”

    有法师赞叹道，复杂的法术模型中，一个个节点灿若星辰，照耀着会议室。

    “基础的确是依托电磁场方程构筑的，但在优化上可以看到精心雕琢的痕迹，将这个基础五环的法术降低到了二环的标准，甚至还可以用标准魔石驱动，真是令人惊讶。”

    萨里.纽因顿目不转睛地看着那缓缓旋转的法阵，然后对身边的霍兰德说道。

    “克拉克，这魔法真是让我了解到了自己的疏忽。”

    他指的是自己虽然构筑出了相应的理论，却忽略了实用，与这个伟大的发现失之交臂。

    “让我们看看这到底是如何运转的吧。”

    德米特里会长说道，取出了一些材料，接着在所有人的面前演示起来，当高阶法师们看到那粒子经过法阵的加速，在磁场中偏转，最终在接收板上留下一道道不同的痕迹时，一声细小的惊呼蔓延开来。

    “这就是被那个，电子束击中之后的元素吗？”

    有法师询问道，他对论文中提到的电子十分感兴趣。

    “对的，经过电场加速的电子束拥有极高的能量，能够将元素解离出电子与带正电的粒子，实际上，这涉及到我在另一篇论文中提到的元素模型的问题，我待会儿会详细解释。”

    莱纳答道，他将电子与原子的模型作为元素周期表的补充，在一定程度上解释了为何元素会呈现周期性的问题，但由于现在还没有讲解另一篇论文，所以暂时没有详细叙述。

    “这也是论文中所述的放射性元素施放出来的三种射线之一吧？”

    说话的是玛利亚.因斯坦夫人，她这些年发现了两种放射性元素，一直在对其进行研究，但由于她本身对于电磁场方面的研究没有涉及太多，所以也就失去了第一个发现这些放射性能量本质的机会。

    “是的，放射性元素将会释放出三种射线，一种是相对元素质量约为4的元素希里欧斯粒子构成的粒子流，一种是波长极短的电磁波，第三种就是携带有极高能量的电子流。”

    莱纳点了点头，他的话令玛利亚夫人轻皱眉头，接着恍然大悟般喃喃说道。

    “原来如此，最近我在研究有关这些放射性元素在存放一段时间后会出现杂质的情况，百思不得其解，现在看来，恐怕是这些元素释放出了希里欧斯的射线，导致了相对元素质量的减少，变成了其他的元素！”

    她身边悬浮着的羽毛笔与笔记本立刻开始书写，记录下玛利亚夫人的灵感。

    莱纳愣了愣，没想到玛利亚夫人才刚刚听完自己的解释，就立刻联想到了她研究的放射性物质中出现的疑问，这样的思维跳跃性，不愧是高阶法师。

    “等等，放射性元素释放出的射线，有两种都是粒子，第三种却是电磁波，这是否代表，电磁波的本质很有可能也是一种粒子。”

    一位粒子派的法师问道，但莱纳摇了摇头。

    “这并不能下定论，就好像爆炸之中产生的不光有热与光，也有硝烟与碎片，我们现在没有实验能证明放射性元素所施放出来的一定是同一类物质的不同的形态。”

    莱纳没有贸然提出波粒二象性的说法，一方面，他自己也不能确认这个世界是否如此，另一方面，他也不想让会议再度陷入争执之中。

    “是波还是粒子的争论先放到一边，莱纳.伊恩格雷，你所说的同位素似乎也可以利用这个法阵来分离，既然这种现象属实，那么我们现在测量得到的相对元素质量，似乎就有很大的误差了。”

    伊格尔斯.菲尔德说道，他最先提出了元素质量的概念，但现在莱纳的说法却颠覆了他一开始的推论，令这位高阶法师有些踌躇。

    “实际上，菲尔德阁下，我们现在使用的相对元素质量足够日常的计算使用，我建议我们可以将一种元素的各个同位素的相对元素质量按照其存在于世界上的比例耦合，得到一个更加平均的相对元素质量，同时标示出同位素本身的相对元素质量与含量。”

    莱纳的话令菲尔德抬起了头，眼中闪过一丝光芒，的确，莱纳的提议是相对合理的方案，既不会对现有的诸多理论产生太大的冲击，又可以逐步修正之前的误差。

    高阶法师们的疑问一个个被莱纳解释清楚，在得到解答，有所领悟的同时，在座的高阶法师们也对莱纳刮目相看，原本，史上最年轻霍恩海姆金杯获得者的头衔放在莱纳的身上更像是一种运气，但此时，莱纳有条不紊地将疑问一一解答的模样，实实在在地证明了他的成就并非偶然，而是实力所致。

    提问的频率逐渐降低，最后，在解答完一位法师有关新元素性质的几个问题后，会议室再度陷入了沉默。

    “既然各位有关这篇论文中的绝大部分疑问已经解释清楚，那么请允许我将我自己的论文介绍给诸位，以完成剩余疑问的解答。”

    见状，莱纳将自己的论文补充交给了德米特里会长，拜托他帮忙在圆桌中间投影出来。

    “我的这一篇论文所探究的，是元素之间的规律与秩序的问题，这一点，想必在座的各位阁下都曾经或多或少尝试过，我在这里给出一个思路，希望各位能有所启发。”