    东山其实指的是东南边一座叫东屋的大山，此山若算上山脊脉络那南北纵横上百里，围绕东屋山一共有大大小小五六个城镇十多个大小县村，这些城市地界统称为东山。

    龙业便是这整个东山的地头蛇，而他的妻子木呈则将自己的算命馆开在了这附近最大的城市里。

    月中的前一天，也就是木呈的算命馆开业的前一天，我在穆林的安排下到了该市并且找地方住下了。

    在宾馆登记的时候，前台服务员神色就有些异样，当我把身份证递给他后，他在输入的时候居然悄悄拍了照，我开口问道：“你拍我的身份证干什么？”

    服务员见自己的动作被看见后有些尴尬地说：“没什么，我们这边的新规定身份证是需要拍照留底的，您要是有什么问题我可以把经理叫来，你当面问一问。”

    我摇摇头说：“不必了，你尽快办理入住吧。”

    其实我知道这个服务员绝对是龙业的人，一来我能从他身上感觉到微弱的气，说明这人看起来是普通人实际上是有微弱道行在身，他运气的方法绝不是寻常人能学会的，另外他要了我的身份证并且拍照，很明显是要将我的身份证信息发送给龙业的人。

    我也没遮遮掩掩，索性给他拍照，身份证上只有我的名字和出生年月日，但没有我的具体出生时间，因此他就算拿到了我的身份证也不知道我的真正八字，不过如此看来整个酒店都是龙业的人，我还是得小心一些。

    此行我带了厉钢和张桓同行，张桓这家伙几年前曾经在东山混过，对这里三教九流的人物比较熟悉，我带他来是让他帮我充当牵线人，到时候说不定能派上用场，之所以没带穆林来，主要是考虑到了此行比较危险，怕他一个普通人容易出事。

    等放好了行李，将重要的东西带在身上之后，我们仨便出了门，张桓说晚上他的一个老朋友设局给我们解封洗尘。

    到了饭店进了包厢，包厢内居然空无一人，张桓看了看时间说道：“不应该啊，小四从来就没迟到过，而且方方面面应该都安排好了，怎么这么晚了还没到，难不成几年没见这小子脾气性子变了吗？你们等等，我给他打个电话问问怎么还没到。”

    张桓走出去打电话，我拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯，却没喝因为闻到茶壶里有一股很怪的气味，我冲厉钢使了个眼色他也将手上的茶杯放了下来，然后在屋子里转悠了一圈，短短几分钟的时间内便从屋子里拆了两个窃听器下来，看来咱们吃饭的这个饭店也在龙业势力范围内。

    从我到达这座城市，住宿的酒店，吃饭的餐馆，方方面面似乎全都被龙家操控了起来，我开始感觉到龙家的压迫，这里果然是龙家的地盘，我们所经过的地方都被监控了起来，甚至连喝的茶都被事先下了毒。

    这时候张桓走了进来满脸尴尬地说：“我也不知道咋回事，小四这厮是我几年前在东山认识的，家里挺有钱，我帮他看过几次风水让他投资赚了些钱，这小子人挺仗义的而且办事很细心，按理说应该不会说了请客却不出现啊。”

    我在旁边笑了笑说：“不用打电话问了，他不会来的，应该说是不敢来。”

    张桓一怔随后看向了放在桌子上刚刚找到的窃听器，他惊讶地问：“咱们是不是被监视起来了？”

    我点点头说：“是的，所以你那个小兄弟不会来了，他敢来那明天他所有的生意全都得打水漂，说不定家里还会被龙家盯上，不过来都来了总要吃饭，只是不能在这里吃，走吧，我们出去找个小摊子吃口饭。”

    我带头走出包厢，可一到外面我就看见服务员全都消失了，走到二楼扶手的位置我往楼下看，便看见楼下乌泱泱站了一群人，看穿着打扮都不像是正经人，其中还有好几个瞅着像是圈子里的修士。

    我一露面下面的人立即朝我喊了起来，闹哄哄的似乎是让我下去，厉钢皱起眉头说道：“真烦，要我出手教训他们一下吗？”

    我摆了摆手说道：“不用，这些不过是杂碎，就是游戏里的小兵，真正的大人物一会儿才登场。”

    果然下面这群人嚷嚷了没一会儿，饭店的门被人拉开，便见一个女人从门外走了进来，穿着高跟鞋化着浓妆，气场极强的一个女人，看年龄应该有四五十岁了但保养的非常好，看上去依然是大美女一个。

    她一出现原本闹哄哄的混混们全都不吱声了，一个个纷纷站到两旁低下头露出恭敬的表情，女人走进饭馆抬头看了过来，我身边的张桓立刻说道：“她就是木呈，没想到我们刚来第一天，她就亲自露面了。”

    木呈看着我忽然厉声喝道：“你们在这里吵什么，人家饭店老板不做生意了吗，要是家家户户都做不成生意，他们拿什么给我们龙家上贡，你们都跟着喝西北风吗？”

    一番训斥过后，周围的众人纷纷低下头不敢言语，这时候木呈举起手中一看价格就不菲的名包对着我，笑道：“陆公子，久仰大名，今日我做东请您到咱们市最著名的酒仙楼吃顿便饭，您愿意赏光吗？”

    我听到这话微微一笑说道：“有人请客我求之不得。”

    “好，果然是英雄出少年，爽快，请您下来吧，坐我的车咱们同行。”说完木呈侧过身子，在她身后大门开启，车灯亮起如同一头猛虎的双目盯着我，我微微一笑带头走下楼去，此行之前本就知道是龙潭虎穴，所以我早有心理准备。

