    第1365章1365到家

    魏开云这主人可是一句话都没有说，人家兄妹三个已经决定了。

    这时候杨润泰才笑眯眯的看着魏开云“魏叔，我们住在你家可以吗？”

    “行，没问题。”还能怎么样？

    魏开云招呼着孩子们不要乱跑了，告诉他们不用等朝阳，他们杨叔过来接他们。

    就是这吕北光不知道什么时候能回来，不行就让他坐公共汽车回去好了。魏开云也是有点迫切的想要回去。

    其实他对哪里也没有归属感，在哪里都无所谓，但是现在不一样了，只要哪里有他们娘几个，哪里就是他留恋的家。

    吕北光看了看时间“李大哥，我先回去了，这次我回去，家里也得收拾。”

    “吃完饭再走，一会儿让国栋去叫小魏他们，都来家里吃饭。”

    吕北光有点为难。不过也不好拒绝。

    李云乔叫着国栋去叫人。家里总是准备着，知道他们这几天就要回来，而且早上国栋过来以后，李云乔请假回来就买了菜。

    所以女人们就去了厨房了。

    李雪还不知道陆凤珍怀孕的事，还是吴嫂子无意中说起来的。

    “陆姨，恭喜你了。”李雪自从和国栋在一起后，能够理解爸爸了，以前多少心里有点疙瘩的。

    “我希望是一个女孩子。”

    “国栋也希望我们这是女孩子。”

    “大概男人喜欢女孩子吧。尤其是有文化的男人。”

    厨房里蒸米饭，蒸馒头，都要提前准备的，毕竟吃饭的人太多了。

    国栋见到了魏开云，“魏叔，我丈人让所有人都回家吃饭。雪儿她们已经在做饭了。”

    “行吧，不过等会杨仲义吧，他过来接了。”

    “魏叔，你先回去，我在这里等。”

    “不用，给他留个信就好了。走吧。”

    姜心语她们一行人到家，朝阳心里这个激动啊，已经一年多没有回来了。

    汽车进了村子，可是外面没有人，这是都在地里干活了。

    姜心语到家后找出钥匙开门，看到家里收拾的整齐，这一定是屈小丽帮着收拾的。

    进屋一看，家里哪里都干净，而且还挺暖和。

    “朝阳啊，这都是你妈收拾的。我这出去也是放心。”

    “姜老师，我回家一趟，看看我妈在家吗？”

    “去吧，我去接人就行了。”

    “不用，我去接，我就是回家和我妈说一声。”说完就跑了。

    “姜阿姨，咱们也不用干什么了。要做午饭吗？”

    “不用做他们，就做咱们四人的就行了。还有啊，我去一趟杜姐家里，孩子都快有两个月了吧。我还没有看到过呢。”

    “小姜你去吧。我做饭。”

    “小姜，我去外面转转。”尚振坤觉得回来心情也舒畅了很多。

    姜心语笑着点头，找出了给孩子准备的礼物去了卢铁柱家。

    杜凤英正在做饭，听到了敲门声，卢铁柱跑出去开门。

    “小姜你回来了？”卢铁柱的大嗓门惊喜的喊到。

    “是啊，卢师傅恭喜你了。”

    “呵呵，谢谢小姜了，赶紧进来。”

    杜凤英也从厨房快步的走出来。“心语，你回来了。可是回来了。”

    “杜姐，看着你恢复的挺好的。不错，孩子呢？男孩？女孩？”

    “儿子，小姜，我卢铁柱有儿子了。”

    “呵呵，卢师傅，我还要再次的恭喜你。”

    杜凤英拉着姜心语的手进了屋子，还嘱咐卢铁柱去烧火。

    “呵呵，卢师傅变化挺大的。”

    “他现在就想着看着他儿子。心语我跟你说，卢铁柱居然说儿子像他，可是每天读咧着嘴笑。

    你说要是像他，那还好看？”

    “我看看宝宝是不是像卢师傅？

    杜姐啊，你不伤心吗？你怀胎十月生下他，居然一点都不像你。”

    “可不是，刚生下来的我看着眼睛和嘴巴像我。现在长着长着，一点都不像我了。咋能不伤心呢？”

    “那卢师傅一定非常的高兴吧？”

    “可不是？现在可是每天都咧着嘴笑，啥都不想干了。”

    孩子还在睡觉，所以两人就是小声的说着话。

    姜心语从兜里掏出一个绒布的盒子，放在了小家伙的枕头边。“对了，杜姐孩子叫什么？”

    “大名等着你来取呢，小名就叫石头。”

    “呵呵，好啊，等我好好的给我们石头想想叫什么？这是我送石头宝贝的长命锁。时景他们兄妹都有。祝愿我们的小石头长命百岁，健康快乐一世。”

    “心语，你真是太客气了。”

    “杜姐，没事的。咱们出去说。”姜心语怕吵醒了孩子。

    两人出来，卢铁柱也凑了过来。“小姜，小魏呢？”

    “他还在市里，我先回来的，想要收拾家里，可是村长家的嫂子已经收拾好了。”

    “今天晚上你们来家里吃饭吧。”

    姜心语摆手“可是不用了。你还是好好的看孩子，就你一个人怎么忙的过来？咱们不用虚的。”

    “小姜，我从你家拿了一袋大米，还有海带，虾皮，白菜萝卜。”

    “没事的卢师傅，家里存了不少。咱们两家的关系，真的不用这样见外的。”

    “好了，等着安顿好了，再来看你们。

    孩子名字的事，我和尚师傅商量。”

    “好嘞，可是麻烦小姜了，我们两口子怎么会起名字呢？”

    姜心语笑着回家。“姜阿姨，杜阿姨生了男孩？”

    “你这都看出来了？”

    “嗯。那卢师傅一定非常的高兴了？”

    “呵呵，都让你猜对了。”

    中午就他们四个人，而且口味都是偏清淡的，所以就是小米粥，都没有干的。

    尚振坤直接的去地里，一眼看过去，平整的土地看着就舒服。

    “尚师傅？尚师傅？”

    “呵呵，李村长。”

    “你们回来了？真是太好了。”李云贵那是笑的见牙不见眼的。

    “嗯。小姜我们先回来了，小魏和孩子们还在市里。一会儿朝阳开车再去接。”

    “太好了，终于回来了。”

    “李村长，你这是准备回去！”

    “可不是？我正要回家吃饭。”

    “你去忙，我再转转。”

    李云贵直接的回家，只看到媳妇和儿媳妇娘俩正在做饭。

    (本章完)

