    审问结束，林武示意格拉夫可以将这些人处理掉了。

    与其继续耗费人力和物力将他们关押在牢房当中，最省力的方法还是将他们处理掉。

    至于将这些人收服？

    林武可不认为自己身上有什么王霸之气，能够让充满了野性野蛮人对他纳头就拜。

    格拉夫立刻让年轻的猎人们动手，随后他便跟着林武走出了牢房。

    “林，能不能为猎人们制作一些装备，不要最好的只要能够防身就好”

    “现在我们用的还是从死去的卫兵身上拔下来皮甲和武器，这样的东西根本守不住整个小镇”

    两人走在路上，格拉夫憋了好半天终于鼓起勇气向着林武开口问道。

    “放心，等到生产力能提上来，到时候会给你们准备最好的装备”

    “不过我提供武器都相当危险，稍不留神就会伤到自己和身边的人”

    “所以必须要进行严苛训练，只有符合我的要求我才会给你们提供威力强大的武器”

    “你明白吗？”

    林武拍了拍格拉夫的肩膀，随后极为认真的向着他说道。

    无论是炸弹还是燃烧弹现在林武都不可能直接提供给猎人们。

    除了他自己需要用来保证安全之外，最关键的还是这些猎人根本就没有掌握相关的常识，更别说炸弹的使用规范了。

    “是这样啊！”

    “你放心，林，只要你说我们肯定做到！”

    “再艰难的训练我也一定能够完成！”

    格拉夫恍然大悟，随后无比坚定的向着林武说道。

    “哈哈，那就好，走我们还是先去看看现在他们怎么样了”

    “好”

    如今小镇已经没有了卫兵，猎人们接替了卫兵的工作。

    不过这些猎人到底不是专业的士兵，目前来说只能勉强凑合着用。

    来到猎人们的驻地，林武见到了一个个显得松松垮垮，毫无纪律可言的猎人。

    目前整个小镇的猎人数量在五十多的样子，此时基本上全都集中到了这里。

    “诸位，我知道你们都是英勇无畏的猎人，不过仅仅这样还不够”

    “我可以给你们提供武器，提供最好的生活物资，以及充足的资金”

    “不过我也希望你们能够保卫好身后的家园，保护好身后的亲人，平时做好战斗的训练”

    听到林武的话这些猎人们略有所思，有的则是相当高兴。

    “大人，我们什么时候才能拥有您使用的那种武器？就是叫炸弹的那种东西！”

    “是啊，大人，要是用炸弹的话我们肯定能够守住镇子！”

    “……”

    出于对炸弹强大威力的渴望，此时猎人们在听到林武话之后纷纷向着他开口询问起来。

    “那些武器很危险，无论是对敌人，还是对自己人”

    “你们现在还不能掌握这些武器的使用方法”

    “如果想要学会使用它们的话，就得听我的安排完成训练”

    林武听到他们的问题嘴角露出一丝笑容，果然只要是男人就不能拒绝炮仗，无论是大人还是小孩。

    威力更大的东西对渴望力量的人来说拥有着致命的吸引力。

    不过林武可不会这么简单就把这些东西交给他们。

    “什么训练？”

    听到林武这么说猎人们顿时迫不及待的向着他追问起来。

    随后林武就将投掷训练以及一些安全训练的内容向他们所有人讲了起来。

    “只有完成这些训练，并且合格之后我才会给你们提供炸弹，否则的话你们得到炸弹最大的可能只会炸死自己或者是身边的人”

    “好！我们可能能完成！”

    “哈哈哈，我已经想要早点试试那个叫做炸弹的东西了”

    “是啊，要是用这种武器来打猎的话，即便是雷兽也能击杀吧？”

    “……”

    听到林武的话猎人们顿时看到了希望，只要完成这些训练就能得到这种武器，那还不简单？

    一时间他们纷纷开始兴高采烈地议论起来，仿佛已经完成了训练一样。

    只不过他们却没有看到林武脸上露出的笑容，其中充满了有趣的意味。

    最后林武单独将训练内容以及他的要求给格拉夫完完全全的讲解了一遍，为了他记住甚至还直接墙上写了下来。

    而格拉夫越是听到林武的讲解，脸色就越是郑重，因为他听出来了想要完成这些训练并不容易。

    而想要达到林武的要求那就更加困难了，不吃苦头根本不可能完成。

    “三天后我会再来看看，如果无法合格那么我是不可能给你们提供炸弹的”

    最后林武看着格拉夫如此说道，顿时就让格拉夫心里面充满了紧迫感。

    “是，这三天就是不睡觉我也会让小伙们完成训练！”

    不过格拉夫咬咬牙坚定的向着林武回答道。

    且不说为了满足他们对力量的渴望，就是为了保护这个镇子他们也必须要完成这些训练。

    “那就好，这样的话我就放心了”

    林武点点头满意的离开了。

    虽然他对这些武力并不是特别看重，不过要是真的能够训练出一支合格的军队的话，那也会是一样不错的收获。

    下午，林武来到工匠们所在地方，他要求的三座熔炉基本上已经完成了。

    这些熔炉整体是由黏土和石头垒起来的，分别用来冶炼金属，烧制器具，以及烧炭、烧石灰等等。

    “大人你来了”

    安博特见到林武过来顿时满脸激动的向着他问候道。

    “嗯，准备的怎么样了？”

    “我们已经弄来了不少矿石、沙子、木柴、木炭都在这里”

    “大人接下来我们应该怎么做？”

    成堆的原材料分别被倾倒在场地当中，每一个工匠都迫不及待的想要动手实现林武所说的那些东西。

    “烧炭、炼铁，最后进行浇筑”

    林武查看了一下准备情况，随后向他们安排起新的任务。

    很快煅烧炉当中被塞满了木柴然后被点燃，等到火势燃起来的时候煅烧炉被封闭上。

    接下来只需要等到里面燃烧结束，温度降下来就可以获得大量的木炭。

    同时林武让他们将铁矿石碾碎和先前准备的木炭混合到一起。

    最后将这些混合物一起放到炼铁炉当中进行煅烧，为了增加温度风箱开始被数名学徒轮流拉动。

    冶炼铁在这个时代并不是一件容易的事情。

