
　　国公府内。

　　顾锦年当真有些没想到，这背后居然牵扯这么多势力。

　　“爷爷，这么多股势力，这到底是要做什么？”

　　“而且这么多孩童被抽干血液，成为容器，是在祭炼什么东西吗？”

　　顾锦年有自己的猜测，白鹭府当中，七千多具尸体，这还是自己看到的，看不到的只怕有两三万了。

　　如此恐怖的数目之下，说是修炼魔功，顾锦年死活不信。

　　“有这个可能。”

　　“这件事情，陛下已经在暗中彻查，若不出意外，马上就有结果了。”

　　“你在白鹭府所做之事，刚好帮陛下起了个头，现在全天下都在关注这件事情，陛下便可以雷霆出手。”

　　“有什么消息，陛下若是想要告诉你，自然会告诉你，这件事情你先不要管了。”

　　“这背后到底有谁，与你没有太大关系，天塌下来了，有高个子的顶，爷爷这一辈的人还没死，轮不到你们上。”

　　老爷子似乎知道一些辛秘，他开口如此说道，希望顾锦年先不要插手这件事情了。

　　这件事情牵扯很大，也的确不是顾锦年现在能插手的，老一辈的人都在，他们若是没有办法，顾锦年也不会有什么办法的。

　　“明白了。”

　　“爷爷，你打算什么时候出征啊？”

　　顾锦年点了点头，同时有些好奇的看向老爷子。

　　“两日后，便要去军营点将。”

　　“五日后，出发远征吧。”

　　老爷子算了算时间，给予这个回答。

　　“这么快？”

　　顾锦年有些好奇了。

　　“要快一点，免得出什么差错。”

　　“锦年，爷爷还是要提醒你一句，这趟爷爷出去，无论发生什么事情，能忍则忍，若是有人敢找你麻烦，记住他的名字即可。”

　　“爷爷这趟回来，也该功成身退，临退之前，爷爷会帮你横扫一切障碍。”

　　老爷子开口，一句话很淡定。

　　但顾锦年听得出来，老爷子这是想要做最后一搏。

　　边境安稳下来，大夏王朝就要彻彻底底进入鼎盛阶段，战争几乎不会发生，中兴开始。

　　那么内部斗争也将达到白热化，这也是老爷子能为顾锦年做的最后一件事情。

　　扫荡一切敌人，哪怕是一换一，对顾锦年来说也是好事。

　　这就是有家族帮忙的好处。

　　“明白。”

　　“那孙儿提前祝爷爷旗开得胜。”

　　顾锦年也没有多说什么，将士的使命便是保家卫国，尤其是老爷子这种名将。

　　即便是北伐凶险，可他不会去制止，无论对王朝来说，还是对老爷子来说，战场才是他们心心所念之地。

　　“锦年，记住，这天下没有永远的敌人，只有永远的利益。”

　　老爷子继续开口，同时拿出一些书信，摆在顾锦年面前。

　　“这是四位王爷的书信，希望此事和解，爷爷我暂时没有答应，不过关键时刻，如若需要他们的帮忙，可以化解恩怨。”

　　书信摆在面前，是八王中的四位王爷。

　　私底下送信过来，希望老爷子原谅。

　　的确，如若真需要他们帮忙的时候，这四人关键时刻起到很大作用，如若不需要他们帮忙，以后有机会收拾。

　　等于是拿到主动权了。

　　顾锦年有些感悟。

　　而老爷子继续开口。

　　“行了，这几日你在家中，陪陪你母亲，在家休息两天，等两日后，再回书院。”

　　“还有，爷爷去边境后，除了咱们自己家人外，文景先生的话，你一定要好好听，他是除了自家人外，你唯一可以信任的人。”

　　“你有什么想法，或者有什么主意，可以找他问问，也不需要瞒着他。”

　　老爷子继续开口，提到了苏文景。

　　“文景先生。”

　　顾锦年点了点头，既然老爷子都这样开口了，那顾锦年也就没有什么好说的了。

　　就如此。

　　这两天时间，顾锦年一直待在顾家。

　　大多数时间还是陪自己母亲，毕竟发生了这么多事情，最心疼自己的还是母亲。

　　顺带着还去了一趟皇宫，见了一面祖母。

　　永盛十三年，一月一日。

　　整个大夏王朝显得一片喜庆，新的一年到来，仿佛冲淡一切似的，不过大夏王朝最喜庆的日子，是二月十五，也就是过年。

　　一月一日是庆日，但百姓们更多的还是要准备过大年，这种日子吃顿夜宴即可。

　　也在这一日，皇宫内也颁布了三道圣旨。

　　一道圣旨，是镇国公出征，加封镇国公为北伐大将军，加派十名侯爷，三十三位将军随同征战，领兵五十万，其中铁骑十万。

　　从三大军营中抽取将士，同时拥有西北境一切调令，换句话来说，老爷子这趟出去，不仅仅带走了大夏五十万大军，顺带着把西北边境所有军权全部拿在手中。

　　当需要的时候，山魁军，祁林王，还有周王的人马，也需要配合以及调度。

　　这股势力很强，说是王者之师也不过如此。

　　为首的是镇国公。

　　给予百姓无限希望与自信，镇国公的名号，绝对不是白来的。

　　第二道圣旨，则是关于白鹭府的事情。

　　皇帝有旨，彻查大夏王朝，悬灯司，镇府司，刑部，大理寺，兵部，以及新建成的督察院进行全方位调查孩童失窃案。

　　从重严查，若发现有官员隐瞒不报，斩立决。

　　若发现有官员怠慢案件，革职查办，流放古塔。

　　若发现一府之地，失踪孩童数量一年超过五十人，当地府君革职查办，秋后问斩。

　　检举者检发，最高可奖白银千两，良田五十亩。

　　同时若有知晓案情者，可直奔京都，于督察院单独汇报，所有奏折上达天听，严惩不法者。

　　这第二道圣旨，在所有人眼中就是一个字。

　　狠。

　　极其狠。

　　悬灯司，镇府司，督察院，刑部，兵部，大理寺，六个完全单独的机构进行彻查，这样大大的降低互相包庇。

　　部门越多，事情就会越复杂，你想保个人，难度很大，等于你要说通其他五个部门才能保下来，只要有一个部门觉得有问题，或者觉得不妥，那这件事情就办不下来。

　　其次就是，这件事情，陛下明显是极其重视，甚至是说大夏百姓都极其重视。

　　六个部门谁不想加急破案？谁不想被百姓爱戴？尤其是督察院，这可是新的权力机构，对比这五个部门，资历肯定比不上，自然而然要做点功绩啊。

　　否则以后如何立足？

　　看得出来，永盛大帝动了真格，众目睽睽之下，没有人敢在这上面玩一点猫腻。

　　谁玩谁死。

　　至于第三道圣旨，则是关于顾锦年的，先是一顿责备，然后夸赞万民，紧接着又回归本质。

　　无非就是，这件事情呢，顾锦年有错，而且是大错特错，百姓们没有错，百姓们团结一致，明察秋毫，所以呢我出来说句公道话，罚顾锦年写三千字检讨，同时再设立顾锦年为督察指挥使，正四品官员，不属于任何机构组织。

　　单独成立一个督察小组，以后遇到任何事情，顾锦年都不准乱来，没有先斩后奏的权力，但拥有上达天听的权力，并且顾锦年督察之事，六部必须要在三天内给予处理。

　　无论什么处理方式，由皇帝抉择，但必须要配合顾锦年。

　　看起来好像没什么，可其实这就是‘起草权’，这道圣旨下达后，文武百官都沉默了。

　　这权力不比先斩后奏差啊，换句话来说，以后各地官员见到顾锦年都要小心点。

　　真得罪了顾锦年，直接给你写个小报告，六部尚书一看，不管有没有错，必须要派人调查，没错勤勉之，有错那你就等死吧。

　　这比御史还恶心人啊。

　　可又没人敢说什么，圣旨都下达了，没人敢招惹顾锦年。

　　圣旨下达后。

　　一些部门也开始干活。

　　对外就是北伐之战。

　　对内就是彻查此事。

　　而就在今日。

　　两道身影也出现在顾家。

　　是徐进和王鹏。

　　顾锦年有些惊讶，得知徐进和王鹏来了顾家后，第一时间去迎接。

　　刑场之日，徐进与王鹏为自己带来山魁军万民册，这份恩情顾锦年记在心上。

　　亲自接见二人。

　　两人有些憨笑，入了国公府后，也不由连连赞叹气派。

　　“两位将军，是打算回去吗？”

　　来到大堂后，顾锦年开口，询问二人来意。

　　同时让仆人准备上等茶水。

　　一听这话，徐进与王鹏有些不好意思，但彼此之间看了一眼，有些欲言又止的感觉。

　　“刑场之日，两位为我带来万民册，顾某感激不尽，如若有什么需求，直言开口就好。”

　　“只要顾某能办，一定竭尽全力。”

　　顾锦年也不知道他们想说什么，可欲言又止显然是有事相求，所以直接许诺下来了。

　　这话一说，王鹏也就不啰嗦了。

　　“世子殿下。”

　　“白鹭府之事。”

　　“我与徐兄皆然敬佩殿下之举，我们二人是粗汉子，说句难听点的话，就是粗人。”

　　“但极其敬佩殿下所作所为，不仅仅是我们二人，还有我们几百个兄弟，都佩服殿下。”

　　“想到世子殿下即将要封侯，肯定是需要人打下手，做些脏活累活。”

　　“我与徐兄，愿意为世子殿下鞍前马后，就是怕殿下嫌弃我们二人做事笨手笨脚。”

　　王鹏开口，刚开始还有些结结巴巴，可说到后面，则是一片赤诚之心，愿意追随顾锦年。

　　此言一出，徐进立刻半跪下来。

　　“世子殿下，末将嘴笨，不知道该说什么，王鹏兄弟说的，就是末将心中想的。”

　　“只要世子殿下不嫌弃，末将愿为世子殿下，鞍前马后，绝无怨言。”

　　徐进开口。

　　眼神当中充满着坚定。

　　他们二人没有说一个字的假话，白鹭府之事，顾锦年杀伐果断，为民请命，敢作敢当，不像那种酸溜溜的读书人，反而是个将帅。

　　说直接点，顾锦年用人格魅力征服了两人。

　　否则二人也不会想尽办法，在山魁军为顾锦年弄来联名册。

　　的确敬佩顾锦年，想要追随顾锦年，尤其是顾锦年即将封侯，是可以有随兵的。

　　两人在山魁君是个偏将，跟了顾锦年，自然水涨船高，当然最主要的还是，顾锦年折服了他们，让他们二人深感敬佩。

　　听着二人开口，顾锦年顿时大喜。

　　徐进与王鹏可不是一般人啊，军营里面混出来的存在，一个个都是战场上厮杀无数的存在。

　　而且杀伐果断，在白鹭府的时候就能看到，绝对不是那种忧愁寡断之人。

　　这是良将啊。

　　没想到竟然愿意追随自己？这是顾锦年没想到的。

　　“如此甚好。”

　　“两位居然有这般心意，顾某实在是有些感慨。”

　　顾锦年起身，他有些喜悦，这个喜悦不需要藏在心中，而后直接搀扶两人起身。

　　随着顾锦年开口，两人也露出喜色，他们还真的担心，顾锦年瞧不上他们二人。

　　毕竟顾锦年乃是大夏顶尖的权贵，爷爷是镇国公，真要安排点人当手下，军营里面比他们二人强的不计其数。

　　一时之间，二人也是受宠若惊啊。

　　“能追随世子，是末将荣幸。”

　　二人开口，显得无比激动道。

　　“能得二位支持，对顾某来说，是人生一大喜事。”

　　“不过，顾某还没有封侯，直接安插不太好，两位先入顾家，挂在我父亲名下，等待顾某封侯，再调回来，如何？”

　　顾锦年出声，这两人主动追随，的的确确是好事。

　　老爷子手下有不少将士，真要调的确可以调来一些实力更强者，可问题是这些人是出于老爷子的面子，才来跟随自己。

　　不像徐进与王鹏，主动追随，能成为自己人。

　　“世子殿下安排即可。”

　　徐进有些激动，也不知道该说什么。

　　“世子殿下，其他一些弟兄要不要一同算入？如若世子殿下有所顾虑，那末将让他们回去。”

　　王鹏出声道。

　　“不。”

　　顾锦年摇了摇头。

　　“疑人不用，用人不疑。”

　　“两位将军一片赤诚之心，本世子绝无疑心。”

　　顾锦年出声，给予两人最大的信任。

　　的确，这般的信任，让二人有些泪目，而后顾锦年询问清楚具体人马，再让府里的下人，去一趟兵部申请调令。

　　徐进与王鹏各自带来了二百五十人马，加起来五百人马。

　　都是值得信赖的弟兄。

　　大夏侯爵若无军权的话，可养兵一千至三千，数量上没什么大问题。

　　不过顾锦年也不啰嗦，直接掏出一张银票，面值五千两黄金。

　　等同于五十万枚铜钱。

　　“既然跟了我，也不会亏待弟兄们。”

　　“这笔银子拿给兄弟们这段时间花销，吃住都在国公府即可，告诉弟兄们，除了朝廷的俸禄，往后本世子每月三十两白银额外补贴。”

　　“你们二人，每个月额外补贴二百两。”

　　“等侯府建好了，直接去侯府住即可。”

　　顾锦年出声，对方愿意追随自己，那自己也不能吝啬。

　　五千两黄金算作是头礼，再往后额外加个三十两白银的补贴。

　　看起来平平无奇，五百人就是一万五千两白银的补贴，一年下来就是十五万两白银。

　　再想想看，其他一些藩王一年下来开支有多大？

　　不过这是必然的。

　　赤诚之心是第一，可利益更重要，画饼画再大不如给银子最实在。

　　“多谢世子殿下。”

　　两人也不啰嗦，这银子就是拿来收买人心的，不接反而有问题。

　　而顾锦年也交代他们这段时间就在镇国公府即可，等公文办理完了，有需要顾锦年会来找他们，现在就是熟悉熟悉一些事情。

　　顺带着，顾锦年给了二人一书信。

　　“徐进，王鹏，这段时间你们在京都游玩游玩，算作是放松心情。”

　　“不过要仔细观察一些事情，书信里面写的很明白，将事情记录下来，整理好给本世子。”

　　顾锦年出声，他还真有事需要他们二人去做。

　　原本是打算让国公府的人去做，现在有自己人了，用起来方便一点。

　　“请世子放心，末将一定认真处理。”

　　二人拱手，显得恭敬无比。

　　“好，劳烦了。”

　　顾锦年也不啰嗦，懂得一些驭人之道。

　　很快，徐进与王鹏离开国公府，去办理一些手续，还有住处等等问题，都想要解决。

　　待二人走后，顾锦年不由长长吐了口气。

　　这种掌权的感觉。

　　莫名有点舒服啊。

　　怪不得古代一个个想要当官，确实很爽。

　　不过银子也的确花的多，自己肯定要搞一支精兵，执行力要强，而且要有实力，免得以后再发生这种事情，没人听自己。

　　带三千铁骑精锐去外地办事，谁要是不服，当场砍了，总比自己调兵要好。

　　这样做，最多就是先斩后奏，有点越权罢了。

　　比调兵轻太多了。

　　很好，很爽。

　　如此。

　　翌日。

　　顾锦年在家待了几天，今日也要离开。

　　回大夏书院。

　　告别母亲后，顾锦年离开了顾家。

　　只是回书院的路上，还没走几步，一道熟悉的身影出现。

　　是苏怀玉。

　　“世子殿下。”

　　“前辈托我给您带个话。”

　　苏怀玉显得神神秘秘，将顾锦年拉到街道当中。

　　“哈？”

　　顾锦年没想到苏怀玉会突然出现，尤其是说上这句古里古怪的话，更有些不理解。

　　啥意思？

　　苏怀玉没有理会顾锦年的疑惑，而是压着声音道。

　　“这是前辈的古令，他说如若你以后遇到任何麻烦，只需要捏碎这块古令，他会在十个呼吸内赶到。”

　　“三枚古令代表三次机会，若是你用完了，就必须要拜他为师，否则的话，后果很严重。”

　　苏怀玉极度认真，也没有平日的玩笑感了。

　　“什么什么前辈啊？”

　　“苏兄，你说话说清楚点。”

　　顾锦年有些迷糊了，这苏怀玉上来就当汉奸，顾锦年也不是那种迂腐之人，可问题是你好歹说清楚啊。

　　“那个魔道强者你还记得吗？”

　　苏怀玉出声，显得有些紧张。

　　“魔道强者？”

　　顾锦年微微皱眉，实话实说，记得，而且印象很深刻。

　　“你被关押在大牢时，这魔道前辈，来了大夏京都，倘若那日陛下还是要斩你，他会直接劫法场。”

　　苏怀玉淡淡开口，告诉顾锦年来龙去脉。

　　“劫法场？嘶！”

　　顾锦年先是震撼，而后又不禁产生好奇。

　　“他实力虽然强，可京都强者如云，即便是有能力逃出去，也需要京都地图啊，不然的话，强行劫法场，麻烦很大。”

　　顾锦年皱眉，这绝世强者他知道，劫法场能理解，可问题是没地图，想要直接截法场有点难，毕竟这里是大夏京都，有大夏阵法。

　　得要有地图啊。

　　看了一眼苏怀玉，后者不说话，顾锦年顿时明白了。

　　好家伙，不愧是你。

　　京都地图，说给就给，当真是第一投降派啊

　　“这种事情你也敢做？你就不怕朝廷追究责任，找你麻烦吗？”

　　顾锦年忍不住出声，觉得苏怀玉是真的猛，自己看似胡作非为，可最起码会思考好来，步步为营，什么可以做，什么不可以做，顾锦年心头还是有一杆秤的。

　　这苏怀玉有点猛。

　　但说完这话，再看苏怀玉，后者沉默不语，但顾锦年也瞬间明白了。

　　好家伙。

　　好家伙。

　　这家伙两头通吃啊，只怕第一时间就联系了皇帝。

　　一个字。

　　绝。

　　“你就不怕出事吗？”

　　顾锦年有些无奈了，两头吃固然好，可要是被魔道强者发现了，那岂不是麻烦？

　　收下这三枚古令，顾锦年也打定主意了。

　　用完三枚，就必须要拜他为师，那自己用两枚不就够了？

　　白嫖两次，血赚。

　　然而顾锦年这话一说，苏怀玉有些难受。

　　“就是被发现了。”

　　“前辈才托我给您带个话。”

　　“这三枚古令，若是用完了，直接拜师。”

　　“若是十年之内没有用完的话，他就把我杀了。”

　　苏怀玉有些欲哭无泪。

　　“杀你做什么？”

　　顾锦年有些疑惑？

　　“前辈的意思是，你重情重义，肯定不会看自己的手足被杀。”

　　“世子殿下，不如这样，等到第九年，你委屈一下，拜他为师，苏某阅人无数，这个人很强，而且实力超凡在上。”

　　“你拜他为师，必然能成大器。”

　　苏怀玉倒也老实，如实交代。

　　“行了。”

　　“九年，这个时间太漫长了，以后再说吧。”

　　“苏兄，之前让你调查的事情，结果如何？”

　　顾锦年勾着苏怀玉的肩膀，往书院走去，同时询问这些事情。

　　然而对于顾锦年的勾肩搭背，苏怀玉伸出手拉开，显得有些冷漠。

　　“世子殿下。”

　　“其他的事情，苏某都无所谓，男子之间勾肩搭背，还是尽可能少做。”

　　苏怀玉十分淡然。

　　“勾肩搭背都不行？”

　　顾锦年有点没好气了，这家伙有病是吧。

　　“一来是审核查的严。”

　　“二来是每天这么多人看着你，如此勾肩搭背，会被误会。”

　　“毕竟，万一有女粉呢？”

　　苏怀玉很淡然，又开始发神经了。

　　顾锦年也已经习惯了，这家伙脑子有问题，有时候就喜欢扯一些莫名其妙的东西。

　　不过也正常，坐过牢以后，顾锦年也深深明白坐牢有多酸爽了。

　　这还是自己潜心悟道，要是潜不下心来，发疯很正常。

　　而且苏怀玉的牢狱生活，肯定比自己要惨，有点神经质合情合理。

　　“事情如何了？”

　　顾锦年继续问道。

　　“陛下已经在彻查，很多事情我不方便去调查。”

　　“但大概我知晓了一些。”

　　“可能是有人在炼制九大邪器。”

　　苏怀玉出声，给予了回答。

　　“九大邪器？”

　　顾锦年有些好奇了。

　　“儒道有九圣器，自然歪门邪道也有九大邪器。”

　　“有一件邪器叫做人欲，这件邪器需要靠人之精血喂养，一但祭出，可以使人之欲望无限增强，沦为杀戮之器。”

　　“若利用的好，在战争上将会有无与伦比的威力，世子不妨大胆设想一下，你率领一万精锐，面对一万个寻常百姓，但这些百姓都不要命了，没有痛觉，只知道杀戮。”

　　“你有几成胜算？”

　　苏怀玉道出九邪器的威能。

　　“大概率能赢，但肯定要付出惨痛的代价。”

　　顾锦年神色严肃。

　　一万精锐强是强，可碰到不要命的人，那就不一样了，虽然结果可能还是赢。

　　可付出的代价一定很大。

　　战争最重要的就是士气。

　　士气低落，十万打不过别人三万。

　　士气高昂，三万灭十万都有可能。

　　这人欲，还真是可怕。

　　“但为什么要用大夏百姓的精血？”

　　“成本太高不说，而且一但被发现，又会惹来一定麻烦。”

　　只是，顾锦年又提出疑惑。

　　可以接受这个设定，但为什么要用大夏百姓的精血？这有些不符合常理。

　　毕竟大夏的人口，也并非是最多的。

　　大金王朝的人口比大夏多两倍有余，扶罗王朝的也不少，而且扶罗王朝是在海岛上，周围还有大大小小上百个小岛。

　　再加上北方也有诸多游牧族，可为什么偏偏选择大夏？

　　“这也是我疑惑的地方。”

　　“具体如何，我不清楚，只有等陛下调查吧。”

　　苏怀玉摇了摇头，他这个事情就不清楚了。

　　“恩。”

　　顾锦年也没什么好说的了，该做的已经做了，有些事情确实只能等上面人调查。

　　如此。

　　两人一路前行，过了大半个时辰，来到了书院当中。

　　书院内。

　　早已经是张灯结彩，都在等顾锦年。

　　老规矩。

　　王富贵又买了一些好酒，得知顾锦年今日要回书院，立刻让书院膳房做了一桌桌的宴席，都在等着顾锦年。

　　待来到书院。

　　众学子齐齐出现，其中有不少书院的夫子和大儒，他们面上都是笑容，待顾锦年出现后，更是朝着他深深作揖。

　　“世子万古。”

　　众人作揖，发自内心喊道。

　　顾锦年所作所为，让天下人都不由敬佩，大夏书院的学生，自然更加敬佩。

　　“诸位言重。”

　　面对众人的作揖，顾锦年也回之以礼。

　　“顾兄。”

　　“宴席已经准备好，今日定要不醉不归啊。”

　　王富贵快步走来，拉着顾锦年兴奋无比道。

　　“王兄，此番前去，当真是苦了几位。”

　　见到王富贵，顾锦年不由出声，毕竟王富贵是他派过去调查案件的，没想到被扣押了一阵子，遭了大罪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾兄，你才是真正受了苦，我等不算什么。”

　　“走走走，去喝酒，去喝酒。”

　　王富贵热情无比，拉着顾锦年喝酒。

　　面对王富贵这般，顾锦年也是一笑，跟着众人去饮酒。

　　到了膳房。

　　众人齐齐落座，还未开始，大家纷纷便开始敬酒，甚至一些夫子和大儒都纷纷向顾锦年敬酒。

　　“君子为民，心系苍生，锦年啊锦年，老夫活了几十年，从未见过你这般的人，出身与权贵，却不染恶习，为民仗义出言，不惜以身试险，老夫佩服，佩服。”

　　一位夫子端着酒来，大肆赞叹顾锦年所作所为。

　　他一口饮下。

　　很快一位大儒走来，先是一口闷下，而后赞叹道。

　　“锦年，你做到了我等难以做到之事，不畏强权，心系苍生，此乃君子之道，我这般的大儒，跟你对比，简直是羞愧难当。”

　　“我自罚三杯。”

　　大儒开口，说话之间，又是咣咣咣的喝了三杯，以示敬重。

　　不得不说，顾锦年所做之事，已经传遍了整个大夏王朝，甚至东荒境内，无人不知。

　　能为百姓请命者，少之又少，以身试险，更是罕见。

　　倘若顾锦年是个寒门，那还好说。

　　可顾锦年是权贵，放着大好前程不要，去得罪一批权贵，这样的品质，才是真正的可贵。

　　也令人不得不敬重佩服。

　　几人轮番敬酒。

　　顾锦年只是浅尝一口，没办法啊，两三百号人，你一杯我一杯的，这要是全部应付下去，自己只怕要不省人事。

　　也就在此时，一道声音响起。

　　“我就说哪里来的酒香味，原来是这里。”

　　“好啊，喝酒都不喊我来？把我当外人是吧？”

　　声音响起，是姚云柔的。

　　她很直接，走进膳房内，直接落座在顾锦年身旁，紧接着拿起酒壶，一口饮下，显得十分豪迈。

　　姚云柔嗜酒如命，这点众人都知道，就是这么直接豪迈，有些让人不知该说什么。

　　“云柔仙子，不是不喊你啊，主要是找不到你。”

　　王富贵立刻开口解释，怕姚云柔误会。

　　“哦，看来是我误会你了。”

　　“那行，我自罚三壶。”

　　姚云柔开口，的确没有生气，而后拿起三个酒壶，咣咣咣喝下。

　　这酒量，令众人惊叹。

　　而此时，瑶池仙子也来了。

　　瑶池仙子吸引众人目光，毕竟大家都是读书人，虽然打心底是喜欢姚云柔这种的。

　　可明面上，瑶池仙子这种更符合大家，毕竟斯斯文文的，大家闺秀嘛。

　　相比较众人的选择，顾锦年就直接多了。

　　小孩子才做选择，他全要。

　　瑶池仙子来了膳房，直接落座在顾锦年左边，王富贵识趣让座，而后瑶池仙子破天荒给自己斟酒一杯。

　　“顾师兄，瑶池敬你一杯。”

　　瑶池仙子开口，说话之间，将杯中酒水饮下。

　　“仙子客气了。”

　　顾锦年也举杯回应。

　　而接下来的时间简单多了，众人向顾锦年敬酒，云柔仙子帮顾锦年挡下。

　　有了酒，云柔仙子明显要愉快很多。

　　而顾锦年则是与众人闲聊一些白鹭府的事情，抛开众人的一些愤怒之言。

　　顾锦年也得知王富贵与江叶舟他们这番经历。

　　他们几人去了白鹭府后，其实第二天就被发现了，只不过府君许平很狡诈，没有阻拦，就希望几人无功而返。

　　可没想到，关键时刻，江叶舟发现了一个疑点，这些孩童失踪之前，都去过一趟清远寺。

　　所以几人前往清远寺，然后发现一点不对劲，这点多亏了王富贵。

　　王富贵家里毕竟是做生意的，会把银子藏在地窖当中，所以检查了一下清远寺，果然发现有问题。

　　可发现问题后，人也就被抓了，直接被关在后山。

　　索性，顾锦年在关键时刻救了他们，不然的话，他们会被活活饿死。

　　白鹭府的人也知道他们身份不凡，不敢殴打，只能囚禁他们，每日送点叶子，野果，分量不多。

　　倒不是大发慈悲，而是营造几人在山中迷路，饿死的假象。

　　到时候仵作开膛破肚，发现胃里面全是叶子和野果，就能坐实了。

　　无非需要漫长的时间。

　　不然的话，他们早就死了。

　　提到这件事情，几人还是有些后怕，但万幸的是，最终结果是好的。

　　“也多亏王兄聪明，交代了下面人，如若消失，立刻寄一封无字书信回来。”

　　“再有世子殿下时刻警惕，不然的话，我等当真凶多吉少啊。”

　　江叶舟出声，有些感慨。

　　“到底还是我的问题，如若我亲自过去，可能就没有这么多事了。”

　　顾锦年开口。

　　“世子殿下言重。”

　　众人开口。

　　话题有些沉重，王富贵立刻端起酒杯，缓和了一下气氛。

　　也就在此时，一名书童走了进来。

　　“世子殿下，院长有请。”

　　听到这话，众人略显好奇，但也没有说什么，而顾锦年也不啰嗦，直接起身。

　　片刻后。

　　顾锦年来到书房。

　　对于苏文景，顾锦年很清楚，他一定是知道白鹭府发生了什么事情，否则也不可能找一个案件让大家来查。

　　这件事情，可以说是这位文景先生，一手策划的。

　　只不过自己有些作为，超脱了文景先生的预料范围内。

　　但不得不说，文景先生还是厉害啊。

　　“学生顾锦年，见过文景先生。”

　　书房外，顾锦年喊了一声。

　　“进。”

　　文景先生淡淡开口。

　　当下，顾锦年走进书房，便看到文景先生还在下棋。

　　同时也在观看着一本棋谱。

　　“先生，你最近怎么一直在学下棋啊？”

　　看着一脸认真的苏文景，顾锦年也很直接，一屁股坐在他面前，如此问道。

　　“稷下学宫马上就要开始了。”

　　“老夫有个大仇，就在稷下学宫，他棋艺高超，老夫苦学三年，有所成就，打算给他一个教训。”

　　苏文景淡淡出声。

　　“先生，你还有仇人啊？”

　　“是谁啊？”

　　顾锦年有些好奇了，堂堂准半圣，居然还有仇人？

　　“老夫的仇人不少。”

　　“不过都不是什么大仇。”

　　“此人名为段空。”

　　苏文景回答道。

　　“段空？东荒棋王？”

　　顾锦年道出对方的名称。

　　围棋在神洲热度极高，无论是不是读书人，都能看明白，而对于一些儒者来说，下棋锻炼智慧，很有成就感，所以围棋成为了人们饭后茶余的游戏。

　　段空来头很大，东荒棋王，以棋入道，不是一般人。

　　而且文人之斗，可不仅仅只是诗词那么简单，画道，棋道，都被许多人关注。

　　“恩。”

　　苏文景很淡然。

　　“他怎么招惹了先生啊？”

　　顾锦年十分好奇。

　　“他用我的名头，去青楼之地，玷我清白。”

　　苏文景淡淡出声。

　　顾锦年：“.......”

　　啊......这。

　　“那的确有些问题了。”

　　“不过，清者自清，先生。”

　　顾锦年不知道该怎么回答。

　　可苏文景抬起头来，看着顾锦年道。

　　“不。”

　　“去青楼老夫不怪他，主要是他每次都会花银子。”

　　“而且出手阔绰。”

　　“以致于老夫去青楼游玩时，拿不出银子，被人检举。”

　　苏文景很认真。

　　顾锦年彻底无语。

　　玛德，感情是因为不能白嫖了？

　　“先生，您叫我来有什么事吗？”

　　愣了一会后，顾锦年不想聊这些话题，而是询问有没有其他事情。

　　听到这话，苏文景放下手中棋子。

　　站起身来道。

　　“锦年，你要快点立言了。”

　　他出声，显得有些严肃。

　　“立言？”

　　顾锦年没想到苏文景找他过来，是为了这件事情。

　　“知圣立言。”

　　“踏入儒道第三境。”

　　“我要带你去稷下学宫，参加学术之争。”

　　苏文景出声，道出原因。

　　稷下学宫？

　　学术之争？

　　这回顾锦年更加疑惑。

　　“此次稷下学宫，蕴含天命，至少有两道。”

　　“而且稷下学宫内，还蕴藏着一个秘密。”

　　“不可不争。”

　　苏文景神色严肃。

　　“有两道天命？”

　　顾锦年有些心惊。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求自动订阅！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百一十六章：稷下学宫，学术之争，两道天命，不可不争免费阅读。https://xs.23sk.com 