    第35章 怪物袭击案的真凶（下）

    “别急，我还没说完。”凌米接着说道：“我之前之所以要把公安局和酒店的袭击，与之前的四次袭击分开说，就是因为，公安局和酒店的袭击本质是完全不一样的，而这，也是因为你蠢。”

    凌米说道：“在我怀疑你之后，我就对你展开了非常详细的调查，我查了一下你最近的消费记录，发现除了日常在超市，市场，网络上的开销之外，有两笔款很不对劲。”

    凌米说着，走到了酒店前台里面，从口袋里摸出一张正常的数据卡，直接插入电脑主机，操作了几下之后，酒店大堂的大电视立即跳出了画面。

    画面上的，正是凌米黑客查到的，韩磊最近几天的消费记录，而当中两笔消费，被凌米特别标注了一下。

    一笔是上周的消费，花了三万块。另外一笔是前天的消费，花了五千块。

    “这是什么意思！”韩磊咬牙怒喊。

    凌米根本没理他，操作着电脑继续说道：“大家请看这第一笔款，是上个星期的，花了三万块，我查了一下这个收款人，发现这个收款人是临时开通的新账号，而且收到款后用最快的速度提现，之后就没有任何交易记录。”

    “我们再来看第二笔，这一笔交易记录是前天的，花了五千块，收款人是一个私人账号，我查了一下收款人，发现是律师事务所的律师，因此不难推测，这是一笔律师费。”

    凌米此时站直了身体，目光从电脑上移开，看向了韩磊，面带微笑的问道：“请问你是有什么官司要打吗，居然要去找律师？”

    “我，我找律师管你什么事情！！”韩磊叫道，显得有些慌。

    “那么我想请问你一下，你找律师到底是干嘛的？”凌米又问。

    “我，我......”韩磊冒着汗，一时间居然说不上来。

    大堂中所有人的目光齐齐望着他，韩诗芸的表姐下意识的就拉着韩诗芸往后退，与他保持距离。

    “呵呵，算了，你不说我替你说吧。”凌米笑着说道：“今天早上的时候，我冒充成你的侄子，找到了这个律师，告诉他你还有些事情没搞懂，让他再说一遍。”

    ！！！

    所有人一惊，而凌米此时继续操作电脑，将数据卡里的数据连接凌米的私人数据。而凌米的私人数据中，就有凌可携带的微型摄像头所记录下的画面。

    然后，大堂电视的画面跳转，变成了一段视频。

    视频中，凌米坐在座位上，凌可坐在旁边，而坐在两人对面的就是律师事务所的律师。

    画面中，凌米冒充韩磊的侄子，向律师询问着问题。

    “刘律师，律师费我已经付好了，我叔叔还没搞懂，麻烦你再说一下。”

    “好吧，我再说一遍，你转达给他。”

    “嗯。”

    “你叔叔的这个问题其实比较难办，因为根据法律上的遗产继承顺序，他大哥的遗产并不会直接继承给他，他大哥的父母还有妻子都已经去世，所以女儿就是第一顺位的继承人。在他去世之前，并没有立下遗书，也没有对房屋进行任何交易处理，因此即便你叔叔有房产证和户口本也没有用，这个官司他打不赢的。”

    “那应该怎么做才好？”

    “我个人建议你们私下解决，通过沟通的方式来看看能不能继承部分遗产，否则除非女儿去世，不然你叔叔是继承不了这个房屋遗产的。”

    “嗯，不过我叔叔还有问些什么吗，他让我再来问一遍说的也不够清楚。”

    “没有了，主要就是这些东西，他问的挺多的，但答案却都是我刚刚说的，你知道这些就已经够了。”

    “我明白了，谢谢刘律师了。”画面中的凌米起身道谢。

    “不客气，话说这个官司韩先生打算怎么打？”律师问。

    凌米笑了一下，道：“他输定了。”

    “啊？”律师疑惑，什么意思。

    “谢谢律师，再见。”凌米说完就走，凌可跟在后面，两人直接离开了律师事务所，进到了事务所所在的大楼电梯中。

    然后，视频画面结束。

    .......

    韩诗芸等人目瞪口呆的看着那边的韩磊，而韩磊则是面色铁青的低头站在原地，拳头用力的捏着。

    凌米从酒店前台里缓缓走了出来，看着韩磊，对着所有人说道：“所以，你的前四次入室盗窃，都是在找房产证和户口本，前三次没找到，所以你第四次甚至追到了韩小姐的学校里去了。”

    “而可能是因为你找不到房产证，所以你就想通过其他方式来得到房子，因此你在前天咨询了律师，结果从律师这边得知了，你即便拿到了房产证也继承不了房子，不过，你还是从律师的话中，得到了其他可以继承遗产的办法，顺位继承人。”

    凌米这话一出，所有人再惊，而韩诗芸的脸色更是被吓的发白。

    “所以，你昨天在公安局，还有今天在酒店的袭击，目的不再是盗窃和抢劫，而是为了杀人！”凌米大声喊道：“只要你杀了自己的侄女韩诗芸，那么，在没有父母，没有妻儿的情况下，你就是最高的顺位继承人，我说的对吧！”

    “你胡扯够了吗.......”韩磊低着头，咬牙说道：“你说了这么多，我还是没听出，我怎么就是怪物了，你有证据说这些都是我干的吗？”

    的确，从刚刚到现在，凌米说了这么多，已经将韩磊的可疑度提高到了顶点，但还是没有拿出直接的证据，证明韩磊就是怪物。

    何厉风此时也看向了凌米，问道：“凌先生，请问你有证据吗？”

    “当然有。”凌米淡定的笑着说道，看向了何厉风：“请问这位警官，我让韩小姐打电话通知亲属，是谁来的最快？”

    “韩磊先生。”何厉风立即就道：“在韩诗芸小姐打电话五分钟后就到了，其他人都是在四十分钟以后才到。”

    “五分钟就到，这不可疑吗？”凌米笑着道。

    “可这还不是直接的证据啊。”陈子介这时也走了过去，对凌米说道：“你到底想说什么呀？”

    “你是笨蛋吗？”凌米却这样道。

    “什么！”陈子介顿时怒了。

    “动动你的脑子想想，人是怎么变成怪物的，上次在大学里你不是在场吗？”凌米用无语的眼神看着陈子介道。

    陈子介顿时愣住，然后回忆了一下。

    当时.......犯人杨林从口袋里拿出了一个大型U盘，按动按钮，然后他就变成了怪物。

    大型的U盘......

    ！！！！！

    一下子，陈子介懂了。

    而凌米此时也说了一下：“怪物逃出酒店的十分钟后，韩小姐打电话，五分钟后韩磊赶到，加在一起差不多是十五分钟，那么，才十五分钟，那个可以让他变成怪物的U盘，你觉得在不在他的身上？”

    “搜身！”此时大堂中，何厉风突然大喊一声。所有人看向何厉风，然后何厉风也看向了韩磊说道：“韩磊先生，希望你可以配合我们。”

    韩磊没有说话，只是低头站在原地。

    陈子介这时也急忙挥着手叫道：“搜身搜身，快一点！”

    跟着，立即就是两名特警上前，接近韩磊准备搜身，而其他特警则是纷纷握着枪，随时准备射击。

    凌米则走到了妹妹凌可的身边，朝她笑了笑。

    (本章完)

