    那已经不是能不能出得起价格的问题了。

    天海集团又不缺钱，但是，真要是那么出钱的话，恐怕会被人当成是傻子。

    那些人的宣传效果差了不知道多少倍，要是被别人知道，那天海集团脸上等于贴了三个词。

    人傻、钱多、速来。

    “先拿我们自己的官方号，发出去，我来组织媒体朋友，请他们帮忙发布。”

    贺总监想了想，首先要做的，是将自己的声音发出去。

    想法是没错，可是意想不到的事情发生了！

    他们的工作人员登录自己账号，发现竟然登不上去！

    融媒体中心相关的一系列账号，竟然都人修改了密码！

    贺总监爆发了……

    “谁干的，给我站出来，现在认错还来得及，要是等公司报警查出来，给我进去过下半辈子吧！”

    公司账号的宣传密码，都是有专人进行保管。

    现在登录不上去，肯定是被人篡改了！

    正常人谁会修改？

    除非是账号知情人员被人收买，关键时刻使绊子！

    而那造成的一系列后果，将难以估量。

    到时候，不管是不是他造成的，将罪名和各种损失叠加上去。

    在里边过下半辈子，一点也不意外。

    但是，众人你看看我，我看看你，都是一脸茫然。

    大家都是很无辜的样子……

    “贺总监，咱们的人不会做出那种事的。”

    网络公关主任小声说道。

    “你知道什么，知人知面不知心，谁知道哪个混账，表面上忠心耿耿，背地里和对手暗通款曲？”

    贺总监是真的着急，真是屋漏偏风连阴雨。

    现在别说是反击了，就算是他们的账号都登不上去，天海集团连发声的机会都没有！

    这么一来，他们公关部门还能干什么？

    那边，戴安澜和张爽还在等着呢，他们必须要做点什么！

    “再给我联系那边，就按他们的价格办了！消息必须要发出去！”

    贺总监无奈，只能选择被人宰一刀。

    非常时期，也没别的办法。

    可是……

    业务人员打完几个电话之后，一脸铁青的汇报：

    “贺总，他……他们现在将报价涨了一倍……”

    “什么，临时涨价一倍？他们是疯了，还是当我是傻逼！”

    贺总监出离的愤怒了，以前可从来没有人这么办的。

    虽然在紧急情况下，公关的费用确实会高上一大截。

    但是还从来没有人，会在短时间内，将报价翻倍！

    那已经不能说是落井下石了，简直就是有预谋的行动！

    “他……他们说，现在舆论对天海集团十分不利。

    他们要是发布的话，可能会冒着被封号乃至于粉丝放弃的风险。

    甚至还说……”

    销售人员说了一半，没有敢继续说下去。

    “甚至什么，给我说清楚！”贺总监声音反倒低沉下去，没有刚才那么气愤。

    “甚至还说，现在谁沾上咱们天海集团，都会臭掉……”

    都会臭掉，那以为现在天海集团就是个臭狗屎了，谁也不想沾边。

    要知道，此前天海集团的广告投放可是最后欢迎的。

    一般只有最有实力的机构才有可能接到他们的广告。

    普通的小鱼小虾，根本就没机会。

    “好……好的很啊，这帮王八蛋，关键时刻落井下石。

    都给我等着，等这次危机结束，我挨个上门点屮他们！”

    这次的仇，贺总监算是记下了，他做危机公关多年，还从来没有被人如此耍过。

    其实，他心里明白，那些人统一提升报价的时候，他心里就有了苗头了。

    肯定有人给他们提前打过招呼，说天海集团将会大规模的需要澄清自己的黑幕。

    因此肯定是不择手段，贵一些也没问题。

    否则，那些二线或者是三线的自媒体V们，不可能报价那么巧合。

    等到现在，他们又直接将报价翻倍，那就再清楚不过。

    要么就是他们自己在内部串联，合伙要坑天海集团一把。

    要么就是他们和黑水军或者说是黑水军背后的人已经达成了联系，就是要在关键时刻，恶心天海集团！

    贺总监自己没有办法拿主意，他去找戴安澜汇报情况。

    戴安澜听到自媒体博主们的报价，顿时就明白是怎么回事。

    “这些人真是可以啊，一环套着一环，看来咱们现在的对手，已经处心积虑很久了。”

    张爽思考了一会儿，开口道。

    “戴总，事情可能比我们想的还要复杂。你看，之前王家还没有倒下的时候，有什么阴谋都是王家冲在前边。

    现在王家刚倒下，乱七八糟的事情便冲着咱们而来。

    看来，是之前站在王家背后的人，开始直接对咱们下手了！”

    他的一番话，让戴安澜如梦初醒。

    “对，这才是幕后真凶！先解决咱们融媒体中心的问题，将咱们的真实情况先发布出去。

    我连联系一些媒体朋友，让他们的融媒体中心，至少帮着咱们转发一下。”

    她的想法和贺总监基本一致，于是贺总监便迅速执行。

    他自己联系熟悉的媒体朋友，让技术部门尝试恢复账号们的登录密码。

    传统媒体的朋友，毕竟还是讲关系的，他们虽然觉得为难，但表示可以帮着天海集团转发相关的视频。

    毕竟，对于天海集团的真实情况，他们还算是了解。

    转发也是帮着发布真实的声音，可不是单纯的为了赚钱。

    万事俱备，只欠东风。

    可东风却迟迟来不了！

    技术部门尝试过各种办法，都无法恢复他们的帐号密码！

    甚至于向对应的软件公司打电话询问，对方也表示，这种情况下，只能提供各种各样繁琐的信息，按照流程一步步解锁！

    按照他们的流程，就算快的，也要将近三天时间！

    三天过去，黄花菜都凉了，天海集团可等不到那个时候。

    贺总监气冲冲的冲到融媒体办公区。

    “我们的账号到底是怎么回事，谁来给我解释！”

    人们互相看看，又低下头去，现在起来说话，那简直就是当出头鸟啊。

    毫无疑问，肯定会遭到贺总监的猛烈批判！

    “那个……总监，我们的账号，似乎不是被人出卖。而是，被黑客攻击盗用了……”

    融媒体中心，一个负责技术的小伙，战战兢兢的起来回答。

    黑客攻击？！

