一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那大海在这个时候，听着恒彦林的话语，是连连点头起来，恒彦林说的话语，意思他自然是非常的明白，因为，恒彦林所想的，其实与他想的，是差不多的。

    “老板放心，我会立刻是调查一下，都是有多少的人，都是有这样的行为，到时候会一一处置掉的。”

    那大海在说道这个时候，那眼神之中，已经是满满的煞气了，这些家伙，害的他在这个时候，是满满的惊恐，深怕是惹的恒彦林不满起来。

    以前的时候，他只是觉得，恒彦林是有着非常的深厚的背景，所以是不敢多做什么。

    但是在这个时候，与着恒彦林是接触的越久，他就是越发的明白过来，这里面是有多么的不简单起来，所以此刻，看着那恒彦林，是有些不满的样子，他都是有些心惊肉跳起来。

    这种事情，一般人是完全无法的理解的。

    恒彦林在这个时候，是看着对方，也没有多说什么，只是点了点头，“这个事情，就交代给你去办理了，我要闭关一段时间，这一段的时间里面，是不能够有，任何人过来打扰我，你明白了么？”

    恒彦林看着那大海，然后开口说了一句之后，就是朝着前头走去，在前头，是有着一个山洞，是他在之前的时候，闭关的之时开辟出来的。

    那大海闻言，是连连点头，然后直接是跟上了上去。

    “老板你放心吧，底下的事情，我会办理的妥妥的，就是老板你闭关的时候，是需要什么东西没有？我可以立刻去准备一下。”

    大海见着恒彦林在这时候，是完全不像要管这个事情的样子，也知道恒彦林只是说一下，剩余的事情，就是交给他了。

    至于对他的处罚，还是没有的，在这样的情况下，他自然是感觉，无比的庆幸起来了。

    恒彦林在这个时候，头也不回的，朝着那洞口里面走去，“其余的事情，就不需要你准备什么了，我在闭关的时候，什么人都是不能够进来，你明白了么？”

    恒彦林的身影，在这个时候，是微微一顿，对着那大海说了一句，就是继续朝着那里面走去。

    “明白了，这里我是不会让人进来的，请老板放心。”

    之前的时候，恒彦林已经是有过一次，这样的经历了，所以此刻，见着恒彦林是再一次的准备的闭关起来，他也是感觉，没有什么大惊小怪的。

    应和了恒彦林一句之后，就是目送恒彦林朝着那里面走去。里头是一片的漆黑的样子，完全是看不到，里面是有什么东西的情况，就这样的情况下，恒彦林依旧是不慌不忙的朝着里头走去，好像是那些漆黑的地方，都是不能够阻挡住恒彦林一般，也不能够让恒彦

    林是看不清路，要不然的话，恒彦林也是不会，在这个时候，是一点光芒也不点亮。

    “去，让人下去，都好好的调查一下，看看都是有谁，打着我们的名头，在那下面，胡作非为的，知道之后，直接是抓起来在说。”

    等到恒彦林都是直径进去了，那大海的脸色，瞬间是变得阴冷无比起来，当真是该死的家伙，居然是在他的眼皮子底下弄这样的手段。

    在之前的时候，是不知道，所以是让他们猖狂了这么久，但是现在，他是知道了这个事情，自然是不可能，在让他们是这样下去了。

    这个时候，他是想着，将这些家伙，都是一一的抓起来，然后好好的交流一下，是让他们知道，在这里，可不是他们能够肆意妄为的。

    那一旁的几人，在这个时候，也都是知道了这个事情，直接是应和了一句之后，就是匆匆，朝着一旁跑去，准备是对自己底下的那些势力，来一个好好的清扫。

    他们这些作为高层的人，都是没有这般的玩过，但是底下的那些人，都是敢这般的玩了，当真是一个个，厉害的不行啊，要是不给他们一些教训，都是要以为，自己是能够上天的吧？

    想到这里，他们是眼神之中，就是满满的冰冷之色，随后是瞬间四下散开来了。而大海，在这个时候，看着面前的这个洞口，直接是默然无语起来，恒彦林上一次的时候，就是说起过，这里面是不能够有人进去，他是知道这个事情，所以在这个时候，是准备看守这里，不能够让人进

    去。

    不过，他一直在这里，也是不大现实的，还是等会儿，找一些人来，然后看好这里，不让一些人进去也就可以了。恒彦林在这个时候，也已经是走到了山洞里面了，昏暗无比的一片地方，却是对恒彦林没有一点的影响，恒彦林在这个时候，是看了看周围，见着这里面，都是满满的灰尘，堆积起来，摇了摇头，轻轻一

    扇，便是将这些尘埃，都是清除的干干净净起来。

    恒彦林从一旁，拿出几块的灵石出来，然后布置在地上，直接是弄出一个小型的阵法之后，又是将聚灵阵摆了出来。

    在之前的时候，恒彦林是感受过了，这里的灵力，依旧是如同之前的时候，那般的密集，虽然依旧是有些稀薄的样子，但是在这个时候，也已经算是很不错了。

    对于这个，恒彦林是没有挑剔的了，毕竟，在一个小型的灵石矿这里面，能够有这样的灵力，也已经是算不错了，在想要多一些的灵力，其实就是完全不不可能的。

    想到这里的恒彦林，是开始盘坐下来，服用了一颗丹药之后，恒彦林就是缓缓的开始调整着自己的状态起来。

    之前的时候，元神是丢失了一部分，但是在这个时候，也已经是恢复的差不多了，在恢复一些，就是能够开始准备起来，开始突破了。说起突破的话，恒彦林是没有一点的担心，他已经是有了这个基础，只是欠缺一些灵力，还有一次的推力而已，只要是这一次，将这些灵力，都是调动起来，到时候就是能够将这些灵力，一次性全部吸收

    进来，然后突破眼下的这个境界。

    恒彦林想到这里，是微微一闭眼睛，然后就是开始调整起来，丹药入体，随后就是有着，一股股浓厚的精元，开始朝着恒彦林的脑海之中，奔涌而去。

    恒彦林的识海之中，原本是有一部分，是有着比较稀薄的地方，而在这个时候，那些部分，是在这个时候，开始恢复过来。

    恒彦林见此，微微松了一口气，之前炼制的一些丹药，到底还是能够使用的，不是说，他的丹药，是没有一点的作用。

    想到这里，恒彦林的脸色，就是好看了一些，随后就是看着面前的元神，开始将这些元神，是开始缓缓的补充回来。

    不过是片刻之后，那元神在这个时候，就是开始充盈起来，之前的时候，感觉到的，那元神上面的，有些虚弱的感觉，也是开始缓缓的消散起来。感觉到这个之后，恒彦林是睁开双眼，那眼神之中，已经满是笑意了。