    第71章 玉罗冕终至，乐极生悲的玉小刚，从天堂跌落地狱！（2）

    “好了，一拜天地！”

    在玉小刚志得意满间，按照弗兰德的指示，两人走到了作为婚房的崭新木屋前，背对着木屋，向着远处的天空一齐躬身一拜。

    “二拜高堂！”

    在结束了拜天地后，两人又按照指示转身面向了木屋, 对着木屋里为玉罗冕准备的藤椅，代替玉罗冕拜了下去。

    “夫……夫妻对拜！！”

    在看到玉小刚和柳二龙拜完了“高堂”后，弗兰德鼻尖更加酸涩了，但还是努力保持着情绪，大声喊道。

    不过就在听到弗兰德的话，玉小刚和柳二龙准备面对面对拜之时。

    远处, 突然传来了一声如惊雷般的炸喊。

    “慢着！！！”

    听到声音，无论弗兰德, 还是柳二龙和玉小刚都不禁瞬间转头看向了声音传来的地方。

    只见一个身穿银蓝色长袍, 有着一头银色长发，颌下修着一簇银色胡须，一双蓝色的眼睛满是威严，样貌英俊而霸气的中年男子，正带着一群似乎是手下的人大步走来。

    爸爸？

    看到玉罗冕，柳二龙不禁顿时一愣，然后心中竟然突然有些高兴起来。

    本来她都已经做好了这个不负责任的父亲不会过来的准备了，没想到其竟然还是过来了，难道他之所以来晚了，是因为路上有事吗？

    二……二叔，他怎么知道我在这里？！

    同样看到玉罗冕，玉小刚的心中却是有些恐慌。

    因为成亲可是一件大事，但他为了自己的面子，却是向柳二龙和弗兰德撒谎没有亲人，但没想到这件事却被二叔玉罗冕给知道了。

    要是二叔玉罗冕将这件事告诉给父亲和大哥, 那他可就惨了！

    不过随着玉罗冕快步走来, 正当柳二龙和玉小刚准备迎接过去, 同时喊人的时候，玉罗冕却是直接冷着脸，瞬间身形一闪，来到了两人身边，一下子将两人分开。

    “你们不能在一起！！！”

    “二叔……”

    突然被玉罗冕推到了一边，听到玉罗冕竟然说自己和柳二龙不能在一起，玉小刚顿时懵了。

    难道就因为自己没有将成亲的消息通知给父亲和大哥，二叔就来阻止自己成亲吗？

    “你干什么，为什么要阻止我跟小刚在一起，难道你也因为觉得小刚天赋不行，就看不起他吗？我告诉你，我就认定了小刚了，不管你怎么说，我……”

    听到父亲竟然不让自己和喜欢的玉小刚在一起，脾气一向火爆的柳二龙顿时怒了。

    反正因为这个便宜父亲对不起母亲，柳二龙就一直没有真正认可玉罗冕，现在其竟然还想要操控自己的人生，柳二龙哪里能忍。

    不过话还没说完，柳二龙便突然卡住了。

    仿佛意识到了什么，柳二龙的心脏顿时一跳，脑海中也是一阵眩晕。

    等等！小刚喊他什么？

    二……二叔？！

    玉罗冕, 玉小刚……难道……

    一时间，想到了一个可能性，柳二龙只感觉脑袋里“轰！”的一声巨响，整个人眼前顿时仿佛天旋地转起来。

    “你们不能在一起，不是我故意反对，而是因为你们是三代以内的堂兄妹，你们的结合是绝对的禁忌！”

    而也正是在这个时候，面对柳二龙的愤怒，玉罗冕冷漠着脸，眼神有些复杂地缓缓说出了阻止两人成亲的原因。

    “什么？！”

    听到二叔玉罗冕说柳二龙竟然是自己的堂妹，玉小刚顿时感觉如同遭遇了晴天霹雳，脸上瞬间一片煞白，身体不自觉地后退了一步，全身都颤抖了起来。

    “怎么可能！这怎么可能！”

    玉小刚嘴唇颤抖着，双手抱着头，一片煞白的脸上满是不甘心和不敢相信。

    可想到柳二龙的武魂是火龙，玉小刚心中却是一片冰冷。

    “啊！！！！”

    在极度的悲痛和不甘下，玉小刚突然仰天发出了悲愤的怒吼。

    “为什么！这到底是为什么！！！”

    本来以为自己将要再度收获一份爱情，未来也能够在三妹柳二龙的帮助下，继续进行武魂理论研究，成为真正的武魂理论大师。

    但眼看自己人生就要登上人生巅峰，却突然有人告诉自己，三妹柳二龙竟然是自己的堂妹！

    这究竟都是什么离谱的事情啊！

    为什么......什么自己就这么倒霉呢！！！

    想到自己明明出身显赫，乃是蓝电霸王宗的少宗主，可身边的所有人武魂觉醒都好好地，觉醒的乃是蓝电霸王龙武魂。

    可偏偏自己武魂觉醒时，觉醒的却是退化的蓝电霸王龙武魂，而且还是退化到连族内的典籍上都没有记载，必须得自己取名的蓝电霸王龙武魂。

    而更加可悲的是，自己的武魂吸收魂环获得的魂技，竟然是特么的放屁！

    这让他简直想要自杀！

    而后面，在他终于克服了自暴自弃，决定通过自己的努力，来摆脱废物之名。

    为此不远千里前往了武魂城，并且费尽心机和手段接近圣女比比东，忍受着武魂城里那些嫉妒自己的魂师的蹂躏和折磨，利用比比东的关系，偷看着武魂殿的隐秘典籍。

    但在自己好不容易成为了圣女比比东的男朋友，并且跟比比东的感情终于要到达一个高度，可以继续利用其阅读武魂殿更隐秘的藏书时。

    武魂殿的教皇却发现了他，将他抓走，残酷地折磨了三天三夜，这三天三夜的折磨让他简直求生不得，求死不能。

    而好不容易活着离开了武魂城，之后又看到了证明自己的希望（通过黄金铁三角），并且自以为终于转运。

    不但得到了结拜三妹的情有独钟，还让喜欢三妹的结拜大哥的主动牵线搭桥，并且其还为自己和三妹的婚事忙前忙后，这让他一度以为自己终于转运。

    可没想到，一切命运的馈赠，早已经在暗中标注好了价格。

    正当自己志得意满，以为马上就要登上人生巅峰时，二叔玉罗冕却突然前来告诉自己，结拜三妹竟然是自己的亲堂妹！

    这一连串的悲剧命运，尤其是最后大喜大悲的起伏，在乐极生悲之下，玉小刚再也无法承受，不禁对天空愤怒的大吼起来。

    而仿佛也感受到了玉小刚的杯具命运，天空中突然响起了一阵“轰隆隆！”的雷声。

    紧接着，只见灰暗的天空中，豆大的雨点顿时从空中倾盆洒下，一阵阵“呜呜！”的风声也同时开始呼啸了起来。

    “啊啊啊！！”

    在仰天痛苦的大吼声中，因为承受不住打击，也无法面对此刻杯具的命运，玉小刚不由得猛地冲了出去，硬顶着倾盆的大雨便沿着小路狂奔起来。

    因为雨势很大，土质的地面很快泥泞起来，玉小刚在狂奔中，因为极度的悲痛根本不看路，几次跌倒在地上，喜庆的新郎服上沾满了泥点。

    “小刚！！”

    看到玉小刚此刻狼狈的样子，柳二龙只感觉整颗心都在抽搐，不禁哭泣着，想要冲上去追上玉小刚，但却被与玉罗冕死死拉住。

    “你冷静点！！”

    “放开我！你放开我！呜呜……我要去找小刚！！”

    “哈哈，还真是有趣的画面！”

    暗中，看到玉小刚硬顶着倾盆大雨，在崩溃的干嚎中，冲向未知的远处，而柳二龙则是哭泣不已，想要追上去，却被父亲玉罗冕拉住，苏墨心中简直乐得不行。

    想到之前玉小刚志得意满，在舔狗弗兰德的各种助攻下，一副以为自己即将登上人生巅峰，成为人生赢家。

    现在却乐极生悲，只能在崩溃的干嚎声中，淋着大雨，逃避杯具的命运。

    苏墨就想说，活该！！

    明明从他们武魂殿占了不知道多少便宜，被千寻疾折磨和暴打也是活该。

    可这虚伪自私的家伙，却根本不反省自己的原因，一直在弗兰德和柳二龙面前说他们武魂殿的坏话。

    这种虚伪无耻的货色，会受到命运的惩罚，那也是罪有应得！

    不过……

    看到柳二龙在哭泣中，不断试图摆脱玉罗冕的约束，想要去追玉小刚，却始终无法做到，最终在极度的伤心中，昏了过去。

    苏墨心中不禁暗暗想到，也是时候该给柳二龙输入重生剧本了！

    想到以后，自己如果加入史莱克学院当老师，然后跟玉小刚和弗兰德一起去蓝霸学院。

    玉小刚一直以为柳二龙等待的是自己，结果再度见面，却发现柳二龙等待的是旁边的他，那场景肯定很有趣！

    想到这里，苏墨嘴角不禁就勾起了满满的恶趣味。

    (本章完)

