    “怎么了叶尘，你终于找到那个地方了，快和我说说。”

    卢裕此刻早就已经来到了叶尘的身边，就这样静静地看着下方，可是在他的眼神当中，这个地方还是没有任何的变化还是和之前一样。

    “怎么回事？叶尘这里什么都没有变呀，为什么你要把我喊到这里来？”

    “师兄，真的没有变吗？你仔细的看一看，下面这到底是什么东西？”

    叶尘此刻就这样静静地看着下面，并没有转过头，他的手轻轻触碰到了自己面前的这个空间，只见就在叶尘手的周围，突然出现了一阵阵的涟漪，就好像叶尘在触碰到了一个平静的水面一样，这里竟然开始缓缓的泛起的波纹。

    卢裕看着叶尘也愣了一下，他没有想到这里竟然会出现这样的东西。

    “那叶尘这么说的话，这里是不是确确实实的就是这个刺客组织的藏身之地了。”

    叶尘听着卢裕的话，哈哈大笑了一声。

    “师兄话可不能这么说，这里可是我们最新的宝库啊！我们快去寻宝吧！”

    卢裕在听着叶尘的话，突然明白了叶尘话里的意思，随后哈哈大笑了起来。

    “我懂了，我懂了，叶尘那我们赶快去！”

    就在叶尘两人要进入这个阵法的时候，在里面的人早就已经收到了这个阵法所给出的信号，三个银牌刺客早就已经来到了这里，静静的看着叶尘他们。

    “闲杂人等赶快离开这里，要不然可别怪我们无情。”

    叶尘这样静静的，看着面前的这四个银牌的杀手，嘴角微微的上扬，看起来好像并没有什么害怕的意味。

    这四个刺客在看到了叶尘的表情之后，也互相对视了一眼，眼中都充满了深深的疑惑，他们没有想到自己的威慑力，这个时候竟然不管用了。

    “难道他们就派你们来这个地方，这不是让你们来送死吗？”

    这些刺客在听到了叶尘的话之后，都惊讶的看向了叶尘。他可能都没有想到面前这个毛头小子竟然敢说出这样的话。

    “你这是在找死！”

    这四个刺客没有丝毫的停留，直接直直的朝着叶尘冲了过去。

    卢裕刚刚想要上的时候，便看到了叶尘给他的眼神。也停止了自己那躁动的双手。

    “那既然你们四个想要找死就让我来吧！”

    叶尘随手一抓，诛心剑就直接出现在了他的手中。

    叶尘此刻静静地看着自己面前，这冲来的四个刺客完全不慌，随手一砍，直接把一个飞身朝他冲来的刺客给劈了下去。

    “一。”

    叶尘再次转身，躲过了自己身后这个刺客的突击，随手一掌，便把这个刺客也打向了地面。

    “二。”

    叶尘现在所做的这些，直接震慑住了剩下的这两个刺客，他们在看到自己同伴前两次的死状之后，也全部都愣住了，他没有想到面前这个看起来十分年轻的人，竟然实力有那么强。

    “你！”

    这剩下的两个刺客，根本就没有丝毫继续留在这里的想法，赶快转身逃回了刺客组织的基地当中，回去禀告去了。

    “叶尘，你现在把他放跑了，那等会儿那边来人的时候，我们两个人挡的住吗？”

    卢裕此刻也十分的奇怪，叶尘到底想要干什么，但是叶尘在听到了卢裕的话之后，边对着他轻轻的摇了摇头。

    “我说过我想要抵挡他们，把师兄，你到时候就看着我的操作就好了，走走走，我们赶快下去看看，要不然等会儿他们再次过来了之后，我们可没有时间继续查看这里的地形了。”

    叶尘刚刚还没有完全的进入阵法当中，就已经被这四个刺客给堵住了，可想而知他们这个阵法到底有多么快速的预警。

    “不愧是刺客组织，看起来早就已经做好了要逃跑的准备。”

    只见在这个地方，那些下面的刺客都在忙忙碌碌的，好像在拿着什么东西，但是在听到了一个通告之后，又停下了自己那忙碌的步伐。

    因为这个通告通告的正是来者两人的实力，在听到了区区只是三十多级的人来到了这里之后，他们也全部都放下了心来。

    要知道他们现在的金牌的刺客就有四十五级了，那可想而知他们的老大到底会有多么强。

    “你有想到竟然还会有这样的菜鸟来我们这里，那这不是来找死吗？”

    下方的众人在听完了这个通告之后，全部都哈哈大笑了起来，看起来好像根本就没有把叶尘和卢裕两个人放在眼里。

    卢裕自然也和业成一样，隐藏了自己的实力，要不然他也害怕，到时候自己一旦亮出了实力，就把这些人给吓跑了，所以也就尽量把自己的力量给压制在了和叶尘同一程度。

    “这些人也就这个样子了吧。”

    卢裕在上面就已经听到了他们在那里说的话了，所以现在此刻他也十分的不屑。

    “好了，好了，不要嘲讽他们了，等到之后他们知道现在到底错的有多离谱了。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，在他的眼中，下方这些站着的人，早就已经变成死人了。

    卢裕现在还是十分的奇怪，为什么叶尘看起来好像十分的胸有成竹。

    “叶尘，为什么看起来你好像那么自信，就好像这里的所有东西都不会阻碍到你一样。”

    卢裕此刻也十分的奇怪，所以就在这里轻轻地等着叶尘的话。

    “那个师兄啊，这个事情其实也是分的不好说，总地来说，就是我和叶家说了，这里的事情。”

    卢裕听着叶尘的话，愣了一下，都差点从天空掉下去。

    “没有想到叶尘你竟然会做的那么绝，我喜欢，那我们现在赶快下去看看在叶家的人，来之前我们多拿一些东西。”

    下方的这些人，在卢裕的眼中，确确实实的已经变成死人了。

    毕竟现在因为自己两个人先行到达，早就已经把他们的想法给弄到了一旁。

    可以说，就算两人现在在这里大声呼喊，叶家的人马上就要来了，他们也没有几个人会相信。

    

