    见此，少妇、青年和中年夫妇也连忙跪下来，他们没看到身份证，但是大叔的反应足以证明，此人就是叶修。

    而医生们原本沉重的表情，在这一刻变成了亢奋。

    叶神医！

    传说中的华夏医王居然自己跑到他们医院来了，而且跟他们咫尺距离。

    这是何等荣幸啊！

    “叶神医您好，我是本院院长王庆元，那个，很荣幸……”

    为首的医生主动过来和叶修打招呼，因为过于高兴和紧张，有些语无伦次。

    “王院长，我可以进去看看孩子的病情吗？”

    叶修扶起大叔，打断王院长的话问道。

    “当然，当然当然，您请。”

    王院长丝毫没有因为叶修打断他的话而生气，反而因为叶修把患者摆在第一位而敬佩叶修。

    叶修点点头，独自进入了抢救室。

    这时少妇激动的问大叔：“爸，那个，您怎么会认识叶神医？”

    青年、中年夫妇和医生们也都好奇的看着大叔。

    “我哪知道他就是叶神医啊。”大叔尴尬道：“在飞机上，他坐在我的邻座，我问他给外孙取个什么名字，他说叫谷获崽。”

    少妇：“……”

    青年：“……”

    中年夫妇：“……”

    医生们：“……”

    他们倒吸一口凉气。

    传说中的华夏医王叶神医，这么不正经吗？

    “要不就叫谷获崽吧。”少妇说道。

    “女儿你疯了，这个名字多难听啊。”大叔呵斥道。

    “爸，这个名字虽然不怎么好听，可是很有个性呀，而且是叶神医赐的名字。”少妇说道。

    青年接过话茬道：“叶神医赐名，不仅不会有人笑话谷获崽这个名字难听，还会羡慕我儿子的名字是叶神医取的。”

    “有道理有道理。”中年男人说道：“叶神医给我孙子取的名字，这是我孙子一生的荣幸，也是我们全家的荣幸。”

    “哼哼，我孙子的名字是叶神医取的，以后谁敢小瞧他？长大了以后一定更有出息。”中年妇女说道。

    大叔忽然意识到叶修赐名能影响宝宝的一生，试想，以后宝宝长大了、上学、找工作等等，顶着叶神医赐的名字，绝对是干什么都顺风顺水啊。

    毕竟在华夏，谁不给叶神医面子啊！

    “好，我外孙就叫谷获崽了，还别说，这个名字多叫几次，还挺好听的，而且辨识度也高。”

    大叔一锤定音。

    叶修哪知道自己随便取的名字，大叔一家真的用了，而且实打实影响了谷获崽一生。

    半个小时后！

    叶修抱着男婴从抢救室出来。

    “叶神医，怎么样了？”

    少妇紧张中带着期待的问道。

    大叔等人的心在这一刻全都悬了起来。

    “没事了！”叶修笑着把孩子递给少妇。

    哇！

    听到没事了，少妇一家全都忍不住喜极而泣，少妇更是抱着孩子嚎啕大哭。

    看着这一幕，叶修仿佛看到了26年前，妈妈抱着刚出生的他被叶家赶出门的画面，可惜，少妇一家如此温馨，而妈妈那时的心情是何等悲凉。

    “叶神医，那个诊金，您开个价……”

    大叔抹了把眼泪问道。

    少妇一家顿时紧张起来，医生们也一脸好奇，华夏医王亲自出手挽救一条鲜活的生命，诊金绝对少不了。

    “举手之劳，不必了！”

    叶修点了点头，转身离去。

    留下愕然的大叔、少妇一家和医生们。

    华夏医王亲自出手，竟一分钱诊金也不要，甚至没有等待大叔他们感谢，就潇洒离去？

    “这才是真正济世救人的医者品德。”

    “我也想跟叶神医一样，治病救人不收报酬，可我有家人，需要生存，而且我也没有叶神医的本事。”

    “十年前叶神医免费给病人治病，却惨遭栽赃陷害远走海外十年，如今他初心不改，依旧是那个品德高尚的叶神医，时间和肮脏的社会，并没有污染他那颗圣洁的心。”

    “我们应该向叶神医学习，虽然我们因为生活等原因，做不到免费给病人治病，但是我们可以尽心尽力，全心全意对待每一个病人。”

    医生们望着叶修的背影，纷纷发表感慨，言语间满是敬佩和崇拜之情。

    “叶神医，谢谢您救了我外孙。”

    大叔反应过来，跪在地上，朝着叶修的背影大喊。

    少妇一家也连忙跪下，大声道谢。

    尽管叶修看不见，但是他们也要表达自己的心意。

    叶修走出医院，一辆出租车驶来，司机道：

    “少爷，去哪？”

    “忽然很想打人。”叶修上车，冷漠道：“去找叶家人。”

    大叔一家温馨的画面，刺痛了叶修的心，明天就是叶修妈妈和外公外婆的忌日了。

    而叶修连仇人是谁都没查出来，这让叶修的心情无比烦躁，杀意在胸中燃烧，却发泄不出来。

    “好的，直升机早已待命多时，我送您过去。”司机道。

    ……

    一座枝繁叶茂的小山山脚下，龙家和叶家人正聚在一起吃西瓜。

    有说有笑，悠哉的不行！

    而旁边一群大汗淋漓脏兮兮的农民工，正在拼命的凿山、运石头。

    一个农民太累了，正要坐在一旁的石头上休息会儿，刚坐下，一根鞭子抽了过来。

    “坐在这干嘛，干活去。”

    一个龙家青年拿着鞭子抽农民工。

    一鞭子下去，光着膀子的农民工身上，顿时出现了一道狭长的血印。

    农民工疼的龇牙咧嘴，祈求道：“我实在太累了，就休息一会儿，五分钟，休息五分钟我就继续干。”

    啪！

    青年又给了农民工一鞭子：

    “起来干活，等你死了，有的是时间休息，要是一个月之内修剪不完五百米公路，你们就得死。”

    农民工气的咬牙切齿，却不得不拖着疲惫的身体继续干活。

    其他农民工一声不吭，看都不敢往这边看。

    他们不是没有反抗过；

    也不是没有逃跑过；

    可都失败了，反抗和逃跑被抓回来后，就是一阵毒打，已经有两个人被活活打死了。

    “龙林，你下手轻点，把他打死了，谁替我们干活？”远处吃西瓜的龙主吆喝。

    被称作龙林的青年说道：“这些低贱的农民都是属破车子的，不打不转悠。”

    说完抬手给了旁边一个农民工一鞭子。

    “龙林啊，别跟这些垃圾客气，谁要是再偷懒，直接抽死。”叶天鸣提醒道。

    “明白！”龙林阴邪的笑了起来。

