    “什么？钟鼎天王失踪了？”血杀主宰神色先是一怔。

    “并且已经失踪很久了，主宰大人，属下怀疑钟鼎天王恐怕已经遭遇了不测。”下方，负责统筹和平域战事的一名长老战战兢兢的开口。

    血杀主宰当即冷哼，大怒道：“他可是天王级强者，主宰不出，木灵界中又有谁能威胁的到他，去找，给我去找，把钟鼎天王给本座找出来。”

    闻言，下面的一群无极境强者皆是露出一脸为难，道：“主宰大人，钟鼎天王如果真的潜藏了起来，以他的能力，又岂是我们能够找到的？”

    血杀主宰的拳头紧握，脸色阴沉，目光中迸射出冰冷的杀意和滔天之怒，发出咬牙切齿的声音：“钟鼎，好一个钟鼎，本座如此信任你，结果你却这样辜负本座对你的期望。”

    一想到赤血界在和平域落得的这般凄惨地步，血杀主宰心中就是怒意难平，当初在无尽海域时，他还生怕钟鼎天王的时间不够，因此还处心积虑的想方设法将斗天主宰和碧落主宰多拖延了一些时间。

    可他怎么也没有想到，钟鼎天王竟然一早就消失无踪，而且和平域的形式，非但没有朝着他预期的那方面发展，反而还被太天界和碧央界给逼到固守一城的地步。

    “主宰，和平域的事，现在我们改如何进行？”下方，负责和平域战事的始境长老小心翼翼的问道。

    “这一次若是攻不下来，让碧央界和太天界有了防备，那以后就更难打下来了。事已至此，我们现在已经没了退路。”血杀主宰心中发狠，露出决然之色：“打！继续给我打！凝聚我们整个赤血界的力量，务必要将和平域给本座拿下来。”

    闻言，汇集与大殿中的所有始境强者顿时面面相视，不少人都皱起了眉头，露出不解之色。凝聚整个赤血界的力量去攻打和平域？这无异于直接向另外两大界域宣战。

    因为现在太天界和碧央界都有不少强者驻守在和平域中。

    为了区区一个和平域，值得付出这么大的代价吗？

    “血杀，你违反了我们三大界域早年定下的约定！”这时，一道苍老的声音自外面浩浩荡荡的传了进来，在整个赤血神宫中连绵回荡。

    这是斗天主宰的声音，他本尊亲临赤血神宫，属于混元境的庞大气势自他身上散发而出，肆虐天地，风起云涌。

    “血杀，和平域的事，你因该给我们一个解释！”紧接着，碧落主宰的声音也传了出来，声音冰冷，带着一股难以掩饰的愤怒。

    斗天主宰和碧落主宰联袂而来，齐至血杀主宰的大本营！

    人影一闪，血杀主宰的身影出现，他面无表情的盯着斗天主宰和碧落主宰，嘴角露出一抹冷笑：“斗天，碧落，没想到你们二人竟然亲自来我这了，一个小小的和平域，竟然能让你们二人如此上心，倒也难得。”

    “和平域的事，我们早有约定，血杀，是你违规了约定，这件事情，你必须要给我们二人一个解释。”碧落主宰冷声说道。

    “解释？”血杀主宰大笑出声：“既然你们要解释，那好，本座就给你们一个解释。”

    “本座的解释就是，和平域，我们赤血界要定了，志在必得！”

    斗天主宰脸色一沉，语气凝重的道：“血杀，你这会引起我们三大界域的战争。”

    “哈哈哈哈，既然已经到了这种地步，那你们要战便战，我赤血界可不惧你们。”血杀主宰哈哈大笑，话音刚落，他人便已经消失不见，已经以极快的速度朝着和平域的方向赶去。

    “他要去和平域，不好！”斗天主宰脸色一变，立即跟了上去，在和平域，还有斗天界的大量强者，一旦让血杀主宰没了牵制，那后果可不堪设想。

    碧落主宰也是一声冷哼，同样追着血杀主宰而去。

    “召集人手，凝聚赤血神宫的所有力量，不惜一切代价拿下和平域！”与此同时，在赤血神宫中，传来了血杀主宰的声音。

    “遵命！”赤血神宫中，尽管许多无极境强者都感觉此举不妥，可面对主宰这坚决的命令，他们也只能遵从。

    和平域，九大帝城之一的灵帝城，赤血界在和平域的所有强者此刻全部集中在这里，依靠大阵抵挡太天界和碧央界的强者围攻。

    在灵帝城四周，则是太天界和碧央界的大量强者！

    少了一个钟鼎天王，赤血界在和平域的战事，可谓是一败涂地。

    此刻，在太天界和碧央界的阵营中，众多强者汇集在这里，打坐的打坐，品茗的品茗，看上去十分的悠闲。

    就在这时，一股庞大的气势骤然从天地间传递而来，只见在灵帝城的高空中，一道血色的身影突然浮现，正的血杀主宰！

    血杀主宰目光俯视下方，当他发现赤血界的强者正被包围在灵帝城中时，双目中顿时杀意大盛，而后手掌一握，立即有强大的能量汇集而来，直接隔空朝着太天界和碧央界挥舞拳头。

    顿时，一道道由滔天能量凝聚而成的巨大拳头破空而来，带着毁天灭地之威在两大阵营中炸开，发出震耳欲聋的轰鸣声，整片大地都在猛烈震颤。

    “是血杀主宰，逃，快逃......”

    “不可敌，是主宰，所有人快逃，快分散逃......”

    太天界和碧央界的营地顿时变得一片狼藉，在血杀主宰的无情攻击下，神境界武者是大片大片的陨落，纵然是始境强者，都有不少人纷纷遭受重创。

    “血杀，你堂堂主宰之尊，竟然对一群小辈下手，实在是厚颜无耻。”后方，碧落主宰的怒吼声浩浩荡荡的传来，她首先追上了血杀主宰，脸色铁青，直接与血杀主宰在高空中激烈大战。

    “血杀！”后方，斗天主宰也是飞速逼近，当他看见斗天界陨落的强者时，整个人顿时变得杀气腾腾，而后含愤出手，与碧落主宰联手大战血杀主宰。

    三大主宰在高空中激烈交战，轰鸣之声不绝于耳，打的天崩地裂，日月无光。

    这已经是木灵界中最高层次的战斗了！

    血杀主宰的战力的确很强，五道始祖印记相助，使得他的战力虽然不敌碧落主宰与斗天主宰联手，但碧落主宰和斗天主宰，显然也无法在短时间内战胜血杀主宰。

    他们三人在天空中激烈交手，在飞快的移动，很快就远离了灵帝城。

    “血杀，仅凭你们赤血界的实力，是根本无法与我们太天界和碧央界对抗的，你若是继续执迷不悟，那败的人只会是你。”斗天主宰低声喝道，他也发现自己与碧落主宰联手，尽管能压制血杀主宰，但是根本杀不了血杀主宰，继续斗下去，意义并不大。

    因为他们都有始祖印记，并且又是木灵族人，身上的伤势恢复速度非常快，除非绝对的碾压，否则谁也奈何不了谁。

    “是吗？”血杀主宰嘴角露出一抹诡异的笑容：“隐藏了这么久，也因该让你们知道一下本座的真正实力了。”下一刻，他整个人气势暴涨，只见在其头顶处，总共有八道炽目的光团浮现。

    每一个光团都是一道始祖印记，此刻在血杀主宰身上，赫然出现了八道始祖印记。

    “这...这不可能，你是从何处得到的这么多始祖印记！”斗天主宰瞳孔一缩，发出惊呼声。

    就连碧落主宰也是脸色一变，十分凝重。

    因为她和斗天主宰，每个人身上只有五道始祖印记，然而在血杀主宰身上，却出现了八道始祖印记。

    若是无极境九重天强者，获得一道始祖印记便可称之为天王，傲视同阶。

    他们这些主宰，也是同样的道理，没增加一道始祖印记，都能对他们的战力带来不小的提升。如今血杀主宰身上的始祖印记一下子从之前的五枚攀升至八枚。

    这瞬间使得他们之间的实力平衡被打破。

