    影人身躯猛的变大，足足有十丈之巨。

    双手合拳，有着黑色的雷电游走在双拳之间，朝着太一就是准备来个‘First blood’。

    ‘糟！’

    巨拳映入眼中，太一心里猛的咯噔，躲是肯定躲不开了。

    心想这下完犊子了，妈的…在自个家还有偷袭暗杀的？！简直是倒了血霉啊！

    影人出手的瞬间，点兵场的众妖也是抬起头发现了行刺的影人，一个个神色大变，不过却是来不及阻挡了。

    不过就在这一刻…！

    当影人的双拳即将砸落在太一脑门的时候。

    一道身影，瞬间出现在了太一和这影人之间，敖玥手持长戟，将这影人的双拳硬生生给挡了下来。

    “大胆！”

    长戟横斩而出，直接将这影人逼退。

    “影族宵小，天庭之地，岂是你撒野之帝！”

    此刻，十大妖神也是反应了过来，齐齐朝着影人扑了上去。

    然而这影人见一击没有得手，身上的影子却是瞬间散去，化作了一个睁着滚圆双眼的死去妖兵。

    敖玥站在太一身前，看着那死去的妖兵，凝声说道。

    “影杀咒，影族独有秘技，可以让自身影子携带全部实力附身他人之身，成则胜，败则退，乃是洪荒刺杀术中一等一的存在。”

    反应过来的帝俊，顿时是怒色在脸：“施展影杀咒，本体不得离开方圆万里，众卿听命，给本帝将此厮揪出来，本帝要亲自将其五雷轰杀！”

    “是！”

    十大妖神，都是齐齐称是，杀气腾腾的朝着不同方向疾驰而去，他们做属下的，竟是没有一个人察觉。

    让人混到跟前去刺杀东皇了，脸面一个个都是抹不下去。

    而在这高台之下的始麒麟烨穹，却是眼神微微凝了起来，偷偷看向太一。

    从刚才影人刺杀开始，他就一直在注视着太一的反应。

    ‘影杀咒再怎么隐匿，也绝对瞒不过东皇，可…刚才东皇完全察觉到影人的出现，甚至没有抵抗的架势，是不屑出手？还是无力出手？！’

    ‘洪荒传闻乃是从巫族而出，绝对不会空穴来风，这东皇重伤，到底是有几分真，几分假…’

    烨穹这一次来天庭的目的，便是确定东皇的伤势。

    不单是烨穹在揣摩这一点，妖师扶摇，同样是在暗中瞥了眼东皇，神色看起来没有变化，可是那眼底，却是打起了小九九。

    他是凤族嫡长子，会被召入仙庭封为妖师，本就是东皇为了安定凤族，加上扶摇和敖玥之间的仇家关系。

    表面上他是天庭妖师，实地里其实是凤族安置在天庭的一枚眼。

    任何有利于或者有害于凤族的消息，他都会立刻传递回族内。

    而东皇重伤，对于凤族而言，显然是个好消息，若是消息能够确实，凤族便是能够趁机作乱，图求恢复往日气焰。

    如果是过去的东皇，或许不会在意这两个家伙的眼神变化。

    可是现在的东皇，是穿越而来的太一，本来就怂，还尼玛全身重伤，太一早就悟透了‘步步为营，谨慎行事’的道理。

    刚才烨穹和扶摇的眼神变化，都是落在了太一的眼中。

    ‘敢打老子的主意，等老子恢复了伤势，非把你们两个打回原形烧烤了。’

    ‘他大爷的，好险！’

    太一暗中深吸了一口气，刚才那个局面，要不是敖玥果断出手，他现在恐怕就直接躺尸了。

    瞥了眼自己身边的帝俊，太一真的很想用个榔头把帝俊的脑瓜子敲开。

    看看这家伙脑子里到底装了些什么，明明就在自己身边，竟然没有出手帮自己挡下？！

    不过转念一想，太一也觉得无所谓，这‘猪脑子天帝’肯定是觉得他东皇太一强大无比，根本不需要出手相帮。

    对于这个傻逼兄长，太一也懒得搭理。

    ‘嗯…这是什么？’

    而就在这个时候，太一发觉自己的识海中，又是多了一样东西，明显是刚刚从混沌星河中钓上来的。

    上钩的新货。

    一个透明的小白瓶，从外部就能够看穿瓶内景象，里面有着三枚金色的丹丸，呈三角之势漂浮着。

    有着一行淡金色的小字，刻印在这小白瓶上。

    ‘九重丹，可让因伤暂时失去修为者，短暂恢复实力一盏茶时间。’

    当看清楚这小白瓶上的字之后，太一眼睛一亮。

    他大爷的！

    终于钓到了有点用的玩意！

    “太一，你且放心，为兄必定将那影族杀手抓来，让你亲自惩戒，小小影族，竟是有这般的胆子，连你都敢行刺！”

    太一的身边，帝俊正后知后觉的发着怒火。

    这些鬼话，太一完全是左耳朵进右耳朵出，毕竟在太一看来，‘帝俊靠得住，母猪都能上大树’。

    而此刻…

    在太一的身后和上方三丈，各自有着一片虚空竟然变得墨黑，而从这两处墨黑中，有着两柄墨黑色的影剑凝聚出现。

    剑尖，分别直指太一的天灵盖与后心。

    调虎离山！

    十大妖神去追杀那施展影咒的影族杀手。

    可是谁能知道，这影族杀手压根就没走，并且杀手不止一个，除却施展影咒的一个，还一直潜藏着第二个！

    两柄影剑，呼啸而下，那两处墨黑则是化作了两个影人，尽皆是握住了影剑剑柄。

    原本就在太一身前的敖玥，这个时候猛的回头，长戟朝着上方的影人横斩而出。

    然而，惊异的一幕发生了。

    龙神战天戟直接从这影剑剑身穿透了过去，并没有对这影剑产生半分的阻碍。

    ‘不好！’

    敖玥心里猛的一个咯噔，其他人不知道东皇重伤的真假，可是敖玥心里清楚。

    单单是从那份丹方就能够看的出来，自家主上，所受伤势绝对不轻。

    “哼，区区毛贼，也敢在本帝面前装腔作势。”

    这个时候的帝俊倒是反应了过来，几乎就在敖玥出手阻挡的瞬间。

    径直挡在了太一的身后，不过…

    帝俊眼神一愣，因为这持剑影人，竟是直接从帝俊的身体穿了过去。

    “东皇受死！”

    两道嘁戾沙哑的声音同时响起，如深渊恶鬼一般。

    