    芭城虽然不是特别大，但因着几处要塞，远是边塞好几个邻国，近，宁城，应城，顺城，罗城，矮子城。再往北走上五天的样子，据说就是大京城，皇上居住的地儿。

    北又有海域来往船只，不少商贩都会在这儿上下货，所以这芭城整体来讲，是一年比一年的繁华起来，人口也日渐增多。因着这样，所有城市现在应该有的集市，几乎都是占全了的。

    如骡马市场，就在东市这一块儿，整个市场走下来，差不多得二十分钟左右。每天白天，上午的时候，这儿都是人挤人，各种吆喝马叫声不绝于耳。

    婆媳俩恢复心情后来到这儿时，远远儿地，就瞧见老陈头在和一个商贩聊天。徐春花打眼一看，便笑着跟曾玉洁嘀咕。

    “那人也是以前老二救助过的一个人，听说早些年遇到抢劫，没钱回家，老二当时恰好买了林福妞回来，便给了点钱让他回去。后面这人就感念老二的恩情，索性把家都从矮子城给搬了过来。这人因为个头儿矮小，我记得住。”

    别说，那人确实是矮小的多。这也让曾玉洁好奇了。“娘，难不成，距离我们这儿二天路程的矮子城，里面难道多数是矮子不成？”

    徐春花哈哈一笑，“你这问题跟我当年看见这胡大为的时候，问他的问题一样。他们那城，确实是矮小的居多，可能是因为胡姓，还有杨姓，以及宗姓在那块儿都是家族偏矮小一点的吧，然后，他们又比较排外，所以后人多以这三家的后人结亲为主，这么一来，长的高的不多。”

    这下曾玉洁就知道了，因为排外，又家族遗传的缘故，所以矮子城的人大多数基因偏矮小。

    “既然是排外，那这位大哥怎么会从矮子城出来，按理说，这种家族的人，应该是很顾念家族才对。”

    徐春花愣了一下，对啊，这一点她怎么没想到。

    “我也不清楚，等等，好象当年这姓胡的遇到事情，并不是意外，而是他侄儿因着他家全是姑娘，想要谋害他，然后夺了他家财而去。这后面，那胡大为就来这一块安家了。”

    这就想的通了。在家族里，人家都算计着自已的钱财，他这当老子的还没出事呢，要是出事了，老婆孩子不得更被人算计啊。如此一来，姓胡的搬到这芭城来就能理解了。

    她们这儿说着，老陈头看见俩人来了，便笑呵呵的招招手。胡大为一看徐春花，便赶紧迎上前来。

    “婶子你这身体越发康健啊，这么些年，居然一点也没变，还跟以前一样的年轻着呢。”

    徐春花嗔他，“就你会说，我要是这么多年都不变，人不说我是老妖精啊。”

    曾玉洁和胡大为打招呼的时候，对方突然惊呼出声。“楚小姐！”

    老陈头和徐春花听的面色一变，赶紧纠正。“不对，胡兄弟，这是我家老二的媳妇，不姓楚，是姓曾的呢。”

    胡大为疑惑地再略瞅了一眼曾玉洁，最后嘀咕出声。“还真是……像楚家那位呢。”

    徐春花和曾玉洁则听的心思微动。要知道，上一次易家的兄妹俩，便误认为她是一个叫楚嫣然的人。现在，这胡大为怎么也认识姓楚的。要知道，楚嫣然是宁城的人，而胡大为，早些时候可是矮子城的人呐。

    “胡大哥，其实你不是头一个认错我姓楚的人。”

    她这一解释，胡大为才松了口气。毕竟，把恩人的媳妇当成是另外一个人，这实在是说不通。“见笑，见笑，实在是……弟妹和那位着实是有点相像。”

    “依着胡大哥的眼力，想来一般人也不会认错。上一次我朋友也是一眼就把我叫成了姓楚的姑娘。只不知道，胡大哥是怎么认识那位的？”

    “哦，这不是去年的时候，我和夫人一家从矮子城出来，打算搬到这一边来。谁知道路上的时候，便遇到一位逃难的姑娘。我夫人心善，便将人藏在车里面，让她逃过一难。事后，还给了十两银子，让她去找自已喜欢的人去了。”

    喜欢的人。去年发生的事情？曾玉洁心里微惊。要知道，易含笑住在陈家的时候，她和徐春花也有从侧面打听过楚嫣然的事情。

    据说，姓楚的去年死了，可是，现在听起来，去年这姓楚的却在逃难，还要去找自已的心上人。这是？

    “胡大哥，你能再想想，具体是哪个时间遇到的么？”

    “我记得的，是去年快过中秋的时候，因为距离节日较近，我就记得特别的清楚。”

    这一下曾玉洁便确定了，那位姓楚的，怕是真的逃走了。而不是真的死了。还真是有意思了呢，早些时候，林福妞妞诈死，就为了和小货郎私奔而去。

    现在，一个和自已长的很是相似的姓楚的大家小姐，又为了嫁给有情人，居然私自逃了。哪个时候，都有不少为了爱情不管不顾的人呐。胡大为看她们对姓楚的极为感兴趣，不用问，便自已透露了不少姓楚的事情。

    可惜，他们也只是匆忙出手一救，具体的只知道那姓楚的要去京城，找一位去应试的欧阳公子，具体的，却是不太清楚了。再问不出什么，曾玉洁的话题自然转到了马身上去。

    “听叔说了，你们要挑骡马，我最近得闲，正好也在挑这些骡马，不如我带着你们去看看？”

    有胡大为带头，三个人自是愿意的。

    进入市场手，曾玉洁的眼神几乎都落在长的好看，又个头高大的马身上。然而，胡大为却是径直把她们往一群矮小的马前带。

    “叔，婶儿，咱们要驼东西，最重要的是马的脚程，还有易不易养活的程度。早些时候你们看见的高大的驸马，那只适合有钱人家骑着跑着玩儿。咱们拉车的马，还是得这种耐跑又好喂养的才行。”

    看着这马，再看看隔壁那高大的骏马，说实话，曾玉洁的内心的是失望的。但是，她知道这姓胡的说的对，不光是价格的问题，也有养活，还有实用的问题。

    ……

