    郑山一直沉默的坐在椅子上，从病房出来之后，一句话都没说，只是在发呆。

    这次吕大爷的病重和之前老家的长辈不同，老家的长辈说一千道一万，其实感情并没有多少。

    但是吕大爷不同，这其实都算是郑山的亲人了。

    此时的郑山毫无办法，而就在之前没多久，他还凭借手中的财富，人脉，轻松的将钟红军的毛病治好了。

    现在面对吕大爷的情况，他却无能为力。

    没多久，魏成军和程高湛也到来了，李园也去通知了他们，他们和吕大爷的关系虽然没有郑山和李园他们好，但是也不差。

    这些年经常在一起吃喝玩耍，而程高湛和吕大爷这两个老头虽然原本没有什么共同话题，但是聊得多了，也成为了不错的朋友。

    此时两人过来，看到郑山这幅模样，也都默然不语。

    良久之后，程高湛想了想走了过来，轻声道：“大山，你也没必要这么难过，人生到头来都是要经历这一遭的，只是早晚的问题。”

    “你看看我，估计也就这两年时间了，我早就有了心理准备，而我相信，吕老头也是同样。”

    “再说了，这些年能吃的都吃了，能喝的也一个没落下，该玩的也玩了，家里面还有一个孩子改姓，吕老头也该知足了。”

    “现在也不是孤家寡人了，有女儿女婿，还有孙子外孙，享了该享的福气，没什么遗憾的了。”

    改姓的那个小子就是孙子了。

    程高湛的一些话不是那么好听，但是事实也是如此。

    郑山勉强笑道：“程老，我没事，就是有些太突然了。”

    “是啊，确实是有些突然，不过既然都这样了，咱们就让吕老头风风光光的离开了。”

    “另外让那些亲戚朋友什么的，能来的都来一趟，看一看也好。”

    程高湛或许是真的做好了相同的准备，所以在这些事情上面，想到的比较全面。

    郑山闻言看向了黄谷他们，对于吕家的亲戚，郑山也是不怎么了解的。

    之前吕大爷和他们的关系也不是很好，不过等到黄谷他们来了之后，倒是相继恢复了一些联系。

    这也算是黄谷他们回来的好处之一了，有了他们，一些亲戚才会相继的来往，当然其中肯定有着吕大爷发达的原因在这边，但是总体上也是有着黄谷他们的因素在其中的。

    黄谷闻言有些为难的说道：“爸之前说了，说不让我们打扰那些亲戚，等他离开了，再过来也不迟。”

    他其实也是有些为难的，他只是一个女婿而已，虽然吕大爷没有儿子，但是有着郑山这样的人在。

    别说是他黄谷了，就是吕淑兰其实也是有些做不了主。

    尤其是在越发了解郑山底细的情况下，在吕大爷的事情上面，他们也需要征求郑山的意见。

    郑山闻言道：“既然这样，那就按照大爷的要求来吧。”

    “对了，你们那姐姐和姐夫也不需要过来了，他们的几个孩子你们到时候去问一声，想着过来呢，就过来一趟，不想过来呢就算。”

    郑山明白吕大爷的心思，对于他的大女儿大女婿，吕大爷一直都没有选择原谅。

    吕大爷也不想见到这两人。

    听到他的话，黄谷两人连忙点头。

    “对了，你们家的孩子呢？一起带过来吧，这几天上课就别上了，少上两天耽误不了多少。”郑山道。

    黄谷连忙道：“嗯，我知道，只是前几天需要人照顾，我就没让他们过来守着。”

    这个时候颜青青道：“你们别听他瞎说，他现在心情不好，你们谅解一下，孩子这边过来看一眼就行了，之后也没必要在这边守着，对孩子来说太累了。”

    郑山有些恍惚的点了点头，他刚才确实是带了一点脾气。

    将事情稍微安排了一下，颜青青看到有人在这边，也就出去安排吃的了。

    到现在郑山还没吃饭呢，颜青青直接让熊友喜那边准备一些合口味的饭菜送过来。

    现在的郑山肯定是没心情也没胃口吃饭的，所以弄点合郑山胃口的饭菜，能够让他多吃一点是一点。

    熊友喜这边接到老板娘亲自打来的电话，还说送医院，还以为是郑山出什么事情了。

    刚想询问一下，颜青青这边就挂断了电话，赶紧去陪着郑山了。

    熊友喜这边很快做好了饭菜，亲自送了过来，当看到郑山的时候，他是陡然松了口气的，不是郑山生病了就好。

    “大家一起吃点。”颜青青道。

    郑山刚想说没胃口，就看到妻子关心的眼神，张了张嘴没说出来话，勉强道：“一起吃点吧。”

    说完扒了几口饭就实在是吃不下去了，找了个地方抽起了烟。

    下午的时候，吕大爷又醒了一次，郑山又和吕大爷说了一会儿话，然后吕大爷再次陷入了沉睡。

    看着状态越来越不好的吕大爷，郑山的心情越发的低落了。

    晚饭之前，颜青青回去了一趟，随后没多久，郑建国和钟慧秀也都来了。

    他们和吕大爷的关系也不错，而且他们也相当的感激吕大爷，此时也是心情不太好受。

    “哎，你说这人好好的，怎么突然就不行了呢。”钟慧秀喃喃道。

    她今天去了一趟钟家那边，也是因为郑山姥爷的身体不太舒服，现在看起来，估计也没两年了，在看着吕大爷现在这样，一下子的心情也是十分的低落。

    等到晚上八九点的时候，吕大爷再次醒来，这次郑建国和钟慧秀过去和吕大爷说了一会儿话。

    这次的吕大爷清醒的时间比较长，一直谈了差不多半个小时，直到医生护士这边催促，两人才离开。

    就这样断断续续的，持续了三天，第四天的晚上，吕大爷的精神一下子好了起来，还吃了点东西。

    要知道之前吕大爷可都是很少吃东西，基本上都是靠着挂水维持的。

    正当郑山因此有些高兴的时候，看到医生的神色却不是很好，心情一下子迅速低落。

    他明白了怎么回事儿，这估计是回光返照，在很多病人将要离开的时候，精神都会好上那么一会儿。

    吕大爷似乎也感受到了自己的情况，笑呵呵的说道：“行了，都不用为我感到难过，我反正感觉这辈子不亏，哈哈哈。”

