    二十年多年没有见面了，每次见面，也只是在网络上见，但这完全无法替代他们在现实生活中见一面，短短的几分钟的那种感觉。

    郭豪已经没有什么亲人了，除了妻子女儿，他唯一的亲人就是这个姐姐，他知道，因为姐姐的原因，南宫家对郭家诸多照顾，也因为有南宫家，他在外面，谁都要给他几分薄面，因此，他是十分感激这个姐姐的，也是打从内心里想念她。

    天知道，今天郭婷突然打电话来告诉他，她要去郭家，他有多高兴，临时结束了会议，急匆匆的赶回家，没想到，却是这样的结果。

    想到这里，郭豪很生气。

    从郭婷的只言片语中，他明白，是因为叶娇娇和郭姝临，郭婷才这么气愤，急着要离开。

    保姆看到脸色难看的郭豪，心中有些忐忑：“先生，刚才那位……”。

    郭豪顿住了脚步，对保姆认真的说：“你记住，刚才那个人是我的姐姐，我的亲姐姐，下次要是她来，你一定要好好款待她，不许有一点怠慢，知道吗？”

    “是，知道了，先生。”

    保姆对南宫家是知道一点的，因为郭家的靠山是南宫家，为此叶娇娇十分神气，没少在可人面前提，因此，保姆也知道。

    而南宫家，就是郭豪姐姐的夫家。

    刚才郭豪说那个女人不是别人，是他的亲姐姐，她立马就明白，郭婷不是上门来打秋风的远房亲戚，她是真正的贵人啊！

    可惜了，叶娇娇和郭姝临不认识郭婷，居然把一个真正的贵人赶出家门，想想，她就替郭豪感到尴尬。

    郭姝临脑海里只有林煜寒，她躺在沙发上，虚弱的问：“娘，今天林煜寒也没来看我吗？你有没有告诉他，我生病了，我很想他？”

    叶娇娇心疼女儿，看着女儿这病怏怏的样子，还为情所困，恨不得现在就跑到苏家，把林煜寒绑来，逼他把郭姝临娶了，好让郭姝临舒服一些。

    “姝临，林煜寒不会来的，你，还是忘了他吧？”

    郭姝临一听说要让她忘了林煜寒，立马挣扎起来，状若疯狂：“妈，你居然要我忘了他，我怎么可能忘了他？我就是死，也会记着他，我这辈子这么痛苦，这么难受，我只有一个小小的心愿而已，那就是嫁给他，做他的新娘，只要能够嫁给他，只要能够让他喜欢我，哪怕是死，我也心甘情愿！”

    “姝临！”叶娇娇惊呆了，没想到郭姝临居然这么执着。

    “林煜寒到底有什么好，这个世界上好男人多得是，你为什么就要为他要死要活的，你要是死了，你叫我怎么办？”

    郭姝临心里哪里有叶娇娇，她只知道，和林煜寒在一起才是最重要的。

    她颤巍巍的站起来，说：“我不管，我要林煜寒，我生是林煜寒的人，死是他的鬼，他不要我，我就去他家赖着他，他在哪，我就在哪！”

    郭姝临的话，郭豪全都听见了，他震惊不已，郭姝临为了林煜寒，已经到了疯魔的境地。

    他大步上前来，愤怒质问：“你要赖给他，那么你的脸呢？人家压根就不喜欢你，不想和你在一起，你就这么眼巴巴的为了他折磨自己，在你心里，还有我们的存在吗？”

    叶娇娇后知后觉的看到郭豪，惊讶的问：“豪哥，你怎么回来了？”

    因为郭婷的事，郭豪已经很生气了，现在一回来，就看到郭姝临这要死要活的样子，他顿时怒不可遏，冲叶娇娇怒道：“我为什么回来？叶娇娇，我还没问你，你刚才都做了什么呢？”

    郭豪第一次冲叶娇娇发这么大火，顿时就委屈的红了眼眶，说话没来由的冲了：“你对我发这么大火做什么？我刚才做了什么？我还能做什么？你为什么要对我生这么大气，我到底做错了什么让你这么不开心？”

    郭豪被她气的没了脾气，反而冷静下来了：“那好，我问你，你刚才是不是把我姐赶走了？”

    “什么？你姐？”叶娇娇这才想起郭婷这件事来，她想了想，说：“是，我把她赶走了怎么了，不过是一个没什么背景的穷亲戚，这么多年都不上门，这个时候上门来，不就是想要跟我们家攀关系，这段时间我烦都烦死了，哪里还有精神跟别人虚与委蛇的，我赶走她，又有什么错？”

    啪！

    响亮的巴掌声，在大厅里格外的刺耳。

    所有人都被这个巴掌惊呆了，不可置信的看着愤怒的郭豪。

    叶娇娇嫁给郭豪二十多年，还是第一次郭豪对她动手。

    “你打我？”

    郭豪红着眼眶，愤怒的指着她：“我打的就是你！我告诉你叶娇娇，那不是什么穷亲戚，那是我姐姐！我从来不知道，你居然是这样一个没有素质的人，居然这么说我姐姐，你知不知道，这个世界上，我就只有这么一个亲人了！”

    脑袋轰的一声炸开，顿时一片空白。

    叶娇娇站在原地回不过神来，脑海里就只有亲姐姐三个字了。

    郭家谁不知道，郭豪有一个很厉害的姐姐，她是南宫家的当家主母，因为她，郭家才能一直保持着繁荣昌盛，才能一直地位超然。

    原本以为只是个毫无关系的远房亲戚，谁知道，居然是郭家的财神爷！

    叶娇娇顿时回过神来，慌慌张张的说：“她是你亲姐姐？南宫家的当家主母？”

    对于妻女做的错事，郭豪自然不可能真的对她们做什么，只能对她们进行了一番教育后，再亲自找郭婷赔罪。

    而此时，郭婷正在跟郭谦打电话：“谦宝，从现在开始，不许在背后帮助郭家，撤掉郭家所有的资源，还有最重要的一点，不许帮助郭家对付任何人！”

    郭谦知道，郭婷说的话有她的道理，所以什么都没问，立马吩咐了下去。

    郭婷之所以这么安排，不是为了教训郭豪，而是怕郭豪为了郭姝临对苏家动手。

    苏家和郭婷没什么关系，但林煜寒却是林徵笙的儿子，她可不希望好朋友的儿子被自己的外甥女所害，那她就太对不起林徵笙了。

