    金色神云上，范铧荧站在云头上焦急的转着圈。
    宁涛会把那些军舰扔哪去？
    这么大的事，会不会引发战争？
    宁涛的身体怎么会那么大？
    如果宁涛黑化，他会不会毁灭地球，就像是电影里的超级反派那样？
    还有，今天晚上回去要不要再吃点什么？
    他的脑子里一大堆问题，乱成了一锅浆糊。
    就在他胡思乱想的时候，身边突然多了一个人，宁涛又回来了。
    飞去西方用了几分钟，回来也就几秒钟的时间。
    这就是做神的好处，不然还做什么神呢？
    范铧荧被吓了一跳，捂着胸口拍了两下才说道：“你……”
    忘词了。
    宁涛笑了笑：“搞定了，我们回去吧。”
    范铧荧突然双腿一软，跪在了云头上：“我……神啊！”
    他总算是相信宁涛是神了。
    宁涛将他拉了起来：“你我兄弟，你是哥我是弟，跪什么跪？你这一跪，我就不知道该怎么跟你相处了。”
    气氛稍微缓和了一些，范铧荧的情绪也稍微稳定了一些，他深吸了一口气才说道：“你……你现在都是神了，我……我哪里还敢跟你称兄道弟，是我不知道该怎么跟你相处啊。”
    宁涛笑了笑：“那好吧，以前怎么相处，就这么相处，你要是不敢叫我宁兄弟，你就叫我送子神就行了，那是我的神号，天命的。”
    “送子神？”范铧荧的神色显得有些奇怪。
    宁涛只是点了一下头，没有解释。
    范铧荧也不敢问，随即转移了话题：“那个……你把那些舰船都弄到什么地方去了？”
    宁涛笑着说道：“西方，白色的房子上，他们不是喜欢打仗和炫耀武力吗，我给他们免费送一幢航母办公楼，多霸气。”
    范铧荧：“……”
    如果是昨天，宁涛这样跟他说，他一个字都不会相信。可是现在，哪怕宁涛跟他说他要去太阳上烧烤，他也会相信。
    宁涛神念一动，金色神云拔升了一些高度，然后从云层上往北都的方向飞去。
    云上，宁涛说道：“幸好你给我打了一个电话，不然你这次可真就玩完了。世道险恶，我看你也别做什么中间人了，我给你找了一份新工作，不知道你愿意不愿意？”
    范铧荧问道：“什么新工作？”
    宁涛说道：“我把神州慈善公司改成神子公司了。”
    “为什么是这样奇怪的名字，以后它不搞慈善了吗？”
    宁涛说道：“当然搞啊，但那只是副业了。我还是先说公司的名字吧，那是因为无双怀孕了，我是因为她肚子里的孩子才将公司改名为神子公司的，我还在火星给他开辟了一个新世界，等他长大了就可以在火星上挖矿了。另外，我还建了两道东方神门，往来也方便，从北都到火星也就两三秒钟的路程。”
    范铧荧：“……”
    他感觉像是在听天书。
    宁涛接着说道：“我给你找的工作就是帮无双和我的儿子经营神子公司，给人类一个大福报。老在地球上争强斗狠，争抢那点少得可怜的资源是没有出路的，广袤的宇宙空间才是人类应该去的地方。你如果来了，还可要跟几个妖精学学修真，让他们指点一下你。这样一份工作，你愿意吗？”
    范铧荧这才回过神来，毫不犹豫地道：“我愿意啊，傻子才不愿意，一份我叫你大老板神了。”
    “大老板神？”
    范铧荧向宁涛深深鞠躬：“大老板神好，我这辈子跟定你了！”
    宁涛笑了笑，他就知道范铧荧不会拒绝。
    如他所说，傻子才会拒绝这样一份工作。
    回到北都，阿湿波和殷墨蓝都还在一条美食街上，没有返回赵无双的家中。
    宁涛给殷墨蓝打了一个电话，先带着赵无双和范铧荧来到郊区的仓库，然后从东方神门之中上了火星新世界。
    从东方神门之中走出来的那一刹那，范铧荧的下巴就掉在了地上。
    他看过几百米的高楼，但几百米高的宫殿却还是第一次看见。而且，遍地的白花和白玉草衬托下，这宫殿别有一番仙宫的既视感，对视觉的冲击力之强就可想而知了。
    宁涛说道：“铧荧，这里就是我跟你说的新世界，你喜欢这里吗？”
    范铧荧这才回过神来：“我、我喜欢，这、这简直是奇迹啊，不不不，这简直是神迹！”
    赵无双笑着说道：“铧荧，你没有看见我老公创造这个新世界的景象，那才叫神迹呢。”
    范铧荧似乎是想起了什么，压低了声音：“无双，你……你不怕他吗？”
    “我为什么要怕他？”赵无双反问。
    范铧荧的脑海之中浮现出了那从他面前由下而上，超长列车一般从他面前飞上去的那条腿，嘴唇动了动，想说什么终究是没有说出来。
    宁涛说道：“铧荧，你进去看看吧，喜欢住哪里就住哪里，以后你需要在火星与地球之间来回奔波，这里也需要一个住处。”
    范铧荧说道：“我不急，我想……”
    赵无双轻咳了一声。
    范铧荧顿时明白了过来，跟着说道：“那个，我这就去看看，你们聊吧。”
    大神的光环那么耀眼，此处哪里需要什么灯泡。
    “无双，我带你去看看我造的虫子怎么样？”宁涛说。
    虫子有什么好看的？
    用网兜抓虫子才好玩呢。
    只是这样的话赵无双终究没有说出来，她也不想扫宁涛的兴，她点了下头：“嗯，我也想看看你造的虫子也没有长胖。”
    宁涛带着赵无双来到了造虫子的地方，那水洼的水不增不减，处在一种很好的循环体系下。
    九龙开天符不是吹出来的法符，它这的是开天辟地创造新世界的顶级神符。其实，这点从它的前主人的身份就不难看出来，它的前主人是大地之神地霸天，大地之神，大地之神，那位也是喜欢玩泥巴的大神啊。
    宁涛蹲在了水洼前，仔细看着水洼里的虫子。
    有些虫子长大了一些，有些虫子并没有明显的变化。
    “我觉得它们像铁线虫。”赵无双说。
    宁涛说道：“它们的确有点像铁线虫，你觉得一万年，或者一百万后它们会进化成什么样子？”
    赵无双很认真的想象了一下，最终却摇了摇头：“一万年后的事情谁知道啊，那个时候我已经不在了。”
    宁涛笑着说道：“只要你认真修炼，还有我帮助你，你一定能活一万年的。”
    赵无双笑着说道：“真要是能活一万年，那我岂不是变成老妖婆了，那个时候你还要我吗？”
    宁涛一本正经地道：“要啊，怎么不要，你就是头发白了，牙齿缺了还是我的无双，我肯定要的，我要是不要的话，谁要啊。”
    这话听前半句绝对是感人的浪漫情话，可是后半句就成了调侃人的话了。
    “哎呀你欺负我！”赵无双挥起粉拳就打。
    宁涛捉住了她的粉拳，将她搂在了怀中。
    赵无双刚才还觉得用网兜抓虫子更好玩，结果很快就实现了愿望，而且还不是她主动去实现，是愿望主动找上了她，自己实现了自己。
    一轮蓝色的太阳从天际升了起来，火星上的天空雾蒙蒙的，给人一种梦境一般的感受。
    宁涛就在湿地里给赵无双煮了一锅火锅，然后与她一起吃了点。这火锅对赵无双也有着极大的好处，多吃多受益。
    吃了一点东西之后，宁涛又开始在湿地之中造物。
    比起将航母扔上太空去晒晒紫外线的无聊事情，造物才是他下凡的最主要的目的。
    他就在被滚平的草地上放出了一大堆材料，仙界的灵材，神山上的灵材，还有一些种子什么的，乱七八糟的一大堆。
    赵无双好奇地道：“老公，你想造什么？”
    宁涛说道：“不如你来给我一个意见怎么样，你说造什么就造什么。”
    赵无双想了一下说道：“我们的神话里不是有女娲造人的故事吗，老公你何不学习女娲用这里的泥巴捏出人儿，然后对着他们呵气，他们就活了。”
    宁涛笑了：“哪有你说的那么容易，神话故事都是骗人的，真正的造人很复杂，很辛苦的。”
    “那个，我可不是什么都没干呀。”赵无双说了一句。
    宁涛：“？”
    神也有弄不明白的时候。
    不过，这几句闲聊却给了宁涛一个灵感，他的心里暗暗地道：“每次造人，我都会用大日葫芦真正的灵材，可那是仙界和神山上的东西，不是凡间的。如果我要用仙界和神山上的材料才能造出新生命，我的造物术就不算强大，我应该用最普通的材料，造适合这个环节的生命！”
    就拿水洼里的虫子而言，它们是他这个送子神的血肉造出来的，就算成功了，那其实也不算他的造物术有多么了不起，因为那是神的血肉啊，落在凡间火星的水洼之中，那也是至高级的存在，与这个荒芜的星球没有半点关系。
    他要证明自己，他就要用火星上的材料造物，那才是真正的牛逼！
    这么一想，他的思路清晰了，他将放出来的材料全都收进了大日葫芦之中。
    赵无双不解地道：“老公，你怎么又把那些东西都收回去了？”
    宁涛露齿一笑：“无双，你说得对。”
    赵无双微微愣了一下：“我说什么了……哦，我真没偷懒啊。”
    宁涛：“……”
    跟你没法聊啊。
    老婆大人。
