    站在传送法阵中，洛虹环顾四周。

    他的背后是黑漆漆的墙壁，隐隐散发着灵气，显然是有禁制藏于其中。

    他的面前是一条长长的通道，妖气弥漫，由两边的萤石照亮，呈现出一片绿油油的光景。

    这破地方，洛虹怎么看都不觉得是善地。

    好在神识虽受到压制，但远没虚天殿厉害，洛虹全力一探，便在感应范围的尽头，捕捉到了几股气息。

    沉吟片刻后，洛虹一挥衣袖，卷起一道灵风，换上了魔修的服饰，并从万宝囊中取出一张面具戴上。

    临走前，洛虹弹出一颗小火球，将魔修的尸身焚灭。

    此时此刻，在妖族圣地的深处，两伙修士正被一面色彩斑驳，望之令人生厌的晶壁拦住去路。

    洛虹所要解救的目标凌玉灵，就在其中。

    不过，她不像温天仁那般鹤立鸡群，让人能一眼看出他是领头之人，而是安安静静地与数名结丹期修士盘坐在一处。

    星宫明面上的领头人，乃是一位气质儒雅，让人难生敌意的温和君子。

    在内星海，星宫和逆星盟打得不可开交，而在此地，两家的少主却能相安无事的在一起打坐，要知道逆星盟光从人数上来说，是远超星宫的。

    不是亲眼见到，实在让人难以想象。

    似是到了某个约定的时日，白衣君子一合手中的玉骨锦罗扇，站起身慢悠悠地道：

    “温兄，我们被困在此地已过去十日，请问你说过的援兵在何处？”

    “上岛前，本少主就已经确定了妖族圣地入口的存在，当时便派人回南黎岛召集强援了，凌兄不妨再等上些时日。”

    温天仁依旧盘坐着，连眼睛都没睁，傲然回道。

    温天仁来奇渊岛的时间比凌玉灵还要早上几年，他起初自然是为了寻找假冒他，给六极岛惹了众多麻烦的洛虹。

    不过，后来偶然得到了妖族圣地的线索，便一路追查，终于找到了妖族圣地的具体所在。

    可这时，兽潮已经爆发多年，圣地又被阵法遮蔽，解封时必引起异象，温天仁一直没找到下手的机会。

    直到，无意中收到星罗岛将有雷鲸妖将渡劫的消息，他才决心为了妖族圣地内的一件东西，亲自冒险一次。

    结果自然是撞上了凌玉灵所率领的星宫修士，刚见面时，双方差点就要大打出手，好在都自知深处妖族的地盘，保持了最大限度的克制。

    凌玉灵此来是因为她确信洛虹需要三眼雷鲸的第三目，之前她接到雷鲸渡劫的消息时，还恍然大悟了一番。

    她之前一直以为人妖大战有洛虹的影子，为的就是引出三眼雷鲸，好找机会杀鲸取眼。

    现在才明白，洛虹是算准了三眼雷鲸渡劫的日子，根本无需费大力气策划什么人妖大战。

    当然，这都是凌玉灵因为错误信息，而产生的错误推测，洛虹表示他非常无辜。

    可凌玉灵自己深信不疑，认为洛虹此次一定会出现，于是便带人来星罗岛冒险。

    有趣的是，两伙人马遇上后，都声称是为造化雷液而来，但其实都不是真正目的。

    这样一来，双方都认为对方的目的与己方没有冲突，迫于妖兽的压力，便顺理成章地暂时联手了。

    可惜，妖族同样是在星罗岛布局，他们与凌玉灵产生了几乎相同的误会。

    所以，两伙修士刚趁着雷劫上岛，便遭遇了十多条七级蛟龙的袭击，要不是温天仁及时解封了圣地大门，他们恐怕早已被蛟龙们吞噬。

    但此番变故，也使得双方的修士死伤惨重。

    星宫这边，连凌玉灵在内共出动八名结丹以上的修士，抛开突围出去求援的卢高二人，此时只剩四个半人。

    那半人乃是字面意义上的半人。

    逆星盟也好不到哪去，一共来了十名结丹以上的修士，现在就只剩下六人。

    剩下的人中为了掩护温天仁解封圣地大门，也个个带伤，不在最佳状态。

    不过即使这样，逆星盟一方的力量也足以在付出少量的代价后，歼灭星宫一方。

    然而现在却是和平相处的局面，不是温天仁不想灭了眼前的星宫少主，而是他不能。

    之前他派人求援，不是料到了妖族会有埋伏，而是他知道妖族圣地内的一些情况，知道会有这么一座晶壁拦路。

    破开晶壁需要足够的高阶修士，温天仁本是带够人的，可是凌玉灵一行人的出现，就让他的人手不够了，因为他原本就打算在被传送到妖族圣地的瞬间，对星宫修士发难。

    趁着传送后的短暂眩晕，加上有心算无心，此番偷袭定能一举重创凌玉灵一行，不过对手的临死反扑难免会造成少数几人的伤亡。

    正因有此谋划，温天仁才会在没察觉蛟族埋伏的情况下，提前求援。

    可惜，七级蛟龙们的出现打乱了温天仁的计划，他现在人手严重不足，而且外有妖族埋伏，来援的人手不知有几人能闯进来。

    为了避免自己被困死在这里，温天仁只能按捺住心中的杀意。

    也就是说，只要抵达援兵的数量满足他的心理预期，他便会对凌玉灵一行出手，反之则只能继续联手。

    白衣君子虽也知，就这么干等对方的援兵前来非常不妥，可他们也没有能破除晶壁的办法，只能以不变应万变。

    好在，少主的身份没有暴露，即使是最坏的情况，少主也能有一线生机。

    白衣君子如此想到。

    这次凌玉灵出海所带的人手，都是天星双圣秘密培养的修士。

    这些修士从小便被洗脑，忠心无比，又有禁制作为保障，可以说是凌玉灵手中的死士。

    正当众人各怀心思，暗暗戒备之时，一道道清脆的脚步声从绿莹莹的通道中传来。

    众人纷纷转头望去，只见一名身穿逆星盟中魔道服饰，头戴半遮脸面具的修士走了过来。

    温天仁当即起身，皱眉问道：

    “怎么只有你一人？”

    洛虹只一眼便看穿了温天仁的身份，虽未见过，但此人的气质实在太有辨识性了。

    “禀少主，外有八级雷蛟阻挡，除在下外，其余人都未闯过来。”

