    叮。

    新蓝图已获取：黑白兽珍。

    叮。

    新蓝图已获取：琉璃箭鱼煲。

    叮。

    新蓝图已获取：一锅普通的蔬菜。

    叮……

    陈谦的动作越来越快，用的都是手上的这些食材，但出品的却是七八张不一样的食谱，让系统再次体验了跟不上他的速度是什么感觉。

    雪白的碗口猪肉和黝黑的拉洛拉的后腿肉，做成了一个太极游鱼图，直接连盘一起烤熟，再用一种和现实里茄子的味道很相似的调料为主料，配以那个什么红果干，拿热油一过，还在滋滋作响的酱汁往黑白两块肉上淋下去，瞬间就是两种截然不同的香味，从同一个盘子上炸开！

    碗口猪带着一点奶油的香味，和拉洛拉后腿肉的野味特有的香气交融，空气中弥漫的是一种宁静和野性完美交织的味道……

    人生如茶偷嘴偷得可快乐了！

    而轨迹拿到的是用碗口猪的流质猪皮和一种鲜鱼做成的鱼煲，透明的琥珀色猪皮与鱼鳍的胶质融合，让鱼煲里呈现一种比鱼胶更粘稠而鲜香的色泽……

    在现实中，鱼胶是著名美食佛跳墙的重要组成部分，闷出来的汤汁鲜黄而粘稠，但陈谦总感觉略显厚重.

    经过他改良的箭鱼煲，清亮的黄色从视觉上看来一点也不厚重，可一口汤汁下去，粘牙般的弹润感依然保留着，就好像美味在唇齿间回转，经久不散。

    反正，轨迹是已经跪了。

    和陈谦什么恩怨情仇，都烟消云散了吧，不存在的。

    为钱而狂则偷偷尝了一口蔬菜……

    “好家伙。”他无论是在现实还是在游戏里，都是吃过不少好东西的人了，但他也还是被这一锅“普通的蔬菜”给惊到了。

    这个“普通的蔬菜”是使用三种蔬菜，分层做出了九种不同的蔬菜的味道！

    看上去像一锅彩虹。

    如果要问灵笼世界里最匮乏的食材是什么，那绝对就是蔬菜无疑了，主要是没有很适宜的大片的场地，净木源和各大猎荒团的驻地，倒是有培育格子蔬菜，但那味道一言难尽，品种更是少的可怜。

    而陈谦用三种蔬菜，做出了九种蔬菜的味道，一勺下去，为钱而狂都直接升天的节奏。

    “怎么样？试试留下来吧？”陈谦冲着为钱而狂笑道。

    为钱而狂就笑了。

    陈谦这显然是知道了他一般不加猎荒团的，如果成为了团队商人，哪有自己单干自由？而且，如龙还是这么一个刚成立的，什么资源都没有的猎荒团……

    但是，他笑了一声之后，端起那一锅蔬菜，说：“本来就没准备退。”

    “那是，吃完了抹嘴就走，哪是狂哥你能干出来的事情啊？”陈谦脸上是那种拐卖成功的笑容。

    为钱而狂愿意留下来，当然不只是为了这一口吃的。

    陈谦对此心里有数，所以，才会一个敢拉，一个敢加。

    一张张图纸的蓝图都是一出来就被分配给了团子们，团子们相当给力地照着图纸动手制作……

    一时间，猎荒团驻地里只有各种食物的香味，和此起彼伏的尖叫声。

    “我去，这种美味，不爆个衣什么的，说不过去吧？”云妃就讨到了一口琉璃箭鱼煲的汤汁，已经香得狂舔嘴唇了。

    “哈，要爆你先爆。”

    “对啊，你可以再来一曲脱衣舞啊。”

    “我们不介意辣眼睛……”

    但云飞哪有那么傻？让我去跳爆衣舞，回头你们把吃的都抢干净了？

    稍微上过几天小学的人，都不会上这种当！

    随着团队频道里一张一张的图片发出来，那些刚才没有回驻地的玩家，也忍不住了，赶紧结束手上的任务，回到了驻地里。

    于是，抢食的人又变多了。

    陈谦又粗略数了一下，现在猎荒团一百一十多个人，在线的有九十六个，而回了驻地的，就已经有八十多了……

    活跃率很可观啊！

    而且，小玔、水柚子和人生如茶的手表上不断地在闪起消息。

    那都是申请加入猎荒团的光芒！

    “哦，大家多拍点照片，亲朋好友都转发一下啊。哈哈……真头疼啊，看来要多一批来蹭吃蹭喝的了。”人生如茶虽然这么抱怨着，但看着人头的增长，脸上的笑容都要溢出来了。

    “人口，是社会生产资料的两大组成部分之一，人口的发展变化过程是以人的胜利条件和其他自然条件为基础的社会过程……很重要啊。”为钱而狂笑着说道。

    “……卡尔.马克思。”陈谦抚额。

    只有轨迹一个人，忧心忡忡地看着这个如龙猎荒团的基调，就在成立的这个晚上，完全被带跑偏了。

    如果一个猎荒团，第一批的成员都是因为吃食而被吸引来的，这会给猎荒团的未来带来什么样的糟糕影响？

    他已经不敢想象了……

    现在，就已经有不少玩家，在愉快地讨论如何养猪的问题了。

    那不是雇佣一些NPC来做就可以了吗？

    “轨迹，来吃。”陈谦又有新的蓝图出品了。

    “来了！”轨迹的忧心忡忡立马都收起来了。

    好吧，真香。

    ++++++

    猎荒团的篝火下，一个个新的小伙伴出现。

    而其中一个皮肤很黑，身材有点瘦小的男玩家，也刷新在了驻地里，但和大多数满脸搞事的玩家不同的是，他满脸都是郁闷。

    他的ID是“光蓝”。

    从踏进这个驻地的第一秒，他就一直在往外发消息吐槽。

    “什么鬼野鸡猎荒团，都是小号。驻地里也就七八十人，满级的就二三十吧？小号收容所吗？太搞笑了。这种垃圾团，你们派我过来是干嘛的？”

    “真的，驻地里全都是空的，连棵树都没有，一个个的还在那里傻乐，都不知道他们在乐什么，脑残玩家欢乐多……”

    “没什么可探查的东西！因为，他们根本就还没有开始建设，一眼就能全给看光了，我能不能退了啊？好无聊。”

    “我也搞不懂啊，什么人会加这种猎荒团，当然，我更搞不懂，我们KK猎荒团，为什么要关注这种不入流的玩意儿……”

    光蓝满肚子的抱怨，却突然化成了一声“咕噜……”

    嗯？

    好像有什么东西，还挺香的？

    行吧，过去看看他们在搞什么鬼。

    ++++++

    陈谦用着他从未有过的丰富食材，一口气连刷了十五张新蓝图出来，才算是心满意足地歇口气！

    正在这个时候，一条意料之中的消息，果然就过来了。

    “自牧小友，你最好告诉我，每一样食物，你都已经给我们打包了。”稻爷发过来的消息里只有一行字，但是，后面带了三行怒火的表情！

    上次他是在病中，陈谦等四人在他眼前嘎嘣地嚼着碗口猪，馋得他口水直流也就算了，现在他都已经没有在生病了，竟然还不给他吃！

    亏得他帮小玔设计出了至宝武器！

    “打包了打包了，”陈谦怎么可能忘了这两位，“正准备让柚子给你们送……”

    他话还没说完，就看到了光蓝的身影。

    低于猎荒团平均值的身高，黑于猎荒团平均值的肤色，小于猎荒团平均值的眼睛，让他就像篝火旁的一只萤火虫，很突兀。

    当然，陈谦也就扫了一眼，继续给稻爷回消息：“有情况了，你们不要出来。”

    猎荒团驻地现在是一个一眼就能看光的区域，理论上来说，如果稻爷和米塔修尔就在驻地里，谁都能看得到他们的。

    光蓝也是这样想的。

    可是，光蓝不知道的是，如龙的驻地和大多数猎荒团的驻地都不一样——它是空中驻地，所以，在它的下方，可以用锁链悬挂一个个的小屋。

    米塔修尔已经将下方规划成了NPC的住宅区，毕竟，一个猎荒团是需要雇佣很多NPC工作的。

    不只是现在，以后这片区域也是不会对玩家开放的。

    或者说只对少数拥有如龙高级权限的玩家开放！

    以米塔修尔的办事速度，在猎荒团成立之后，马上抢建一个小屋，是完全没有问题的，此时，他和稻爷两个都已经在那个小屋里喝茶了。

    而光蓝能看到的，却只有空空如也的大平台……

    陈谦一进入驻地立刻就要把现在的时间调整为晚上，也是为了避免浮空驻地下方的锁链和小屋被发现的太早了。

    “兄弟，你是在找什么吗？”陈谦走到了光蓝的身边。

    “哦……”光蓝陡然一回头，看到陈谦的脸，被吓了一跳，一瞬间以为自己是看到了谦谦君子，但借着篝火仔细看了看，还是有挺大区别的，他马上掩饰道，“嗯，我来找人的。”

    “谁？”陈谦笑着问道。

    “你们猎荒团有个很厉害的人，叫……人生如茶的，”光蓝想起来一个名字，好像听KK阿达那边的人说，是搞定了凛羽的人吧，他顺口就扯出来用了，“我听说他在这个猎荒团，想进来认识一下他。”

    陈谦也哦了一声，朝着远处招招手：“茶叔，有人慕名而来了！”

    慕名而来？

    人生如茶激动地跳起来。

    在痛失绿意岛一战的机会之后，他也迎来了自己的仰慕者？

    “那你们聊。”陈谦脸上微笑内心同情地，默默看了他一眼——嗯，就趁人生如茶跟这位光蓝小兄弟说话的时间，他亲自去给两位老人家把吃的送了吧。

