    天麟向宁风致等人讲述了杀戮之都内控制胡列娜的经过。

    宁风致满意的点点头，“做得好，这个时候，控制胡列娜得到的好处绝对比杀了她更多。”

    “过奖了，这都是跟宁叔叔您学的。”这么卑鄙无耻的手段，天麟可不敢居功。

    古榕看着眼前的这对岳父女婿，这两人, 一个比一个有心机啊，天麟的剑法虽然是尘心教出来的，但为人处世，却在不断向着宁风致靠拢，当年又白又傻的小子，现在越来越腹黑了。

    “剑哥哥, 你真的只是让胡列娜为你办事这么简单吗？被你控制之后，完全是对你予取予求的吧？”宁荣荣言笑晏晏的看着天麟, 只是这笑容, 怎么看怎么危险，那如玉般的手更是不知何时已经放在了天麟的腰间，随时准备完成一个七百二十度托马斯回旋。

    “当然没有，我当时可是直接捅穿了她再控制住的，怎么可能对她有兴趣呢？”天麟赶紧否认。

    宁荣荣狐疑的看着天麟，平时的时候，她对自己剑哥哥自然是无比信任的，但那胡列娜实在太美又太媚，虽然自己在外貌上并不比她差，可要说诱惑男人方面，十个她也比不上胡列娜啊。

    “咳咳！”宁风致用咳嗽声打断了两人，现在可不是他们打情骂俏的时候，“小天，胡列娜的来信上说，五天后的晚上，就是猎魂计划正式开始之时，我看过天象, 那天正好是乌云密布的无星之夜, 她甚至把她知道的参与者名单也写给我们了，这对我们而言，是非常重要的情报，”

    不枉天麟花费了这么多手段，用降低一级的代价控制胡列娜果然是正确的决定，有了确切的时间，他们便可提前在当天做好准备了。

    宁风致可是一直在为猎魂行动这件事担忧着，每天都在不停的推算确切时间。

    就在此时，殷扬忽然着急的冲了进来，手上也拿着一封信，“宗主，我有非常重要的事情禀报。”

    “鹰爷爷，怎么啦？”天麟疑惑道，负责情报的殷扬可很少有这么激动的时候。

    “小天，你也在，这真是太好了，刚刚皇宫里派人送来一封信，是雪清河给你的, 邀你五天后的晚上去天斗皇宫一絮。”殷扬解释道。

    也怪不得他这么激动, 这段时间, 他一直奉命监视着天斗皇宫的动向，对于最近皇宫内的异常情况自然也了如指掌。

    各大武将纷纷选择远离朝堂，雪夜大帝病重，皇城禁军皆被雪清河掌控，此时可不正是展开猎魂行动的最佳时机。

    而在这个时候，雪清河突然莫名其妙的让天麟去皇宫小住，还限定了五天后的晚上，这和告诉他们确切的时间有什么区别？

    这里谁都看得出来，她是因为和天麟往日的情谊，希望保住他一命啊。

    “这千家小天使，这就白给了？”天麟不敢置信的喃喃自语道。

    宁风致也是一脸呆滞，像尘心古榕那两个只会打架的还好，但为了得到猎魂行动的情报，他和天麟耗费了多少脑细胞啊。

    封号斗罗殷扬没日没夜的监视着皇宫的动向，天麟百万年魂技预知未来随时准备着，还操控了武魂殿圣女胡列娜，他宁风致的密室里，更是写了不下十套预测方案。

    结果最后居然告诉他们，猎魂行动即将开始之前，有人会直截了当的告知他们确切的时间，这让他们情何以堪。

    当然，这也是因为千仞雪不知道他们已经知晓了猎魂行动将要发生的事情，不然应该不会做这种脑残的举动吧。

    “剑哥哥，你还有什么要解释的吗？”这次不再是动口不动手，荣荣放在天麟腰间的手，已经让他腰上的肉彻底扭曲了起来。

    宁荣荣依然笑着，但那滋哩滋哩的磨牙声，完全可以看出她到底有多么生气。

    当她这几日从宁风致那得知雪清河其实是女孩的时候，她差点没一口气将整个七宝琉璃宗的醋喝光，要知道，天麟和雪清河单独待在一起的时间，可一点不比她少。

    孤男寡女的，谁知道到底出了多少事，她甚至担心自己剑哥哥是不是已经不纯洁了。

    此时，尘心淡定的拿起面前的茶杯，轻饮一口，“果然不愧是我的徒弟，武魂殿的教皇殿与供奉殿两大圣女双双白给，这把稳了！”

    天麟呆滞的看了一眼自己师傅，师傅，您这是在拱火吧？堂堂剑道尘心，什么时候学会打趣自己徒弟了。

    “哈哈，好了，不要闹了，荣荣，要欺负你剑哥哥等到晚上，你们先下去，剑叔骨叔，你们负责将宗门强者全部召集起来，独孤叔，麻烦你负责准备补给的丹药，而荣荣古然你们则负责集结年轻一辈，这次是整个宗门的责任，大家都要尽自己的一份力！”宁风致看起来轻松多了。

    在这个世界上，没有比情报更强的武器，现在他们有了确切的消息，已经完全无惧这什么猎魂行动。

    “是！”听到宁风致的指令，众人立即展开了行动。

    只有天麟和殷扬留了下来，既然刚刚宁风致没有给他们安排活，那么必然有其他嘱咐。

    “鹰叔，麻烦你飞一趟蓝电霸王龙家族，把这封信交给玉元震。”宁风致也没有忘了蓝电霸王龙家族那边，武魂殿要行动，不会只对付他们一家。

    即使他忘了，天麟也不会忘，毕竟玉天恒是他兄弟，独孤雁也是一直对待亲弟弟一般对待他。

    “鹰爷爷，我也要麻烦你绕道飞一下天斗城，帮我送一封信，以及给雪清河带句话，就说我现在处于六十九级到七十级的关键时刻，无暇分心前来。”天麟从怀中掏出早就准备好的信件。

    殷扬看了看收件人的署名，石家兄弟的爷爷石磊，点了点头道，“放心吧，宗主，小天，我很快就回来！”

    殷扬振翅而去，宁风致最后看向天麟道，“小天，你的摄心术，现在若针对四十级左右的魂师，一下子最多能控制多少人？”

    天麟一愣，他不知道宁风致为什么会问这样一个问题，但还是如实回答道，“这个等级的魂师，若我全力施为，一口气控制百八十人不在话下。”

    宁风致点了点头，“很好，这样就足够了，小天，我有事情交代你.......”

