    易传宗毫不在意地走到旁边第一个的位置。

    既然想要搞他，那他自然不会留情面。

    现在，这戏才刚开始呢。

    看着眼前神色怪异的林姓车间主任，易传宗乐呵呵地说道：“我把件放这了，倒是给我测测啊，难道你不是测这个的？”

    这位车间主任的眼神满是不情愿。

    刚才的事儿他们可是都看到了，这要是测量失败了还好说, 这要是测量成功了，那不是得罪主任吗？

    干嘛非要在他这边进行测量？

    易传宗也不心急，就是默默地等着，反正着急的不是他。

    车间主任不断地用眼神示意，那意思就是换个人。

    但是易传宗不为所动，如今他也是必须得找个人测, 这会儿已经得罪了一个人，那么就只得罪这一个吧。

    过了一会儿，张主任看这边没什么反应，朗声问了一句，“这么长时间了，怎么还不进行测量？”

    林姓的车间主任连忙回道：“我这边测量工具出了点问题，已经换了一个了。”

    说完，他只能闷着头开始测了。显然，这位领导希望这个工件是合格的，如今他也没有好的办法，只能是实事求是了。

    刚测量完第一遍，得到结果后，林姓的车间主任直接伸手擦了一把额头上面的汗水。

    紧着着，他眼神古怪地朝着易传宗看了一眼，然后低下头开始测量第二遍。

    此时他的心里慌乱极了，误差竟然只有零点五丝？一定是他测量错了！

    怎么都要出一个结果，这个结果是他最不想要的。

    车床的主轴也才五微米的精度，如此高的精度才能减小机械运作时生产零件的误差。

    机械生产的零件, 误差一般精度在二十微米左右。

    车床的主轴精度越高，加工出来的零件精度越高，一般只有八级钳工才能生产这种主轴。

    如今这个检验轴心的尺寸精度符合, 内孔表面光滑度，位置精度都完美符合标准。

    就是有些太完美了，五微米的尺寸误差，这让他怎么敢爆出来，只能是再测量一次。

    一个五级钳工的考核，出现八级钳工才有的精度，这是开什么玩笑？

    肯定是碰巧了！

    再次测量一次，林姓的车间主任坐直了身子，他眼神震撼地看着易传宗。

    两次结果相同，这相对精度可不是碰巧就能有如此小的误差，整个孔洞呈圆形，表面的弧度极难控制！根本不是一次运气好能够完成的。

    难怪刚才敢说那话，这位也不是省油的灯。

    第三轧钢厂一共两个八级钳工，平日就算不需要和厂里的领导直接交接任务，上面的人也是拿着当宝贝。

    一个人事部的副主任？

    真要是有这技术，人家不用进行工作调动。

    干得都是厂子里面没人干得了的活，要是敢下绊子耽搁了生产，这种大师傅能直接捅到厂长那里去, 厂长自然会亲自解决问题。

    “林军明, 怎么回事, 测量结果怎么样啊？”

    张主任眼见这边没了动静，于是不咸不淡的问了一句。

    这林军明迟迟不出声，应该是考核通过了，毕竟要是成功了，孙主任那边丢脸丢得多。

    他这边就是一开始发表了一下看法，后面都是打的太极，语言没有冲突，这事儿跟他关系不大。

    要是这样，他就希望早点听到好消息了，不然这林军明还不知道要憋多久。

    林军明这会儿还有点怀疑人生，不住地朝着易传宗身上打量。

    这家伙多大？二十一？二十？好像还有一位八级钳工的大爷，这钳工技术也有祖传的说法？

    他只能干巴巴地说一句，“主任，他通过了。”

    孙主任的瞳孔瞬间紧缩，他刚才沉默，只是在气易传宗敢顶嘴。

    至于这工件，当然是会失败！

    他稳坐钓鱼台，自然是不着急知道结果。

    现在张主任越是得意，一会儿这脸就会越衰。

    其他三位主任表现越是感兴趣，那么一会儿他勉励两句，表现得也越是大气，也越有面子。

    但是现在竟然成功了！

    孙主任猛地转过头来，本来一脸福态的脸挤成了两块横肉。

    他眼神死死地盯着林军明，这人不是他这边的，跟他玩猫腻呢！找死是吧！

    林军明内心一阵地无辜，只能是一脸讪笑的表情表达歉意。

    这里哪个领导他都得罪不了，偏偏不少同仁在身侧，他敢撒谎那他指定更倒霉，说不定领导把他当做出气筒，顺手的就将他给办了。

    孙主任见他这表情，更加肯定了心中的想法，将心中的脾气再次收敛起来，他冷声道：“考核的检测要进行两遍，换个人测！冷祥富，你来！”

    “是！”

    坐在旁边的一名车间主任连忙夺过工件开始测量起来，林明军微微耸耸肩，这事儿还有抢着来做的，一会儿怕是不好下台。

    张主任一直仔细的看着，此时他的脸上也满是笑意，略微转头看了看这次的罪魁祸首，这小子有两把刷子，竟然没有被孙主任算计。

    只不过看了一眼之后，他的表情就愣住了，此时这大个子哪里还有什么憨厚的模样？

    这人一脸玩味的看着孙主任的侧脸。

    他这边看过来，那边非但不害怕，反倒是大方和善的一笑，眼神之中多有睿智。

    眼神一转朝着孙主任的方向示意一下，随后再次转过来和他对视，似乎是要寻求合作？

    张主任略微有点发蒙，这小子是想和他联手坑人！是这个意思？他应该没看错吧？

    一个正儿八经的工人，干活也是挺出色的，夯吃夯吃看着就带劲儿！

    如今竟然想和他一块儿坑一位主任？他怎么敢的？

    张主任心中一凛，反倒是谨慎起来。

    这会儿，他心里想的略微多些，平日里易中海虽然不和厂长之类的领导打过交道，但是这要是想要和领导打什么交道也是一件非常简单的事情。

    这人是易中海的侄子，这人想干嘛？好好的不干活，爷俩准备搞事情？这是谁的意思？

    侧面，冷祥福的反应和林明军一样，也是测量了一遍之后伸手擦了一把汗，愣愣地看了易传宗三秒，然后连忙测量第二遍。

    第二遍测量的结果自然还是一样！

    冷祥福的眼神有些呆滞，这让他怎么回答？

    打量了手中的工具，周围的同事都在看着，他也不好损坏这个工件，只是他现在拿着却感觉十分的沉重。

    这一个答案要是说出来，领导的信任怕是没了！

    孙主任就多少等的有点不耐烦了，他出声催促道：“什么工作效率，测量一个工件都那么慢，一会儿你们怎么测量考核结果？冷祥福，他的工件怎么样？”

    冷祥福硬着头皮小声道：“合格了。”

    孙主任气得鼻子一犟一松，脸上的肉也是直哆嗦，冷祥福他还是比较信任的。

    这会儿他也知道自己被耍了。

    要是一切正常，那个工件根本不可能做出合格的工件！挑选工件的时候选出来的残次品，怎么可能合格？

    这小子指定是之前就发现了异常，考核的时候换了工件，而他这边之前没放在心上根本没有注意看，后面也没有收到反馈。

    想到易传宗那吊儿郎当朝着高台这边看的模样，分明就是在打量他。

    李主任交代的任务果然不是很好完成，他大意了。

    不过敢跟他顶嘴，这人他绝对不会放过，这会儿不关乎李主任什么事儿，单单自己的脸面就过不去。

    孙主任调整好情绪平静道：“既然过了，那就填表吧。要是速度都这么快，我们也能轻松点。”他的心中在思考后面的考核怎么拿捏。

    张主任这时候心里已经警惕起来，也没有再搭话。

    反倒是坐在最东边的一位主任出声了，他皱着眉头一脸严肃道：“测量精度是多少？你们填的时候就填合格？没有确切的精度数据，如何表达公正？考核的这批件也是生产任务！”

    冷祥福和林明军对视了一眼，眼神交流着，‘你说。’‘你说。’‘不，你说！’‘你说！’……

    “嗯？哑巴了？”

    再次听到主任问话，他们两个异口同声地说道：“尺寸精度正五微米，表面光滑度完全达标，相对误差满足使用条件。”

    “什么？”

    “多少！”

    “这不可能！”

    五位主任俱是一怔，转眼看向易传宗的眼神有些怪异，五微米？

    什么东西就五微米？

    就算对生产方面不了解，这单位总应该清楚。

    一毫米，也就是比头发丝粗些，微米是毫米的千分之一，哪怕是多着个五，那也是两百分之一，一根头发丝的百分之一，这可不是开玩笑的。

    林明军和冷祥福只能再次重复了一句，“尺寸精度的误差是五微米，我们在测量过多次了。”他们也不怎么相信，但是测量结果摆在这里，谁来也是这个精度。

    五位主任的脸色变得很是精彩，他们虽然什么部门的都有，对于工厂里面很多工作的具体情况都不是很熟悉。

    但是最高精度这种事情还是知晓的，他们厂能稳定将误差控制在五微米精度的人，只有为数不多的几位大师傅，且存在失误率。

    就算这次是碰巧，眼前这个年轻的壮汉最起码也是个六七级钳工，这么年轻的人能有这个技术？

    张主任眼神之中带着些许恍然，这又是一个头铁的家伙。

    和那个姓路的一个脾气，天不怕地不怕，谁也不服，脑子就是一根筋，偏偏这人技术好，是工厂里面的大师傅，他们这些主任也是不愿意和这人打交道。

    孙主任那边眼神晦明晦暗地闪烁，他的心里多少有点责怪李主任，眼前这个大块头竟然有这技术，在看了前面两场考核，自然是能够分辨出工件的好坏。

    要是早给他提个醒，他也不至于如此大意，竟然当成一个普通的工人来对付，以至于现在丢了那么大的脸面，如今四位同级别的主任在这里看着，他已经不好出手了。

    他一个人事部的副主任，负责的就是人事调度，竟然连一个普通工人都拿不住。

    易传宗呵呵一笑，“各位领导别这样看我啊，之所以能做出这件来，还得感谢工厂给的合格工件，要是找个残次品给我，我可造不出来。”

    孙主任脸色瞬间变得阴沉起来，之前还是装傻，现在把事情挑明了，分明是在地嘲笑他。

    偏偏现在四位同僚在这里，不是由着他自己说了算，不然他非要让这家伙好看。

    “检测完了废话什么？还不赶紧走！”

    这会儿剩下的四位主任已经大致明白怎么回事儿了，这是做手脚整人没整成，被人当面打了脸！他们乐得看这种热闹。

    无能狂怒罢了。

    能把人气的解除脸上的伪善，也算是真将这人给气到了。

    易传宗一脸笑呵呵地走下台，朝着前面看了一眼，那些工友还在仔细的加工零件，这些人没有他那种速度，怕是还要加工一会儿。

    他来到前面二队的最后面，漫不经心地看着前面考核，心里想着孙主任能怎么对付他。

    现在他跟五位主任都算是照过面儿了，这人肯定不能当着所有人的面给他下绊子。

    只要工件没有问题，他肯定可以生产出来，后面的审核众目睽睽之下也没有问题，那就是最后面的登记了。

    易传宗歪着头思索，他现在考核五级钳工，要是漏一项的话指定通过不了。真要是这么搞他，那事情就更有意思了。

    时间缓缓的流逝，考核不断的继续，易传宗每次都是第一个完成工件的加工生产，每次的尺寸都是在正负五到七微米之间浮动。

    一次可以说是巧合，两次就不是巧合了，更何况一直保持着在这种速度和精度，这是妥妥的一位大师傅。

    其他的主任虽没有多言，面容却很和善，唯有孙主任的脸色有些阴沉。

    临近中午，考核的车间里面已经少了大半的人，如今在这里的也就是两百来个人，想必下午的考核速度能够提升不少。

    考核暂停，易传宗迈着四方步朝着食堂的方向走去，那边媳妇儿已经帮他打好饭了。

    一名二十七八岁的小青年招呼着，“易师傅，看您这表情，考核的不错嘛。”

    易传宗转头看过去，这人不是很熟，他有些想不起名字，“还行吧，目前是没有问题，后面就不知道了。”

    “哈哈，易师傅指定是能过的。”

    “借你吉言了。”

    又随口应付了两句，易传宗在食堂老地方找到了娄晓娥，她这会儿拿着筷子在菜里扒着什么。

    悄咪咪地走过去，易传宗突然一声轻喝，“你偷吃！”

    娄晓娥被吓得一个机灵，随后捂着自己的嘴说道：“没有，我才没有偷吃。”

    易传宗不禁笑了，都被他抓住了竟然还不承认，看着那一叠木耳和胡萝卜，他出声猜测道：“这里面是不是还有一样菜？”

    娄晓娥摇摇头啃了一口馒头含糊道：“没有，你快吃饭吧。”

    易传宗眉梢一挑，坐在娄晓娥的对面，然后那起筷子夹了一口木耳，入口都挺正常的，木耳也比较有嚼劲，就是吃起来有种黏黏糊糊的感觉。

    易传宗吧唧了一下嘴琢磨了一下，“你刚才偷吃的山药？我还以为什么呢。”

    娄晓娥翻了一个白眼，“还不是你，说这种东西吃起来怪怪。”

    易传宗苦笑了一下，他只是感觉山药不怎么下饭，又不是说不好吃。

    “以后别偷着吃了，我不忌口这东西，反正又不让咱们两个人来做，做成什么样都能吃下去。”

    娄晓娥轻轻点点头，然后抬起头来说了一句，“我的厨艺比你好！”

    易传宗瞪大了双眼，怎能有如此厚颜无耻之人？自己什么水平自己没数吗？

    “瞪什么瞪，今天上午的考核怎么样？”

    “还行吧，挺有趣的。”

    娄晓娥神色一顿，眨了眨眼睛，“有趣？”不是简单，没有吹嘘，而是有趣？

    结婚都半年了，对于自己男人，娄晓娥还是比较了解的。

    这人玩心大，一般能看热闹、凑热闹、整热闹的事儿，他才会用有趣来形容。

    就是这事儿不一定是小事儿，要是听的时候不仔细琢磨，容易当场笑话听过去。

    易传宗微笑着说道：“按照现在的速度来看，这次的测试要两天才能结束。测试车间里面发生了点有趣的事情，等晚上回家我再给你讲，现在咱们先吃饭。”

