    唐影的一番话，让众人都是大吃一惊！

    一旁的沈勇也没有想到唐影竟然会这么大胆，竟然当着长辈的面，将他们同居的事情说出来。

    在年轻人看来，恋爱的两个人在一起同居，是一件非常正常的事。

    但是，在农村长辈们的眼中，婚前同居，是一件不道德的事情。

    特别是女孩子，如果没有结婚，就和男孩子住在一起的话，是一件很不光彩，不道德，甚至是不自爱的表现。

    沈万山和谢云都有一定的传统思想，而且他们一直都觉得沈勇是一个乖孩子，怎么可能会没有结婚就和别人家的女孩住在一起呢？

    两人都是无比的震惊！

    “勇儿，这是真的吗？”

    谢云回过神来问道。

    唐影说的这些事，王诗语和李小娜也都知道，既然都已经这样了，沈勇也不好再隐瞒了，只好点了点头道：

    “嗯！”

    “你啊你！勇儿，你怎么能做出这样的事情呢！你对得起小影吗？”

    谢云表面上是在责怪沈勇，实际心里还是很开心的。

    但是，当着这么多人的面，总不能说，“臭小子，你做的真棒！”这样的话啊！

    “我……”

    沈勇想要说话，却被唐影突然打断了。

    唐影亲切地拉着谢云道：

    “妈！你别生气！沈勇对我很好的！他一定会对我负责的！沈勇一直都跟我说，他会一辈子爱我，呵护我！我也会一辈子跟在沈勇的身边，帮助他成为了不起的企业家！”

    唐影的这番话，说的真切感人，令人感觉她和沈勇之间浓浓的爱意！

    沈勇在心里嘀咕，幸亏唐影把话接过去，不然的话，让自己一说，绝对出乱子！

    “好孩子！好孩子！真是委屈你了！这臭小子都和你在一起了，他也不给家里说一声！我和他爸还整天担心他娶不上媳妇，四处找人给他说媒呢！”

    谢云拉着唐影的手道，“小影啊！刚才的事情，你不要怪我们啊！小娜是我的干闺女，从小就跟着我，和勇儿一块长大！他们俩能够成亲，我们自然都很高兴！他们俩对彼此也有意思，但是以前你坤叔一直不同意，这件事就没有办成！

    现在你坤叔点头同意了，我们就想赶快把婚事定下来，这样两家属于亲上加亲，也都省心了！

    我们也没有想到勇儿这个臭小子这么有福气，竟然已经和你在一起了！你看这事，竟然两头岔劈了！”

    “妈！没事的！都是误会，说开了就好了！其实，王小姐和小娜妹妹，她们都知道我和沈勇在一起的，只是她们都瞒着你们，没有说！”

    唐影一句一个“妈”叫着，比沈勇叫得都亲切，而且说的话，绵里藏刀，让人猝不及防。

    “啊？小娜知道你们俩在一起啊？”

    谢云吃惊地道。

    “嗯嗯！是的，妈！你可以问问小娜!”

    唐影道。

    闻言，谢云看向李小娜，满是关心地道：

    “小娜！来干妈这！”

    “哦！”

    李小娜应了一声，乖巧地来到谢云身边。

    谢云一手拉着唐影，一手拉着李小娜，轻声问道：

    “小娜！你告诉干妈，你以前知道你沈勇哥哥和小影在一起吗？”

    李小娜本不想说实话，可是又不敢撒谎，有些为难地道：

    “干妈！我知道沈勇哥哥和唐影姐在一起，但是我还是想要嫁给沈勇哥哥！如果唐影姐愿意的话，我可以给沈勇哥哥做二婆姨！”

    此话一出，王诗语在旁边听得清楚，紧跟着起哄来了一句：

    “叔叔！婶婶！如果唐影和小娜同意的话，我可以给沈勇做三婆姨！”

    旁边的楚思思问道：

    “诗语姐姐，什么是三婆姨啊？”

    “就是给沈勇哥哥当小老婆啊！你想不想给沈勇大哥哥做小老婆啊？”

    王诗语一边说着，一边给楚思思使眼色。

    自从上次王诗语在高速上救了楚思思之后，楚思思就一直跟着王诗语，并且还在山桃村的幼儿园里做了一个小小幼儿老师。

    见王诗语使眼色，楚思思便领会了她的意思，连忙道：

    “我要给沈勇大哥哥做四婆姨！”

    这时，正在外面压水井旁洗菜的林子跟着道：

    “还有我！我是林子婆姨！刘杏儿，你是杏儿婆姨啊！排着号呢！”

    闻言，沈万山和李坤的脸都变的极其难看，可是两人都一言不发。

    “诗语！你们就别跟着起哄了！我说的是心里话！反正我已经决定了！我要一生一世跟着沈勇哥哥！永不分开！就算是做一辈子兄妹，我都愿意！”

    李小娜道。

    话音刚落，李坤突然腾地一下站了起来，大声道：

    “小娜！走！回家！”

    说完，李坤拿着烟袋，气呼呼地往外走去。

    “老李头！老李头！你别走啊！事情还没商量完呢！”

    沈万山急忙追上去道。

    “老沈！现在都已经这样了！咱俩家还有啥可商量的？难道要商量让我闺女给你儿子做小老婆吗？简直就是胡闹！”

    李坤怒气冲冲地道。

    “老李头，我可没有这个意思啊！你可看到了！这件事，我也是刚知道的啊！我们都以为沈勇这臭小子娶不上媳妇呢！”

    沈万山道。

    “这哪是娶不上媳妇啊！我看他这是想要妻妾成群啊！男人有钱就变坏！一点都没错！在外面挣了两个臭钱，就跟着外面的人学坏了！搞什么二老婆、三老婆的！像什么样子啊！”

    李坤道，“咱们俩家的亲事，已经没啥可商量的了！以后也不要再往来了！我可没有这样的干侄子！”

    “老李头！你别说气话啊！现在年轻人婚姻观念开放，又是自由恋爱！我们这些做家长的应该对他们进行观念上疏导啊！”

    沈万山道。

    “疏导啥啊！必须立刻制止！都啥思想啊！都是大学生，念了十多年的书！咋还越学思想越倒退了！还学古代封建那一套，娶一个老婆不行，还得要几个小妾，要几个同房丫鬟伺候着吗？”

    李坤被气得呼哧带喘，愤怒地道，“真是气死我了！我怎么养出来这么一个不争气的闺女！明知道人家有女朋友了，还恬不知耻地要给人家做小老婆！简直要我给气死！

    小娜！还不快跟我回家！你以后要是再跟沈勇这个臭小子来往，看我不打断你的腿！快回家！”

