    韶音的嘲讽，让荼蘼的心中顿时涌现出了一股怒气。

    她翻手幻出缠心鞭，垂手敲在地上，呵斥道：“你算什么东西，竟然也敢教训本神！本神瞧你是活得不耐烦了，真真是欠一顿修理！”

    “你最好想好了再动手！”韶音的眼中并无惧色，反而显露出几分威胁的意味。

    她勾着嘴角沉声道：“我虽然算不得是什么人物，但我现在毕竟是二殿下的准王妃，大婚在即，你若是将我打伤了，要如何向二殿下与陛下交代？我劝你最好忍着，否则，岂不是白白浪费了你苦心送我锦绣前程的心思？”

    荼蘼紧紧的握着手中的鞭子，最终还是没有下手。

    半晌，她咬牙切齿的回道：“别以为有二殿下给你撑腰，你就可以为所欲为！成婚之后，有你受的！”

    韶音的眼中一片冷漠，阴着脸挑眉道：“今后我与二殿下要如何相处，乃是闺房之乐，云麾将军如此好奇，怕是僭越了吧？”

    荼蘼的脸色愈发难看，却说不出一个字。

    望着荼蘼愤怒的脸色，韶音淡然的回道：“若是无事，韶音就先告辞了，毕竟婚事在即，我还需要多做准备。”

    说完，她便绕开荼蘼，径直向汀兰苑的方向走去。

    荼蘼怒火中烧，却强忍着没有发作，在韶音背后凛声说了句：“本神倒要看看，你能嘴硬到什么时候！”

    自那日起，韶音就将自己关在了汀兰苑，无论是谁登门道喜，她皆是不见。

    没有人知道她到底怎么了，更没人知道她这段时日都在房中做些什么。

    直到大婚那日，韶音才在两个仙婢的搀扶下，走出了自己的庭院，也走出了夙璃宫的朱门。只是，自此之后，她的脸上再不见了往日亲和、甜美的笑容。

    天界王族的婚礼极为繁琐，韶音与睚眦清晨就起来了，直到暮色沉沉时婚宴才结束。

    睚眦梦寐已久的愿望终于达成，他自是十分欣喜，不知不觉中多饮了数杯。待他到新房时，脚步已然有些凌乱，身子也有些轻微的摇晃了。

    他打赏了守在门口的两个仙婢之后，就迫不及待的推开了门。

    喜房被装饰的艳丽绚目，韶音身着一件金丝雪袍，头盖一方绣金银纱，安静地坐在喜榻上，身体纤细的仿佛只有皮包骨一般。

    睚眦的脸上是止不住的笑意，脚下急急忙忙的向韶音走过去，抬手便揭开了她的头纱。瞬间，那张令睚眦朝思暮想的脸庞，毫无保留的展现在了他的眼前。

    “韶音，你最终还是嫁给本殿下了！”睚眦的语气十分欢喜，听上去有些颤抖，除此之外，还有些如释重负的感觉。

    睚眦大笑着，但是，韶音却垂着眉眼，没有看他。

    她苍白的脸上是一片淡漠的神情，眸子里没有一丝光彩，既不痛苦，也不悲伤。

    韶音仿佛已经接受了这样的安排，又仿佛不甘的在与睚眦做着最后的抵抗。

    睚眦似乎并没有看出韶音眼中的情绪，他伸出手将她拉到桌边，让她坐在自己的腿上，然后斟了两杯酒，将其中的一杯递给了韶音，道：“来，我们喝交杯酒！”

    韶音不为所动，睚眦也不恼，他一手持着酒杯，一手抓住韶音的纤纤素手，强迫她与自己一同饮下了杯中的酒，手上的力道却十分轻柔。

    韶音没有主动配合，也没有反抗，就那样顺着睚眦的力道，将杯中的酒悉数吞进了腹中。

    怀中的美人柔弱无骨，软香如玉。

    睚眦细细的打量着韶音的脸，突然，他的眸光闪烁了一下，而后，变得无比漆黑。

    紧接着，他环绕在韶音腰间的那只手突然僵硬了一下，蓦地，他猝不及防的将韶音整个人拦腰抱了起来，大步向喜榻走去。

    之前睚眦对韶音做的的种种，韶音皆是不言不语，一副十分顺从的模样。眼下她却犹如惊弓之鸟般，惊愕的大叫了起来：“你做什么？”

    睚眦将韶音平放在了床榻上，而后附身过来，将她牢牢地压制在身下，伸出食指在她的脸颊上轻轻滑动着，哑声道：“洞房花烛夜，你说本殿下要做什么？”

    韶音当然清楚，此刻睚眦的眼神代表着什么。

    她浑身僵硬起来，急声道：“等等，殿下，你先放开我！”

    睚眦却勾起了嘴角，回道：“春宵一刻值千金，本殿下与爱妃哪能浪费了这良辰美景？”

    说着，他便伸手扯开了韶音的喜袍，俯首在她的脖颈，锁骨，肩膀处亲吻起来。

    韶音大惊，伸出双手，用力的推开了睚眦的肩膀。

    面对着睚眦疑惑不解的目光，韶音喘着粗气说道：“殿下今日累了，不如……”

    还不等她的话说完，睚眦便坏笑着接过话，自顾自的说道：“本殿下体力充沛，况且，今夜又有佳人在怀，怎会觉得累呢！难道，爱妃是在激本殿下，想让本殿下待会儿再多卖些力气？爱妃放心，本殿下绝不会让你失望！”

    睚眦紧紧地贴着韶音的身体，丝毫不给她喘息的机会，俯身就吻上了那娇嫩的唇瓣。

    韶音皱着眉侧过头，急色的喊道：“殿下！殿下住手！”

    而睚眦却不给她继续说话的机会，一只手捏住她的脸颊，另一只手强行将她的头掰了过来，重新覆在了那张红唇上。

    韶音想要抵抗，却连一只手都抬不起来。

    她与眼前这个男人的力道实在是相差的太多了，光是感受着他身上那股咄咄逼人的气势，就让她忍不住浑身颤抖起来。

    睚眦伸出一只手遏制住她的纤腰，另一只手沿着她背部曼妙的线条，缓缓摸索着下滑。

    怀中的美人受惊过度，拼命反抗，可是面对着韶音时不时地拳打脚踢，睚眦却像感受不到疼痛一般，尽数忽略了。

    那些尘封已久的痛苦回忆，渐渐涌现了上来，韶音的眼中的不安与错愕，缓缓变成了深深的恐惧。

    唇齿交融之间，韶音惊愕的发觉，睚眦冰凉的舌猝不及防的侵入了她的口中，然后毫无章法的轻舔着。

    韶音的大脑一瞬间的空白，等到反应过来的时候，牙齿已经狠狠地咬住了睚眦的下唇。

    “呃……嘶！”睚眦一痛，撤回了身子。

    他伸手摸了摸自己的下唇，只见，手指上一片血红。

    韶音的反击犹如一盆凉水，从睚眦的头上直接洒下。他眼中的欲望渐渐褪去了，讶异与失望慢慢涌现出来。

    韶音在他愣神的当口，迅速的逃离了睚眦的钳制。

    她慌乱的爬起来，整个人抱膝缩在墙角，剧烈的喘息着。一双眼睛惊魂未定的望着睚眦，就像一只刚刚从狐狸窝里逃脱出来的小兔子。

    睚眦垂下手，缓缓地坐直身体，眼中的悲戚一闪而过，很快被怒气取代，沉声道：“你是真不愿意？”

    韶音的身体还止不住的颤抖着，她努力调整着气息，眼中闪烁着期望的光，恳求道：“殿下，韶音还没准备好！求殿下再给韶音一些时间吧！”

    睚眦没接韶音的话，反倒是问了一句：“新婚之夜，你为了躲避与本殿下圆房，居然出手伤我？”

    韶音本来也没想伤他，只是方才那种情况，身体已经先于意识做出了反应，等她发现的时候已经来不及了。

    韶音微微蹙眉，有些委屈的回道：“韶音不是有意的，是殿下方才太过激动，完全听不进去韶音的话，韶音一时情急，才不小心伤了殿下。”

    韶音的反应不仅代表着她对睚眦的抗拒，更体现了她对睚眦的厌恶。

    无论这场婚礼韶音是否满意，如今她嫁入麟趾宫已经成了不变的事实，韶音的反抗，不仅毫无规矩，还戳伤了睚眦身为皇子、甚至身为一个男人的骄傲自尊。

    “你的意思，是本殿下错了？”睚眦的眸色愈加漆黑，声音有些冷。

    韶音咬了咬唇，低下头躲避着睚眦炙热的目光，小声回了句：“韶音并无此意，是韶音错了。”

    “你哪里错了？”睚眦的面色稍稍缓和，眼神中闪烁着期待。

    韶音立刻回道：“韶音不该伤了殿下。”

    睚眦皱紧了眉，脸色又难看了几分，道：“你都已经进了我的麟趾宫，难道还没有接受现实吗？你是错在伤了我吗？你是错在不识自己的身份！且不说本殿下是天界的二皇子，你忤逆犯上乃是大罪，单凭我是你的夫君，你就不该有拒绝服侍我的想法，更不该有抗拒的举动！”

    “韶音是真的还没有准备好……”韶音的声音越来越小，仿佛是自知理亏一般。

    睚眦沉默了半晌，喜房内安静得出奇，只剩下两人不大规律的呼吸声。气氛越来越紧张，韶音提着一口气，心砰砰的乱跳。

    就在韶音以为，自己会在这种压抑中崩溃的时候，睚眦突然沉声问了一句：“你是没有准备好与本殿下行周公之礼，还是没准备好放下墨珏？”

    睚眦的后半句话，像是一记惊雷，瞬间在韶音的脑中炸开。

