    第35章李墨白霸气护短

    珞嫔从晌午开始就一直在长街上跪着。

    炎炎夏日日头毒辣，汗水浸透了她的氅衣晒花了她的妆，好几次她都眼前一黑差点晕厥过去。

    长街上过路的妃嫔、宫人走过她身边多少都看见了她的笑话。

    她好歹也是出身名门，入宫后依附着禧贵妃虽说没有宠爱，但日子也算一直过得滋润。

    可今儿不过是念叨了沈辞忧两句，便遭了禧贵妃的责罚，她哪里受得了这委屈？

    禧贵妃她不敢招惹，所以她只能无能狂怒，将满腔愤意都宣泄在沈辞忧身上。

    两日后，沈辞忧在御前伺候的时候又闹出了洋相。

    彼时她正在研墨，楚越之来找李墨白议事。

    见李墨白对楚越之说话的时候柔腔细调，眼角眉梢皆流露出宠溺之情，又瞧着楚越之面若粉桃，一副‘娇羞美人’模样，十分楚楚动人。

    一时嗑CP上头，手底下研墨的劲道一不小心用大了，墨水飞溅而出蘸在了奏折上。

    李墨白满脸无奈地看着她，似乎对于她如此冒失的行径已经习以为常，“朕瞅着你就心烦，别在朕面前晃悠。跟着去荷莲池旁摘些荷叶，送到御膳房去交给他们酿酒。”

    【不就是找个理由要把我支开好跟你的楚贵妃腻歪吗？得嘞！不打扰您的雅兴！我这就走！】

    她心里骂骂咧咧的离开了尚书房，依着李墨白的吩咐去荷莲池采摘荷叶。

    荷莲池风景秀美，河道两旁绿树成荫，邻近水源气温也低，微风习习的实在是夏日避暑的好去处。

    得了个美差还不用看暴君的脸色，沈辞忧心情甚好。

    她才不会乖乖听话顶着大太阳去采荷叶，秉承着能摸一天鱼是一天鱼的工作态度，她寻了颗粗壮的树干背倚着席地而坐，一边赏着荷花一边哼着小曲。

    忽地，一双翠玉贴面的花盆底鞋出现在了她面前。

    蓦然抬头，见是珞嫔不知何时站在她身前，正阴沉着脸色睇着她。

    沈辞忧和珞嫔从未有过交集，但一看对方这架势，就知道她是来找茬的。

    她装着恭谨福礼下去，“奴婢请珞嫔娘娘安。”

    珞嫔冷嗤，“你就是勾引皇上的沈氏？”

    “奴婢是沈氏，但奴婢没有勾引皇上。”

    “贱婢！”伺候珞嫔的婢女采星上前推搡了沈辞忧一把，“娘娘面前还敢还嘴，也不想想自己是个什么身份！？”

    【我就知道跟狗皇帝看日出这件事肯定会传得六宫沸沸扬扬的！才消停了一个宁妃这又来了一个珞嫔，我只是想好好活着怎么就这么难！】

    见沈辞忧闷闷地低下头一言不发，珞嫔上前托起了她的下巴，“你不服？”

    “奴婢不敢......”

    日光明晃晃地洒在沈辞忧如瀑的青丝上，而那支她用来绾发的白玉簪子在此刻看来便显得格外引人注目。

    珞嫔忽而骂道：“狐媚子不要个脸！心思不放在自己的活计上，反倒日日想着如何打扮自己来魅惑主上！”说着一把扯下了簪子，用力丢在地上将它砸碎。

    这一切都发生的太快，沈辞忧还来不及反应，簪子就已经碎成了好几段。

    【卧槽！碎......碎了？明天大姨妈要来看我，你把这簪子给我砸碎了，我明天不得被折磨死！？】

    “你为什么瞪着眼睛看着本宫？”珞嫔盛气凌人，陡然拔高了音调，“本宫砸不得你那根破簪子吗？别说是簪子，本宫砸了你都成！”

    沈辞忧的怒气值此刻已然拉满。

    她懒得跟这个傻逼论长短，她现在只想报复。

    她环视四下，大脑飞速运转。

    河边多有青苔，石子路面湿滑。自己穿的是平底布鞋不易摔倒，而珞嫔穿得则是花盆底，稍不留意一脚踩在青苔上，便很有可能会摔倒。

    于是在珞嫔骂的正起劲的时候，沈辞忧忽而连一句告退的话都没说转头就要走......

    “贱婢！本宫话还没说完，你要去哪儿？”

    她越喊沈辞忧走的就越快。

    直到身后传来了‘噗通’一声，她才悠然回过头去。

    见珞嫔掉入了荷莲池中，正在略有些浑浊的池水里挣扎着。

    一旁的采星吓得手足无措，大喊：“来人呐！珞嫔娘娘落水啦！”

    沈辞忧故作焦急迎上前，对采星说道：“你还喊什么？此刻救娘娘上来才是要紧事！”

    说着不等采星反应过来，就一把将她也推入了水中。

    从旁看了会儿热闹，见她主仆二人在水里扑腾得欢，呼救之际也喝下去了不少脏水，沈辞忧心里的怨气这才消下去不少。

    她二人在水中扑腾的样子像极了受惊的鸭子，明显是不熟水性。

    这荷莲池的水说深不深说浅不浅，要将她们淹死也不是难事。

    此地少有宫人往来，即便是淹死了珞嫔，沈辞忧也能将自己摘干净。

    但方才在珞嫔身上受的气自己已经讨回来了，她也不想只因为这一点小事就伤了旁人性命。

    于是她便在湖边寻了根长一些的树枝，将主仆二人从池中拉上了岸。

    “你这个贱婢！”

    珞嫔才站稳脚跟，连气都没喘匀就抬手要赏沈辞忧一耳光。

    可她的手才抬起来，就有一股霸道的力量于她身后擒住了她的手腕。

    战战兢兢回过头，才见是李墨白不知何时出现在了此地。

    见着他，珞嫔登时委屈起来，泪盈于睫就要往李墨白怀里扑。

    李墨白见她一身泥泞，头发上还挂着湖草，那表情别提有多嫌弃了。

    “你莫要蹭脏了朕的衣裳。”

    他言辞冷漠的拒绝了珞嫔的投怀送抱，珞嫔索性捂着胸口哭得更凶了。

    “皇上，是这贱婢将嫔妾推下水的！还请皇上替嫔妾做主！”

    她的眼泪说来就来，犹如源源不绝的泉水一般，不知情的人见了保不齐还以为她哭成这样是死了妈。

    沈辞忧心里骂了她一句绿茶，嘴上却只能说着自己冤枉。

    “你冤枉？采星都看着呢！本宫堂堂后妃，怎会冤枉你一个奴才？”

    采星附和道：“是她推了珞嫔娘娘，奴婢看得真真儿的！皇上可要为我们娘娘做主！”

    “哦？你看得真真儿的？”李墨白轻蔑一笑后眸色变得阴冷起来，“朕瞅着你眼神好像不太好，珞嫔落水的时候朕看的清清楚楚，沈氏离她少说有三丈远，她又不是个长臂猿，如何能将珞嫔推下水？”

    “这......皇上，许是......许是奴婢一时看错了。”

    “看错了？眼睛不要可以捐给有需要的人。”李墨白沉声吩咐三福道：“将这宫女拖下去，挖了双目赶出宫去。”

    采星哭喊着饶命，三福则命太监捂了她的嘴旋即将人拖走。

    此刻珞嫔已然被吓得瑟瑟发抖，李墨白目光转投向她，轻描淡写道：“朕再问你一次，方才可是沈氏推了你？”

    “是......是嫔妾自己不慎失足落水。”

    “你父亲魏至山今儿才给朕递了折子问及你在宫中是否安好，朕可不想明日就告诉他你失足落水的死讯。湖边危险，你最好还是在自己宫中好好儿待着，没事莫要乱走动。”

    珞嫔哪里还敢回嘴，只能连声应和道：“嫔妾多谢皇上关心，嫔妾谨遵皇上教诲。”

    李墨白颔首，转身便走。

    他全程没有跟沈辞忧说过一句话，甚至连一个眼神都没有给到她。

    沈辞忧亦是倒吸了一口凉气。

    暴君果然是暴君，她和采星都是奴婢，暴君能挖了采星的眼，保不齐哪日就能割了自己的舌头。

    想到这儿，她望着李墨白远去的背影，不禁打了个寒颤。

    (本章完)

