
　　王胜利领着陈默三人做到vip休息室，吧台穿着丝袜的小姐姐过来询问喝点什么。

　　陈默还是老样子，要么速溶咖啡要么冰可乐。

　　吧台小姐姐很幸运，这里有冰可乐，不用跑出去买。

　　苏新月要了一杯柠檬水，秋爽要了一杯摩卡。

　　几分钟后，王胜利领着一个中年男人从二楼下来，“经理，就是那位年轻客人要见您。”

　　中年男人西装革履，眼睛很亮，一看就是个老销售出身，非常精明。

　　距离还有四五米的时候，他快步走过来，主动伸出手，“先生，我是4s店的销售经理，名叫宋为。我听小王说，您有事找我谈？”

　　陈默放下冰可乐，从沙发上站起来，简单和宋为握了下手，说道，“宋经理，我打算在您这买几辆车作为公司的办公用车。”

　　尊重他人，这是陈默的原则，他不会因为自己身价几亿就目中无人，颐指气使。

　　要优雅，要绅士。

　　果然是要买车，还是几辆···宋为心中一喜，他试探性地问，“不知道您看中哪款车型？我可以做主，给您最大的优惠。”

　　陈默摇摇手，“最大的优惠可不够，我要在底价的基础上再打折扣。”

　　他有钱，但为公司置办车辆，不是私人的事，在商言商，该争取的利益要争取。

　　如果他把从商的原则丢掉，大手大脚花钱，别人只会嘲笑他傻，而不是觉得他仗义疏财。

　　相反，如果他在工作上锱铢必较，别人反而会夸他精明。

　　人就是这样奇怪。

　　你给他好处，他骂你傻逼。

　　你卡他，他夸你精明。

　　销售经理宋为笑着追问，“先生，您打算买哪几辆？我需要根据您的购置方案，为您争取优惠。”

　　显然，宋为经验丰富，是个不见兔子不撒鹰的主，你不说买什么，我不会帮你争取更多优惠。

　　“买3台奔驰s300，5台e300.”

　　听到陈默的话，当场所有人震惊无比。

　　您买的是奔驰车，确定不是买白菜或者手机？

　　张口就3台s300，5台e300？

　　苏新月对新老板的实力评价再上一个台阶。

　　秋爽则是崇拜极了，她最大的梦想就是买买买，陈默显然已经替她实现了梦想。

　　宋为有些口干舌燥，他艰难地吞咽下一口唾沫。

　　陈默扭头看向秋爽，“你会开车吗？”

　　小助理秋爽下意识地点头回答，“会。”

　　“好。”陈默再次看向宋为，“那再买一辆小车给她开。”

　　据他所知，奔驰下面有个小车牌子，好像叫smart。

　　宝马牌子下面也有一个小车牌子，叫mini。

　　车子都很小，特别适合女性开，好停车。

　　想到以后小助理要为他跑腿，陈默决定为她置办一台小巧的代步车。

　　“好的，陈先生。”宋为的笑有些不自然，他还没从震惊和惊喜中恢复过来，“我们店里有最新款的smart，车型流畅，还很漂亮，正好适合这位女士。”

　　所以，9台车。

　　“陈先生，12款s300商务型grandedition，单车售价100万，3辆是300万。”

　　“12款e300优雅型，单车售价58.8万，5辆是294万。”23sk.net

　　“12款smart1.0t博速xclusive版，单车售价22.5万。”

　　“一共是616万5千块。”

　　“我这边可以做主，给您优惠到610万，赠送您第一年的保险和三年免费养护。”

　　“s300赠送隐身车衣。”

　　宋为努力平静地说，他心情激动万分，已经很有没有遇到这样的大客户。

　　把大客户服务好，以后还会有更多的订单。

　　对于这个折扣，陈默不是很满意。

　　你当我的钱是大风刮来的？

　　宋为见陈默不说话，知道他不满意，赔笑说道，“陈先生，今天店长不在，我去给店长打个电话请示一下。”

　　得到陈默允许后，宋为急匆匆离开，朝二楼走去。

　　陈默则是悠闲地端起冰可乐，继续享受夏日的冰爽。

　　“老板，你要给我配车吗？我真是太感动了！”秋爽激动地说。

　　她恨不得抱住陈默，在他脸上吧唧一口。

　　小助理都给配车，这待遇简直不要更好。

　　陈默给了活泼的小助理一个白眼，淡淡道，“车公司配，油钱自己掏。”

　　秋爽的脸瞬间拉胯下来，“老板，您车都买了，还差那点油吗？”

　　得到陈默肯定的答复，小助理自闭地坐到沙发上，一言不发。

　　苏新月善解人意，开解道，“smart是微型车，排量只有1.0，不费油的，一个月花不了几百块。”

　　“真的吗？”小助理秋爽再次开心起来。

　　她即将“拥有”一台价值22.5万的车车！

　　要知道，她老爹也不过开10万的桑塔纳。

　　宋为离开后，小王吧在一旁为陈默服务，有问必答，脸上的褶子都笑出来。

　　这一单下来，他提成可不少，比他一个月卖出去的车还要多。

　　五分钟后，宋为满面笑容从楼上下来，还没走近就说道，“恭喜陈先生！”

　　“我刚跟店长通过电话，为您争取优惠。”

　　“最终，店长答应下来，赠送不算，总车款为您优惠22.5万，那辆smart算是送的！”

　　“您看可以吗？”

　　陈默点点头，勉为其难地说，“那好吧。”

　　其实优惠多少，他并不在意。

　　别说几万几十万，就是几百万，都是毛毛雨。

　　但争取利益这个动作，他一定要做，这是原则。

　　送的···正满心欢喜的秋爽小脸再次拉胯，她的爱车变成了赠品！

　　好没有面子啊！

　　“您全款还是贷款？”销售经理宋为低眉顺眼地问道。

　　陈默这样的大客户值得他尊敬对待。

　　“全款。”陈默淡淡道，“我这人不喜欢欠钱。”

　　老板可真有（能）钱（装）啊···小助理秋爽在心里吐槽。

　　苏新月代表陈默，跟4s店签署了买卖合同。

　　陈默坐在一旁喝冰可乐，把银行卡交给小助理秋爽去刷卡付钱。

　　做老板，就是这么恣意，什么都可以交给手下去做。

　　还都是美女手下。

　　陈默立志要把公司打造成美女集中营，享受万千美女的拥护和爱戴。

　　当然了，他的那些关系密切的女性朋友，都要亲自照顾，时不时促膝长谈，深入浅出。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第99章 陈默的理想免费阅读。https://www.23sk.net 