    若是知道，还会这般宠溺他吗？

    若是揭穿，怕是她也不会相信他的吧！

    毕竟这些年，她对他简直避之不及。

    他在她那里的信任度基本为零。

    更何况，少年直接暴露出来的强横杀意，如此直观的变化，一点也不怕被他发现，说明他根本不惧他说出去。

    是因为他有底气吗，是仗着鹿慈喜欢他，信任他？

    还是说，鹿慈根本就知道他的真面目，仍旧这般放任他？

    又或者，他的实力足够强，有信心可以悄无声息的解决掉他？

    苏柏宇不知道自己还能做些什么，因为刚刚那一眼，作为情敌的他已经落了下风。

    自嘲一笑。

    重新满上的酒杯里头透明的酒，酒面晃荡。

    又是一口清酒入喉。

    冰凉的液体，刺激身心。

    思绪混乱。

    时郁倒是一点也不介意苏柏宇发现什么，本身因为鹿慈，他们就是情敌关系，怎么可能友好相处，给他好脸色看。

    无视他便是最好的选择。

    若是苏柏宇妄想做些什么的话。

    相信刚刚他那一眼，足够震慑。

    客厅里的闲谈丝毫不曾被影响。

    酒香在客厅里弥漫，喝了不少酒，大家都有些醉意。

    那边惊叹于大佬醉酒后与清醒时的强烈反差，有些微醺的高枫开始畅所欲言。

    说着说着，乘着酒意，话题引向了醉酒深眠的鹿慈。

    说起了跟鹿悠悠还有鹿慈的几次见面，回回都是意想不到的出场方式。

    说起了学校图书馆的初遇，那时候他们熬了几个大夜，都还懵逼的很，根本没意识到末世的来临，还是逃到图书馆的鹿悠悠四人吵醒了他们。

    再来说到鹿慈的惊艳出场，他们当时都看呆了，还以为看见仙女了呢。

    那破碎的玻璃门，想必也是因为他们从里面锁死，外面无法打开，大佬不得已才直接破门而入的吧。

    他描述的很有画面感，说道鹿慈的时候，时郁和苏柏宇都下意识的竖起耳朵听他发言。

    待他说道鹿慈破门时，时郁低头看向怀里睡得安稳的少女，眼尾的泪痣随着微扬的眼角轻抬。

    想来也是她的作风。

    当时大佬就说了几句话，给他们留下的第一印象，就是跟她的长相相符，是个很高冷的人。

    接着说道第二次见面时，在小城市姐妹两误入他们跟暴徒的约架火拼现场。

    当时他们都懵了，没想到开出去的车还倒了回来，酷飒的大佬一下车，直接唰唰唰的两下就把那些令他们头疼不已的监狱暴徒给收拾了。

    那太阳底下冒着寒气，碎裂的冰块，还有白色的车屁股，他到现在都还记忆犹新！

    他说的很激动，手舞足蹈。

    画面描述的那叫一个有趣生动。

    引得大家都随着他描述的情景不自主的开始想象。

    真是老有画面感了！

    仿佛身临其境，在现场一般。

    “是我开的车，新手上路，本来要去臧区老路线的，哪晓得你们在火拼啊，害的我差点心跳差点停了！”

    鹿悠悠接过他的话，委屈的说。

    瞬间逗得大家哈哈大笑。

    新手上路可还行！

    也是绝了！

    邓妍妍想想当时那尴尬的画面，笑得花枝乱颤，在沙发上差点眼泪都笑出来了。

    程父程母也笑呵呵的，乐不可支。

    时郁除了说道鹿慈时有些表情，别的都漠不关心。

