    万省长，万省长。”……

    “啊？什务事？”郑方叫唤了两声万奎，万奎有好似格觉一般的回

    过神来。

    奇怪的吞了万奎一眼，郑方对今晚明显有点异样的万奎感到不太对劲，脸上笑了笑，“没事，我是看万省长您一脸专注的，不知道在想什么呢。”

    “没想什么，估计是没休息好，有点疲劳，走神了。”万奎点头笑笑，眼神掠过黄安国身上，寻思着找个借口想要离开了，坐在这里真不是滋味。

    几人随便聊着，众人各怀心思，气氛并不热烈。

    坐了有十来分钟的样子，万奎突的站起身，“郑总，今晚本来迹想出来跟你们聚聚，这精神有点不太行，估计是昨晚没休息好，人老了就跟你们不能比了，我还是回去洗洗睡了，改天约个时伺再出来。”

    万奎脸上的神情也显得颇为疲惫，不知道是其装出来的，还是却是身心俱疲就让人无法琢磨了，回转身又是对黄安国一笑，“安国市长，你们这些年轻人接着玩，现在不是上班时间，可以放开玩，要注意劳逸结合。”

    万奎说话仍俨然一副领·导-的姿态，再加上其身居高位，那种自然而然的领导做派，说出话还真是一点不让人感觉突兀，在场也以他的年龄再大，郑方跟杨正虽然年龄也不小，但都没过五十，相对来说万仝这位过五十的人称呼其他人年轻人也不为过，而且现场也是以黄安国几位年轻人为主，这样说倒也没什么。

    黄安国对万奎这么快就要离开有点意外，想想却也在情理之中，并没有太过惊讶，笑着应道，“万省长身体要紧，精神不好就多休息休息，改天有时间我再去拜访万省长。”

    黄安国保持着对万奎这位昔日领导最基本的敬意，毕竟现在其还是身在其位，在一日没有出结果之前，万奎就是官位显赫的常务副省长，黄安国也犯不着当着别人的面表现出什么。不管是万奎也好，或者是黄安国，两人心里都能清楚的意识到，这以后再去拜访的话，是基本不可能实现，如果能，那时恐怕是一方带着胜利者的姿态去看望失败者的一方，那时双方的心态恐怕已经是沧海桑田。

    “万省长，要不换个清静地方，喝喝茶之类的?”郑方明显对万奎这么快就要离开感到遗憾，出声挽留着，有万奎这么一位副省长在，他还是觉得很长自己面子的，当然，他这挽留也不是非得必须不可，万奎这么一位重量级的副省级领导来主动找他，已经足够证明了他的分量，他看着黄安国几人的眼神完全有了优越感，这会万奎离不离开其实也没啥关系。

    “这三楼其实也清静的很，主要还是我感到身体不适，所以今晚就得先失陪了。”万奎摇了摇头，语气不是很坚决，但他的身份也让人不敢强行挽留。

    婉拒了几人要送到楼下的意思，万奎独自--人房间，房门关上的刹那，万奎的笑容仿若那夜晚的烟花一般，灿烂过后就是消逝在无尽的夜空中，没有留下半点痕迹。

    阴沉着一张没什么表情的脸，万奎不紧不慢的踱步进了电梯，自动操控的电梯门很匀的慢慢合上，透过那不断缩小的缝隙，还能清晰的看到黄安国几人所在的房间，随着楗隙越来越小，直至电梯门彻底合上，才隔绝了目光。

    万奎的思想在做着剧烈的挣扎，今晚在这里意外碰到黄安国，也让他有种蓦然惊醒的感觉，他迟疑着，矛盾着，焦灼的、不安的徘徊着，他是否该决然的放弃一切？真走上最后一步，等于一切都将无可挽回。

    房间里面，目视着万奎离开，黄安国若有所思，耳边传来郑方爽朗的笑声，黄安国悄然的瞥了他一眼，重新将注意力收回来，眼前这位所谓的能跟一号牵扯上关系的大能者，还不知道是不是经得起考验。

    郑方在那边侃侃而谈，黄安国等人都响应的不是很积极，但也不至于让人感觉冷淡了，这也算是一个小小的转变，在没有确定这郑方是不是真的能通天之前，几人也不至于太冷溢。

    “你们这几位年轻人倒是挺有能耐的，这三楼听说只对少数会员开放，连一些贵宾会员都没资格专享一个固定的房间，这俱乐部能给你们长期的预留一个房间作为你们的专用，还真是比较少人能享受这个待遇。

    ”聊天中，郑方知道这房间是只供他们使用，不对其他人开放，也惊讶了一把，赞叹的看着几人。

    这天上人间之所以说背景惊人，除了背后的老板神秘外，跟其顾客也有一定的关系，能到这里来消费都不是普通人，再加上一些特殊的会员，这些顾客群就能构成一张神秘而庞大的关系网，试问又有几人敢轻易动这样一家场所?

    “郑总要是有兴趣，我这张卡倒是可以直接送给郑总，以后这房间

    可就是郑总专用了。”赵金辉笑眯眯的看着郑方。

    “这倒不用，我以前就听说三楼有这么一处地方，但都不大感兴趣，我还是喜欢一二楼热闹点，来这种场所不就是图十，玩乐嘛，到三楼耒，静悄悄的，反倒没什么意思了。”郑方大手摇了摇，又是一脸寻思的样子，“不过这三楼也有三楼的好处，要是想清静一下，到楼上来还是不错，嗯，我也得考虑在这三楼弄个专用房间，改天还真得跟这老板打声招呼。”

    赵金辉和黄安国几人都不动声色的相视一眼，言语间能感觉到这郑方好像有那么点暴户气质似的，若是真能跟一号扯上关系的人，这可就跟其身份有点不匹配了，几人从对方的眼神中都瞧出各自的质疑。

    “对了，听刚才万省长称呼的这位祈秘书又是在哪公干？”郑方好奇的看向祁云，这问题不仅是他想知道，就连杨正跟其女儿杨紫衣都好奇着，杨紫衣要从赵金辉那里打探祁云的身份不难，但今天几人都在一起，也没私下的机

    ，这会要是能直接知道，她也是好奇的紧，跟赵金的人，她感觉怎么也简单不了。

    “随佼在部里面瞎混，没想到郑苓倒关心上了。”

    “能瞎混就是一体本事，有机会可得跟你拜拜师。”郑方有点失望，对方并没有回答的意思，他也随口转移了话题，不过从祁云话里他也听出了对方应该是在中央部委里面工作，从刚才万奎对其颇为重视的样子，郑方心里不由得琢磨着是不是哪位部长的秘书，对这几个年轻人倒是一点没轻视。

    又坐了一阵，郑方似乎也感到说的意兴阑珊了，一下子就站了起

    来，“杨主任，楼下还有朋友呢，咱们这是不是离开的太久了？”

    “是有点久了。”杨正笑着点头附和，他倒是想有个跟赵金辉

    l人单独聊聊的机会，郑方要先下去，他倒是乐得看见。

    “那就一块下去吧，要是再呆在这，下面的几位还以为咱们把他们

    给撇在这昔。”

    杨正心里哭笑不得，看了赵金辉几人一眼，瞧见几人的眼神，脑袋转的飞快，马上就编了个理由道，“郑总您先下去，我跟我女儿聊几句，这g头有日子没回家了，今晚才在这迷住她，要是不多说几句，我这一转身下去，怕是又见不着人。”

    “都说女儿是给别人家养苗，杨主任可得把女儿看紧了。”郑方

    笑着打趣了一句，这才点头，“那我就先下去了。”

    等郑方的身影消失不见，黄安国等人这才看着杨正。

    杨正忙不迭的将自己所知道的说了出来，他知道要是不主动解释，等会该几人质问了。

    “哦，你能确定是生活照？还是单独合影的？”从杨正这里知道了来龙去脉，黄安国直接切中了要害问。

    能跟一号合影不见得会有多稀奇，毕竟一号每年也有那么几次会走访民间，到各地去视察，跟一些普通民众或者企业家合影以示亲民形象也是很正常的事情，随行的电视台，报纸报社的记者一般也都会抓拍这样的镜头，这也不一定就能代表跟一号就能扯上关系，但若是普通的生活照，还是单独合影，这意义可就大不一样了，黄安国会有这番疑问也是正常。

    “千真万确，是跟一号领导的生活照合影。”杨正肯定络点了点头，那张照片他也见过，虽然没亲自拿去验过，但那几个好事的朋友都说是真的，再加上有万奎这么个有分量的人物衬托，他不信也得信了。

    “呵呵，什么时候京城有这么一号人物了？”赵金辉嗤笑了一下，还是带有质疑，“我知道不少人，可片就没听说过姓郑的有这么个人能通天。

    “就他刚才那个言谈举止，感觉更像是暴户一样，没有那种相应的谈吐私境界，真要说他跟一号有关系，我还真不不太信。”祁云也摇了摇头。

    几人都一副质疑的样子，这让杨正感觉有点没有面子，毕竟这是他极力说是真的，黄安国等人觉得是假的，仿佛他在跟着起哄欺骗人似的，看着黄安国几人，杨正梗着脖子，脸色湘红，想说什么却又没说，要是换成别人，恐怕他早就吼着嗓门说了，这几人的身份让他没法大声辩驳什么，这一下子又不找不到理由来证明自己说的是真的，当然，这郑方到底是不是真的跟一号有关系，这也不是他能证明的，但种种迹象都让他愿意相信这事是真的，黄安国等人不信，他这一时还真不知道怎么说。

    “万奎也是一个堂堂的窜务副省长，还在中央党校学习，指不定这学习完，蹭的一下就变成正省级干部，他这样的人都对这位郑总笑脸相迎，我是觉得这事可信。”良久，杨正终于给您出了一个理由。

    “这也算是一个说服力吧，但我还真的不太敢相信，主要是从这郑方身上，我怎么看都感觉不像是能跟一号杜上关系的人。”祁云笑道。

    “我倒不是凭外表，以往s市那个某某富的妻子，欢场出身，说句直白不好听的，就是早期做过老鸨的，不也照样喊着咱们那九位大6oss其中一位的夫人干妈，关系还十分亲密，那种出身的人，不也照样能钻营出这种门路，这外表倒是不一定能看出什么，我是因为一直在京城呆着，最顶层的那些权贵们的后代我也不是没接触过，但真没听过有这么个人，当然，上面那些权贵们往往跟各方有着千丝万缕的关系，家族关系错综复杂，这像蛛网一般的关系冈可能也有我没有听到过的人，但这姓郑的，我是从来没听说过，将一号的宗族关系往大了扩，也没郑这个姓的，这可就让我纠结了。”赵金辉摇着头寻思着。

    “咱们自己说也说不准，我先打个电话问一问。”黄安国摇头芙道，他现在在妫镇东办公室工作，中央办公厅下面大部分部门主要负责人的电话他都有。

    当着赵金辉几人，黄安国也没遮掩什么，直接打电话询问，他打给的是中央直属机关事务管理局的副局长周一琛，也不是要求对方什么事，只是打个电话询问下事情，并不是为难事情。

    “哦，**？"对方回答了一个名字，黄安国的眉头微微皱了起

    来。

    “这个**有没有什么兄弟姐妹之类的？”

    “呵呵，按理说这可都是涉及到一号，有些事情可都是不能说，不过安国你也不是外人，这些无关紧要的事跟($:说说也没什么关系。”电话那头的周一琛对黄安国这位新上任的娼镇东办公室副主任还是有着结交的心思，明眼人都知道妫镇东以后要扶正，跟着他的人不出意外都会跟着水涨船高，再加上黄安国年纪轻轻的，自身的背景又让人动容，周一琛没理由拒绝黄安国这样走势良好的潜力股。

