
　　“原来是你啊，怎么着这是来杀我了？”

　　对于骆南风这个人唐明并不了解，在等级排行榜上也看不到这个人的名字，甚至在之前也没有听过有这么一号人，也不理解这个人来杀自己的原因，现在只能推断对方是为了出名。

　　曾经杀唐明的人多数都是为了利益，因为那时候只要杀了唐明就可以得到狂龙帮的佣金奖励，但是现在想要杀唐明的人却是为了名，因为现在的唐明可是名人榜的第一名，杀了他绝对能带起一波热度。

　　“我只是先来看看你，你现在的等级还太弱，我如果出手的话胜之不武，所以我还要再等等。”

　　骆南风的右手背在身后，在他的背后是一把剑，并不是普通道士所用的木剑，而是一把钢剑，这让唐明非常的惊讶。

　　道士用剑这在影视剧中是非常正常的事情，但在游戏里真的可以吗,因为对于道士这个职业并不太熟悉所以对道士用钢剑有些好奇。

　　“那你想等到什么时候杀我啊？”

　　骆南风面无表情：“等到你十八级的时候，就是我来杀你的时候。”

　　“行随你的便，有事没事，没事就快点走吧，不送。”

　　唐明朝着骆南风挥挥手，骆南风倒也真的听话，转身就走，一边走一边说道：“你也争点气快点升级，免得让我在十八级久等。”说完之后就消失了。

　　“真是有毛病。”唐明根本就不想理会这个人。

　　等骆南风走了之后，马上拿出骷髅之骨对着漫步黄泉路尸体变成的毛绒熊使用了骷髅之主的技能。

　　和上次一样，毛绒熊里面爬出来一只骷髅士兵，虽然这个骷髅士兵很快就倒地成为了一堆骨头渣子，但通过这个技能唐明能清楚的知道那小子的位置。

　　按照唐明的想法，首先是防止那小子来找自己报复，而且被抢走装备这件事肯定不能就这么算了，有机会他还要再杀那小子一次，让那小子知道怕了才行，要不然也对不起这小子在自己面前装得X。

　　其实在上线之后时间不长唐明就收到了高飞的消息，问他今天的安排，因为自己要对漫步黄泉路下手，所以唐明就说暂时有事让他们先去，这时候正想找高飞一起升级的时候却收到了桃气十足的消息。

　　“大神救命，救命啊。”

　　唐明很是惊讶，连忙回信息问桃气十足发生什么事情了，然后就收到回答:"有几个人对我耍流氓，不让我离开。"

　　“你在什么地方，给我一个坐标。”耍流氓，这还得了，唐明最讨厌的就是在游戏里耍流氓的人了。

　　很快桃气十足的消息就发了过来，唐明看了一下位置，发现那个位置离着自己现在的地方并不远，说了一声：“我马上就到，然后就使用了逍遥步加入朝着桃气十足的方向冲去。”

　　走了十多分钟，唐明就来到了桃气十足发的坐标位置，这是一个小河边，地形比较的平坦，一条小河蜿蜒流转而过，河面不宽也就是十几米的样子，两边的玩家却也不少。

　　杨柳河畔，这是游戏里还算是出名的一个地图，这个地图之所以出名是两个原因，第一个原因这个地图是很多钓鱼玩家的圣地。

　　钓鱼在游戏里属于是生活技能之一，钓鱼、采矿、挖药这几个技能类似，每一个职业的玩家都可以钓鱼，只不过钓鱼的时间越长经验也就越多，所能收获的鱼和鱼的种类也就越多。

　　很多在现实里就喜欢钓鱼的老年玩家，竟然有不少都喜欢上了在游戏中钓鱼的感觉，成为了职业钓手，按照他们的说法在游戏中钓鱼的成就感一点都不比现实中差，甚至还有很多现实中无法享受的乐趣。

　　杨柳河畔这个地图上的这条河离着主城不算很远，而且经常能钓到有着神奇功效的鱼类，能卖出大价钱，所以很受钓鱼玩家的追捧。

　　另外一个出名的原因就是在杨柳河畔下游的平坦地方玩家是可以进行沐浴的。

　　只要是进入水中泡上十几分钟就能让身体的疲劳值和气血得到大大的恢复，并且还能得到少量的状态加成，所以很多人都喜欢在河水中沐浴一下。

　　甚至有很多组队打怪的队伍还故意在这里经过，让全队都沐浴一下以便让所有队员能发挥出更大的作用。

　　游戏专门设定了沐浴模式，沐浴时候身上的衣着会发生一些变化，衣服变得宽松一些透明一些，从而让人真的感觉到在水中沐浴的舒适感，但也正是这个设定却被一些别有用心的家伙盯上了。

　　一些现实中的流氓就专门喜欢在岸边盯着，就等着看进入水中沐浴的姑娘，看她们身上的衣服发生变化，甚至有一些现实中就心思不良的人已经开始琢磨如何将现实中的情、色，行业搬到游戏中，到时候什么职业、种族、变装之类的都会成为巨大的亮点，以获得决策的利益。

　　这就导致了杨柳河畔鱼龙混杂，前来沐浴的人越来越少，只有少数队伍还会偶尔来一趟沐浴增加状态，这些都是唐明在网上看的，所以在来到这里的时候唐明就有些皱眉，没想到桃气十足竟然会来这里。

　　顺着河流往下走唐明就看到了正在水中的桃气十足，作为一名猎人职业身上的衣服原本就比其他的职业更加大胆一些，此时泡在水中之后处于沐浴状态的桃气十足身上的衣服发生了变化，将好身材展露无疑。

　　河岸两边有两群男性玩家正看着水中的桃气十足嘿嘿地笑着怪，而且水中还有几名玩家分别在河流的上下游，仿佛在有意地挡住桃气十足离开的路线。

　　两名男性玩家，他们正一脸坏笑地朝着桃气十足靠近，岸边上的两伙人在两边喊叫着，仿佛是在跟水中的男性玩家加油鼓劲。

　　两名男性玩家从岸的两边一起朝着河流中间走去，诺大的水面上，两个人偏偏朝着的桃气十足的方向走，唐明还不知道发生了什么呢，就看到那两个人已经到了桃气十足身边，离着桃气十足很近的地方开始转动，几乎就贴着桃气十足的身体了。

　　唐明正在奇怪这些人想要干什么的时候，两个男性玩家忽然沉入了水中不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒就听到桃气十足大声喊叫了起来：“可恶，你们敢摸我，你们这两个混蛋，我要杀了你们。”

　　随着桃气十足充满怒气地喊叫，两名玩家从水下出现，脸上带着一副阴谋已经得逞的笑容。

　　在两人的笑声中天空中风云突变，乌云中雷声翻滚，那两个玩家仿佛早已预料到有这种情况出现所以并无丝毫畏惧和躲闪，一道闪电从空中降落，劈在其中一个玩家的身上，顿时就把那个玩家劈成了残血状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第303章 别让我久等免费阅读。https://xs.23sk.com 