    “怎么会，我是无意中看到的。”

    “这个点天凌应该是在单位，你都能偶遇，真是该死的缘分啊。”龙玥揶揄。

    “小玥儿，你现在学坏了啊，竟然调侃起长辈来了。”

    龙玥摇摇头，“你这个长辈当的不合格啊，等以后你和天凌结了婚，说不定你还要叫我声嫂子呢。”

    “想得美你，你小姑姑依旧是你小姑姑。”

    龙玥放下手中的东西，“好啦，我浇好水了，我们一起去喝杯花茶吧。”

    两人坐在院子里的茶桌边，龙玥问道：“你要喝什么花？”

    “玫瑰吧，不，算了，洛神花吧，给我加两勺蜂蜜。”

    “是不是闻玫瑰花都闻吐了？”

    “小玥儿，你要是再这样，我以后再也不来陪你这个孕妇了，你自己一个人玩吧。”

    “好好好，我错了，小姑姑，请喝茶。”

    “算你有点眼力劲。”

    “我这是屈服你的淫威之下。”

    “小玥儿，你真是越来越皮了，皮皮玥。”

    龙玥差点笑喷了，“这个绰号我喜欢。”

    “不过说实话，你们这里的别墅倒是挺不错的，还有得卖吗？我也来买一套，以后可以经常串门。”在家各种被人嫌，还是离得远远得很。

    “你不用买啊，南瑾说当初开盘的时候他们几兄弟一人买了一套的，天凌应该是有的，离我们家这里不远，装没装修就不知道了。”

    “那这么说，遇白也有了？”

    “小姑姑，那是人家的婚房，遇白正在装修，打算过段时间就带着小北和小可爱搬过来，两家人住在一起，好玩。”

    “哼，本姑娘自己去买，又不是买不起。”陆伊人哼了哼。

    “买那么多做什么啊，都有现成的了。”

    陆伊人翻了个白眼，岔开了话题，“对了，今天谁去接三宝，好久没见我小宝了，想她了。”

    “一会我和保镖去接，这段时间南瑾太忙了，之前耽误了不少工作，还扭到腰了，就不让他折腾了。”

    “带上我吧。”

    “当然可以，时间不早了，我们一会就可以出发了，今天小可爱也来我们家，遇白没时间去接。”

    “遇白真是的，没时间可以叫我啊，我闲得都快要发霉了。”

    “孩子在一起，开心，还可以一起写作业。”

    “小宝还睡觉不？”

    “照睡不误，我是管不下来了，前阵子刚考了个第一名，我还开心了一阵子，结果什么都没变，依旧不爱学习。”

    “不爱学就算了，反正已经很聪明了，何必让她去学校束缚了她的天性。”

    “还是去学校好点，不然我们是管不住她的，天天担心她什么时候又干出什么大事来。”

    “哈哈。”

    两人去到学校门口的时候，四个小孩子已经出来了，在他们的身后还追着一堆小男生小女生，只有二宝一个人在说话，其他三个要多高冷有多高冷，直到看到她们，一直绷着的脸这才放松下来。

    “妈妈。”

    四个孩子上了车，齐齐坐成了一排，一张张小脸各有千秋，迷人的很。

    陆伊人感慨道：“这一个个长大了绝对都是祸害，人间妖孽。”

    “伊人，你是不是羡慕嫉妒恨啊。”小宝和陆伊人的关系最好，两人是忘年之交。

    “我羡慕嫉妒了，你就能当我女儿了。”

    “亲妈有了，干妈也有了，你想当什么妈？”

    “婆婆妈总行吧？”

    “请问你儿子在哪？”

    “你这小丫头，我们还是不是还朋友了，你这么怼我。”

    “能互怼的才是好朋友。”

    “行，臭丫头，你赢了。”

    二宝开口道：“妈妈，天气这么热，我想吃哈根达斯了，我们吃了再回家好吗？”

    “妈妈，我也想吃。”小宝附和，说着还朝着大宝和小可爱眨眼睛。

    两人也开始嚷嚷。

    “妈，要吃。”

    “干妈，我也喜欢的。”

    看着嗷嗷待哺的孩子们，龙玥的心早就软了，“可以去吃，但是要少吃点，对肠胃不好，尤其是大宝，你肠胃比较脆弱。”

    “妈，我保证小口小口的吃。”

    “好。”

    一行人到了哈根达斯店，龙玥现在不敢乱吃东西，什么都没点，陆伊人点了一杯咖啡，小孩子们倒是兴奋，点了好几种口味的冰淇凌，又每人要了一些精致的蛋糕。

    “我先说好了，能吃多少点多少，不许浪费。”

    小宝笑眯眯的道：“妈妈，吃不完的打包带走，回家再吃，我们是坚决不会浪费的。”

    龙玥：……

    “哎哟喂，妹妹简直就是个小机灵鬼，我喜欢。”二宝乐得不行。

    “二哥，我也喜欢你。”

    陆伊人抖了抖，“这两肉麻的，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    二宝道：“姑奶奶，这是生活的乐趣。”

    陆伊人微笑提醒，“打住，二宝宝贝，叫我伊人，或者是陆伊人也可以。”

    “好的，伊人宝贝。”

    “噗，二宝这张嘴，以后一定很会泡妞。”

    龙玥摸了一下二宝的脑袋，“小家伙，你再耍一会嘴皮子，就被吃完了。”

    二宝一看，其余三人全部都开吃了，吃得满嘴都是，小脸瞬间流露出一种天崩地裂的表情。

    二话不说，也开始吃了。

    “好啦，都慢点吃，不急的。”

    就在这时，不远处的声音传了过来。

    “君茹，听说萧家少爷不愿意娶你，人家有喜欢的人？”一个女子幸灾乐祸的道。

    张君茹脸色变得难看起来，板着一张脸，“你们都从哪里听来的消息，没这回事。”

    “嗨，你也别觉得丢人，萧家少爷什么身份啊，要什么样的女人没有，你和人家其实也没那么般配。”

    “你还是我朋友吗？有你这么说话的吗？”张君茹生气了。

    另外一个女生赶紧出来打圆场，“好啦好啦，大家都是朋友，是出来交流感情的，不是拉仇恨的，都各自少说两句。”

    “我说的是事实嘛，就是拿君茹当朋友才说的，其他人我还不说呢。”

    “你们知道什么啊，天凌现在就是被那个老女人给蛊惑了，并不是真的喜欢她，也就玩玩呗，谁喜欢一个三十多岁的老女人，说不定被多少男人搞过。”

    “啊，这么老了？”

    “可不，反正我见过一次，长得真的不怎么样。”

    “君茹，你可不能小看这种女人，说不定人家活好，不然怎么能把萧少爷迷得团团转。”

    “谁活好，不比试一下怎么知道呢。”张君茹耸耸肩。

    “对对对，咱们君茹也不差，想当年在国外，那也是骚得一比。”

    张君茹有些生气了，“住嘴，你又好得到哪里去，你该知道什么话该说，什么话不该说。”

    “明白明白。”

    龙玥听得目瞪口呆，是她太out了吗？现在得女孩子聊天尺度都这么大的吗？这说的都是些什么鬼。

    她看了一眼几个孩子，幸好他们现在被冰淇凌吸引力了注意力，不然听到这些污言秽语，她这个当妈的可真是罪过了。

    龙玥一抬头，就看到陆伊人那张精致到毫无瑕疵的脸都扭曲了，拳头捏得嘎吱作响，顿时有一种不好的预感。

    还没来得及开口，只见陆伊人已经端起了目前还未动过的冰淇凌，朝着不远处的三个女人走过去，一手一人，直接把冰淇凌呼在了女人的脸上，还认真的抹了一把。

    另外一个暂时幸免的女子想要站起来，却被陆伊人按住了肩膀，然后咖啡从头上浇了下去，脸上亦免不了被冰淇凌蹂躏。

    顿时，店里只响起三个女人的尖叫声。

    二宝忍不住发生一声感慨，“酷哦。”

    “闭嘴。”龙玥骂了一声。

    “哦。”二宝捂住了自己的嘴巴。