    看着正在沉思的陈刚玩家们开始在聊天频道偷偷发起了文字交流。

    云天：“我靠！我感觉指挥官怎么脸是黑的呀！”

    寒雨：“别慌，我猜测是程序没有写遇到这方面的事情该怎么处理，估计现在他正在演算这个问题演算到死机了。”

    游戏吹爆：“我特么现在很担心我们这样玩会不会被封号。”

    御青峰：“我也有点慌，要不然我先下线去群里@一下策划给他说说情况，这样哪怕出事也怪不到我们头上。”

    寒雨：“我也觉得十分有必要说说。”

    接着御青峰下线了，然后他在聊天群里@起了陈刚。

    御青峰：@策划大大我们发现了一个BUG大概情况是。。。。。

    正在思考要不要打的陈刚看着聊天群里的御青峰的留言顿时也被整无语了。

    策划大大：。。。。。。好的，感谢这位玩家给我们提供的BUG信息，我可谢谢您了呀！！！

    没有听出陈刚话里有话的御青峰回答道：策划大大客气了，作为玩家在内测发现BUG及时上报这是每个玩家都应该做的了，策划大大加油修复BUG吧，我继续上游戏玩去了。

    陈刚：。。。。。。

    而此刻游戏里面。

    现在的陈刚很是纠结，原则上他是不想再这个阶段攻击那个文明的，虽然他可以碾压那个文明。

    就如他所说，那个文明的位置太过于好了，星带资源超级丰富，还有4颗拥有开发价值的行星。

    恒星系边缘就是空间节点，这颗星系总共7颗行星，其中一颗孕育生命剩下四颗拥有很高的开采价值。

    这样的一个黄金点被盯上的概率实在太高了。

    关于这颗恒星系陈刚虽然很想开发。

    但是他怂呀，就他现在这点兵力欺负下低级文明还行万一遇到高级文明了呢？

    他之所以不愿意进攻也就是这个原因。

    这里的不确定因素太多了，风险太大！

    但是现在玩家们的这一番操作让他纠结了。

    自己是顺驴下坡给他开发了还是坚守原则稳一手。

    现在本星系的两颗行星也快无了，矿带虽然能坚持一段时间但是就现在这个矿船的数量，估计再往上面加个几百艘矿带最多也就能坚持个一两年。

    所以这个新的资源点对于陈刚来说诱惑是非常大的。

    “要不要干了这一票。”

    纠结。

    无比的纠结。

    “玛德，撑死胆大的，饿死胆小的！”想到这里陈刚心里也是一横。

    “干了！”

    想到这里他对着几人说道：“既然他们已经主动攻击了那么我们就打回去。”说着他想了想然后补充道。

    “你们的办法很好，下次别在用了！”

    听到陈刚的话几人的身形明显一愣，然后他们有些尴尬的回头冲陈刚笑了笑之后就以极快的速度离开了指挥室。

    “怎么样？情况如何指挥官答应了没有？”

    几人刚从指挥室里出现守候在门口的一众玩家就迎了上来有些急切的问道。

    见状游戏吹爆立马比划了了一个OK的手势。

    “太好了！”

    “这下又有的玩了。”

    “兄弟们这次怎么打？”

    “听到上面的问题我沉默了许久，一时间竟然不知道该如何回答这个深奥的问题。”

    “是一艘船开过去虐他们千百遍还是大军压境给他吓尿？”

    听到众人的套路如故站了出来清了清嗓子：“兄弟们，我觉得在虐菜方面你们还有待提升。”

    “我的想法是我们过去后直接就当他们不存在，该行星开发的行星开发，该挖矿的挖矿。”

    “这是何意？”

    “你们想想如果是你们遇到这样的情况你们会怎么想，一个强大的敌人每天就在你家附近瞎溜达就问你慌不慌？你不光很慌关键是你还不知道敌人准备什么时间打过来，最气人的是你还不敢主动发动攻击。”

    “如果是你遇到这样的情况我就问你怕不怕。”

    听到他这么一说众人顿时恍然大悟。

    这种心里压迫，这种如刺在喉的感觉。

    “好家伙！妙呀！他们可能不是人，但是你是真的狗。”

    “这得是在新手村混了多少年才能想出这么夺笋套路。”

    “这明显是玩其他游戏在高级地图被虐哭了然后跑到新手村去发泄所研究出来的套路。”

    “我怀疑这货就是被这么虐过的，不然没个十年的脑血栓不可能想出这么心肌梗塞的套路。”

    而就在这时保安队长站了出来：“恕我直言在座的各位都是辣。。。”话刚说道一半看到众人不善的眼神保安队长连忙摆手：“开个玩笑，各位开个玩笑。。。”

    说着他连忙补充：“各位上次我们去打柏拉文明的时候你们忘记了吗？那个时候博拉文明给我发送了投降请求你们还记得不？”

    听到他这么一说众人也一下子想起来好像是有这么回事。

    他们依稀记得当时画面。

    那个时候面对柏拉文明的投降请求他们的回答是：投你大爷起来嗨。。。。

    “所以你到底要说什么？”

    “结合上次的情况在下有一个不成熟的建议不知道当讲不当讲？”

    “劳资忍你很久了，不当讲就别讲了滚！”这时保安大队说道。

    “你们想想这个游戏野怪也是有意识的，他们知道什么样的对手能打，什么样的对手不能打。”

    “就我们这种实力过去他们肯定要投降，我的想法就是收编然后把他们的根据地给占领了成为我们的附属野怪。”

    “到时候我们每个人都在他们里面挂个职位也都来体验一下一人之上万人之下的感觉，你们说如何？”

    听到这里玩家们的眼睛顿时一亮。

    “妙呀！到时候我们人人都是球主呀！”

    “这玩法可以有！我尼玛！我要去当老板到时候招一群员工天天让他们007没事就把他们抓过来开会！”

    “这孩子怕不是被他们老板给压榨出怨念了。”

    “办法很好，下次不要再提了。”这时保安大队还不忘插嘴。

    “麻了！保安大队我也忍你很久了！今天劳资要跟你单挑！”

    “我叉嘞！保安队长我也忍你很久了，这破名字天天占我便宜！”

    。。。。。。

    未闻九州：“我看到终身难忘一幕，保安队长吊着保安大队锤。。。。”

    听闻如故也有些感慨：“官大一级压死人呀。。”

