    “陷阵营还当真强悍，竟然敢冲在前方开道。不管吕布交给高顺如何重任，高顺都会任劳任怨，接受下来。”

    “毕竟高顺是曾经击败汉昭烈帝刘备的武将。吕布手底下有不少良将，张辽、高顺是其中代表。”

    “军师你说收服高顺的可能性是多少？”

    “若要招降高顺，必须率先收服吕布，这是前提，否则高顺必定不降。”

    张华与王守仁站在营垒内部的瞭望塔上，俯视下方战场，看到一支精锐步卒破坏外围的鹿角，带着十万联军猛攻夏军营垒，大致判断出这是高顺的陷阵营。

    高顺对吕布忠心耿耿，也是现在吕布手下为数不多的部将，他执掌的陷阵营人数不多，却全部是具装，战力剽悍。

    想要招揽高顺，还必须摆平吕布。

    “周瑜和吴玠二人，已经带着弓箭手、弩兵就位。有他们二人在，吕布的兵马应该无法攻破我们的营垒。”

    王守仁对周瑜、吴玠胸有成竹。

    周瑜率领火矢队，而吴玠率领驻队矢，两支弓弩军团已经就绪。

    “放箭！”

    周瑜、吴玠长剑指向蜂拥而来的敌军。

    周瑜这边，上万弓箭手引弓齐射，一万支火矢升空，绚丽的火雨倾泻，如火流星坠落！

    与此同时，吴玠的驻队矢与神臂弓兵张弩射击，弩箭如狂风暴雨，与周瑜的火矢队形成叠阵！

    高顺正带兵破坏鹿角，攻入夏军营垒，被杨家军、单雄信拦住，正在与二人的骑兵交战。

    忽然，高顺有一种不安的预感，猛地抬头，只见头顶有璀璨的火雨落下，绚丽中暗藏杀机。

    在火矢之间的黑暗中，还夹杂着神臂弓射出的弩箭，发出刺破空气的呼啸声！

    “举盾！”

    高顺粗略估计火矢的威力巨大，立即大喝。

    陷阵营将士齐刷刷举起特制的兽面铁盾，挡下箭雨。

    火势命中铁盾，被铁盾弹开，箭杆折断，难以破防。

    驻队矢抛射的弩箭也无法破开陷阵营铁盾的防御。

    陷阵营像是铁桶，组成铜墙铁壁。

    其他各镇诸侯的兵马运气就没有那么好了，在周瑜和吴玠的弓弩军团的打击下，成百上千将士倒下。

    周瑜的火矢点燃敌兵的布甲、旌旗，造成的火海蔓延。

    吴玠的驻队矢、神臂弓兵虽然没有周瑜那么绚丽的效果，但吴玠的弩兵拥有惊人的射速和射程，尤其驻队矢，第二轮箭雨已经落下！

    吕布挥舞方天画戟，扫开射向自己的箭雨，发出叮叮当当的撞击声。

    吕布皱眉，环顾四周，只见四镇兵马，有几百人被第一轮箭雨射杀。

    周瑜的火矢队不但射杀诸侯联军的士兵，而且产生的火海，照亮黑暗中的十万联军，让四镇兵马无所遁形。

    “冲垮敌阵！”

    既然高顺的陷阵营已经拆除了外围阻挡骑兵的鹿角，吕布率领狼骑兵、轻骑兵、重骑兵，发起冲锋！

    “赤兔！”

    “嘶！！！”

    吕布认真起来之后，第一次催促赤兔马，倾尽全力。

    赤兔马感受到主人对战斗的渴望，于是仰天长嘶，火光冲天！

    吕布与孙策大战时，孙策的战马因为承受不住两员猛将交战产生的恐怖冲击力，直接暴毙，但赤兔马却像是一匹没事的马一样，可以看出赤兔马的实力。

    赤兔马以一己之力，干掉一员武将，也不是不可能。

    吕布骑着赤兔马，赤兔马释放火海，冲击杨家军！

    位于前方陷阵营纷纷让开一条通道。

    “吕布没有保存实力，不但动用陷阵营，而且亲自上阵，看来我们也不得不全力出手了。”

    “是啊，再继续保留，一旦输了，我们在场所有诸侯的领地，都会被张华吞并。”

    与吕布前来攻打夏军营垒的其他诸侯见吕布亲自上阵，更是让高顺的陷阵营在前面开道，知道吕布动了真格，于是也带着各自的兵马，全力猛攻。

    “爹，当心吕布。你未必是他的对手！”

    杨延昭带着杨家军与高顺的陷阵营交战，提醒杨业。

    杨业是可以与吕布切磋的猛将之一，但杨业也打不过吕布，最多只是坚持一段时间，而且时间一长，有可能会被吕布击败或者斩杀，因此杨延昭才会提醒杨业。

    杨业提着金刀，可以感受到正在迫近的吕布惊人的气势。

    特别是拥有赤兔马的吕布，风驰电掣，堪称飞将！

    赤兔马是一匹拥有武将级别战力的名马，发起冲击，势不可挡。

    杨业攥紧手中的金刀：“今夜可能是一场恶战。”

    忽然，一道流光横贯小半个战场。

    这道流光从一座箭塔射出，咫尺天涯，目标直指吕布！

    突生变故，谁也意料不及。

    有神射手释放冷箭，想要夺走吕布性命！

    “好快！”

    吕布不只使用方天画戟作为兵器，还是箭术高手，在箭塔上的那个神射手出箭的刹那，吕布已经心生预感下意识对来箭的轨迹和时间进行预判，方天画戟没有任何迟疑，快速斩出！

    对方是绝世弓箭手，在出箭的刹那，已经估算了赤兔马的速度，因此有个提前量，而且弓箭的来势很快。

    如果吕布不提前进行预判，那么必不可能躲掉这一箭。

    双方都是箭术高手，在这一刹那，已经在脑海中交锋十几个回合，将战场上风的流动都考量入内！

    铛!

    吕布的方天画戟准确击开来势汹汹的一箭，流光破碎！

    一股磅礴的力道传来，被吕布化解。

    吕布从对方弓箭中蕴含的力道，粗略估计对方的力量可能不下于自己。

    吕布猛然看向夏军营垒之中的一座箭塔。

    以吕布在箭术上的造诣，从对方射出的弓箭到来的方向，就可以轻松估计出弓箭手所在的位置。

    除非对方的弓箭会左右拐弯。

    但能够令弓箭连续拐弯，让吕布错误预判位置的武将，不能说没有，只能说连吕布都没有见过。

    这座夏军的箭塔上，薛仁贵从身后的箭囊取下又一支箭：“不愧是辕门射戟的吕奉先，箭术估计相当精湛，就连我释放的冷箭，都可以挡住。今日且看一下你的箭术到底如何。”

    刚才的一箭，是薛仁贵对吕布的一次试探。

    吕布有辕门射戟的传奇，在箭术上有很高的天赋，又加上不知道在这个世界又有什么领悟，因此薛仁贵想要与吕布一较高下。

    “箭域，展开！”

    薛仁贵眼角附近的血管凸起，精神向四周扩散，形成自己的箭域。

    在整个箭域，以薛仁贵的视角，风的流动具象化，如同青色的河流。

    夏军营垒的各座建筑的位置，全部出现在薛仁贵的脑海中。

    在箭域内，薛仁贵可以预判所有弓箭的轨迹。

    “接下来这一招，你可就没有那么好躲了！”

    薛仁贵再次拉动长弓，使用了千斤之力！

    这把特制的长弓才可以承受薛仁贵如此恐怖的力量，如果松开长弓，弓弦就能轻易割断一个士卒的首级！

    “箭若流星！”

    在一旁的夏军弓箭手惊讶的眼神中，薛仁贵以非人的手速，一瞬间射空了一袋箭囊之中，所有的弓箭！

    刚才还满满的箭囊，顷刻间被清空！

    夏军弓箭手甚至看不清楚薛仁贵到底是怎么做到，因为速度太快，夏军弓箭手的视线已经跟不上薛仁贵出箭的速度！

    二十四道流光，先后射向吕布，但这些弓箭相互之间的距离，却又相差不远！

    换而言之，吕布需要在短时间内连续接下薛仁贵射出的二十四支箭！

    不仅如此，薛仁贵一口气射出的二十四支箭，每一支箭的角度都有略微的不同，而仅仅是这一点不同，无疑增加了吕布格挡的难度。

    嗤！

    二十四道流光到来的速度实在是太快，发出贯穿空气的尖锐响声，瞬间距离吕布不到十步！

    “神鬼乱舞！”

    吕布双手抡动方天画戟，卷起黑色旋风！

    狂乱的黑旋风形成气流，影响弓箭的轨迹，与此同时，方天画戟快如闪电，精准地击溃二十四道流光！

    二十四道流光崩溃，弓箭破裂，附着的真气溃散，在黑暗中像是变成了点点星光，煞是好看。

    然而只有吕布知道，如果不是他同样是箭术高手，可以精确预判弓箭的位置，换做是其他武将，早已经被薛仁贵射成了刺猬。

    “应该是张华麾下第一猛将薛仁贵。果然，只有他与我有一战之力。”

    吕布要一举冲垮杨家军的势头，被薛仁贵用箭术，在几百步外阻拦。

    吕布取下长弓，开始与薛仁贵比拼箭术。

    否则有薛仁贵在暗中放冷箭，吕布也无法放开手脚与杨业等夏军猛将交战。

    “现在看我的一箭！”

    吕布之前被薛仁贵用长弓袭击，于是进行报复。

    吕布拉开奇硬无比的弓弦，四周的天地灵气聚集到长弓上，吕布朝着薛仁贵所在的位置射出一箭，一字一顿：“乾、坤、一、箭！”

    嘭！

    吕布在射出这一箭时，竟然产生了音爆！

    周围的骑兵战马被吕布全力一箭造成的动静惊动，惊慌失措地四处奔走。

    这才是真正的弓如霹雳弦惊！

    赤兔马通人性，用马蹄向地面卸力，震碎三米内的地面！

    吕布射出的一箭，产生了反作用力也不可谓不大。

    “天、地、无、用！”

    站在箭塔上的薛仁贵见吕布终于使用箭术，战意高涨，也全力出手！

    “这是怎么回事？”

    “箭塔在晃动！”

    “搞不好整座木箭塔都会被摧毁！”

    与薛仁贵在同一座木箭塔上的夏军弓箭手发现薛仁贵在拉动长弓时，整座木箭塔都有颤感，而吕布全力一箭又奔着他们所在的木箭塔而来。

    夏军临时搭建的木箭塔未必可以承受得住两员猛将比拼箭术产生的破坏！

    除非薛仁贵可以在途中拦截吕布的弓箭。

    轰！

    薛仁贵蓄力一箭射出，竟然在半空中，精确地与吕布射出的一箭碰撞！

    两支蕴含真气的弓箭瞬间炸裂，变成了一团火光。

    正在交战的双方将士看到双方战力顶端的猛将交战产生的动静，无不惊骇。

    这两员猛将一定程度上代表着猛将的天花板水平，毕竟是各自时代的武力巅峰。

    “再来！”

    吕布的好胜心被薛仁贵彻底激起，舍弃与杨业交战，而是与薛仁贵比拼箭术。

    两员擅长使用长弓的猛将，不断拉弓射箭，一道道流光在空中相撞，一团团火光迸裂！

    “吕布辕门射戟，箭术也是一流。”

    张华与王守仁还在淡定观战，有薛仁贵敌住吕布，倒是不担心吕布凭借个人武勇逞凶。

    “不知道张须陀、秦琼等人，此际是否已经取胜？”

    张华认为吕布无法突破自己的营垒，接下来就看张须陀、谢艾那边的进展了。

    另外一边，张须陀的八风营，此时已经完全占领齐王田横的营地。

    罗士信在田横五百士之中大杀四方，生擒齐王田横回来！

    田横被罗士信追上，根本不是罗士信这种级别的猛将的对手，十个回合就被罗士信击败。

    田横脸色苍白。

    他堂堂战国时期齐国的后人，此时竟然成为了阶下之囚。

    “只求一死，否则我无颜去见先王。”

    田横见到看上去像是管事的谢艾，只求自尽。

    “齐王你又何必寻死？我知道一人的下落，或许你会考虑不死。”

    谢艾在对付齐王田横时，已经提前设想好，该如何劝降田横。

    田横此人的性格与他的五百个门客一样古怪，受到战国时期思想的影响。

    田横和五百士，还真有可能全部自尽。

    田横只求一死，但此时听到谢艾的判断，不禁起了好奇心：“何人？”

    谢艾说道：“刘邦。”

    “刘邦！”

    田横听谢艾提到刘邦的名字，咬牙切齿。

    在刘邦、韩信的视角，田横是阻挡他们取得天下的垫脚石，而在田横看来，刘邦、韩信灭掉了他的齐国，可想田横的恨意。

    “如果你与你的门客臣服，或许还有机会击败刘邦。至于韩信，我也不知其身在何处。”

    谢艾开始对田横攻心。

    田横还真有那么一丝意动。

