    身旁地潮水褪去，密集涌向三人街。

    不远处的街道愈发混乱，云层之下的数只夜魔正在赶来。

    六脚怪趴在陆离面前，举起的一双手如同献上珍宝。

    沼泽之母雕塑流转着氤氲，只有陆离可闻的呢喃低语犹如耳畔，犹如脑海响起。

    “吾一直在注视你……拿起它……不要拒绝力量……”

    陆离似乎遭遇了和特里斯坦相同的境遇。

    而且陆离好像没有拒绝的选择。

    六脚怪们随时可能遵从沼泽之母的吩咐，卷土重来。

    陆离沉默地伸出手臂，手腕上的计数器随着接近而从平缓到急促地咯咯响起。

    一只虚幻的白皙手掌忽然抓住他的手臂，安娜对他摇头，猩红瞳孔不稳定地闪烁着。

    陆离没改变主意，不过这提醒到他，短暂收回手掌解开枪套，把序列2抽出交给安娜，然后像是盛起汤上的肉块，陆离用枪套盛起沼泽之母雕塑，从始至终不与雕塑接触。

    枪套刻有阻隔符文，它主要隔绝理智污染，或许不会让沼泽之母失去与雕塑的联系，但计数器已经不再响彻不停，趋于平稳。

    献上雕塑的六脚怪恢复原状，快速向厮杀的三人街爬去。

    “我们快走。”

    陆离说道，向发愣的乔乔和弗兰靠近。

    沼泽之母不知何时会反应过来。

    或者已经反应过来了。

    难以言喻的气息从枪套里的雕塑上弥漫而出，近乎平缓的计数器重新加快速度，密集地响起咯咯声。

    陆离耳畔响起嗡鸣，嘈杂雪花在眼底浮现，它们在视角边缘闪烁，向中间蔓延。

    陆离将之无视，和乔乔弗兰汇合后快速接近教堂。

    这种现象快速加剧，无数死亡刹那、祷告、叩拜等本不属于陆离记忆的幻象开始在脑海里闪过。

    好像有某种存在正在降临进陆离的意识，占据他的思维。

    安娜立刻发现身形摇晃的陆离的不对劲，将他扶住，身形淡去转入里世界。

    乔乔和弗兰关切望来。

    “暂时没事。”

    低理智值导致的幻象幻听陆离早已习惯，沼泽之母的侵蚀虽然让他不适，但还不算严重。

    而且他可以通过频繁闪过的片段补全沼泽之母的信息。

    比如最频繁出现的一幕场景：遮天蔽日般的巨大古榕树下，无数六脚怪匍匐叩拜，远处环绕着影绰人，更外围是一片包围空地的榕树。

    空地中心的古榕树显露一道漆黑幽暗的洞口，散发着神秘诡谲的气息。

    安娜的搀扶下，陆离走入教堂外的墓园。

    教堂外墙的斑驳石砖、塔顶上的生锈铜钟无声诉说它所经历的岁月，但一切到此为止。

    影子镇几乎无人生还，可以预见影子镇未来的结局：它会向越来越多的村镇那样，因为无人居住而被废弃，最终被邪恶侵蚀。

    这座教堂终会随着年久失修而老化坍塌，化作废墟。但在此之前，它仍是镇上最坚固安全的建筑之一。

    成群林立的墓碑环绕着教堂，几人走在小径上，乔乔忽然发现身前的陆离偏离方向，走到教堂墙下的垃圾箱前，将装着沼泽之母雕塑的枪套丢入垃圾箱。

    视线中闪烁的画面雪花与耳中嘈杂呢喃随着远离源头，逐渐褪去。

    理智值计数器恢复平缓，并随着陆离推开渐渐不再发出声响。

    不过安娜仍没放开陆离，揽着他的手臂，三人沿着小径移动到教堂正面。

    乔乔上前推动大门，大门如同与空间融为一体，纹丝不动。

    安娜轻轻挥了挥手，门后传出重物跌倒的沉闷声响，乔乔再一次推动，沉重大门被缓缓推开一道缝隙。

    难以言喻，带着腐败与潮湿气息的微风从门缝内涌出，吹出的灰尘险些迷住乔乔的眼睛。

    乔乔后退躲开，陆离走上前，侧身进入教堂。

    血红光芒从破开的窗口映照进教堂内部，杂乱破败的教堂简直在亵渎并不存在的神灵。

    大门后堆积着倒塌的长椅和一具夜魔尸体。

    夜魔尸体身上遍布伤口，几把铁镐叉子插在夜魔身上，陆离环视教堂内部，然后抬起头，望向教堂最深处的墙面。

    那面或许曾镶嵌花纹图画的彩窗完全消失，下方讲台破碎。

    一幕影像随之浮现：夜魔撞碎彩窗，进入教堂。躲避的民众惊慌跑动尖叫，男人们拿起武器搏斗，最终杀死夜魔。

    伤亡未知，因为教堂里没有尸体。血红光芒和红毯也遮掩住了血液的痕迹。

    “风从那边吹来的。”乔乔指向讲台边缘通往地下的入口。

    和墙壁纹路相近的地下室石门敞开着。

    看来不用问弗兰地下室入口在哪了。

    最后进来的弗兰推上教堂大门，通过缝隙，他看到三人街上的战斗仍在继续，随着大门闭合，远处飘来的嘈杂嘶吼声被阻隔在大门外。

    乔乔和弗兰搬动长椅堵住大门，回到陆离身后，走过空旷的教堂来到地下室入口前。

    阴凉潮湿的风从地下室吹向地面，风中夹杂着淤泥般的腐败味道与若有若无的血腥味。

    但引去众人注意的不是这个。

    “有亮光……”弗兰不可置信地低语，死去的内心重新变得火热。

    幽暗挤满台阶，但在台阶尽头的转角，亮着微弱的油灯光芒。

    或许教堂地下室里还有活人！

    弗兰心想，按捺住激动看向陆离。

    “我去看看。”安娜低声说道，短暂离开后归来，带来消息：“没有危险，也没有活人。”

    弗兰的情绪被冻结。

    陆离拿出手电打开，微弱的光束照出，迈步走进地下室。

    沉默的乔乔和弗兰跟在身后。

    随着接近地下室，拐角的光芒更加清晰。哪怕弗兰已经从那个叫安娜的幽灵口中知道了结果，但仍然抱着一丝侥幸的幻想。

    这份幻象持续到他走到拐角。

    正对着台阶的墙壁前，书架被移开，显露后面的暗道，来自暗影沼泽的微风沿着漫长的暗道吹入地下室。

    台阶旁的柜子上放着一盏油灯，火苗因为煤油近乎烧完，微弱地闪烁着。

    大片干涸的血迹铺在地面与墙壁上。

    除了他们，地下室空无一人。

