    小鞠的这一只小火龙资质很是不错，达到了青色一半以上的充盈度，可以说在太一见过的这些高资质的宝可梦之中，这一只小火龙的资质都不算差的，而且等级也达到了职业级，学会的招式也不少。

    小火龙：蜥蜴宝可梦

    等级：38

    属性：火

    特性：猛火

    资质：青

    性别：雄性

    技能：抓，叫声，火花，喷射火焰，闪焰冲锋

    小鞠绝对想不到自己的小火龙，只是一出现就已经被太一看去了绝大部分的实力。

    小鞠十分的自信，而且虽然说呆呆兽具备超能力属性，不过这一种精灵看起来总是呆呆的，而且反应迟钝，他立刻喊到：“小火龙跑起来；对着呆呆兽使用抓。”

    双方放出了宝可梦，就代表了挑战的开始，小鞠的先声夺人并不算是违规，反而这是一种十分不错的反应能力，这一点，太一默默的点了点头。

    他始终记得道馆比赛并不是要打击挑战者，而是要对挑战者进行一定程度的筛选，在这个过程中，道馆训练家应该起到培养或者是至少引导训练家的作用。

    这是在为联盟培养后起之秀！

    “呆呆兽，使用瞬间移动，然后水枪攻击。”虽然说道馆训练家有义务引导新手训练家，但这并不是说太一就需要放水。

    呆呆兽的突然消失，让小火龙也是有些疑惑，他回头看了看自己的训练家，此时小鞠的心情有些急躁。

    这一只呆呆兽不是应该很呆的吗？怎么反应这么快？这和其他他以前见过的呆呆兽完全不一样了。

    不过小鞠也没有放弃，他很快就反应过来喊到：“小火龙避开。”

    在动漫中。可以看到很多这样的神迹，只要训练家喊了避开，然后宝可梦就可以很轻松的躲避对手的进攻、

    但现实中，这种招式虽然也有用，但并没有那么神奇。

    小鞠喊过之后，小火龙确实反应过来，往旁边扑了过去，呆呆兽的水枪攻击提前就已经考虑到了这个情况，甚至因为场地是水之场地，呆呆兽还是朝着封锁小火龙行动方向的方向喷射的水枪。

    因为另外一边是水池，小火龙的行动方向，大概率会朝着远离水池的方向而去。

    小火龙的尾巴上有着永不熄灭的火焰，这是小火龙生命的体现，小火龙生命体质越高，那么火焰燃烧的也就越旺盛，眼前的这一只小火龙就烧的很旺盛。

    但也正是因为如此。这一只小火龙就越发的恐惧水的环境，不得不说。选择小火龙虽然克制水属性的宝，可水属性场地，却是对于火属性宝可梦十分的不利。

    呆呆兽的水枪成功的命中的小火龙，造成了不错的效果。不过这只小火龙也是及时的避开了一些，虽然效果不错，但也并没有一击致命，小火龙连忙打了个滚就从旁边窜了出去。

    “小火龙离开那里，对着呆呆兽使用，叫声。”

    小鞠只是说了这一句，但太一却注意到小火龙明显明白了小鞠这个指挥的言下之意。在一边使用的叫声一边。还使用了闪焰冲锋的招式。快速的朝着呆呆兽冲了过来。

    叫声这个招式应该是想要阻止呆呆兽使用瞬间移动，而闪焰冲锋的招式是想要让小火龙快速的接近呆呆兽，从而能够近距离接近呆呆兽或者是使用火属性的招式对呆呆兽进行进攻。

    这一个招式，可不是什么大路货。

    闪焰冲锋还会对小火龙自身产生一些伤害，对付有点孤注一掷了。

    太一内心了然点点头，这一个训练家的水平。虽说不是很好，但在太一这来看还是不错的，应该是家学渊源。长辈里应该有不错的训练家吧。

    尽管小鞠的指挥能力也还不错，小火龙不管是身体素质，还是能量都在新手这个层次都是很不错的，但面对太一的这一只呆呆兽，最后还是以失败告终，其间小鞠好几次想要更换出宝可梦，但都被太一打断了。

    这种打断对手更换宝可梦的行为是被允许的。若是连这个都不会影响，那对于道馆训练家来说也就太不利了。

    “挑战者第1只宝可梦失去战斗能力，请挑战者更换挑战宝可梦。”菖蒲适时的喊道。

    小鞠咬了咬嘴唇，他感觉到十分的挫败，之前他确实想要更换宝可梦，但最后还是失败了。

    不过一时的失败并没有打败小鞠，小鞠想了想，又拿出了一个精灵球，放出了第2只宝可梦。

    因为道馆训练家不能主动更换宝可梦，所以太一也并没有要求樱花将这只呆呆兽更换。小鞠放出的第2只宝可梦居然是一只迷唇姐，这让太一有些意外。

    之前太一也见过一次迷唇姐，那是水舰队的落合航辉的宝可梦，实力十分的不错。

    看得出这位叫做小鞠的训练家还是做了功课的，至少这一次带来的宝可梦都是克制水属性的，这一只迷唇姐是冰系加超能力属性的宝，可梦，对于呆呆兽来说还具备克制。

    不过几次对战下来，太一的指挥总是适时的出现，让呆呆兽不管是使用光墙还是使用瞬间移动离开，都让小鞠有些懊恼，总觉得就是差了那么一丝就可以攻击到对方，造成不弱的效果。

    只可惜在指挥对战这一点上，太一显然比他水平要高得多，而且太一和精灵的羁绊，比小鞠和自己的精灵要高的多。

    只是一个声音或者是一个眼神，呆呆兽就可以明白太一的意思。

    这一点，小鞠就差很多，这也是很多刚刚开始旅行的新手训练家都会有的毛病，别的不说，就连傻东西小智开始旅行的时候也是一样。

    “挑战者的两只宝可梦都失去战斗能力，这一次胜利者是代理道馆主太一先生。”菖蒲将结果说了出来，小鞠就有些懊恼了，将宝可梦收了起来就要离开。

    这一次的对战太一还是控制了一些程度。对方的两只宝可梦虽然失去了战斗能力，但并没有受伤很重，只需要在精灵中心去治疗一番，再补充一些营养液，就可以恢复健康了。

    看着小鞠离开的背影，太一喊道：“这位挑战者请留步。”

    小鞠转过身，不知道太一到底叫住自己是为了什么，难道是要奚落他脸上就不自觉的出现了一些愤怒？

    太一回头对着菖蒲点了点头，菖蒲就笑着说道：“挑战者，虽然你挑战没有成功，不过这一枚蓝色徽章还是给你了。”

    说着菖蒲从身上掏出了一枚徽章，递给了小鞠。

    小鞠奇怪的看着菖蒲和太一说道：“我挑战并没有成功，而且一直都被代理道馆主压制。这枚勋章我可以得到吗？”

    太一笑了起来说道：“你似乎理解错了道馆主存在的意义，道馆主的存在，并不是要打击你们，而是需要引导你们进行一些训练，今天你的挑战在宝可梦的挑选上，至少在属性上面是占据的优势，而且在战斗之中，你的指挥也都是可圈可点，虽然你没有完成挑战，但那只是因为哎你刚刚出来旅行和宝可梦之间的羁绊还不够深厚，实力也还相差一些。”

    “但这并不是表明你不合格，相反我觉得你在宝可梦训练家这一点上还算是合格的，所以这一枚蓝色徽章你也是你应得的，收下吧。”

