    云素雅热情的招呼陆凉渊：“先生，我也不知道你喜欢吃什么，我就随便做了一些，还希望你不要嫌弃。”

    陆凉渊看着自己眼前卖相不怎么好的饭菜，他拿起来品尝了一口。

    味道一般。

    而且鸡精味道很重。

    可陆凉渊也没有打击云素雅：“挺好吃的。”

    云素雅被陆凉渊夸赞，她高兴的替陆凉渊夹菜：“既然好吃，那先生你就多吃一点，饭还有很多，先生不够我再替你盛。”

    陆凉渊嗯了一声，安静的吃着饭。

    云素雅见陆凉渊吃饭不喜欢说话，她也不好没话找话，因为她不能让自己眼前这位先生认为自己是一个话痨，话很多。

    饭后。

    云素雅把碗筷洗好，一出来陆凉渊就打算离开了，云素雅问道：“先生，我以后要是家里有什么事情，可以在找你帮忙吗？因为我没什么钱的关系，请不起人，所以……”

    云素雅垂下眼眸，欲言又止。

    看上去很自卑。

    陆凉渊见云素雅这副模样，他没有拒绝。

    “你以后有事可以找我，但仅限于我不忙的时候，我要是太忙，你就只有请人了。”

    得到陆凉渊的回答，云素雅高兴的点头。

    “谢谢你先生，你可真是一个大好人。”

    陆凉渊其实不太喜欢自卑并且不自信的女人，所以云素雅装白莲花的模样，对陆凉渊来说可以称得上是毫无吸引力了。

    陆凉渊把自己的目光从云素雅身上收回，然后便离开了云素雅的家中。

    云素雅觉得自己今天肯定给陆凉渊留下了好的印象，但殊不知陆凉渊内心毫无波澜。

    ……

    陆浅和薄景琛一下飞机，薄景琛的手下就开车来接了。

    因为庄祁接下来会常驻帝都的关系，薄景琛调了其他的手下来京都帮他。

    这次的下属名为卫夜。

    “九爷。”

    薄景琛嗯了一声，全程紧紧牵着陆浅。

    他带着陆浅坐上了车。

    卫夜面无表情的在前面开车。

    薄景琛用案板挡在车中央，他抬起手放在陆浅的腹部上：“我真是没想到，浅浅这么小的肚子里居然装着两个宝宝。”

    陆浅：“……”

    “阿琛，它们俩现在只是没有发育，等发育了我的肚子就不会是这么小了，感觉你好像什么都不懂的样子，没事的时候多看看育儿书，这样对你以后照顾孩子有帮助。”

    薄景琛听话的点头：“好，我都听老婆的，老婆让我做什么我就做什么！”

    “真乖。”

    陆浅把头放在薄景琛的肩膀上，然后闭上眼睛休息着。

    薄景琛的手依旧放在陆浅的腹部上。

    他有孩子了。

    真好。

    现在薄家的那几个已经完全被他解决，他想自己不应该再把他老婆藏着掖着了。

    再加上她现在怀孕了，他确实应该给她一个名分。

    薄景琛想到这儿，拿出手机拍了一张自己和陆浅十指相扣的照片，然后发到了朋友圈。

    “我的余生都是你，老婆。”@我的老婆大人。

    陆浅听见自己手机震动了一下，她拿出来看了一眼。

