
　　“没错，就是那个来自假面骑士宇宙的男人，曾经我们在夹缝宇宙并肩作战过，但是现在，为了整个宇宙的安危，不得不把他当做敌人，所以沃姆，能把他送出去就把他送出去，实在不行，就只能击杀了。”

　　虽然很不道德，但佐菲也没有办法了，要是门斗矢继续存在于这个宇宙，不用黑暗之主，这个宇宙自己也会毁灭。

　　“雷杰多大佬他们呢，他们出手不是更容易？”

　　“你想多了。”

　　一道七彩光芒闪过，夏雅出现在了佐菲办公室，佐菲恭敬道。

　　“冰帝前辈。”

　　夏雅看着佐菲说到。

　　“失态紧急，我不请自来还请见谅。”

　　“没关系的，现在咱们应该团结在一起。”

　　夏雅点了点头。

　　“那我就直接进入正题了，那个门斗矢，领悟规则的存在都不能对他出手，因为他周围有一股崩坏规则的立场，那是大宇宙对他排斥所造成的，雷杰多无法锁定他，就算找到了，只要我们接近他周围一千米的范围，那么我们的规则力量就会永久受损，所以要想对付他，只能交给你们这些没用领悟规则的人去做。”

　　里沙心思敏捷，想到了一个可能。

　　“老师，如果是这样的话，十二主神全都没有领悟规则，是规则之下最强的一批人，他们会不会。。”

　　夏雅对于里沙的猜测很满意。

　　“不愧是我弟子，没错，他们一定会潜伏在门矢士身边。”

　　沃姆笑了。

　　“那感情好，光明与黑暗的联手吗？”

　　夏雅嫌弃的看着沃姆。

　　“里沙怎么会看上你的，你觉得门矢士是自己来我们大宇宙的吗？”

　　“啥意思？”

　　里沙说道。

　　“应该是黑暗之主干的，这样的话他不用一兵一卒就可以毁灭整个大宇宙，十二主神不会对他动手，反而会保护他。”

　　沃姆还是很疑惑。

　　“那这样做的意义何在？他们为什么要暴露门斗矢的存在呢？”

　　夏雅指着沃姆。

　　“为了杀你。”

　　“我？”

　　“在门斗矢身边，诺亚他们无法保护你，正是杀你的最完美时机，不止是你，巴莱鲁，赛罗，高斯，迪迦，乔尼亚斯都是他们猎杀的对象。”

　　沃姆往后退了一步。

　　“佐菲叔，这个任务我不接。。。”

　　“咔嚓。”

　　夏雅伸手变出一把寒冰剑架在沃姆脖子上。

　　“这一次你必须去，这是他们杀你的时机，也是你杀他们的时机，不只是你，其他三个也都要去，然后领队的是迪迦与乔尼亚斯，你们六个组成一个斩首小组，击杀十二主神。”

　　“迪迦跟乔大叔？我的个乖乖，他俩就够了吧？”

　　“你们四个是去学习的，还有，里沙这一次你不能跟他一起行动，趁着这个时间，我要你跟我去冰川宇宙修行，领悟冰之规则。”

　　“好。”

　　。。。。。。。

　　夹缝宇宙，诺亚与雷杰多等待着什么。

　　“我们来了。”

　　一个金发银袍人与一个黑袍中年人来到了诺亚与雷杰多面前。

　　诺亚上前伸出了手。

　　“这应该是我们第一次面对面交流吧，再次介绍，奥特大宇宙，诺亚，时空之神。”

　　雷杰多同样伸手。

　　“奥特大宇宙，雷杰多，秩序之神。”

　　金发银袍男和黑袍中年人伸手与诺亚雷杰多相握。

　　“假面大宇宙，葛叶纮汰，假面骑士铠武。”

　　“假面大宇宙，常磐庄吾，假面骑士时王。”

　　“介绍完毕，进入正题，关于门矢士的事情，你们怎么看。”

　　常磐庄吾说到。

　　“门矢士很特殊，在我们大宇宙，他是唯一的，没有任何分身，那个男人天生代表不祥，但却心向正义。”

　　葛叶纮汰点头道。

　　“士先生算是我们的前辈，他是第一个与黑暗之主做斗争的骑士，现在他被拉入你们的大宇宙，大宇宙规则会排斥他，你们的战士在他周围无法巨大化，实力也会大打折扣，所以我们带来了一些东西，希望可以帮到你们，让他早日回到我们这边来。”

　　说完，葛叶纮汰拿出六个跟玩具一样的荧光绿腰带和六个卡带递给了诺亚。

　　常磐庄吾看着这些腰带眼角抽搐了一下。

　　“檀黎斗做的？”

　　“嗯。”

　　“你不怕副作用？”

　　葛叶纮汰叹了口气。

　　“没有办法，毕竟我们对那边的规则完全不熟悉，战兔正在加班加点研发了，时间紧急，只能靠檀黎斗的装备先顶一下，诺亚，按照你的要求我们制作了六条腰带，这个卡带是无属性的，把他交给你们的战士提前注入自己的能量，再插入腰带就可以战斗了，这是试验版本，可能会有一点副作用，无副作用的腰带我们的天才科学家正在制作，好了就给你们送过来。”

　　诺亚点了点头。

　　“这么点时间就可以做出这个东西，已经很不错了。”

　　常磐庄吾再次拿出六台机车递给雷杰多。

　　“这是我的时空魔神改装的机车，希望可以帮上忙。”

　　“诺亚，就拜托你给他们送过去了，我跟这两位再聊一聊关于黑暗之主的事情。”

　　“好。”

　　。。。。。。

　　主宇宙国王星。

　　沃姆跨越空间门来到了这里。

　　“老爷子这里没变化啊，还是那么荒凉。”天籁小说网

　　“沃姆。”

　　巴莱鲁从暗中走来，他是第一个到的。

　　“老巴，来的挺早啊。”

　　“也不算，我这段时间都在国王星修行，高斯马上就到了，赛罗在艾美娜拉那边，过来要点时间，迪迦跟乔尼亚斯应该也快了。”

　　“沃姆大哥！巴莱鲁大哥！”

　　说完，高斯就从天上落了下来，这次他带上了武藏。

　　“哟，武藏，好久不见啊。”

　　“啊，朱兰星有些忙，上次没有来帮忙不好意思啊。”

　　“没事，只不过你不在高斯很容易暴走而已。”

　　高斯无语道。

　　“我也不想的好吗。”

　　“看来我是最晚的一个啊。”

　　说时迟那时快，天上又出现了一个金色漩涡，身穿帕拉吉之弓战甲的赛罗落在了地上。

　　高斯说到。

　　“这下都齐了，还差两位前辈，我们等。。。。”

　　“不用了，我们俩也来了。”

　　随后，迪迦与乔尼亚斯也从天上飞了下来，六人队就此集结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第597章，集结，六人队免费阅读。https://xs.23sk.com 