    “月女，齐师兄，沐恩他们跑了，我们快追！”一名拜月宗长老惊呼道。

    “算了，他们全力要逃，我们是阻止不了的”慕姬淡淡地说道，同时掏出了两颗丹药塞到了玉唇之中。

    刚才与云梦琪一战消耗甚大。

    尽管她与云梦琪皆是低阶王阶，可是她比云梦琪步入王阶还要早几年，她自认为对于灵力的运用以及战斗经验绝对要比云梦琪强不少，本以为已经稳操胜算。

    可是，云梦琪居然能与她战个平手，而且她还觉得云梦琪绝对还有后手，心里对于云梦琪更加惊奇了。

    这才踏足不到一年的王阶，居然有这等实力，看来日后绝对是一大劲敌。

    “齐长老，我们现在怎么办？”慕姬来到齐定面前淡淡问道。

    齐定在拜月宗中地位颇高，慕姬虽为月女，但也知道要尊重听取他的意见。

    “这些地火鼠是从晶矿之中出来的，火山口那边的数量更加恐怕，看来这焰火谷定然有什么不凡之处，居然可以蕴育出晶矿，只可惜我们得到的消息太迟了，真是便宜紫天宗了”齐定说道，顿了一下又道“此处晶矿应该还有不少，只是现在地火鼠如此之多，就算我们能把它们全灭了，只怕也会毁坏掉晶矿了，这可不好办啊！”。

    一时间，拜月宗几人皆陷入了沉默当中。

    最后，慕姬打破平静道“不如我们先回宗门禀报吧？”。

    “此事暂且不急，我们先下去查探一下究竟，免得被别人利用了”齐定摆手说道。

    接着五人便从半空之上朝着晶矿缓缓地落了下来。

    那些地火鼠一见到人类，立即开始朝着五人扑了过来。

    密密麻麻地数量，换做是灵师阶高手都要被吓得腿软了。

    然而，王阶必竟是王阶，几人随手一挥，几道灵力凭空乍现。

    轰隆！

    只在瞬间便有数十多只地火鼠死于非命。

    然而，这些地火鼠似乎都不畏生死，一只只地前仆后继地朝着拜月宗几人扑来。

    一名水属性王阶站了出来说道“月女，齐师兄你们进去查看，由我等阻止这些该死的老鼠”。

    慕姬与齐定也没有说什么，两人并肩朝着洞内走了进去。

    剩下的三名王阶立即开始动手灭杀扑过来的地火鼠。

    然而，慕姬与齐定两人才走进去没多久，晶矿之内便发生巨裂震荡。

    紧接着两道人影从洞口之中掠飞了出来。

    “快走，里面还有四阶地火鼠”齐定惊呼了一声，摔先便朝着高空之上疾飞而去。

    其余几人听了叫唤也不做停留，立即追赶而上。

    几人再次站定在半空之上，一名王阶问道“齐师兄，你说里面有四阶地火鼠？”。

    “绝对不会错的，那气息太可怕了，而且还不止一只，要不是我们退得快，只怕它们都要跑出来了”齐定犹有余悸地说道。

    “这……这怎么可能，那里面是有晶矿吗？难道是那人骗我们不成？”那名王阶问道。

    “不，里面应该真有晶矿，刚才我明明看到紫天宗的人从里面走出来的，只是现在里面全是地火鼠，我们根本无法查看罢了”齐定应道。

    “那怎么办？难道这就么算了？”那王阶说道。

    “月女，你怎么看？”齐定侧脸过去问正在沉思中的慕姬道。

    “既然紫天宗在这里采晶已经有一段日子了，想来里面真有不少玄晶，可是大部分玄晶应该都被紫天宗所得了，我们要全灭了这些地火鼠，想必要负出不菲才能获得剩下的玄晶，到时获得的玄晶足够的话，到也说得过去，万一里面的玄晶已经很少了，只怕会得不偿失”慕姬分析说道。

    “照你的意思是说，打算放弃了？”齐定反问道。

    慕姬应道“我觉得应该先回去禀报宗主由他来定夺，或许这里真如齐长老所说真有什么宝物在这里呢”。

    “嗯，看来只能如此了，不过这里出现四阶地火鼠，就算是宗主或上代上老亲临只怕都要头痛了”齐定苦笑应道，接着又说“伍师弟陨落了，回去只怕要被宗主责骂了”。

    “责骂倒无所谓，我想我们应该想想怎么解释他被杀的”慕姬说道。

    这话一出，众人皆是露出古怪的神情。

    难道跑回去禀报宗主，伍威是被一名高阶玄士斩杀了。

    只怕这话刚说出来，就要被宗主给活劈了！

    这世界上真有王阶强者被区区的高阶玄士所杀吗？

    答案也只有他们自知了。

    ……

    众人尽数离开，唯有一人骑着一头威风凛凛的火红色灵兽在火山口的另一侧悠转着。

    这人不是别人，正是斩杀了伍威逃跑的凌笑。

    他刚才与火麒麟并没有逃得很远，只是绕到了火山口的另一侧，让别人发现不了他的存在罢了。

    而从火山口中陆陆续续蜂涌而现的地火鼠，凌笑也是尽收眼底。

    远远看去，他都觉得心里发毛，这些毛绒绒的家伙还真是让人觉得恶心，比之当初在荒丛山脉深渊之下黑噬蚁群还要觉得反胃几分。

    “倒底怎么回事，怎么突然间涌现这么多地火鼠，难道这火山口之下是鼠巢不成？”凌笑双手抱于胸前喃喃自语道。

    “算了，此处不宜久留，万一刚才那些家伙又杀过来就麻烦了”凌笑想了想，还是决定离开，他怕人家来追杀他就惨了。

    可是，他又想起了云梦琪，不知道她现在怎么样了。

    于是又叫火麒麟返回原地去查看战况。

    回到原地的时候，所有人已经散去了，唯有地下的地火鼠仍然不停地涌现着，看样子都像是在逃亡一般。

    凌笑越地疑惑了，不过他也知道焰火谷肯定是要异变了。

    就在他要离开之时，他附近那火山口蓦然发出惊天动地的爆炸之声。

    轰隆轰隆！

    那声音宛若九宵雷霆惊响，声势浩大震天。

    凌笑差点被震得从火麒麟身上掉下来了，耳膜都被震得“嗡嗡”乍响，双眼直冒金星。

    “我靠，火山爆发！”凌笑抱紧火麒麟转头一看。

    只见一团火烟冲飞天半空之中，一道道地火融浆不停地从火山口之中喷射而出。

    一时间，这里气温立即高涨几十度，变成了火海炼狱。

    一大批地火鼠被火海给淹没，连惨叫的声音都没发出几声，便化出了一滩血水，连骨头都消散了，附近的树木灵草，山石岩洞同样被火海融浆给覆盖住了。

    兹兹！

    凡是沾上挚热融浆的事物，皆发出刺耳之声。

    也不知道过了多久，火山口附近百里之地变成了一片热浪融浆之地，宛若火红的海池，弥漫着高温难耐的气息。

    凌笑远远看着这天地之威，只觉得自己如沧海一栗，渺小至极。

    “火山爆发，居然这么可怕！”凌笑抹了一把冷汗叹息道。

    “走吧，败家仔，这里太热了，我受不了”凌笑对着火麒麟说道。

    谁知，火麒麟这次居然没有听他的听，仰天嘶叫一声“吼！”，便朝着那火山口的方向一头扎了进去。

    “喂……喂，败家仔你要找死也别连累我啊！”凌笑急忙惊呼道。

    那火山口是爆发了两次，也不知道还会不会再爆发，而火麒麟却要把他再次带往火山口的方向，要是再爆发一次，只怕自己连渣都要被冲没了。

    凌笑自问不是怕死的人，可是他已经死过一次了，现在可不想莫明其妙地死掉。

    可是，火麒麟根本不理会凌笑的话，一直飞疾到了火山口的正上方。

    凌笑往下看去，只见一大片的融浆在那近百米宽的山口之中不停的翻滚涌动，似乎随时都有喷射出来的可能。

    “败家仔，你……你千万别想不开啊，我们还是快点离开吧，回去后我一定给你找更多的兽丹喂……”凌笑咽了一下口水忐忑不安地说道。

    然而，他的话还没说完，火麒麟居然载着他一头便扎进了那火山口之中去。

    啊！

    ……

    火山爆发，惊动了刚离去不久的所有人。

    拜月宗几名王阶更是清清楚楚地听到了那冲天的炸响声。

    齐定皱了一下老眉淡淡道“原来是火山爆发，难怪这么多地火鼠跑出来，看来是不需要再回来这里了”。

    “可怜伍师弟白白牺牲了”一名王阶摇头叹息道。

    “不，我们绝对会找到那小子为伍师弟报仇的”另一名王阶说道。

    慕姬从旁道“还是先想想怎么应付紫天宗的问罪吧！”。

    ……

    在离焰火谷最近的废墟城池，诸如常杨安朝南先等人皆陷入慌乱的困境。

    从焰火谷之中逃出来的执事和弟子把谷中的情况简略地对他们说了一遍，吓得他们不知所云。

    一时间，人人都叫唤坐骑赶紧从城池之中飞离从地。

    才刚刚离开，一大片灵兽便从焰火谷之中冲了出来。

    众人皆暗叹逃得侥幸及时。

    “战天，怎么只有你们十来个人，其他人和长老他们呢？”杨安对着刑战天问道。

    诸如常也说“对啊，他们呢？”。

    刑战天颓废地摇了摇头叹息道“死了，全死了！”。

    两人神色皆是一变，杨安着急问道“这究竟是怎么回事？”。

    “唉，先赶紧回去，在路上再慢慢告诉你们”刑战天重重地叹息应道。

    这时，刚好正是火山口爆发之时。

    众人尤如惊弓之鸟，都被吓得摇晃了好几下。

    那诸如常的首席弟子柳东更是被吓得从青风鹤之上掉了下来。

    啊！

