    南晴住的地方就在主院的西侧，名字叫初晴苑，也是迎着这位小郡主的名字起的。

    初夏站在门口，看着人初晴苑三个字，微微的凝眉：“明王爷，这三个字是谁写的？”

    南星朗看了一眼初夏：“当初晴晴落水昏迷，找了城里最好的大夫过来医治，虽然命保住了，但是身体却垮了，阿珍就去宝宁寺点了长明灯，每个月初一十五都会去上香祈福……”说着叹口气，“去年正月的时候，宝宁寺里来了一个和安大师，据说医术高超道行高深，于是阿珍就请来为晴晴看了一下，然后和安大师就重新写了这个牌匾，之后还布了一个平安阵，从那之后，晴晴真的一天天的好起来了，可是也就持续了半年，阿珍忽然病了……”

    “王妃病逝后，是不是小郡主的身体就再次垮掉了？”初夏接着问了一句。

    “你怎么知道？”南星朗一惊。

    “我略通阴阳。”

    南星朗的眼睛瞬间大了一下，但是很快就恢复了：“那你的意思……”说着忽然伸手就要去抓初夏的手。

    初夏急忙后退了两步：“王爷，我的意思是什么不重要，总要看过才知道。”

    “对不起，本王唐突了。”南星朗急忙后退了两步，然后就亲自纵身一跳，将那院门上的牌匾摘了下来。

    小乌龟：女人，我闻到了血腥味。

    初夏：我也闻到了。

    “有什么问题？”南逸臣悄声问了一句。

    初夏并没有说话，而是拿出了一把小刀，将那牌匾上的油漆刮了一点下来，然后用手捻了一下，放在鼻下闻了闻，之后就放在了南逸臣的鼻下。

    “这味道……”南逸臣的脸色大变，他因为身体不好，之前也经常吐血，所以，对这气味很熟悉。

    “到底怎么了？”南星朗有些着急。

    “这牌匾的字，是用人血写成的。”

    南星朗一听急忙上前，然后也刮了一点沫沫闻了一下，他常年征战，对血腥味更是敏感，所以，虽然这牌匾下面还有淡淡的香气，可是他也是闻到了血腥味的，顿时对初夏的话就信了九分了。

    “当然，这只是第一步，如果我没猜错的话，那所谓的平安阵并不是真正的平安阵，而是……”

    “是什么？”南文修忍不住了，不自觉的朝着初夏走了两步。

    南星朗皱了一下眉头，却也没呵斥儿子不礼貌，因为他也着急。

    “应该是借命。”

    所有的人都倒吸了一口凉气，这个名字都不用解释都能明白作用是什么。

    “你的意思是说，我妹妹之前好了，其实是借了命？”南文修脑子反应很快，“而那个被借命的人就是……就是……就是我母妃？”

    初夏微微的点头，大家都猜到了，她也不需要多说了，那个人布阵之后，其实是借了明王妃的命给小郡主，而当明王妃元珍死了之后，小郡主自然就再次回到了原来的虚弱状态。

    “岂有此理。”南星朗也猜到了，顿时火冒三丈，“本王一定……”

    “明王爷。”初夏却开口制止了对方的暴怒，“具体是不是，还要我看过之后再说。”

    南星朗急忙让初夏进了院子。

    院子布置的很雅致。

    进门就是假山流水，两边有回廊环绕，旁边还有一层翠竹，两边有东西跨院，应该是下人们住的，穿过月亮门进去就是主院，两层的小楼也是雕梁画栋很是精致。

    初夏都没让人指，自己直接就走到了小楼西北角，那里种着一丛月月红（月季），示意了一下东阳：“挖。”

    东阳也没找别的，直接抽出了自己的宝剑，几下就将月季周围的土给撅开了，但是什么都没有。

    “继续，深挖。”初夏示意了一个地方。

    东阳就继续挖掘，忽然眼睛一亮：“有东西。”然后就掏出来一个蓝色的布包，刚要打开，却被初夏制止了。

    “别动。”初夏掏出一张符纸，直接贴在了蓝色的布包上，“正南那个位置。”

    东阳急忙过去，也挖出了一个一模一样的布包。

    初夏同样用符纸镇住，吩咐人看好了别动，这才进了绣楼。

    南晴虚弱的躺在拔步床上，小脸蜡白，虽然睁了一下眼睛，但是却已经无法言语了，只能看着南星朗。

    “很快就没事了。”南星朗慈爱的摸摸女儿的小脸，“别担心，休息吧。”

    小姑娘就真的闭上了眼睛。

    初夏在房间里转了一圈，又找出来三样东西。

    “这些东西有问题？”

    “问题大了。”初夏看了一眼那只白玉蟾蜍，“如果这些东西继续”

    南星朗看初夏的眼神立刻就不一样了，因为这些东西全是从宝宁寺里求来的，据说都是开光的，然后按照了和安大和尚的指示摆放的。

    初夏看着这些东西，深深的吸了一口气，然后这才先将蓝布包打开，周围的人顿时惊呼了一声，因为两个蓝布包里竟然抱着的是一只死猫，一看就是那种很小的小奶猫，因为经过了药物的处理，所以虽然都一年多了，但是并没有腐烂。

    初夏又掏出了两张符纸，融进了水里，将水喷洒到了那些物件上，包括那个牌匾，没多会，诡异的事儿就发生了，那些物件上竟然慢慢的渗出了血水，感觉十分的恐怖。

    “这到底是怎么回事？”南星朗有些崩溃，这些东西有些超出他的认知范围。

    “我之前说的借命阵不对的，这是用的借命术。”初夏看向南星朗，“这猫是出生七天的小母猫，活着的时候用药物浸泡，可以达到不腐不烂还有生气的样子，这些东西则是用死婴的血浸泡了七七四十九天之后，就具有了十足的怨气，将这些东西分别摆放在了院子里的坎一巽四的位置上，坎是水，巽是风，风水风水，整个院子的风水被极阴极恶之物镇住，能好吗？”

    南星朗的脸色都变了。

    “而且，时间一长，整个明王府的风水也会遭到破坏，到时候……”初夏说到这里顿住了。

