    “妈妈，爸爸怎么还没睡醒？我能叫他起来吗？”萱萱一脸担忧的问。

    荣娴仙犹豫了一会儿，看了看宁青云安静的面容，点了点头，“你可以和爸爸说话，但是不能压到他，好吗？”

    按说宁青云的伤势已经好了大半，也该醒过来了，他却迟迟不醒，这让荣娴仙内心恐惧且焦虑。

    萱萱絮絮叨叨的围着宁青云说话，小洛在一旁默默不语，只是他望向宁青云的眼神满是担忧。

    萱萱说话的声音越来越小了，在荣娴仙看不到的地方，萱萱眼睛里泪花闪闪，“爸爸，你说过以后每天都会来接我和弟弟放学，每天都要和我们一起吃饭，你不能说话不算数，马上就要吃午饭了，你快点醒醒吧！”

    荣娴仙能听出萱萱声音中带着哽咽，孩子们的心思是最敏感的，即使荣娴仙极力压抑，也不自觉得会有负面情绪流露出来。

    “荣姐，天河佣兵团的潘阳和贺雯过来了，说要见您。”蒋杰敲开荣娴仙的门，说道。

    “让他们进来吧！”荣娴仙平静的说。

    如果没有龚寒玉等人设局，逼得青云催动天裂盘，说不定就能躲过天道追溯，不会引来黑色劫雷，因此，害的青云变成今天这个样子的除了龚寒玉所在的龚家，还有利剑佣兵团和宁家的宁致词，她不光要想办法治好青云的伤，还要让敌人血债血偿，她不能因为现在对治疗青云的伤势毫无头绪，就情绪低落或者丧失理智，那样只会让敌人看笑话，令亲者痛仇着快，她要变得更强大，要让那些人即使躲在安全区内，也寝食难安。

    “萱萱，你和弟弟随蒋叔叔去看看你们的训练室吧，一会儿吃饭妈妈去喊你！”荣娴仙转头对萱萱说。

    “好的，妈妈！”萱萱乖乖的答应一声，拉着小洛离开了。

    不一会儿，常青领着潘阳和贺雯过来了，潘阳看着躺在床上双目紧闭的宁青云，心霎时揪成了一团，他半跪在宁青云床前，眼圈一瞬间红了，昨天那一战老板受伤很重，眼前这种情况他早有预料，可是，亲眼看见老板昏沉不醒，潘阳心里像被针扎了一样，他痛恨自己实力不够，眼睁睁的看着老板身受重伤他却无能为力，想起昨天那一战，他就恨得咬牙切齿，昨天还有许多敌人跑掉了，那些都是仇人。

    “夫人，老板什么时候能醒来？”潘阳转头用期待的目光看着荣娴仙。

    “我也不知道，按理说他应该醒来了！”荣娴仙现在也搞不清楚宁青云昏迷不醒的原因。

    “夫人，咱们要不要多请几位高明的医生看看？一人计短，众人计长，多找几位医生说不定能找到治好老板的办法。”贺雯提议道。

    荣娴仙心中有些意动，她虽然擅长炼丹，医术也算不错，却也不敢过分自大，毕竟天外有天，人外有人，只是，宁家，龚家，还有利剑佣兵团身后都有错综复杂的势力背景，若是请人看病，她怕会混进别有用心的人。

    军部，统战委的会议室里正在进行战利品统计和战后分析。

    “昨天夜里，对安全区发动攻击的大多数是四级怪物，这次怪物爆出的宝物总共有五十五枚传功玉玦，三十四件灵器，这些战利品将会在军功统计出来之后，按各军功劳大小发放。”

    “从昨天晚上的战役来看，咱们要对付一只五级怪物，最少需要派出三到五名机甲战士，要知道这些机甲战士本身最少也是气桥境修炼者，毕竟只有气桥境及以上的修炼者才能催动机甲的动力系统，昨天晚上京城安全区总共遭遇了四只五级怪物，一只在城门处被机甲战士暴风三人组和城门防御部队联合斩杀，一只在城外被第四军三师七团使用新动能电磁炮斩杀，一只在城内被机甲战士星光五人小队诱杀，最后一只，被四宝楼的荣娴仙一人斩杀。”统战委的副会长拿着一叠资料给大家讲述。

    这一叠资料大部分都是一些图片，其中有一张图片赫然是荣娴仙踩着飞毯一刀捅向怪物。

    “根据我们得到的资料，荣娴仙是刚刚晋级炼血境，然而她却能越级斩杀五级怪物，这似乎不太合常理。”一位部长疑惑的说，虽然说之前就知道荣娴仙能轻易斩杀四级妖兽，但是四级和五级的差距犹如天堑，四级修炼者这么轻松的斩杀五级怪物，实在让人觉得有些不可思议。

    “不光是越级斩杀，主要是这一战看上去还非常轻松，相对于其他战场上的狼狈，荣娴仙一个人用了不到五分钟的功夫，就斩杀了一只五级怪物，两只四级怪物，要知道之前为了剿杀这三只怪物，特别行动处折进去三位高手，还有五位气桥境修炼者，这足以佐证这只五级怪物恐怖的战斗力。”科技部部长晏城说。

    “这一次幸亏荣女士及时斩杀了那只五级怪物，要不然咱们还不知道要搭进去多少条人命呢！当给她记一大功啊！”统战委的副会长感叹的说。

    京城安全区内民间势力中有哪些高手，官方各位大佬心中大体是有数的，情报局会有人根据收集到的情报资料评估他们的战力，然后做出一个排行。

    荣娴仙来到京城安全区后，一直炼丹制符，做生意，接送孩子上学，从未主动接过任务，或者走出安全区猎杀怪物搜寻物资，因此，官方对荣娴仙的评估只是一个气桥境修炼者，没有太过关注。

    昨天白天那一战刷新了官方各位大佬对她的认知，今日黎明她又轻而易举的斩杀了一只五级怪物，这种战力，以目前官方了解的情况来看，无人能及。

    “可是，军队招兵，荣娴仙不肯入伍，这种人如果不能为官方所用，万一走了歪路，只怕会祸国殃民啊！”上官博看了看身上配戴的玉符，以及身后的保镖，用一种忧心忡忡的语气说。

