    谢瑶的心猛然提起，强烈的危机感袭来，她瞬间收回了掀帘子的手，身子下意识躲到了角落里。

    下一刻，只听‘轰’的一声，木屑飞溅，整个马车被一块巨石砸成了粉末！

    谢瑶惊魂未定，睁眼一看，巨石贴着她的头皮下来，立在她的面前！

    呼！好险！

    刚刚只要她少挪开一点，都可能被当场砸死！

    下一刻，楚寒的身影瞬息而至，一把将剩下的碎木全都推开，一拉一抱，直接将谢瑶抱在怀中，再次用出轻功，朝着安全地带飞奔！

    这里距离安全地带已经不远，只要再飞奔几个呼吸的功夫，便能到达。

    无锋回头，见王爷抱起了王妃，便要过来接应。

    “快出去！本王抱得动她！”楚寒大喝一声，脚下生风，一路狂奔。

    “是！”无锋立刻朝着前面疾奔而去。

    谢瑶被楚寒抱在怀中，看着楚寒刚毅的侧脸，心中说不出的安稳，没有一丝一毫的不适。

    如果她也会轻功的话，脱离困境应该会更轻松一些吧。

    正想着，忽然头顶一阵潮湿，竟是有许多细小的碎石和泥水浇了他们满头满身！

    但是，这还不是最可怕的！

    因为在这些细小的碎石和泥水后面，会有更多的泥水和更大的石头！

    “……”谢瑶刚要开口大喊，就被接下来的泥水灌了满嘴，根本发不出声音。

    她本是想让楚寒放下她快跑的，不然两个人都要葬身于此！

    下一刻，她忽然觉得浑身一轻，整个人竟是被楚寒直接扔了出来，扔到了这一波泥石流的范围外面。

    但是与此同时，她的心也猛然一沉，仿佛还留在原地，只有躯壳被扔出来一样。

    “轰！”

    谢瑶还在半空时，回头就看见了，汹涌的泥石流倾泻而下！只是眨眼间，便将楚寒彻底淹没，不再有一丝的踪迹！

    下一刻，谢瑶‘嘭’的一声落地，震的她将口中的泥水都吐了出去。

    “楚寒！”谢瑶抬头怒喊，眼眶瞬间就红了。

    泥石流冲到这里并未停止，而是直接冲下了山腰，朝着山脚冲了下去！

    “王妃，快走！”无锋见根本来不及救王爷，只能紧咬牙关，一把拉起王妃，逃出了危险区域。

    谢瑶被无锋拽着离开，目光盯着楚寒消失的位置，几次挣扎都没有挣脱开来。

    安静了。

    整个世界彻底的安静了。

    就连泥石流仿佛也知道闯了祸，静止了下来。

    谢瑶再次用力，终于挣脱了无锋，立刻站起来，朝着楚寒被冲走的位置冲了过去！

    因为刚刚被楚寒扔飞出来，身上摔破了许多地方却浑然不觉！

    她用最快的速度跑到了地方，目光紧张的朝着下面望去！

    这一看，心中一惊！

    这里的山势是整座山最陡峭，最危险的地方。下面虽然能够一眼看见山脚位置，但怪石嶙峋，陡峭绝壁，太险了！

    山脚处，有一大堆显眼的泥石堆在那里，但是丝毫看不见楚寒的踪迹。

    看见这样的情况，谢瑶满眼震惊，朝着山下大喊，“楚寒！你在哪里？你能听见我的声音吗？”

    “楚寒！你回应我！”

    “楚寒！”

    她必须找到楚寒！

    无锋此刻也赶了过来，朝着山下看了一眼，整个人就好像雕塑一样，僵在当场！

    “王爷！王爷！我是无锋！你在什么地方？”无锋双目赤红，声嘶力竭的大喊，脖子上的青筋爆起。

    谢瑶也继续大喊了几声，下面仍旧没有回应。

    见状，她一连深呼吸了好几次，强迫自己冷静下来！

    现在是紧急时刻，必须保持冷静！只有这样，才能尽快找到楚寒！

    再睁眼时，她的眸子一片冰冷寒霜，冷静的不能再冷。

    一双冷眸扫视四周，开始寻找下山之路！

    楚寒已经被冲到山脚，想要找到楚寒，必须下山！

    她能找到楚寒，一定能找到！

    楚寒当初说的，她生是寒王府的人，死是寒王府的鬼！

    今日，她生要见人，死要见尸！

    就在这个时候，从军营方向赶过来一群人，为首的正是薛副将和郭副将。

    二人赶到跟前，看见王妃不断的寻找下山的路，听见无锋不断的大喊，心中顿时咯噔一下。

    “无侍卫，王爷，怎么了？”郭副将试探的问道。

    他听见手下人偶然说起大雨过后极易出现山体滑坡，担心王爷知道多人腹泻的事情，会在这个时候赶来，这才立刻带人找了过来，打算拦住王爷的！

    无锋见郭副将等人来了，立刻指着山脚下，“山体滑坡将马车砸碎，王爷为了把王妃救出来，自己被冲下山崖了，快！快派人去找！”

    轰！

    郭副将瞬间满脸惊愕。

    一同过来的薛副将端惊愣当场，下意识的怀疑，“无侍卫，你，看清楚了？王爷真的被……”

    无锋急道，“没错！就是王爷！快！快派人！越快找到王爷越好！”

    谢瑶此时已经彻底冷静下来了，眼眶虽然红着，泪迹未干，但已经不会再流泪了！

    她将心中的万千情绪，全都压了下去，藏了起来！

    现在，不是爆发情绪的时候！现在的第一要务，是找到楚寒！

    谢瑶回头看向众人，声音冷厉，“现在，所有人立刻寻找下山的路，必须尽快找到王爷！越快越好！”

    “是！”无锋立刻应声。

    薛副将和郭副将还处在震惊当中，久久无法回神！

    这，这……这怎么可能！

    谢瑶见二人不动，立刻提高了音量，爆喝出声，“薛副将，郭副将，你们二人给我动起来！”

    薛副将和郭副将这才被这一声爆喝惊醒，连忙安排手下人去找下山的路去了。

    山体滑坡这么大的动静，周围的村民们全都闻讯而来，不一会儿的功夫，这里就围满了人。

    “这里怎么这么多人？刚刚的山体滑坡又埋了很多人吗？”

    “不是！听说是一个王爷被冲下去埋住了，他们要下去找呢！”

    “下去找人？何必白费力气！就算是天王老子被冲下去，也是必死无疑，更何况是个王爷！”

