    第十六章卡茹拉

    铁盟刚刚撤离，《光明与黑暗》副本群就传出一条首杀信息。(-)

    大男孩带着小nv人等四名队友，成功首杀50级5人副本《起源神殿》。

    3个小时过后，西大陆夜月带队拿下另一个50级5人副本《死亡抉择》，随后没过半个小时，仅剩下的一个5人50级副本《古代王国》被一个名叫‘琥珀剑心’的盾铠战士带队拿下。

    5人小副本首杀先后被抢，让李逸感到有些无奈。

    虽然他是重生玩家，他可以改变一些将要发生的事情，但他并不是神，他可以打败亚瑟，但他却不能同时去照顾副本攻略……

    有得必有失，众神之王己经运营一年多了，玩家们对这个游戏的cào作己经相当熟练，无数高手脱颖而出，开始展露锋芒。

    “胖子，你通知下去，铁盟全部成员同时攻略5人副本，积攒装备。”

    李逸心情有些郁闷，jiāo待完就回城去了。

    5人小副本的首杀全部被抢，目前只剩下团队副本了，不过目前玩家等级和装备还远远未达到攻略团队副本的要求，只能去打5人副本积攒装备。

    5人小副本的首杀没了，所以……团队副本的首杀绝不能丢!

    李逸来到拍卖行，检查了一下出售的‘神xìng流动’yào剂，顿时笑了。

    销售一空!

    一瓶都没有剩下，被他连涨数次价格的‘神xìng流动’yào剂，全部售光了。

    神xìng流动全卖光了，这说明大众玩家己经看到了这个yào剂的潜力，接下来嘛……

    李逸联系了一枪男，让他放开手脚收购光明草和幽暗花，价格稍高一点也无所谓，有多少就要多少。

    炼制，疯狂炼制，做为目前唯一一个会制造‘神xìng流动’的炼yào师，如果不趁着这个机会狠狠的捞上一笔，就太对不起自己了。

    因为李逸的重生介入，游戏进程己经发生了改变，以后有些事情一定会发生，有些事情却不一定了，比如那个会无限潜行的盗贼，恨残缺，他以后的结果如何，没人会知道。

    防备未知事件发生的最好办法，就是尽一切可能将未来发展趋势的主动权牢牢控制在自己手里。

    李逸呆在家里三天三夜，炼制了5000瓶‘神xìng流动’投入市场，每瓶50金，不二价!

    做完这件事后，李逸才骑上角鹰兽，向东大陆圣城飞去。

    东南西三块大陆，三大阵营各有一座圣城，也就是‘王者圣城’，初期不开放，只有当玩家申请‘夺王’的时候，‘圣城’才会出现，并且不管‘夺王’是否成功，都永远都不会消失。

    李逸申请‘夺王’，东大陆‘圣城’也随之开启，只是短短几天时间，把‘回城石’绑定在‘圣城’的玩家人数就超过了300万人。

    这里要什么有什么，最顶级的技能导师，最顶级的工匠，最全的商店，最好的npc服务，种类最多的任务线。

    李逸走在‘圣城’街道，饶有兴致的欣赏着四周建筑。

    因为‘圣城’还没有被玩家占领，目前玩家只能将‘回城石’绑定在这里，还不能购买圣城里面的地皮。

    在‘圣城’安家，那绝对是最值得自豪的一件事，好处多的让人流口水。

    圣城街道上时不时有玩家经过，跨下的坐骑千奇百怪，最普通的坐骑小马基本上看不到有人骑，因为那太丢脸了。

    灰狼，科多兽，陆行鸟，暴牙龙，在圣城里面，几乎可以看到游戏里面所有珍稀的坐骑。

    本来李逸骑的是‘赤虎王’，红通通的大老虎不管走到哪里都很拉风，可惜，没走几步他就发现，骑‘赤虎王’己经炫耀不起来了，因为他看到了好几个和骑着一模一样‘赤虎王’的玩家经过……

    骑着的坐骑相同，这和明星撞衫差不多，李逸好胜心起，换上圣光战马，这下子没人和他相同了。

    李逸骑着圣光战马溜溜达达，很快来到了圣城中心地带，皇冠广场。

    皇冠广场正前方是皇宫，而这个广场则是‘国王’检阅部队的地方，异常华丽，另外，广场允许chā旗(玩家间友好pk，死亡没有任何惩罚)，所以这个地方非常热闹，每天都有无数玩家在这里打来打去。

    李逸早就把chā旗选项关了，他可没兴趣和那些人切搓。

    李逸的目标是皇冠广场喷泉前面站着的那位黑衣nvxìngnpc。

    美yàn，不可方物，气质，让人不敢久视，那是一个美到不能再美的白jīng灵nvxìngnpc，她的名字叫‘卡茹拉’。

    “愿圣光与你同在……”

    “神王在注视着你……”

    “你感受到了吗？天空中飞舞着mí人的花香……”

    当玩家上前和卡茹拉对话时，她只会反复说出这三句话，哪怕玩家的‘圣城’声望值崇拜了，也仍然如此。

    最冷yàn的nvxìngnpc，没有之一，这就是玩家对卡茹拉的评价。

    没人知道她的来历，圣城里面的其它npc也从未提起过她，而官网上对卡茹拉的介绍也充满了神秘，虽然只有两个字。

    ‘传说……’

    玩家们猜测卡茹拉的身份长达数年之久，直到众神山开放，她的身份才得到揭晓，原来她就是众神之王的妻子，神后……

    神后卡茹拉一直潜伏在‘圣城’，并不是只有东大陆圣城里面有她，西大陆和南大陆的圣城里面，同样有她的化身。

    她在监视着众神大陆的一举一动，密密策划神王‘清洗世界’的计划。

    李逸站在卡茹拉面前，一直盯着她看，倒不是因为卡茹拉长的漂亮他才看，对他来说，在好看的npc也是假的，更何况他身边的nv人，娇娇，小jīng灵等人的姿sè，并不比卡茹拉差。

    他来到这里的目地很简单，他想杀了卡茹拉。

    橙弓第二道封印开启的条件是猎杀一名神人之魂，如果按照正常打法攻略，就算李逸现在100级，恐怕都打不死一个下位神。

    猎杀神人之魂这个任务共分为4个难度，c级，b级，a级，s级，按照李逸的理解，就算杀了一个下位神，完成任务时的评价也只能是c级，只有杀死的神人等级较高，完成的任务评价才越好。

    李逸拉弓对准卡茹拉瞄了半天，也没能下定决心shè出。

    虽然卡茹拉的化身血量只有3万，但如果不能一次攻击将她杀死，她就会释放‘神之领域’，不但会自身无敌，而且还会反击攻击者，以李逸目前的级别，百分之百被秒杀。

    只有一击的机会，如果一击不能将她杀死，那下次可就难了，因为卡茹拉是高级npc，所以自带仇恨系统，她可不像安蕾尔那么大方，看到仇人，她是见一次杀一次。

    找人合击也不行，每次她都只会吃第一下攻击，然后‘神之领域’就会开启，人多人少结果都一样，取胜的关键就是一招能不能将她秒掉。

    吃高级狂怒yào剂，在加上暴熊守护的加成，打非玩家生物，李逸一箭能打出1万到1万5伤害，勉勉强强还可以，但一击打出3万伤害，这绝对是一个艰巨的挑战。

    李逸想了想，放下弓，把伙伴召唤器释放了出来，开始组人……

    魔域小jīng灵被拉过来，火冰儿也被拉过来了，金枪不倒，风高要放火，糊涂狐狸，一个大包……

    李逸一口气拉过九位好友。

    “暗翼兄弟，发生什么事了？”

    糊涂狐狸有点衰，被拉过来的时候召唤器发生故障，当场被炸死了，还好有火冰儿在，施展复活术让他免费复活了。

    “帮我刷buff。”

    李逸一句话，把众人都搞楞了。

    “不会吧，你把我们拉过来，就是想让我们帮你加buff？”糊涂狐狸都怀疑自己听错了。

    李逸很认真的点了点头：“是啊，就是刷buff。”

    他还真没有别的意思，毕竟一击干掉卡茹拉太有难度了，如果不把加伤害的buff刷满，以他目前的伤害能力，根本做不到一击3万。

    众人满头黑线，马上开始行动，往李逸身上加buff。

    圣骑士加惩戒光环，奥术法师加5%爆击buff，光明祭祀和天空游侠的buff最有用，分别增加人物10%属xìng和10%伤害能力，诅咒祭祀的也不错，减少攻击目标10%防御力。

    李逸喝了一瓶狂怒yào剂，扭头道：“小jīng灵，一会听到我喊，你就把风之神迹开上。”

    “叫姐。”魔域小jīng灵纠正道。

    “金枪，你站在我面前，我先shè你一下，看看能打掉你多少血。”

    “哦，好。”

    金枪不倒走到李逸近前。

    吱吱吱吱吱哧——

    蓄力箭憋到最高值shè出，直接穿透金枪不倒的脑袋，爆出-8965伤害，只一下就把金枪不倒秒了……

    “我靠!”金枪不倒倒地前大叫。

    李逸皱了皱眉，心中计算着伤害数值，让火冰儿救人。

    被玩家‘复活术’救活的玩家不会损失经验和等级，但也不是一点损失也没有，装备耐久度一次下降20%，修理费可是很昂贵的。

    “不够，还差点。”李逸心算了半天，无奈的摇了摇头。

    卡茹拉的职业是神术师，攻击力超高，但防御力很差，不过她的3万血量在那摆着呢，李逸怎么算，怎么觉得差了1万多伤害。

    “怎么了？风之神迹开不开呀？”魔域小jīng灵忍不住问道。

    “开!”

    李逸狠狠点了点头，拉动橙弓对准卡茹拉……

    只要出破防加爆击，伤害就够了。

    拼了!

    ……

