    老百姓非但不傻，相反关中百姓大多是有见识的，这块自古帝王之地蕴藏龙气，帝王出了无数个，王孙贵族更是有如过江之鲫，谁家现在或祖上没有几个阔亲戚？

    论见识，这个年代其他地域的百姓无人能及。

    都知道太子殿下固然仁厚、爱民如子，可如今被困在太极宫里朝不保夕，哪里顾得上他们这些泥腿子百姓？

    这个所谓的救援队虽然挂着“皇家”的名头，但必然是房俊不忍见关中百姓饥寒而死，故而假借太子之名义，行援助之事实。

    无愧于当年关中百姓赠予“万家生佛”之赞誉，那可是比真佛还要仁慈爱民！没见到平素香火鼎盛的各处佛寺早已紧闭山门，任凭受灾百姓如何哀求也不肯开放寺院接纳灾民、施以援手么？那帮子秃驴只知道吹捧香客，太平年景的时候疯狂敛财，而后买地，一个个脑满肠肥富得流油，而后放贷赁田，钱帛滚雪球一般越来越多，却皆是为富不仁，哪里有半分出家人所谓的慈悲心肠？

    如今见到右屯卫组成“救援队”前来救灾，关中百姓自是喜极而泣，奔走相告。不少人撒开腿去将刚才逃走的妇孺寻回，被“救援队”就地安置。随军郎中开始给受伤者包扎、治疗，不久之后运载着粮秣、辎重的车队也陆续抵达，简易的营帐在空地上搭建起来，一堆堆篝火升起，一袋袋粮食卸下。

    到了半夜，这一处安置点才算是初步落成。

    灾民们围着篝火，一口一口滚热的米粥入腹，眼中热泪滚滚，对“救援队”愈发感恩戴德。

    校尉对几名灾民之中的领头人吩咐道：“吾等这就返回大营复命，明早还要赶赴关中各处救治灾民、落实安置。这里给你留下一些粮食，三日之后吾等会派人再送米粮前来，但军中粮秣也不充裕，还请节省一些。”

    几个领头人一听，立即跪在地上“砰砰砰”的磕头，感激涕零：“还请告知房二郎，吾等关中百姓铭记大恩，定要家家户户为房二郎立生祠……”

    旁边有人小声提醒：“家中早已有了房二郎的生祠……”

    却是以往房俊求雨、救灾惠及关中百姓，许多人家都有立下生祠，年节之时香火不断。

    领头人有些尴尬，只得说道：“那就换一个大的……”

    校尉也有些无奈，一再提醒：“这是‘皇家救援队’，乃是吾家大帅奏请太子才准予成立，诸位应当感激太子。”

    都是了解自家大帅的，大权在握、兵权在手已经足够了，身为人臣要那么多的百姓拥戴、那么高的声望作甚？

    简直就是种祸之因……

    可百姓们不管，领头人摇头，道：“自然是要感激太子殿下的……可太子殿下高高在上、乾纲独断，这具体的事儿还不是得房二郎与诸位来办？反正咱们是一并感激的。”

    百姓没几个识字的，性格比较淳朴，认定的事情不是那么容易更改，校尉也无法，只能听之任之。

    事实上也的确如此，太子殿下被困在太极宫内，至今还不知道这个所谓的“皇家救援队”是个什么玩意……

    留下一些人手，协助灾民搭建帐篷、分发物资，不然人的劣根性会让这些灾民为了争夺粮食辎重打起来，然后告辞，上马之后风驰电掣一般继续向南疾驰，奔向下一处灾民汇聚之地。

    几支“着白衣、系黄带”的救援队自右屯卫大营出发，带着粮食药物营帐辎重等物奔赴关中各地，对濒临绝境的灾民予以救治。此等善举有如飓风一般很快席卷整个关中，受到救治的灾民感恩戴德，尚未得到救治的灾民则翘首以盼。

    因水患而受灾的关中百姓终于在绝望之中盼来一丝曙光，躁动、绝望的情绪得到缓解，一些人从中挑拨、蛊惑的声音也渐渐小了起来，都知道既然现在是房俊出手，那么无论是谁胆敢越线，试图蛊惑这些灾民形成风浪，都将遭受右屯卫的无情打击。

    ……

    延寿坊内，宇文士及听闻“救援队”消息之时，正与独孤览、令狐德棻商议后勤之事，金光门外一把大火将关陇门阀聚集的粮秣烧个精光，为了维持军队的日常消耗，各家不得不将各自囤积的粮秣贡献出来。谁都知道这个时候不能藏私，务必同舟共济共度难关，然而各家体量不一、强弱分明，涉及到具体需要承担的份额之时，必须好生商议，尽可能避免因此而产生的龌蹉。

    “不患寡而患不均”乃是人之本性，原本关陇门阀就风雨飘摇、离心离德，全凭着眼下危机才能勉力凑在一起，一旦彼此内部再生龌蹉，那可当真就一了百了，必败无疑……

    听闻“救援队”之消息，令狐德棻不以为然：“标新立异素来是房俊的习惯，如此行径象征意义远大于实质意义，不过是邀买人心、裹挟民意而已，以为如此便能发动整个关中站在东宫那边？简直天真。”

    这几年他潜心著书，极少参预朝堂争斗，自认为境界与以往大不相同，当世大儒之中自己也算是执牛耳者。但再是高境界，也不可能对当年遭受的屈辱一笑置之，不仅被武媚娘挠的满脸桃花开，更被房俊逼得在太极殿上撞柱装晕，早已沦为天下笑柄，心中隔阂绝无可能消除。

    他承认房俊的才华能力，但也看不惯房俊的标新立异，每每行事都要另辟蹊径、与惯例不同，令他这种传统文人既看不懂、更看不惯。

    尤其是这么什么“皇家救援队”，跟本就是哗众取宠、收买人心，此等紧要时候自当全力协助东宫取胜，怎么可能还有心思分神去管那些百姓、奴仆之死活？

    旁边一个面红齿白的少年正将一份战报送进来请宇文士及批阅，正是长孙无忌的七子长孙净，刚刚被长孙无忌安排进来临时充任录事参军，闻言恨声道：“何不干脆派兵袭杀那劳什子的救援队？固然右屯卫精锐，可他们满关中乱跑，想要设伏袭杀倒也不难。都杀干净了，看他房二还拿什么去邀买人心！”

    宇文士及与令狐德棻面面相觑。

    这话你得跟你爹说才行，你爹若当真敢这么做，信不信今晚关中百姓就能掘了你们长孙家的祖坟？

    门阀横行乡里、鱼肉百姓，诸多同乡皆乃门阀之奴仆，生死皆仰仗门阀之鼻息，但这并不意味着门阀就当真可以无视百姓之死活，正所谓“水能载舟亦能覆舟”，名声彻底败坏的门阀，距离衰败也就不远了。

    退一步讲，若百姓死绝了，你给谁去当门阀？

    百姓也好，奴仆也罢，虽然可以随意盘剥，意气血肉滋养门阀之根基，但谁敢让他们活不下去，他们就敢造谁的反！

    令狐德棻如今境界提升，愈发好为人师，遂耐心解释道：“七郎啊，你年纪尚小，阅历不足，对世事之认知尚显浅薄，不懂房俊之心胸气魄情有可原，但往后应尽心任事，遇事多揣摩，体会更深层次之意义。”

    长孙净偷偷翻个白眼，最烦这种磨磨唧唧的教诲了，有什么话为何不能敞开了说，非得要这种大而化之的言论来显示你的境界？

    面上却恭恭敬敬、好学不倦的样子，躬身道：“还请彭城公为吾解惑。”

    令狐德棻便捋着胡子，诲人不倦、侃侃而谈：“房俊此举，虽然吾等皆知其不过是做做样子，或许米粮只拿出几斗，但百姓们并不知底细。如今关中水患处处，受灾百姓不计其数，其中许多早已无家可归、三餐无着，若是再染上风寒，正可谓是濒临绝境……这个时候有人站出来说我来拯救大家，那是何等的绝处逢生、何等的惊喜绝伦？谁敢在这个找救援队的麻烦，谁就是整个关中灾民的敌人！”

