    第64章 托孤

    见到自己在这个世界的妹妹，林佑脸上露出了“慈祥”的笑容。

    血缘就是这么神奇。

    虽然他们不经常见面，但这个刚满六岁的小家伙已经能够意识到林佑是自己的亲人了。

    在亲人面前，小孩子往往比较放肆。

    所以，她一下车就嗲声爹气地撒娇，准备朝着“熊孩子”的方向狂奔，一去不返。

    然而，在她还未完全“蜕变”之前。

    面前的哥哥就突然变了脸色，避开了自己求抱的胳膊，往马车处走去。

    车门前，林佑的“便宜爹妈”林翔和苏雪，一人抱着一个孩子，小心翼翼地走了下来。

    “好家伙……全家桶。”

    林佑在心里吐槽了一句。

    这时。

    林翔见到自己有出息的大儿砸，脸上乐开了花，问道：“大儿砸，你咋出来了呢？今天商会里的事情忙不忙啊？”

    “不忙，我也是刚回来。”林佑口中说着。

    顺手从林翔手里接过一个小娃娃，抱在怀里看了眼，“嗯，漂亮多了！前几个月还长得跟小猴崽子似的……”

    “瞎说！”林翔笑道，“她多可爱啊，明明长得像我！……对吧，三胖！”

    他口中“啧啧”的，逗弄着林佑怀里的小娃娃。

    “三胖”就是林佑第三个妹妹的名字。

    每次听到这个称呼，林佑总是忍不住扶额。

    他不知道自己的父母是什么命名天才，给三个小姑娘分别起名：大花、二丫、三胖……

    这些名字总是让林佑觉得很出戏。

    更过分的是，“三胖”，让他回想起了前世的某个地位颇高的著名胖子。

    就很离谱。

    正当林佑叹了口气，准备说点儿啥的时候。

    在一旁的苏雪告诉了林佑，自己的大妹已满六岁，前几天参加了今年的“武魂觉醒仪式”。

    “那结果呢？”林佑问。

    “嘿嘿！”

    林翔神秘一笑，十分得意，“结果跟你的一样！”

    “什么！？”林佑大惊，感觉有些难以置信，“她居然也是先天满魂力？”

    “不不不……”

    林翔把头摇得跟拨浪鼓似的，“我是说，她的武魂跟你一样，都是锄头。”

    “那魂力呢？”林佑追问。

    “嘿嘿，魂力嘛……跟我一样。”

    林翔不好意思地挠挠头，“都是零蛋。”

    林佑一呆，“那你还这么开心？我就不明白，这有什么好得意的……”

    “啧啧啧！”林翔连连摇头，脸上笑开花，“你不懂你不懂！”

    苏雪斜视着林翔，眼神中杀气四溢。

    她似乎在等待着，等着老公说出什么话后，然后一把把他掐死。

    林佑见状，心中了然，打断了林翔危险的话题，然后将他们请进屋。

    进门之后。

    林佑看着自己满地乱跑的妹妹，心中一动。

    “你们先稍等一下。”

    他对父母说了一声，便去了另外的房间。

    林翔和苏雪还以为林佑有事要忙，连声说着，“你去忙吧，不用管我们！”

    没想到。

    林佑出去不到五分钟，又回来了，而且手里还领着两个又白又胖的小男孩！

    看到这儿，林翔和苏雪都震惊地站了起来。

    “小佑，这是你儿子？！”苏雪颤声问道。

    “我才多大啊！哪来这么大的儿子！”林佑解释。

    可被他领着的大明这时候眼珠一转，抬头天真无邪地望着林佑，甜甜叫道：“爸爸！”

    “靠！”

    林佑当场便打开窗户，准备把他扔出去。

    这一举动没吓着大明，倒是把林佑的父亲吓坏了！

    林翔连忙拉住林佑的胳膊，苦苦劝着，什么“虎毒不食子”之类的话，都给蹦了出来。

    但苏雪好歹聪明些，知道这是误会。

    于是，她先将林翔揪到另一边去，然后心平气和地问林佑这两个小孩儿的来历。

    “孤儿！”

    林佑怒视着大明，咬牙切齿地回答。

    他在进来之前，就想好了一套说辞，并认真的嘱咐了大明二明。

    可没想到，大明心眼太坏了……

    林佑将他们带到自己父母面前的原因也很简单，就是为了让父母帮忙带孩子。

    大明、二明接触人类社会不多，还需要慢慢融入。

    反正在这个年龄的修炼速度并不会很快，多花点时间“学做人”，对他们也有好处——起码要让他们知道，别随便叫“爸爸”！

    而自己的父母善良诚实，有耐心，把带孩子的工作交给他们，再合适不过。

    于是，林佑给他们编造了一个背景。

    说大明二明是自己在某个森林的山洞里捡到的，两个孩子被父母抛弃，在山洞里吃野兽的屎长大，从没接触过人类社会，所以傻乎乎的，什么也不懂。

    这悲惨的身世，让多愁善感的苏雪大发善心，母爱泛滥。

    “他们两个就交给我们吧！”

    苏雪拍着自己广阔的胸襟，应承下来。

    林翔见老婆都答应了，自己也顺便表个并不重要的态：“大明二明，这名字跟我们家很配，绝对是一家人！”

    虽然理由很奇怪，但好歹是全票通过了。

    所有人里最开心的一个，是林佑的大妹。

    她一双乌黑的眼睛紧盯着大明和二明，充满好奇。

    这下子，她终于找到了同龄的小伙伴，不用再缠着那个“没良心”的哥哥了，开心得起飞！

    ……

    完成了“托孤”工作。

    林佑说了一声，便离开了父母的房间。

    在大宅子里七拐八绕了五分钟，他来到了白沉香的房门口。

    象征性地敲一下，然后推门走进去。

    结果白沉香竟然不在屋里……

    “哎？让这小丫头片子洗干净等着我，她这是跑哪儿去了？”林佑有些疑惑。

    推开房间的窗户跳下去。

    他找到一名站岗的护卫，询问白沉香的行踪。

    结果那名护卫回答：“刚才有‘敏之一族’的人来找她，似乎说了些什么，白小姐出去的时候比较匆忙，大概是朝着城南方向去了。”

    “出去了？”

    林佑更觉得奇怪。

    白沉香作为“敏之一族”族长的宝贝孙女，平时是没有任务安排的。

    每天吃吃喝喝，修炼一下，根本用不着干活。

    就连林佑的“军训”也将她放过去了。

    “天天闲出屁，她难道还会有什么正事儿？”

    林佑没有多等，既然白沉香往城南去了，那自己过去找她就是了。

    于是他背着手，慢悠悠地走上了往城南去的大街。

    ……

    此刻。

    诺丁城城南的某条小巷子里。

    白沉香秀眉紧皱，满脸怒容。

    在她对面。

    朱竹清抱着胳膊倚靠在墙边，抬起修长的腿踩在墙上，挡住了白沉香的去路。

    在她的脚下，是三个被揍倒的“敏之一族”弟子。

    这三人正是之前被白沉香派去监视朱竹清的人，现在的情况，看来是他们被发现了。

    “敏之一族”的弟子没什么战斗力。

    他们的魂环与其他单属宗族一样，全都是提升速度属性的。

    与朱竹清对上的话，即便魂力等级高出许多，也未必是她的对手。

    因此，他们便堂堂正正的倒下了……

    “为什么要跟踪我？”朱竹清冷冷问道。

    她虽然是半垂着目光，但白沉香知道，这句话是在问自己。

    “为什么不能跟踪？”白沉香反问。

    “……”

    朱竹清没有回话。

    她本来就不擅长辩驳，对方的反问，她也不清楚怎么回答。

    于是，她慢慢抬起鞋跟，朝躺在地上的一人踩下去。

    “慢……等等！”白沉香急忙伸手阻止。

    “想说了吗？”朱竹清问。

    白沉香面露难色，“呃……”

    这几个“敏之一族”的弟子不小心被朱竹清发现后，当场便被打倒了两个。

    剩下的一个感觉大事不妙，跑回去找到白沉香，将事情经过告诉了她。

    她心里一急，便跟着那人赶了过来。

    完全忘了自己没啥战斗力的事实。

    在内心深处，她没想到自己也会被堵住。

    她原本打算扮演的，只是一个“收尸”的角色，回来救救人就好。

    哪里知道。

    朱竹清打完人不仅没走，还藏在暗处守株待兔，围点打援……

    所以，可怜的白沉香就被逮住了。

    朱竹清见她依旧犹豫不决，便皱起眉头，再次打算踩下去。

    白沉香大惊，急中生智叫出两个字来，“是……林佑！”

    “什么？”

    朱竹清听到这个名字，果然有了反应。

    白沉香赶忙趁机说道：“我、我们都是林佑的人呀！你认识他对吧？你是他的粉丝，是吧？”

    “粉丝？”朱竹清疑惑了。

    白沉香也知道她不懂其中含义，又解释道：“哦对！粉丝的意思，就是说你很喜欢他。”

    “胡说！”

    朱竹清面露愠色，俏脸飞红，“你再胡乱说话，我就不客气了！”

    白沉香见她终于不那么镇定，知道自己抓到了对方软肋，于是笑吟吟问道：“那不然……你为什么会天天跟踪他啊？每次都躲在暗处偷看，难道你跟他有仇？”

    “每次……你们到底跟踪了我多久！”朱竹清大惊。

    “也没多久啦！这并不重要……”

    白沉香摆摆手，接着说道：

    “重要的是，如果你喜欢他的话，那就跟我一起回去见他，不用这么害羞！

    可如果你跟他有仇，那我劝你还是放弃吧……”

    她竖起一根手指放在面前摇了摇，“你根本没有机会！”

    朱竹清呼出一口气，平复了一下心情，淡淡说道，“我跟他……没仇！”

    “那你就是喜欢他了？”白沉香“二极管”附体。

    “也没有！”

    朱竹清羞恼道，“为什么只有这两个选项？你脑子里就只有非黑即白吗？”

    “哦~~~”

    白沉香点着头恍然大悟，“我懂了！你是物极必反，因恨生爱！你心中一定很纠结、很痛苦吧？”

    朱竹清听完她的话，脸色由红变白，暗暗捏紧了拳头，“她真的好烦！”

    不知为何，这个“弱鸡”女孩儿仅凭几句话，竟让她心情烦躁至极。

    她明明对林佑什么感觉都没有！

    面对林佑的时候，朱竹清心里只有坦然！

    可是现在，被白沉香一顿乱猜，在潜意识中，她竟然也有些混乱了。

    那些自以为的“坦然”，也因此而变得不那么确信了……

    正当白沉香的言语攻势得逞，朱竹清陷入纠结的时候。

    街口处传来的熟悉声音，让心意缭乱的朱竹清浑身一颤。

    “你们两个……傻站在这儿做什么？交流病情？”

    林佑微笑着走了过来。

    走进小巷，两人对视。

    这一幕，让朱竹清恍然觉得有些似曾相识。

    她第一次与林佑对峙的时候，就是在索托城的一条小巷子里。

    那天，她的心情原本十分糟糕。

    遇到林佑之后，就变得更糟了……

    至于现在。

    不知道是不是因为白沉香所说的那些话。

    朱竹清对上林佑的目光后，只觉得浑身不自在，不知道下一步应该怎么办。

    她预想中与林佑见面的情况，可不是像现在这样被动。

    因为林佑那天向她发出的邀请。

    朱竹清来到诺丁城暗中了解真相。

    她认为不能仅凭林佑的一面之词，就将自己的位置摆到他那一边去。

    “新势力商会”究竟如何，是否如林佑所说那般强势，还需要她亲眼去确认的。

    来到诺丁城几天后，朱竹清渐渐认识到“新势力商会”的神通广大。

    在财力方面不用多说，诺丁城首富妥妥的了。

    另外，还有隶属于商会的大量魂师经常在城内活动。

    这“新势力商会”的实力，只会比林佑说的要强！

    朱竹清心中主意已定，原本是想等待合适的时机，鼓起勇气当面向林佑做出答复，加入“新势力”的。

    可没想到，林佑久久未归。

    好不容易回来了，生性清冷、易羞的朱竹清心里又打起了退堂鼓，在她犹豫不决之时，林佑再次出城。

    就这样一来二去，便拖延至今……

    直到今天，朱竹清与林佑手下的人发生了冲突。

    这种情况下与他相遇，委实是最糟糕的相遇了。

    朱竹清心烦意乱，垂下目光不知道在想什么。

    这时，林佑已经走到了她面前。

    他看着朱竹清那踏在墙上的小脚，伸手轻轻捏住她的脚踝，嬉皮笑脸说道：“竹清姑娘高抬贵脚，这几个都是我的人，如果他们有什么得罪之处，我来代为受罚。”

    (本章完)

