    苏家将上报此事之后，诛邪联盟的盟主陈天德亲自出面显得十分重视。

    他立刻要求盟内各方势力派遣抽调修士，组建三支由五名筑基修士、二十五名练气后期修士组成的执法队，在各方搜查血傀楼余孽的下落。

    盟内势力一旦遭遇血傀楼余孽，均可凭借传讯符向附近的执法队求助。

    三支执法队的组建，一共需要十五名筑基修士、七十五名练气后期修士，苏家、陈家、黑虎派、宝丹派四方势力，分别需要派出两名筑基修士、五名练气后期修士以及提供一些资源上的援助。

    余下的七名筑基修士和五十五名练气后期修士，则由盟内的其他筑基、练气势力轮流派出。

    三支执法队一成立，便雷厉风行的行动起来，短短半个月便在南千舟之内一连发现并拔除了数个血魂楼的据点，斩杀血魂楼余孽十几人。

    一股诛杀血魂楼余孽的浪潮，顿时在南千舟席卷而来。

    对于诛邪联盟的疯狂搜捕，地十三等人则是再次隐藏起来，只要她不出现对方就拿她无可奈何。

    诛邪联盟的修士也很快意识到了这一点，只是不断派出执法队在外震慑，让血魂楼余孽不敢露面作恶。

    另一边，碧云岛杨家突然下令将在碧云坊市驻扎的杨济仁召回，杨家四名筑基修士在碧云峰之上齐聚。

    杨青云看到三人疑惑的目光，缓缓的从嘴中吐出几个字。

    “族长出关了。”

    短短几个字却让几名杨家长老脑中闪过一道轰鸣，情绪顿时激动起来，杨济仁忍不住站出来高呼道：

    “我杨家终于出了一名筑基大圆满修士，从今往后跟陈、苏两家对上终于不用再畏手畏脚了。”

    杨济龙也将喜悦都写在脸上，连声附和道：

    “从此我杨家也有跟两家平起平坐的资格了。”

    自始至终只有杨济虎在一旁沉默不语，一直都表现的十分平静，看着几人得意忘形的样子，他忍不住开口提醒道：

    “族叔、兄长，你们莫要忘记地十三所言。”

    刹那间，四周气氛顿时冷了下来，一想到苏、陈两家族长极有可能在族内闭关冲击金丹，自家族长突破筑基大圆满给他们带来的好心情顿时间被冲散。

    杨青云作为杨家的主事人，第一个开口打破宁静道：“济虎所言不错，如果两家族长真的是闭关结丹，对我杨家来说的确是不小的威胁。”

    “不过此时受威胁最大的却不是杨家，而是我们南千舟所谓的第一大势力。”

    听到杨青云的一番话，杨家几位长老顿时露出恍然大悟的神色。

    “修士结丹本就需要经过千难万险，若在二人结丹的过程中天海宗突然插手此事，两人不说十死无生也必将前途尽毁。”

    “如此一来，两家族长闭关结丹对我杨家并非祸事，反而是天大的机会。”

    杨济虎先是细细分析一番，而后对着杨青云躬身行礼道：

    “族叔果然深谋远虑，侄儿佩服。”

    此刻杨青云看着他也是一脸的赞许之色，开口吩咐道：

    “济虎，如何让消息传到天海宗的耳中就交给你了，记住一点不管你用何种手段，只要不暴露出消息是从我杨家刻意传出的就行。”

    “侄儿明白。”

    杨济虎当即表态下来，脸上露出一道诡秘的微笑。

    几日之后，杨家族长杨青峰突破筑基大圆满，要在碧云峰上召开一百八十大寿的消息从杨家传出。

    正所谓远亲不如近邻，杨青峰派人邀请陈天顺、苏世安两位族长来碧云峰论道的消息，很快成为修士之间的饭后闲谈。

    待到寿宴那一日，杨青峰亲自出席向南千舟一众修士证明杨家拥有筑基大圆满修士坐镇。

    杨家诞生筑基大圆满之后，杨家地位瞬间水涨船高，摆脱了六大势力之末的位置。

    令众人感到意外的是苏世安、陈天顺二人却没有应邀前来，陈、苏两家只是各派出一名筑基前来庆贺。

    杨家族长突破筑基大圆满，苏、陈两家族长受邀未至，两家的异常举动，顿时使得南千舟南部海域流言四起。

    有些人认为杨家跟苏、陈两家素来不和，杨家现如今出现筑基大圆满修士必然不会继续固守原有的势力范围。

    杨家一旦决定向外扩张必然会逼迫两家让步，因此两家族长拒绝杨家族长的邀请实属正常举动。

    不过另一种流言传出却迅速传开，苏、陈两家族长正在暗中闭关冲击金丹，无暇参加杨家族长的庆典。

    有细心的修士更是爆出苏、陈两家族长，的确有七八年的时间没有露面过了。

    一时间苏陈两家族长正在闭关结丹的消息，很快就得到了广大修士的认可。

    最近一直低调行事的两个家族，顿时间再次被推到了风口浪尖之上。

    尽管筑基修士突破金丹的希望十分渺茫，但对于苏家、陈家这种曾经诞生过金丹修士的势力，天海宗一直都是十分警惕。

    生怕一个疏忽，让这些筑基大圆满结成金丹，动摇天海宗在南千舟的霸主地位。

    如今南千舟南部传出苏、陈两家族长闭关结丹的消息，整个天海宗顿时紧张起来。

    在接到消息之后，天海宗宗主张平顺、大长老林野、二长老郑远东三大巨头马上聚集在一起商量对策。

    三人不是筑基大圆满修士便是假丹修士，足以证明天海宗对此事的重视。

    “老夫亲自去南千舟各方势力走一趟，不就清楚谁在闭关冲击金丹。”

    大长老林野展现出一副霸道的姿态，不过身为一名假丹修士南千舟名副其实的第二强者，林野拥有狂妄的资本。

    天海宗宗主果断摇头否决道：“大长老不可鲁莽，此时天河老祖在外游历，不在南千舟群岛之内，一旦激起各方势力的不满于我天海宗不利。”

    林野冷笑一声，眼神之中充满不屑的开口道：

    “我天海宗拥有筑基修士四十多人，就是其余五方势力联合来犯，我天海宗也不惧怕。”

    见到两人争执不下，二长老此刻心生一计，顿时上前调和道：

    “宗主、大长老，我看不如以宗内那枚三阶妖丹为诱饵，引诱出各大势力之中的筑基大圆满修士，到时候便可知谁在闭关冲击结丹。”

    “好，我没有意见。”

    闻言，天海宗宗主立刻点头答应下来，一旁的林野也是没有反对。

