    此间计划之中，少不了需要刘彻帮协的地方，所以他才会早早等待在这回未央宫的必经之路上。

    将自己之后的谋划告诉刘彻之后，东方朔并没有第一时间去到长乐宫，而是估算好了长公主被叫去问询的时间，而后才缓然动身。

    来到距离长信宫还有一段距离的地方，东方朔便是被侍卫拦下了。

    此处即为太皇太后居住之宫殿，自然是不会让旁人轻入其中。

    “烦请待我相太皇太后通禀一声，就说东方朔为和亲之事求见。”

    侍卫垂眼看了下面前这个从未见过的身形高大壮硕之人，蔑视一眼，冷言道：

    “太皇太后寝宫，岂容你进入其中？若不速速退去，小心治你之罪！”

    东方朔没有答话，因为此间言语之际身边恰好走过一个人，此人自己与他也是有过几面之缘的，正是丞相窦婴。

    窦婴作为窦老太后的侄子，出现在长信宫可以说是再正常不过的事了。

    “何事在此大声喧哗？”

    踏步前来，窦婴眉眼微颦，便是看向了面前的东方朔。印象中两人似乎也在宫中有过几面之缘，却也是未曾言语。

    窦婴的身边与之每天相聊谈论事务的都是权贵亦或者朝中重臣，自然是不会对东方朔这样一个位地权轻之人有什么印象了。

    那侍卫见到窦婴之后连忙躬身行礼，而后指了指面前的东方朔，说道：

    “相国，此人说要求见太皇太后。”

    循着侍卫所指之处，窦婴的眼神恰然与东方朔两相碰撞，只是让他有些没有想到的是，面前之人竟然敢直视自己的眼神，听到自己的名字之后也不过是欠身微施一礼。

    在这宫中，窦婴还未曾见过几个敢在自己面前表现得如此倨傲之人。

    “在下东方朔，见过丞相。”

    东方朔？

    此人便是近日在宫里众臣口中被传得神乎其神，号称其智近妖的东方朔？

    心中虽也是小小的惊讶了一番，可毕竟是身处相国之位之人，窦婴很快便是回缓过来，点了点头，还面露一丝笑意，道：

    “原来先生就是陛下口中的惊艳卓绝之才，本相也是久闻先生的大名，只可惜每日国事缠身，终是难以与先生相见，向先生请教。”

    东方朔自然知道这番言语自然只是客气之话，窦婴何等娇纵之人，在这皇宫之中除了太皇太后以外，可以说他不曾将任何人放在眼里。

    想来他之所以放低姿态与自己这般言语，亦是为了让他内心滋生好感，日后好拉拢于他。

    毕竟这几日以来，东方朔可谓是受尽隆恩，已经是被皇帝甚至很多臣子赞不绝口，大有提拔之意。

    宫中一丝一毫的风吹草动，自然都是逃脱不过窦婴的眼睛。

    对于东方朔这样的人才，若能将其收于自己麾下，那当然是再好不过的事情了。

    此番见他来到这长信宫外，窦婴心中也是瞬间思绪纷飞，心想道：

    莫非东方朔见和亲之事皇帝已然是在殿前失威，要来投靠于太皇太后？

    想到这里，窦婴看向东方朔的眼神之中都是带上了几分欣然之色。

    若是群臣都能够这般识时务，那他们窦氏一族的势力只会是越来越强盛，那么到时......

    看到窦婴脸上浮起的一抹笑意，东方朔自是明白他定然是以为自己此番前来便是为了投奔太皇太后，他这么想，自然是中了东方朔的下怀。

    “相国谬赞了。”

    也未多言，只是谦虚了一番。

    “先生来长乐宫是要见太皇太后吗？”

    你看，什么是高情商？无外如是！

    话都给你递到嘴边了，这就好比做事之时你不用亲自动，自是有人待你而行，可谓是舒爽之至啊。

    言道此处，东方朔自是没有什么再行遮掩的想法和意义了，当下便是微微躬身，道：

    “在下此番前来，便是为了和亲之事，想要面见太皇太后。”

    听到和亲之事四个字，窦婴便是目色一凝，转而一挥衣袖，打发走了面前的侍卫，然后行近一步，道：

    “先生随本相进去吧。”

    “多谢相国。”

    有着窦婴的带领，这长信宫中自然是没有人敢再拦东方朔了。

    一路上赏析着宫内院中之景，东方朔的表情可谓是闲逸之至，仿佛不是为了和亲之事来见太皇太后，而是来游赏的一般。

    不过窦婴早也是耳闻东方朔是个奇人，生性散漫，不喜礼数制约，故而也没有表现出什么异常之色。

    一路引着东方朔进到了殿内，便看见席垫之上正坐着一个满头花白、年华垂暮的老人，此时脸上的余怒未平，显然是刚刚询问过长公主了。

    窦婴让东方朔在不远处等候，自己便是迎步上前。

    “姑母，长公主已经走了吗？”

    听到窦婴的声音，窦老太后的表情这才松缓一些，只是她已眼瞎多年，耳力甚佳，所以很清楚的便是听到与窦婴一同进来的还有旁人。

    要知道一般情况下窦婴根本不可能将人带到自己的寝宫之中，所以此时的窦老太后心中也是有些疑虑。

    “方才我已经让她回宫自行反思去了。”

    窦婴听后点了点头，而后俯下身子，在窦老太后耳边轻声道：

    “姑母，近日宫中那个颇负才名的东方朔想要拜见您，说是为了和亲之事，您看您要见他吗？”

    听到东方朔这个名字，窦老太后也是有些印象的。

    自己很喜爱的那个倡优郭舍人不止一次在她面前提到东方朔，说他自负才华，目无宫规，简直是不知道天高地厚。

    对于这样的人，窦老太后说实话一般都是不怎么感兴趣的。

    可若是为了自己此时正在头疼的和亲之事......

    “叫他过来吧。”

    窦老太后挥了挥手，便是示意东方朔来到面前说话。

    东方朔行步过来，便是躬身行礼，道：

    “臣东方朔，拜见太皇太后。”

    “听说先生此番前来见我，是为了和亲之事？难道先生有什么好的建议吗？”

    看了眼站在自己身前的窦婴，又转身面向身前的窦老太后，道：

    “臣有一计，可让所有公主都不必远嫁，还能让匈奴满意而归，避免挑起两国战事，就算是陛下，也不会多言。”

    能够让所有公主不必远嫁，匈奴还能再不刁难？

    听到东方朔的这番话，不仅是窦老太后，就连身边的窦婴都是一脸的惊色。

    你以为你是谁？

