  宗景灏皱着眉头，有种被欺骗的感觉。

  客厅，于妈已经起来准备早餐，

  看见林辛言穿着睡衣，一个人坐在沙发上，笑眯眯的，“昨晚睡的还好吧？”

  她以为宗景灏昨晚陪白竹微不会回来，夜里听见动静，起来看了一眼，知道昨晚宗景灏回来了，还是在房间里睡的。

  这是夫人为少爷定下的妻子，自然是好，少爷终于结婚了一直照顾他的于妈也开心。

  她的语气脸色都太过于热情，莫名的暧昧。

  林辛言僵硬的撤出一抹笑，“挺，挺好的。”

  “那你赶紧，换衣服，我准备早餐，待会儿吃饭。”于妈走进了餐厅，开始做早餐。

  林辛言低头看看自己身上的睡衣，她拿来的衣服还在房间里。

  这会儿里面的男人应该穿好衣服了吧？

  她站起来朝着卧室走去，站在门口，她抬起手敲了敲门。

  没有人回应。

  她又敲，依旧无人回应。

  无奈之下她试着推开房门，房门并未从里面反锁，她一推就开了。

  只是房门推开的那一刻，迎面扑来的是犹如12月的冬天，寒风凛凛，刮的人发颤。

  男人坐在床边，冷森森的目光盯着一张纸。

  那纸——

  很快林辛言看清楚他手里拿的是什么，随后目光看到地上的一片狼藉，有种隐私被人窥探的羞辱感，她跑进去，一把夺过来，质问道，“你凭什么，不经过别人的同意，看别人的东西，隐私懂不懂？”

  呵呵。

  宗景灏冷笑了一声，“隐私？”

  他那皮笑肉不笑的模样，看着格外瘆人，“你肚子里揣着野种，嫁给我，现在来和我谈隐私？”

  “我——我——”林辛言想要解释，却一时间找不到合适的说辞。

  宗景灏站起来，脚步迈的不紧不慢特别有节奏，每一步，都如大气压逼近两分，黑压压的乌云翻滚过他凌厉的眉目，“说，你有什么目的？”

  想让他当便宜爹，成为宗家第一个长孙？

  之前的交易，不过是她的权宜之计？

  越想他的脸色越沉。

  林辛言抿着唇，身子颤颤巍巍的，不断往后退，双手捂住腹部，生怕他伤害自己腹中的孩子，“我不是有意要瞒你，我们只是交易的婚姻，我才——我才没说，绝对没有任何目的。”

  宗景灏的腔调莫名一股阴森诡异的威慑，“是吗？”

  林辛言护着小腹，不动声色的往后撤着身子，强撑着镇定，“真的，这种事情，怎么能够蒙混过关，如果我有什么非分之想，就不得好死，更何况，如果我真懒上宗先生，我想宗先生也有手段，弄死我吧？”

  虽然她的动作很小，很轻，宗景灏还是发现了，目光从她护住的腹部上一扫而过。

  视线定格在她的脸上，“为什么前提不说明白？”

  宗景灏可没这么轻易相信她。

  她护着腹部的双手，慢慢握紧，这个孩子对她来说太过意外，却是和她有血缘关系的亲人，她已经失去弟弟，所以她想生下这个孩子。

  以后可以和妈妈像以前一样，三个人相依为命。

  想到那晚，她忍不住颤抖，掌心的冷汗直冒，“我，我也是刚知道不久。”

  她甚至不敢和庄子衿说，去医院的做检查的单子，她没敢放在住处，就是怕庄子衿发现。

  没想到惹来这么大动静。

  让宗景灏猜疑她的动机不纯。

  她才十八岁而已，竟然——

  私生活是多不检点？

  宗景灏的脸色阴沉无比，警告道，“这一个月里，给我安分些，让我知道你搞事情——”

  “不会，绝对不会，我一定安分守己，若是做出任何出格的事情，任凭宗先生处置。”林辛言连忙保证。

  就算不能得到他的信任，也不能让他怀疑自己的动机。

  她本就是在困境中，若是再多个敌人，对她夺回东西太不利。

  宗景灏盯着她，目光探究，似乎在判断她话的可信度。

  咚咚——这时陈妈走过来，“早餐好了。”

  宗景灏收了视线，敛了煞气，“地上收拾干净。”

  说完转身出去。

  宗景灏一离开，林辛言双腿都软了，她撑着身后的矮柜，缓了好一会儿才恢复体力，她蹲下身子，将散落地上的衣服捡起来。

  再看到手中的b超单，眼泪落了下来，滴在纸上晕开。

  她擦了一把脸，她不能哭，不能哭，那是软弱的表现。

  她不能软弱，妈妈和肚子里的孩子都需要她。

  将纸叠起来放进包里，换上衣服出去。

  餐厅里已经没有人，餐桌上放着空的咖啡杯，和空的餐盘，他应该是吃好走了。

  林辛言莫名的轻松了一口气，和那个男相处实在是压抑。

  她走到餐桌前，吃饭。

  吃过早饭，她就出了门，说好要回去的，她怕装子衿担心自己。

  一进门就被庄子衿拉住，问，“宗家的那位大少爷——”

  “妈。”林辛言的语气咬的很重，这事她不想多说，“他人很好，别为我担心。”

  庄子衿叹了口气，女儿大了有自己的主见了，也不爱听她多说了，心情不由的失落，“我只是关心你。”

  怕那个男人对她不好。

  林辛言抱住她，她不是有意的，只是和宗景灏对峙，说服他，她耗尽心力，感觉到了疲惫。

  “妈，我只是有点累，我不是故意的。”

  “我知道，妈没怪你。”庄子衿顺着她背，似乎感觉到她的疲惫，“如果累，就睡会儿。”

  林辛言点了点头，虽不想睡，她确实感觉到疲惫，回到房间，竟不知不觉睡着了。

  中午，桩子衿做好饭，叫她起来吃饭。

  坐到餐桌上，庄子衿给女儿盛饭，“我做了你爱吃的鱼。”

  庄子衿心里对女儿感到愧疚，虽然生了她，却没能给她个美好的童年，让她跟着自己吃苦。

  林辛言瞅着桌子上妈妈做的糖醋鱼，淡淡的酸甜味，一前她最爱吃，可是此刻闻到这种味道，胃里翻滚的厉害。

  她没忍住，唔——

  “言言。”

  林辛言没空解释捂着唇，一股脑的钻进洗手间，趴在洗手池边干呕。

  庄子衿担心跟了过来，她是过来人，看着女儿的反应，脸色微微泛白，但是她又不大相信，女儿很保守，很老实，在学校也没交过男朋友，她很自爱。

  庄子衿的声音有些颤抖，“言言，你这是怎么了？”

  林辛言的身体猛地一僵，双手扣着洗脸池的边沿不断收紧，她决定要这个孩子，那么庄子衿迟早要知道。

  她转过身望着妈妈，鼓起勇气。

  “妈，我怀孕了。”

  庄子衿一时间没站稳，往后退了一步，有些不敢置信，她才刚十八啊。