    景仟立马打字回复【那是以前的目标，自从今天捉奸到我亲爱的妹妹跟前男友竟然背着我滚床单之后，我的目标就变了。至于违约金嘛……放心，在你出局之前，我会为你准备好这份大礼的。】

    Una原本就已经气急败坏了，想着把这份私下签订的协议发给景仟之后，至少能让她继续听话。结果等来的却是这样的回复。

    “大礼？什么大礼？她这是打算听话或者赔付违约金的态度吗？”

    一旁的秦奕脸色极其难看，薄唇紧抿没有说话。

    “你也是！明知道景仟对你的感情深到了一定程度，你招惹谁不好，为什么就要去招惹那病秧子？那病秧子每次都装柔弱抢景仟的东西，你觉得景仟真能傻啦吧唧把她继续当妹妹？任谁都能恨极了她吧？你跟她搅在一起，你让景仟的脸往哪儿放？”

    面对姨妈的指责，秦奕不敢反驳。

    毕竟在红起来之前，他跟他妈一直都是靠着姨妈生活的。所以对于这位姨妈，他有着发自本能的自卑。

    秦奕烦躁地揉了揉自己的头发，之后就是用一双大手把并不算大的脸给遮挡完了。

    等他的大手再度拿开的时候，难看的脸色更是多了几分灰败。

    “那我现在该怎么办？仟仟这次好像真的生气了，我还从来没见过她发这么大的脾气。今天我也试图去挽回她，但是她说话很难听，完全不理我。”

    “怎么办？还能怎么办？”Una一脸的戾气：“她是你的女朋友，你说你应该怎么办？她既然当初肯为了你去嫁给战家那个瘫痪，那就说明她对你的爱是到了一定深度的，这样的感情说断也不可能直接就断了。”

    “你给我好好去求她。娱乐圈虽然赚钱容易，可是资源也就捏在那么几家的手里。原本你已经有了最好的资源，以后的人生都能踏着她顺风顺水地过去，可是你说你都干了些什么？”

    秦母一直脸色讪讪地坐在一旁，听自己妹妹高高在上地训斥自己儿子，心里很不是滋味。

    她老公死得早，之前全靠妹妹接济，虽说秦奕是Una一手帮忙用了些手段出道的，但看着她这么骂儿子，她的心里很不是滋味。心中更是暗自发狠，一定要把自己的厂子做起来，跟Una彻底脱离关系。不然他们母子俩将会永远被她踩在脚下。

    “那我们秦奕也不想的啊，如果不是景珞缠着，他怎么会跟景珞在一起？而且景珞他们家好歹也是做房产开发的，景仟那会儿又不受家里人待见，选择景珞肯定比选景仟好。谁知道景仟突然发什么疯大清早跑我们家来了呢？”秦母有些不高兴的为秦奕辩驳。

    “姐！”Una强势地看向秦母，疾言道：“鱼与熊掌不能兼得，好歹你也现在生意也走上了正轨，也算是个富人了，这些最基本的东西你还不知道吗？秦奕就是被惯坏了。他跟景仟、景珞之间只有两条路可以选：要么选择景仟，从此星途一片光明，要么选择景珞，以后靠着景珞做个上门女婿。你们自己好好选择，选好了，就去做一个了断！”

