    第271节风光的英雄

    第二百七十一节

    眼看着猎鹰抓着神棍往忽儿蛮的大军奔去，郭静急的运足了内力拼命的追，两人只差一两米的距离，郭静就是追不上还带着一个累赘的猎鹰。神棍在空中张牙舞爪，说是迟那是快，眼看着还有几十米就冲进忽儿蛮的大军。

    忽然，神棍在慌乱中把袖里的草木灰‘扑’的一下撒开，不但猎鹰，连神棍也是满头满脸都是草木灰。猎鹰也是没有防备，一下子被草木灰迷住双眼，暂时的失去了视力的猎鹰身形一滞。郭静抓住机会，左手一把抓住神棍的战袍，右手立掌向猎鹰拍去。这一掌也是郭静带着愤怒的一击，如果中招猎鹰不死也得重伤。

    猎鹰虽然眼睛暂时看不见，但耳朵听到风声，把神棍往前一推，也顾不得面子，就地一滚，躲开了郭静这致命一击。忽儿蛮也带着大军冲了过来，郭静本想趁机杀掉猎鹰，但几只箭羽向他和神棍射来。郭静也没办法，单手挡开箭羽，展开轻功，夹着神棍就往另外一个方向奔去。

    站在高处的扬胜，看到抓到手的神棍又被救走，惋惜的狠狠的拍了一下双手。不过他还抱有一线希望，扬胜也没看清是谁救下的神棍，毕竟救神棍的人没有骑马，就看忽儿蛮能不能把人追回来。

    不过忽儿蛮还是叫扬胜大失所望，只追了几步路就停了下来。

    “兄弟们，咱们是追那支队伍，还是追这个光头？”忽儿蛮问着身边的参将。

    “将军大人，当然是去追赶大军，咱们这么多人，如果只追那俩人，回来后军师还不气疯了。”说话的这家伙可不知道，他们没追神棍，可真差点把扬胜气疯。

    “说的有理，兄弟们，照着他们撤退的方向，给我追！”忽儿蛮带着自己的队伍，奔着六族人撤退的路线追了下去。

    扬胜看到忽儿蛮放着没有马匹的神棍不追，反到去追赶另外那支看不见影的人马，气的差点没在高台上栽下来。

    不过就这样忽儿蛮也没追多远就停了下来，“停止前进，老子刚想起来，军师大人不叫咱们追赶。军师不许追击，咱们可不能违犯军令。咱们可以回大营了，兄弟们，咱们走！”忽儿蛮这一撤兵，把余锦的人马可葬送在李天的手里。

    郭静带着神棍一直跑到看不见扬胜的大营，才敢停下来，郭静还奇怪忽儿蛮为什么不来追他。

    “老郭，这次本神使差点成了扬胜这家伙桌上的菜。多亏了有你在，啥也不说了，还是你够哥们。也不知道那王八蛋是从哪里蹦出来的，和个大鸟似的就飞了过来。”神棍一边清理着眼睛，一边和郭静说着。

    “下次你再做这样的莽撞事情，没人会来救你！现在我才明白，为什么咱们的行动扬胜摸的这么准，原来他有猎鹰的帮助。”郭静也在刚才认出了猎鹰。

    “猎鹰？那家伙是干什么的，我看他的轻功比你还要好。”神棍满脸都是草木灰，一边擦拭着一边问道。

    “猎鹰以前在江湖上，是专门出卖情报的独行客，偶尔也接一些暗中杀人的买卖。这家伙轻功非常了得，他出卖的情报也曾经得罪过不少人，有人出高价买他的性命，结果每次都被他逃脱。扬胜这家伙也真有能奈，竟然把猎鹰网罗到自己的手下。”郭静到没有说出，自己也是当年追杀猎鹰的人物之一。

    “老郭，我看这个人我看留不得，有空你得把这小子除掉，不然谁知道这家伙藏在什么地方。刚才他是想把我活捉，要是真想杀我，估计现在老子就去太阳神那报道去了。”

    神棍说的到是实话，如果猎鹰刚才是想杀了他，郭静根本就保护不住神棍。不过这句话也提醒了郭静，万一那猎鹰要是去杀李天怎么办？以他的身手，只要李天身边没高手保护，恐怕很难逃脱猎鹰的刺杀。

    “神使大人，咱们要快点回去，我怕猎鹰那小子万一去了咱们的地盘，李天大人没高手保护，恐怕要吃亏。”

    “唉~连匹马也没有，早知道刚才咱们就往李天那个方向跑了，现在到好，方向正好相反。还得麻烦你背着我跑，不然的话不知道什么时候能赶回去。”神棍说的没错，骑马不觉得路远，要真是跑路回去，恐怕要走早呢。

    神棍说完，郭静也不以为然，背起神棍在崎岖不平的路上展开轻功，向李天的藏身地点而去。就算郭静轻功和耐力不错，但也不能长时间使用，这一点除了猎鹰，江湖上还真没什么人能做到。他俩要跑路赶回去，最快恐怕也要到半夜才能到。

    这时候李天这边，可是热闹非凡。神棍的大军，把余锦的四万人马，全部吸引过来。

    大老远李天就看着有点奇怪，神棍的大军，奔跑的到还算正常，不象是被击溃的样子。但整个大军里，怎么也找不到神棍，他那光头应该是非常明显才对？按神棍那家伙的个性，应该跑在最前面，这些人怎么把自己的主将给丢了？好在有郭静跟着，李天也不怎么担心。

    余锦知道后面有忽儿蛮的队伍，所以追的非常拼命。余锦上午差点被扬胜斩了，心里正郁闷的要命，准备打个大胜仗，挽回一点面子。

    余锦和忽儿蛮，在扬胜的眼里，就是一对废物。说起来他俩还真是一对无能之辈，来这里就是想混点功绩，回国后也算有点威望。本来两人都觉得十几万人马截击李天，肯定是手到擒来的事情，又没什么危险性。所以，两人在各自的国中托了不少关系，也是靠着自己朝中的后台硬才抢来的这个肥差。

    但这一次，余锦和忽儿蛮算是碰上了硬钉子。两个人比起来，余锦更是倒了大霉，忽儿蛮傻里傻气多少还有点运气。余锦整个就是流年不利，出门踩上屎了。

    忽儿蛮这一退兵，余锦的悲惨命运基本上已经定局。这家伙本身就没怎么打过仗，临场对付突发性情况更是无从谈起。

    大军追到一片纵横交错的鸿沟旁边，按说一般情况都会停下不追。但余锦也是立功心切，加上他知道自己后面还有援兵，根本没有停的意思。

    埋伏在暗处的冯托尔泰，一看这不是上午把他追的和兔子似的那家伙吗？真是冤家路窄，没想到在这里又碰面了。

    “兄弟们，先给他们点颜色瞧瞧，等一会儿那个领头的家伙是我的，谁也不许抢。标枪手准备，弓箭手接应，放！”

    随着冯托尔泰的一声令下，飞禽族的一杆杆标枪画着弧线飞了出去。

    “啊！不好，有埋伏！”余锦一侧的官兵刚发出惨叫，一排排弓箭手的箭雨就落了下来。

    前面的兵马想撤，后面的又收不住腿，余锦的大军立刻混在一起。这次余锦所属军队执行的是快速出击，防御盾牌根本就没有带，一个个都成了弓箭手的活靶子。

    “撤！快点给我撤！”余锦慌乱中下达着命令。

    进来容易，再想撤回去那可难了。冯托尔泰率领着一支人马，从后面截住了去路。前面刚才逃跑的神棍那支大军，这时候也转身杀了回来。

    余锦一看，知道自己上了当，如果是有经验的将军，这时候最起码先要压住阵脚，不能自己先乱了。但余锦现在脑子里想的都是自己怎么逃命，哪还管手下的这些兵马。

    前后都被封死，只能往两边逃窜。而两边的路段，一边是树林，一边是鸿沟，刚才的箭雨就是从鸿沟那边射过来的，看来那边肯定是有埋伏。余锦带着身边的亲兵，打马奔向了树林。

    “嗨！小子，别走，爷爷在这呢！我要和你单挑。”冯托尔泰带着四五十人，对着余锦冲了过来。

    余锦一看是冯托尔泰，哪敢和这冯大阎王单挑，吓的拼命的往树林中逃窜。

    林子里李天带着三千狂战士，早就等候在那里，余锦这是等于自投罗网。

    李天看着战场上乱成一团的余锦大军，摇了摇头叹息一声，“唉！这些兵马碰上这么一个无能的主将，算是投错了胎。如果他们拼死往前或者往后，都有可能冲出去。没想到这个主将自己闷声不响的往这边逃，真是自寻死路。兄弟们，给我杀！”

    战场是无情的，这两年的战斗，使李天也明白了一个道理，对敌人的仁慈就是对自己人的犯罪。今天你放过他们，明天这些人可能又出现在战斗中。

    冯托尔泰也没达成和余锦单挑的心愿，刚一到树林的边上，余锦就成了人马族狂战士重弓的目标。十几支利箭，当场就把余锦射的见了阎王。余锦今天看来是命中注定要死，没被扬胜军法处斩，倒是风光的死在战场之上，也算是为国尽忠了。冯托尔泰他这位人间阎王，倒是有点不服气的看了树林一眼。对这些狂战士，冯托尔泰也没办法，再说李天还在那里镇守，他想骂两声都不敢，只能郁闷的回去对那些兵卒展开屠杀。

    一场漂亮的伏击战，叫余锦的四万人马，只逃回去不到一万。扬胜气的啪的一拍身前御案，“李天啊李天，看来我要不给你一点厉害，你还以为我鬼军师现在吃素了。”

    大军溃败，余锦战死，扬胜的大帐里气氛十分的压抑。只有忽儿蛮心里是大乐特乐，这一下他算是损失最少的一支队伍。对他们国家来说，这可是大功一件，忽儿蛮心里那个舒坦。而且他是坚决执行的军师大人命令，扬胜也不能把他怎么样。

    扬胜倒也没怎么怪罪忽儿蛮，对这样没脑子的家伙，他说多了也没用，现在又不能杀了他，扬胜干脆对他不管不问。

    扬胜压了压心中的火气，“张大人，麻烦您给拉哈国王陛下写封信，婉转的把事情告诉他吧。追封余锦将军为英雄称号，通报各大军营。”也算不错，余锦死的到也风光。

    冷静了一下，扬胜面色一整，严肃的说道：“赵几将军，本军师命你，带领三万轻骑大军，今晚整装待命。”

    “末将得令！”赵几也不问扬胜想干什么，但他从扬胜的眼光中，看出了扬胜也是动了杀机。

    赵几说完，扬胜又看着猎鹰说道：“猎鹰，你现在就去探测一下李天所在的位置和部署情况，今晚我要夜袭李天。”

    “军师大人放心，这次我猎鹰绝对不放过一草一木。”猎鹰对自己昨晚的失误也是耿耿于怀。

    扬胜把手放在桌面上，敲着单调的节奏，脑子里在计划着今晚的行动。

    李天啊李天，你砍了我扬胜一只胳膊，我也要割下你一块肉，今晚咱们走着瞧！

