    第228章? 黎正飞，你不对劲   

    宴川深深的看了一眼黎正飞，什么都没有说。

    

    狡猾如狐狸的他，已经嗅到了不一样的味道。

    

    只是老谋深算的他，并不打算拆穿。

    

    五个人三辆车，就这么奔着森林公园去了。

    

    森林公园距离秦城不算特别远，也就二百里左右。

    

    所以两个小时不到的时间，就到了地方。

    

    这边已经开发的很好了。

    

    不少人都会驾车过来游玩。

    

    保镖已经买好了票，保护着几个人一起刷了门票，进了森林公园。

    

    在城市呆久了，就特别渴望山水的自由。

    

    所以，一进森林公园，大家马上便有说有笑了起来。

    

    就在大家都以为崔瑶会借着这个机会，继续纠缠宴川的时候。

    

    甚至，宴川也这么想的时候——   

    崔瑶看都没看宴川一眼，直接站在了黎正飞的身边了。

    

    江沫：“……”   

    黎蕴：“……”   

    宴川：“……”   

    黎正飞：嘿嘿嘿嘿。

    

    “正飞，这是什么啊？”

    崔瑶压根都没察觉到别人的眼神，自顾自的问道：“我们盐城没有这种树啊！这个花儿是什么花儿啊，真漂亮！”

    

    黎正飞支支吾吾：“这个……那个……你等我一下！”

    

    黎正飞掏出手机，一本正经的拍了照片，开始搜图，然后对着手机就开始念：“连香树为连香树科连香树属。

    落叶乔木，高10-20米，胸径达1米；树皮灰色，纵裂，呈薄片剥落……”   

    江沫看不下去了，一把将黎正飞推开，接上话茬，说道：“这种树，其实也不少见，盐城确实没有，是因为环境不适宜。

    这种树，学名叫连香树，是国家二级保护植物，存活于皖、浙、赣、鄂、川、陕、甘、豫及晋东南地区。

    这种较古老原始的木本植物，雌雄异株，结实较少，天然更新困难，资源稀少，已濒临灭绝状态。”

    

    “哇，江沫，你怎么知道的这么多？”

    崔瑶崇拜的看向江沫，眼睛里都是小星星。

    

    “因为这种树，有药用价值。

    治小儿惊风抽搐肢冷，所以中医会用到连香树的果实。”

    江沫回答说道：“你看到的这种花，叫野月季，也叫野玫瑰。

    蔷薇科蔷薇属植物，是中国国家二级濒危保护植物。

    可能不如你收到的那些玫瑰花那么精致，但是论品相，并不比那些种植玫瑰差的。”

    

    “哇，这个你也知道！你是第一次来秦城吗？”

    崔瑶眼底的小星星更多了。

    

    “是啊。”

    

    “那你怎么会知道这么多？”

    

    “书上写的啊。”

    江沫奇怪的看着她：“你都不看这些书的吗？”

    

    “家里不让看。”

    崔瑶委屈的嘟嘟嘴：“他们只让我看园丁培育出来的花，不让我爬山看花！”

    

    “那你这二十多年是怎么过来的？”

    江沫好奇极了：“不会一直都这样吧？”

    

    “是啊。”

    崔瑶点点头：“我这样不对劲吗？”

    

    江沫无语了：“你家里人这是爱你还是害你啊！读万卷书，行万里路。

    你这……养废了啊！”

    

    崔瑶委屈的对手指：“我也不想的。

    可是家里人说，外面都是坏人，怕我出去，会被人骗。”

    

    江沫拍拍脑门：“所以你就追着宴川来了？”

    

    “是啊。”

    崔瑶想了想，忽然睁大了眼睛：“啊，宴川他今天也来了！”

    

    不远处，那么老大一个人的宴川：“……”   

    黎蕴笑的前仰后合：“笑死我了！妹夫啊，你这是第一次被人无视了个彻底吧？”

    

    宴川心情有点复杂。

    

    崔瑶紧张的说道：“我不是冲着他来的！”

    

    嗯，越解释越心酸。

    

    江沫都不知道该用什么表情了，只好说道：“今天玩的开心点。”

    

    “嗯！”

    崔瑶用力点头，然后回头就跟黎正飞说道：“你说的对，江沫确实很博学。”

    

    被夸奖的江沫，已经很难找到适合自己的表情了。

    

    黎正飞眉飞色舞的说道：“是吧是吧，你以后还会发现，她懂的真的特别多……”   

    崔瑶就这么跟着黎正飞往前走，把宴川忽略了个彻底。

    

    行吧。

    

    继续走。

    

    中午休息的时候，大家选在了一个山腰的凉亭。

    

    里面有现成的石桌石凳。

    

    江沫张罗着大家坐下吃东西，宴川过来帮忙，坐在了一边。

    

    黎蕴在远处拍照。

    

    黎正飞跟崔瑶兴致勃勃的过来了。

    

    “我来帮忙。”

    黎正飞赶紧过来上手。

    

    崔瑶也紧跟着过来了：“我也来。”

    

    宴川身边有个空闲的座位。

    

    宴川本来还有点紧张，怕崔瑶会坐在自己身边，引起不必要的误会。

    

    然而，他今天真的想多了。

    

    崔瑶想都不想的，坐在了黎正飞的身边，还用充满期待的口气和眼神，说道：“哇，这么多好吃的？

    这是谁做的？

    江沫做的吗？”

    

    江沫：“是啊，都是我自己准备的。”

    

    “哇，江沫，你真的好厉害啊！又聪明又漂亮动手能力又强，这么好看，一定很好吃吧？”

    崔瑶满眼又是小星星。

    

    被情敌夸奖的江沫：“……”   

    总觉得怪怪的？

    

    这个时候，黎正飞说道：“哎哎，沫沫，你还做了酒酿圆子啊？

    崔瑶最喜欢吃这个了。

    来，张嘴——”   

    筷子伸到了崔瑶的嘴边。

    

    “啊呜！”

    崔瑶毫不客气的吃掉了，眼睛闪闪亮：“好吃！真好吃！还要吃一个！”

    

    说完，转头看向江沫，带着期盼的眼神：“可以吗？”

    

    “可以，吃吧。”

    江沫无力的回答。

    

    请问，一个情敌，用这样的眼神看自己，真的好吗？

    

    崔瑶，请问你还记得你来秦城的目的吗？

    

    从今天早上到现在，你一句话都没有给宴川说，一个眼神都没有给他了！   

    “你真好！”

    崔瑶由衷的感慨了一句，然后开开心心的吃东西去了。

    

    崔瑶跟黎正飞坐在一起，肩并肩，你吃我一个，我吃你一个。

    

    瞎子都能看出他们两个人的关系不一般了。

    

    宴川终于找了个上厕所的机会，跟黎正飞单独说话了。

    

    “黎正飞，你不对劲！”

    宴川对他说道：“你不会是跟崔瑶谈恋爱了吧？”

    

    “你你你你……你胡说什么呢！”

    黎正飞本能的否认：“你别乱说！我不是，我没有！”

    

    

