    萧家的队伍看起来还算完整。

    十六辆悬挂着厚重装甲的高速越野战车，车上是清一色的大口径多管机关炮，以及12.7毫米口径的高射机枪，领头的是两辆主战坦克，配备了特种弹药的主炮发威时，足以将一头九级的变异生物轰成重伤。

    在车队的中央，还夹带着四辆满载弹药的运输车，以及必不可少的两辆指挥通讯车，数百米高的空中，球形隐身无人侦察机亦步亦趋地跟随着下方队伍的足迹。

    这样强大的火力配置，对于后勤补给的需求自然是大得惊人，因此萧家在废墟外缘秘密设立的补给基地规模肯定更大。不过出于种种考虑，獒龙基地和烈影公司方面对此都一无所知。

    毕竟这是萧家高层的重要行动，哪有让附庸基地参与机密的道理？而且在拒绝了萧羽生的要求后，这位心胸算不上如何宽广的少主，已经暗中给秦烽判了死刑，区别只在于早死晚死而已。

    队伍中间的指挥通讯车里，萧羽生正凝神打量着面前的数块高清投影显示屏，车队周边不同角度的画面，变异物种的动向，废墟中的地形以及交通线路，都在上面清晰地展现出来。

    盯着面前显示屏上反馈回来的大量信息数据，萧羽生的脸色相当凝重，带着淡淡的倦意，队伍推进到这里并非没有付出代价，前后几次遭遇战中，已有三辆越野车因受损过重而抛弃，还死伤了近二十名战士。

    废墟中心区域的危险程度无疑更高，所以接下来的战事一点都不会轻松。

    “如果那个秦烽在队伍中就好了。”

    萧羽生暗暗叹息着，能够熟练发挥出电磁轨道狙击步枪威能的厉害人物，在整个萧家都只有两位，可惜他们另有重要任务，此刻都没过来。秦烽若是在场并且愿意出力的话，先前的那几头厉害变异生物根本不会有靠近车队的机会。

    似有若无、极富穿透力的尖利嘶吼声远远地传来，空中的侦察机及时传回了讯息，这是又一波变异物种来袭的征兆。

    萧羽生打起精神，通过内部通讯系统下令准备作战，行进中的车队立刻放缓了速度，在原地围成一个大圈，将运输车与指挥通讯车保护在中间，所有轻重武器全部指向外面。中高阶进化者站在内层，随时准备出手策援。

    须臾之后，各种奇形怪状的变异生物成群结队地出现，向着闯入它们领地的车队围攻过来。

    随着指挥官一声令下，所有轻重武器一起开火，震耳欲聋的枪炮声中，成片的变异物种被凶猛的火网轻易撕碎，不同色泽的血液与内脏肢体在地上铺成了一层厚厚的血肉地毯。

    战斗仅仅持续了数分钟时间就宣告结束，远处传来了“沙沙”的声音，那是剩余的变异物种在飞快撤退。

    萧羽生谨慎地令高阶进化者探察周围，确认没有问题后才下令打扫战场，将地上某些稀有罕见、又保持着相对完整的变异生物尸体收集起来，放进特制的低温容器中封存。

    “距离目标地域还有多远？”他问道。

    “少主，直线距离还有九千米，需要穿过两条街道，外加一处废弃的居民小区。”身边的军官答道。

    “我们的弹药储备够吗？”萧羽生有些担心。

    越是靠近目的地，变异物种的数量越多，而且时不时还会有特别厉害难缠的东西冒出来，稍不留神就会造成伤亡。

    “可以让后勤补给基地那边先送一批弹药过来，充实车队里的储备。”军官提议道。

    “那行，马上和基地联系吧。”他说道。

    远处的秦烽若有所思，为了缩小目标、减少消耗，风家的探险队伍采用的是轻装简从的做法。整个行动队伍都是徒步行进，并没有动用车辆。这样做的好处是不容易引起过多变异物种的注意，而且队伍行动起来更加灵活快捷。

    然而在废墟中心，危险物种数量格外地多，如果没有重火力的掩护，整个队伍承受的压力将会非常大。所以在补给基地被秦烽整个端掉之后，带队的风家长老只能无奈地下令撤退，最终被自己坑得全军覆没。

    而萧家的行动队伍因为有重火力随行，情况就要好上不少，虽然因为目标太大容易遭到变异物种群的频繁围攻，弹药物资消耗很快，安全系数终究是高些，只要勤快些补充物资就行。

    秦烽心里权衡片刻，这个萧羽生和当初的萧明松显然不是一个派系的，自己根本不需要手下留情，该坑就坑，该下杀手就下杀手。除了队伍中的那个宋雪玫需要照顾一下，其他的人此番都不用活着回去了。

    只不过……就在他打算继续看戏时，感知范围边缘先后出现了两支队伍的踪迹，而且规模明显更大，同样向着中心区域靠过来。

    “呵呵，越来越热闹了。”

    秦烽微微一笑，等下必定又是一场混战，自己也不用光等着了，或许可以在周围先刷一波任务赚点本源吧。

    至于传说中的地下神秘基地入口，他已完全掌握，是从风家长老大脑中的残留记忆里搜出来的。

    那地方距离此地已不足十公里，却是许多恐怖变异物种的活动区域，有些东西连十二级的进化者都不愿面对，所以这些队伍想要顺利杀到基地入口，不付出重大代价是不可能的。

    秦烽索性在周边转了一大圈，不出意外地又发现了六支行动队伍的踪迹，他们顶着众多变异物种的不断冲击，从不同的方向朝着废墟中央区域稳步推进。

    其中规模最大的一支队伍多达三百余人，分乘五十多辆装甲作战车辆，队伍的最前列是四台高大的履带式武装机器人开路，半空中还有着无人驾驶战斗机提供支援，火力凶猛得一塌糊涂，基本上是一路平推过来的。

    可以预见，等会这些队伍遭遇后，必然会狠狠火并一场，最后的胜利者才有机会走进基地。

