    “就凭你？”

    阴鹫的目光扫向对面的费仁，绝无常嘴角露出一抹嘲弄，冷冷道：“小子，竟然你执意找死，那老子便成全你！”

    对于他来说，眼前的费仁仅有区区武师境二重的元力修为，如同蝼蚁无异。

    哪怕给对方三个月的时间成长，费仁也绝对不是他的对手。

    “三个月后，我会亲手扭断你的脖子....”

    冷哼一声，只见绝无常收回冰冷目光，随后拂袖离去，身形化为一道青烟，离开了泰阳峰。

    这里毕竟泰阳峰，有着烈阳宗规矩的束缚，眼下他若是动手杀人，难免要遭至来自宗门高层的严惩。

    而三个月后的赌战生死不论，到时候他便可以肆无忌惮地斩杀费仁，也不用急于一时。

    因此，面对费仁的赌战，绝无常并没有拒绝。

    “绝师兄....！”

    此时，看到绝无常转身离开，一旁的马阔海也是连忙紧随其后，不敢在此处多加逗留。

    毕竟费仁的实力他也是有目共睹，不仅击败了外门十大弟子之一的青叶，而且还正面硬扛住了绝无常的全力一掌，哪怕对方如今身负伤势，也不是他这个武师境四重可以抗衡的。

    “呃...！”

    就在绝无常等人离开之后，费仁的身躯也是浑然一颤，随后无力地瘫倒在地，仅有双手强撑着支起身体，此刻嘴角血迹浸出，同时脸色变得苍白不已。

    虽然有着达摩金身的护体防御，不过双方的修为境界差距还是过大，正面硬挨了绝无常的全力一掌，此刻费仁身上的伤势也是不轻，甚至可以说是十分严重。

    而他之前那一副轻松模样，也都是依靠着自身毅力强撑着没有倒下，换做是寻常外门弟子，恐怕此刻早已吐血昏迷，甚至当场暴毙。

    “绝无常.....”

    不甘，屈辱

    这一刻，滔天的愤怒之火也在费仁的心中咆哮着。

    对方想要杀他，而他又何尝不是如此。

    “呵呵，这种感觉，已经很久没有过了呢.....”

    “这种....想杀人的感觉！”

    咧了咧嘴，费仁惨白如雪的脸庞上流露出一抹诡异笑意，同时双手悄然紧攥，指甲深深地刺入掌心。

    “龙之逆鳞，触之必死！”

    感觉着掌心处传来的刺痛感，下一刻费仁的丹田深处也是涌出一股股玄妙的暖流。

    伴随着暖流灌注周身上下以及经脉四处，费仁原本苍白不已的脸色也是恢复了一些，眼神中煞气纵横。

    那是炼仙神鼎的力量，自从体内融合了炼仙神鼎之后，费仁不仅天赋悟性大增，而且的身体自愈能力也是大大增强，哪怕没有宿主的意识，也会自主缓缓恢复伤势。

    只不过，炼仙神鼎目前的力量尚未恢复巅峰，再加上费仁自身实力羸弱，因此疗伤效果十分缓慢。

    如今的费仁想要快速恢复身体上的伤势，还需要吞服一些高级疗伤丹药。

    ......

    洞府外，风声渐起，下一刻一道灰袍身影也是凭空浮现，随后缓缓落在费仁跟前。

    “绝无常此人心性阴险狡诈，眦睚必报，招惹了这个家伙，日后你在烈阳宗估计难以容身.....”

    看着眼前伤势不轻的费仁，高云深眉头微皱。

    先前对方和绝无常的冲突他也看在眼中，虽然他本身是一个剑道天才，极为擅长攻击，不过哪怕是他对上绝无常，也没有太大的胜算。

    毕竟对方的元力修为摆在那里，而且同样也是一个顶尖天才，寻常烈阳宗弟子难以抗衡。

    因此，在绝无常先前出手之际，高云深并没有贸然阻拦。

    不过，天才之间总是心心相惜，对于费仁的际遇和实力，他同样是颇为关注。

    “他的实力确实很强，不过.....”

    抬头看了一眼高云深，费仁眼神中掠过一抹无穷的杀意。

    “最后活下来的人一定会是我....！”

    “.....”

    看着眼前杀意纵横的费仁，高云深仅是脸色一愣，随后眉头拧成了一个川字，没有出声。

    虽然他并不知道对方哪里来的底气，不过当日费仁击败青叶的消息也落入了他的耳中。

    或许，短短三个月的时间，对方真的能够创造奇迹，在挑战场的生死赌战中获胜，并且斩杀绝无常。

    “希望如此....”

    再度看了一眼伤势未复的费仁，高云深眼神意味深长，随后转身离开。

    .....

    烈阳宗上空，万丈云层

    “风陨，你确定不出手么？这个小娃娃可是你带过来烈阳宗的好苗子啊....”

    “如果他出了什么事情，别说你不心疼，宗主大人怕是要怪罪死老夫....”看了一眼身旁的风陨，大长老风玄岩抚须轻笑，随后语气幽幽道，似乎意有所指。

    虽然他是烈阳宗的大长老，位高权重，不过在眼前的风陨面前却是毫无架子，如同面对昔日老友一般。

    毕竟对方也是烈焰宗唯一的执法长老，而且二人同为烈阳宗的风字辈第四代传人，平时在宗内都是以师兄弟同辈相交。

    “出手？”

    面对风玄岩的试探，此时风陨则是轻哼一声，随后淡淡道：“你们都小看了这个费仁的实力，区区一个绝无常还奈何不了这小子，等着吧....”

    “用不着老夫出手，三个月后自然会有分晓。”

    身为武灵境强者，元力感知已经十分强大，方圆数千丈哪怕有一丝风吹草动都不敢逃过他的耳目。

    而泰阳峰内费仁和绝无常等人发生的冲突也落入了风陨的眼中，不过，他并没有出手打算帮助费仁的意思，虽然对方是他青睐的武道天才。

    在风陨看来，如果费仁连一个小小的绝无常都解决不掉，反倒是会令他感到失望。

    “不过说起来，这个小娃娃确实有一点本事，老夫也同样想看看他最后能够走多远.....”

    话音落下，此时风玄岩也是轻轻点头，似乎对于风陨的话语也颇感认同，语气感慨。

    ....

    七天之后，东南地域，卡塔尔沙漠

    “如果消息无误，在靠近部落和有人烟的地方，应该能找到成群聚集的沙虫.....”

    “只要沙虫盘踞的数量足够多，便有可能诞生出一头沙虫王....！”

    摊开手中的地图，费仁脸色思索，经过了接近一周的飞行赶路，他终于是离开了烈阳宗所在的东阳域，来到靠近大明皇朝边境的卡塔尔沙漠。

    沙虫王和沙虫一般都喜欢聚集在有部落和人烟的地方，而他手里的地图则记载了卡塔尔沙漠一些大小部落的方位，这也是他目前所能找到的为数不多关于沙虫王的线索。

