    赵宁迟迟没有得到回答，忍不住再次开口道：“主上……”

    “不着急，虽然损失了江城半数的利润，但对于我而言，九牛一毛罢了，不过规矩不能废，吩咐下去，江南除江城在外的八个城郡，谁若能取来叶城的人头，可以免除三年的上供！”

    地下世界的女皇九千岁幽幽道，声音迷离，令人充满着遐想。

    “属下明白！”赵宁眼眸一亮，这一招借刀杀人太秒了，完全可以不废一兵一卒除掉叶城，还能让旗下蠢蠢欲动的八个城郡互相厮杀。

    “另外，替我转告慕雪一句话，如果她能拿到叶城的人头，我可以答应她的请求！还有，吩咐下去，江城之内无论谁取下叶城的人头，都将是江城地下世界的王，有且只有一个的王！”地下世界的女皇不知想起了什么，轻轻一笑。

    此话一出，赵宁身躯一怔，他比谁都明白这个有且只有一个的王有多大的诱惑！

    只要传出去，于虎赵幽冥亦或者唐天擎恐怕都要坐不住了！

    世人皆知，九千岁掌控江南地下世界，最重要的手段就是讲究平衡，九个城郡的地下世界没有一个是一家独大的！

    “看来，叶城应该是惹怒主上了。”赵宁心中思绪翻滚，慢慢退了出去。

    等赵宁离开后，地下世界的女皇单手拖着下巴，低声呢喃：“叶城，希望你喜欢我给你安排的对手，要是你连这些人都对付不了的话，那也就没有任何可能达到我的要求！”

    这位地下世界的女皇眉眼之间有些愁容，想着叶城刚刚表现出来的潜力，摇了摇头：“给我的时间不多了，只是我还没有找到破局的人，希望你能给我一些惊喜吧。”

    另一边，夜色深沉，漆黑如墨。

    慕雪与于虎，赵幽冥以及悬医阁阁主言兵聚在一起，四人的脸色都极为难看。

    这一次，他们损失极为惨重！

    “慕小姐！你不是说万无一失吗？这就是你说的万无一失？我赵家的精锐差不多都已经死光了！事后叶城一定查得到此次袭杀背后有我们的身影，以叶城的性情，绝对会展开报复，到时候我们怎么办！等死吗！”

    赵幽冥心中的恐惧不断扩大，脑海中都是叶城那一剑斩杀云意的画面。

    “此战过后，怕是江城的势力无人再敢与叶城为敌，我们的生存空间会越来越小！必须想出个办法！”于虎攥紧着拳头，一条断臂无力的摆动着，眸中充斥着恨意。

    “诸位，此事的确超出了我们的预料！”

    慕雪深吸一口气，缓缓道：“我的损失只会比诸位更大，但现在我们并非就束手无策，就在刚刚，九千岁那边已经有了命令，江城之中，谁若能取得叶城人头，谁就是江城唯一的王，我想赵总于总比谁都清楚这句话的分量！”

    赵幽冥于虎瞳孔收缩，目中露出疯狂的神采。

    “唐天擎这个老狐狸不愿掺和进来，我们暂时不必理会，现在我们唯一要做的就是增强自己的实力，让叶城死于我们的手中！然后就可以彻底掌控江城！”慕雪低沉道，声音中带着煞意。

    “说得简单，但是慕小姐别忘了，叶城可是一剑斩杀了江城武协会长云意，那可是大宗师强者！现在我们联合起来，只怕也不会是叶城的对手！”赵幽冥低沉道。

    “所以，现在我们需要借助外力！”

    慕雪露出一抹狡黠的笑容，看向一直没有出声的悬医阁阁主言兵。

    片刻后，悬医阁阁主言兵自袖中取出一枚紫红色的丹药，放置在桌面，开口道：“这是悬医阁最新研制的嗜血丹，此丹药可以在最短的时间内提升人的气血，压榨一名武者的潜力，简单的来说，吞服下嗜血丹，一名先天三段的武者可以在几天时间内达到先天巅峰，而半步宗师的强者完全可以借此成为大宗师！”

    “什么！”

    赵幽冥于虎两人同时站了起来，死死盯着桌面上的嗜血丹，震骇不已。

    众所皆知，丹药可以在一定程度上提升人的实力，但效果往往不大，否则这世上强者的数量也不至于如此稀少。

    “两位听我说完。”

    言兵很满意赵幽冥于虎两人的惊骇，笑道：“这是我无疑间开发出来的丹药，但作用半点没有夸大，只不过如今嗜血丹还没有完善，还无法发挥出最强的效果，但这只是时间问题！”

    “另外，嗜血丹只对大宗师以下的强者有效果！”

    好一会儿，

    赵幽冥于虎两人眼中的震惊之意才慢慢消化，眼瞳中皆有精芒闪烁。

    身为江城地下世界的王，他们自然清楚嗜血丹一旦炼制成功意味着什么，他们若能掌有，一跃就能成为各大势力之首！

    “言阁主，嗜血丹炼制的进程到什么程度了？”于虎沉声道。

    “半完成状态，现在需要进行人体试验，而且试验者必须是达到先天境界的武者，所以此次，我与慕小姐想请两位提供一些先天武者进行试验。”言兵没有隐瞒起自己的目的，直言道。

    “安全吗？”于虎眸中有着冷光。

    “不确定。”言兵开口道。

    这个答案让于虎赵幽冥两人心中一沉，既然说不确定，那绝对就是不安全！

    他们也总算明白言兵为什么会找上他们！

    像嗜血丹这种东西，若是安全，言兵又怎么可能与他们分享，这就是想要他们免费提供小白鼠！

    但是，每一个先天境界的武者，都是各大势力的根基所在，怎么可能轻易让他们涉险，成为试验品。

    “言阁主，你就直说，吞服嗜血丹后会有什么后果！”于虎不与言兵打马虎眼，直接问道。

    沉吟片刻，

    言兵见慕雪点头，沉声道：“既然于总问了，那我也就直说了，嗜血丹虽然有奇效，但目前为止，吞服者无一不是爆体而亡，而且死亡过程极为痛苦，不过，境界越强者，其承受度越高，我相信要不了多久，嗜血丹就可以开发出成品，到时候区区一个叶城，如何会是我们的对手！”

    全部爆体而亡？

    于虎赵幽冥皆是心头一跳，对嗜血丹的可怕有了最直观的感受。

    见两人沉默，慕雪透着蛊惑的磁性声音幽幽响起：“于总，赵总，言阁主承诺，只要嗜血丹一成，可以无偿提供给两位，而且，会有一种危险性最低的嗜血丹专门让两位破境所用！”

    “有了是嗜血丹，两位成就大宗师巅峰的境界，轻而易举，甚至今后有可能再进一步！同时，有了嗜血丹，两位等于拥有一批宗师强者，别说江城，就算是整个江南地区，两位也可以有一席之地，难道两位就不想成就一番大业？”

    慕雪继续说道：“正所谓量小非君子，无毒不丈夫，不过牺牲几个先天武者罢了，换来的可是王图霸业！何况，这些先天武者完全可以重新招揽，其实并不算什么损失！”

    “于总，赵总，其实我们已经没有别的选择了，嗜血丹就是我们最后翻盘的底牌！如果我们不这么做，叶城一定不会放过我们！与其等死，不如我们先行动起来，至少命运是掌握在我们自己手中！一旦事成，我们几大势力统一战线，将来甚至有可能将九千岁取而代之！”

    慕雪的声音越来越急促，蛊惑性也越来越强：“这个机会，一旦错过，我保证两位一定会后悔一生！”

    说完，慕雪静静的看着两人。

    “慕小姐，言阁主，我问最后一个问题，嗜血丹这种东西伤害性如此之大，甚至可以说是湮灭人性，将一名武者活生生的变成失去控制的杀戮机器，此事，是不允许存在的，一旦泄露出去，我们可都是死罪！”于虎凝重道，显然已经意动。

    叶城斩他一条胳膊，这是奇耻大辱，他无时不刻想要复仇！

    可随着叶城的不断变强，他越来越绝望！

    但是现在，他重新看到了希望！

    嗜血丹，或许能让他拥有比肩甚至碾压叶城的实力！

    他根本无法拒绝！

    “这一点于总尽管放心，有一点怕是两位还不清楚，悬医阁可一直与十六号龙组有着密切合作关系，此嗜血丹就是十六号龙组要求开发的，只不过言阁主进行了一部分改良罢了，现在就只差试验品就位了。”慕雪笑道。

    “好！我答应与你们的合作！”于虎立即做了决定。

    赵幽冥依旧有些犹豫，但想到步步紧逼的叶城，想到自己势力范围不断缩小的事实，他也只能点头答应！

    “那就祝我们合作愉快，我希望第一批先天武者能在明天送到悬医阁！”悬医阁阁主言兵沉声道。

    等于虎赵幽冥两人离开，

    慕雪看了一眼桌面上的嗜血丹，体内一只只蛊虫迅速吞噬着自身精血，冷笑道：“叶城，你以为我会坐以待毙？那你可就想错了！这场游戏，现在才真正开始，我看看你是不是能一直赢下去，只要让我赢一次，我就会让你死无全尸！”

