    唐韵有些吃惊，不光是因为王智峰如此轻松的揭过刚才的事情，更多的是因为王智峰后面的话，他说叫林逸一会儿再找自己去！

    　　

    　　这是王主任说的话么？

    　　

    　　他不是一向很反感男女同学交往过于密切么？怎么今天……

    　　

    　　哎，唐韵再次淡淡的叹了口气，这都是因为林逸的身份么？

    　　

    　　有些失神的回到班级，唐韵也没再做什么，而是坐到了自己的座位上，静静的想着这几天的事情，有些心烦……也不知道林逸是不是真的喜欢自己！

    　　

    　　偷偷抬起头，从教室墙壁的窗子望出去，看到林逸和王智峰正相谈甚欢，唐韵撇了撇嘴，如果你不是大少爷，看你还能不能？

    　　

    　　对于林逸，唐韵在心里其实是又怕又恼的，他顾忌形象倒是还好说，自己可以在他面前耍耍性子，刁难他一下……可是万一他什么都不顾，会做出什么事情来，唐韵不敢想的。

    　　

    　　太多的公子哥肆无忌惮，唐韵也有所耳闻，如果不是松山第一高中的校纪十分严格，恐怕自己也难逃厄运！

    　　

    　　不过好在松山第一高中是市里面乃至省里面的明星私立院校，升学率一直名列前茅，董事会成员的背景也是通天的。

    　　

    　　虽然那些公子哥纨绔不堪，但是在学校里也不敢做的太过出格。

    　　

    　　不然就算他们有背景，也会被学校毫无情面的开除掉。

    　　

    　　想想自己那个从小的玩伴，闺中好友，现在双腿残疾，每天抑郁的呆在家里……

    　　

    　　曾经，她和自己一样，对未来，充满了幻想和憧憬，可是现在……

    　　

    　　都说穷人家的孩子早当家，唐韵更是如此，她不是不懂社会的人情冷暖，父亲的事情，更是让她明白，自己家是多么的弱势。

    　　

    　　但是唐韵也不认为，就算自己被那些公子哥玩过，人家会同情的帮你家一把。

    　　

    　　自己那个闺蜜之前找的男朋友当时不也这么说，要让她家脱贫致富，搬出棚户区，甚至在唐韵面前夸口，将唐韵家的事情也大包大揽下来，可是后来呢？

    　　

    　　小唐韵的心里，不知不觉中，就对林逸这样的公子哥产生了一种警惕和防备。

    　　

    　　或许她是太害怕林逸，才会做出一些保护自己的过激举动。

    　　

    　　但是唐韵也很明白，如果有一天林逸卸下伪装来，自己这点儿小动作，根本就不会对林逸造成什么，反倒会刺激到他……

    　　

    　　想到这里，唐韵有些后悔自己干嘛去招惹他，还去踩他的脚，万一他忍无可忍……

    　　

    　　唐韵的脑子里乱乱的，直到忽然听到耳边传来敲窗子的声音，将她吓了一跳。

    　　

    　　有些惊慌的抬起头，看向窗口外，却发现林逸站在这里，手还放在窗上，刚才显然是他敲的。

    　　

    　　“你……你干什么？”

    　　

    　　唐韵有些害怕，刚刚想林逸能不能不顾斯文对自己用强，林逸就出现了。

    　　

    　　林逸指了指窗上的塑钢把手，虽然能通过唐韵的口型判断她在说什么，但是自己说话唐韵肯定听不见，塑钢窗的隔音效果还是很好的。

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　唐韵才发现窗子是关上的，自己说话，林逸肯定听不到。才战战兢兢的将窗子打开。

    　　

    　　“你好像很害怕我？”

    　　

    　　林逸发现唐韵对自己防备的像刺猬一样，这可不是什么好像现象，自己还想开展一段纯纯的恋情呢，不能就这么夭折了吧？

    　　

    　　“怕你做什么。”

    　　

    　　唐韵有些不自然的扭了扭身子，将自己离得和林逸远一些：“倒是你，你究竟想怎么样？”

    　　

    　　“没怎么啊？”

    　　

    　　林逸有些无辜，自己虽然有些觊觎唐韵的姿色，她确实是个美人坯子，自己是个正常的男人，或多或少的都会有些想法，但是自己也没有进一步的举动。

    　　

    　　唐韵看他无辜的要死的眼神，气得恨恨的咬了咬嘴唇，“你赶走邹若明，又去讨好我妈妈……又送我裙子，你不是想……想追求我么？”

    　　

    　　唐韵虽然有些害羞，但是话既然已经说到这个地步，那不如说明白，让林逸也能早早的放弃。

    　　

    　　“呃……送你裙子？”

    　　

    　　林逸没想到管这妞要了五十块钱，她还觉得裙子是自己送的，这送礼送的，太有水准了！

    　　

    　　以后自己开一家送礼公司得了，专门帮人送礼去。

    　　

    　　不过追求……看来自己猜对了，唐韵这妮子真以为自己要追求她，做出的这一系列，就是为了导演一些老掉牙的桥段，趁机接近她！

    　　

    　　呵，林逸只能苦笑，如果杨怀军知道这事儿，肯定笑的前仰后合。

    　　

    　　“好吧，我就是想追求你，怎么样呢？”

    　　

    　　林逸恶趣味起，想逗逗唐韵，于是直接点头认了下来。

    　　

    　　“你……你……你怎么能这样！”

    　　

    　　唐韵没想到自己一激他，林逸真的撕下了伪装，就认了下来。

    　　

    　　这让她一下子没了脾气，反倒不知道怎么办才好，低下头去，不敢去看林逸，也没有了之前质问他的勇气。

    　　

    　　唐韵的头埋得很低，就要埋进衣领里，后颈原本被秀发遮挡，白皙的皮肤此刻却映在了林逸的眼帘，让人浮想联翩。

    　　

    　　林逸正待在逗她几句，却看到唐韵长长的睫毛有些闪动，身子也微微起伏起来，眼角透出一丝晶莹，在她的脸颊处滑落。

    　　

    　　林逸顿时吓了一大跳，唐韵居然哭了！

    　　

    　　小刺头，没这么脆弱吧？

    　　

    　　之前看她凶巴巴的踩自己的脚，以为她多坚强，没想到被自己几句话就说哭了。

    　　

    　　刚才王智峰也没有这么大的功力啊！

    　　

    　　“好了好了，别哭了……”

    　　

    　　林逸没哄过女孩子，此刻也有些手忙脚乱，不知道该怎么办：“你不哭，我给你买糖吃……”

    　　

    　　唐韵听林逸说这么乱七八糟的哄小孩儿的话，心里更是气恼，以为他故意嘲笑自己，心中委屈，哭的却更凶了，伏在桌上，抽泣着。

    　　

    　　“好了好了，你只要不哭，我就答应你一件事儿，只要我能办到。”

    　　

    　　林逸还从来没许诺过别人什么，不过如果许诺了，就一定做到。

    　　

    　　如果杨怀军知道，队长为了哄一个女孩子不哭，居然破天荒的许诺，肯定要惊讶死。

    　　

    　　“谁稀罕……”

    　　

    　　唐韵很委屈，说了三个字后就不再理睬林逸。

    　　

    　　林逸有些无奈，上课铃这个时候正好打响，上间操的同学这个时候也都回来了，林逸也不好继续站在窗口，只能先回班级再说。<!---->

