    “它要逃掉了！它要粉碎了！”

    琳的视野之中，一座被光芒所包围的岛屿，正在高速地飞行着。

    随着它的移动，这座岛屿也在一点一点地……消散着。

    这座岛再过不久，就要被分解掉了吧……而且不只是这座岛，别的岛屿也是。

    在尘粉世界里，还有不少这些蒸腾者留下的工程碎块，它们以一座座岛屿般的形态保留在这个地方。

    但是，现在它们都遭到了……光萤的攻击。

    光萤似乎打算把这里所有的蒸腾者都消除掉，它们正在攻击每一座岛屿，不过琳并没有在看着每座岛屿，只是让飞散出去的绒毛看到了少数几座而已。

    不过，琳主要注意着的并不是尘粉世界里面的事情，而是……外面的事情。

    在尘粉世界的附近，琳有不少兵种在这里到处游荡着，最初的目的是找一找有没有什么工程残留下来的痕迹，但是现在它们看见了更奇特的事物。

    周围的星空……有些奇怪。

    就好像被搅动的水一般，琳看到周围的星空在晃荡着……很不安定，似乎发生了什么事。

    同时，琳也感觉到了一种奇怪的感觉。

    必须要去调查一下才行。

    在这个想法出现之时，琳也让一些兵种快速地向被搅动的星空方向飞了过去。

    ……………这时，在另外一边…………

    “似乎发生了什么事。”

    “发生了什么事？”

    两个机械，正走在一处……通道之中。

    通道的两边墙壁上布满了裂痕，周围飘浮着大量的碎片，这里曾经是个被称为‘52区’的地方。

    这里是曾经空间站的中转点，而现在，这里已经彻底荒废，眼前的景色就是最好的证明。

    “说起来，我们来这里真的能找到线索吗？”学者一边走，一边看着墙上老旧的广告板道：“这里那个大预言家说，星空异变的景色能在这个空间站看的最清楚……但现在已经距离那个预言的时间过去很久了。”

    “就算是这样，也要来看看。”爆哮虫说道：“而且这里有很多好玩的东西。”

    “……好玩的东西是什么东西？”

    说着说着，学者的步伐停了下来，它们已经走到了空间站的主要大厅，这里当然也是……一副荒废的场景。

    曾经民来民往的地方，只剩下了一片废墟，引力控制系统已经失效，但还有些空气在这里保留，各种各样的残骸碎块都飘浮在学者的眼前。

    这里没有任何真菌，曾经真菌是侵占过这些空间站，不过现在它们好像放弃了这个地方，让这里变成了纯粹的废墟。

    走到了大厅一侧的透明的墙壁前，学者能看到外面星空的景色。

    那景色学者并不熟悉，因为它本来就没在这里瞭望过星空，因此学者把视野转移到别的地方。

    在这里看到的除了星空之外，还有很多……很大的球状物。

    “那些到底是什么？”

    这些球状物飘浮在空间站之外，看的学者十分疑惑，而爆哮虫则说道：“这就是好玩的东西。”

    “这些东西哪里好玩了？”学者说道：“这应该是真菌吧。”

    “对，这些是真菌。”爆哮虫说道：“它们原本侵占了虚空中的那些空间站，但是很快就把这些空间站放弃了，而且把空间站内所有的菌尘都聚集了起来，弄成这种球状物飘浮在这里，肯定有着某种不可告民的目的。”

    “……它们这么做是挺奇怪的。”学者看着那些飘浮的球状物道：“可能是……那是怎么了？”

    忽然，学者发现这些球状物开始……震动了起来，也有些像是在发抖那般。

    “它们到底在……”学者刚发出这种疑问的时候，它感觉自己的脚下也开始震动了起来。

    ……准确的说，是整个空间站都在晃动。

    “到底发生了什么？”学者看见周围原本布满裂痕的地面和墙壁都因为这个震动而爬上了更多的裂痕，所有的飘浮物到处飞撞着，这简直就像是……地震一般。

    但这个地方怎么可能会有地震呢？

    “这是那种震动现象！”爆哮虫大叫道：“快点拍摄下来！”

    “……拍摄？”

    ‘嘭——！’学者的话音刚落，它眼前的透明墙壁就忽然粉碎，猛烈的气流让学者和各种碎块一起飞到了虚空中。

    学者出来后，它能更仔细地看到……外面所有的一切都好像在不断地颤抖着，不管是那些真菌球体，还是空间站，或者是周围的星空……什么都在晃动着。

    除了学者自己之外，它完全没感到是自己有任何晃动，只是感到周围在晃动而已，这样的感觉非常的怪异……

    因此，它只好再度对爆哮虫问道：“这种震动到底是怎么回事？”

    “怎么……？”爆哮虫一直没有回答，使得学者转头看去，它发现爆哮虫不在它肩上，而且也不在附近，不知道消失到哪去了。

    “奇怪？你在哪里？”

    因为是使用通讯器交流的，爆哮虫就算是飘到很远的地方都应该能听到学者的话，但是……爆哮虫却没有任何回应。

    这种奇怪的现象持续了好一阵，学者才发现震动慢慢地停了下来……好像一切都正常了。

    学者飘回了空间站之中，它点开了探测系统寻找了一下，发现爆哮虫根本就不在这附近。

    而且学者还发现了另外一个问题，因为爆哮虫不见了，它想联络一下教长它们问一问，但是却联络不上。

    好像通讯功能有了问题，学者似乎还是第一次遇到通讯系统出问题的。

    “可能是和刚才的震动有关。”学者只能这么想了，不过那种震动的确很奇怪……

    对了……也许看看这些能知道什么，想着，学者点开了一些……照片。

    照片是它刚才震动的时候拍摄下来的，爆哮虫说的时候，学者就启动了自动拍摄功能了。

    而这些照片的内容……

    “这是……”让学者感到非常的震惊。

    照片里显示的，完全不是附近星空的景色。(未完待续。)

