    果然是一个隐藏任务，林飞洌是还好，但是其余几个人都是喜形于sè。//www.  //隐藏任务可以获得升级所必须的功勋点，光是这一点便值得去冒险。

    这里也并非完全是昏暗无光，头顶有一些裂缝，阳光可以洒进来，但是作用有限。好在周围，也有一些火盆，燃烧着熊熊火焰。

    “那是用燃烧地狱中的恶魔熬制的火油，可以持续燃烧千年！”经过林飞授意，郭bo跑过去触碰了那个火盆，然后得到了相关的信息。

    用恶魔来熬制火油，这的确是大手笔啊。

    “弄些火把，沾上那些火油！”林飞想了想道。这几个人中，能夜视的怕只有自己，所以火把这种东西还是必须要准备的。

    很快，几个，火把制作完成，淋上那和恶魔油脂后，便开始燃烧了起来。

    那边，格里斯华尔德已经向那个围墙和大门走去。

    走到门口，格里斯华尔德竟然是取出了一把钥匙，然后伸入木门的钥匙扣扭动，就听到一声沉闷的机关响动，大门嘎吱吱的打开了。

    扑面而来一股腥风。

    林飞看着黑漆漆的大门，心里却在想着这个隐藏任务的细节。

    这也是林飞的习惯，任何任务，提示都是非常关键的。因为在这个时候，所能接触到最多信息的，便是任务提示。

    而这个任务的提示，却是相当的简单。首先，就是这里的历史应该非常悠久了，但是一个修道院，又为什么会修建在地下？

    难道，修道院里所信仰的不是高阶天堂？

    这个猜测很快得到了证实，林飞注意到这个围墙和大门上的浮雕刻画，却都是各种各样恐怖怪异的怪物，毫无疑问，林飞之前的猜测没错。

    而任务提示里还提及到‘一场事故……那么这事故又和如今的任务有没有朕系？

    除此之外，便是任务完成条件，一个是跟着格里斯华尔德进入修道院地下四层，也就是只要到达那里……就算完成这个任务条件。这种情况，一般可以解读为路上会遇到难以想象的危险。

    第二个完成条件是解救被围禁在这里的囚犯。

    那么，囚犯又是谁？

    林飞有好几个疑问，这个时候显然无法一一得到解答，只能是进入这地下修道院后再做打算了。而就在这个时候，前面却是发出了一阵恐怖的犬吠声。

    在寂静的环境里突巅传来声音，本就是会让人心神狂震。契约者们也是不例外。众人皆是一惊，而随着声音的接近……便见前面快速奔出了数条黑影……仔细一看……划然是几条仿佛牛犊一般大小的黑犬。

    这黑犬浑身上下漆黑一片，竟然是没有眼睛，巨大的嘴里尖牙密布，口水流了一地。林飞给弩男打了一个眼sè，后者会意，却是取出手弩，抬手便射。

    这种试探xing的攻击有很多好处，一个是阻敌……另外一个则是探知敌人的深浅。

    很快，弩男便道：“15级，深渊猎犬血量3000……”

    众人都是一惊，15级的怪物，而且一出来就是四只，应付起来肯定麻烦不少。好在，这深渊猎犬一出现，格里斯华尔德便带头冲了上去。林飞见状，赶忙道：“配合格里斯华尔德进行攻击，白袍，看情况虚无对手！”

    白袍点了点头，那边格里斯华尔德和郭bo，兽皮三个肉盾型人物已经是和那四只深渊猎犬战在了一起。

    这一场战斗没有什么好说的，众人只感觉这15级的怪物果然是名不虚传。不但是攻击力高，血量也高，好在有格里斯华尔德这个绝对的肉盾型人物在，倒是颇为轻松的将四只猎犬击杀。

    四只深渊猎犬掉落了三件装备。

    沉铁护肩，沉铁之恐惧单手锤，沉铁之秘银盾牌。

    竟然是一个板甲，一把单手锤和一面盾牌。

    看到这三样东西，林飞却是很奇怪的扫了一眼郭bo。之前在被遗忘的墓xué，就曾经打出来一个沉铁护甲，如今竟然又出现了三样以，沉铁，为标识的装备，这其中有什么不为人知的朕系？

    林飞想着，却是准备将三样东西都分配给郭bo。自从自己的缝合尸兵死亡后，队伍里就少一个绝对强力的防御型战士，有了这三样东西，郭bo倒是可以胜任这个角sè。

    已经明白自己这个主人十分大方的郭bo，再次被震惊了一下。这几样装备属xing绝佳，就是一些奴隶主的装备都没有这么好，自然而然的他对林飞便有了一丝感ji。只是不善言谈的他只能是以拼命的战斗来表现了。

    干掉四只深渊猎犬后，众人随着格里斯华尔德进入到了修道院里面有一个小huā园，中间立着一个铁质的雕像，靠近一看，竟然是一个女xing雕像。这个，雕像栩栩如生，虽然不知道立在这里多少年了，但是依旧可以很容易的看出她的模样。

    别人还好，只是林飞越看，越觉得这个女xing雕像眼熟，想了半天终于是记起来了。

    “是那个女人！”

    在之前林飞他们无意中找到的被遗忘的墓xué里，林飞便在一个四周都是火焰和烟尘的地方见过这个女人。

    当时，她双瞳漆黑，血管里似乎流淌着黑sè的血液，然后怪异的自焚，留下了一块红sè的水晶。

    这件事林飞记得非常清楚，因为它非常的诡异。而现在，林飞竟然发现，这个小huā园里立着的铁质雕像竟然和那个少女一般无二，除了穿着不一样之外，看面孔根本就是一个人。

    “看起来，这里和那个被遗忘的墓xué有很大的朕系！”林飞心中暗道，却是没有将这件事告诉任何人。

    因为没有人知道这个雕像所代表的少女是什么人，格里斯华尔德或许知道，但是林飞不保证对方可以告诉自己。

    继续向前走，便遇到了几个身穿黑袍的‘修道士……

    修道士，15级，血量2500

    这些修道士，已经不再是人类，而是一和被腐巅了的怪物。它们会使用魔法进行攻击，非常的难缠。

    对付这种怪物，必须要速战速决，否则很可能会被对方的魔法打的毫无还手之力。而和所有魔法职业一样，这些修道士的弱点也是相当的明显。那就是不擅长近战，所以在对付这和怪物的时候，林飞发挥了极大的作用。

    但凡被他近身的修道士，虽然等级上远高于林飞，但是却是毫无还手之力。林飞甚至不需要ji活天使战纹，只依靠简单的盗贼攻击技能，便可以将这些修道士击杀。

    同样，这些修道士死后也贡献了一些装备。

    在进入到前面的一个……大厅后，林飞等人发现，这里其实和外面的教堂差不了多少。有一排排的座椅，蜡烛，还有墙壁上宗教意味非常浓厚的彩绘。不过不同的是，原本教堂中天使击杀恶魔的彩绘，如今却反了过来，换成了恶魔击杀天使。

    而所有的蜡烛，都是鲜艳的红sè，仿佛那根本就是用鲜血制作的一样。

    到目前为止，这个，修道院给林飞的感觉只能用怪异来形容。如果这个地方信仰的是地狱的恶魔，那为什么又会用恶魔来熬制灯油。如果不是，这里的彩绘又怎么会是这个样子。

    这个时候，一只跟着林飞的爱丽丝却是娄：“地狱中的恶魔因为代表的是所有的负面情绪，所以绝对没有所谓秩序，它们随心所yu，低阶地狱还好，如果是诸如燃烧地狱那样的高阶地狱，只存在着无时无刻的杀戮，甚至每一个主恶魔和次等恶魔之间都是死敌，它们之间的战斗，丝毫不亚于天堂和地狱之间的战争。这也是为什么崇尚秩序的天堂始终能压过地狱的原因！”

    和爱丽丝接触的时间长了，林飞有的时候洌是忘了她也是恶魔一族，对于这和东西自然是要比自己了解。

    “这个修道院所信仰的，应该是高阶地狱中的某一位恶魔，但具体是谁，却是不太清楚了！”爱丽丝继续道。

    众人听罢，才算是解答了心里的一点疑问。

    当然，这些事情他们实际上并不关心，目前最重要的，是如何完成这个隐藏任务，获得奖励。

    再又经过几次战斗后，终于是找到了向下的通道。

    顺着螺旋楼梯下去后，便到了地下修道院的地下二层。

    之前林飞他们面对的敌人不过是深渊猎大和大量的修道士，而到了这里，则是换成了一和尖角恶魔。

    尖角恶魔，16级，血量达到4500，头上长着一对羊角，浑身黑sè的皮肤，手持满是锯齿的长剑，攻击力极强。头一次和这些怪物接触的郭bo和兽皮，险些被一招秒杀。好在这些尖角恶魔的体型高大，但是动作要慢一些，所以林飞便让弩男进行远程攻击。以拉开距离的方式进行战斗。

    只是，随着越来越多的尖角恶魔的出现，这一招明显有些不管用了。

    当林飞攀爬上一根柱子，利用夜视能力挑高一看，却是暗骂一声了因为他看到这地下二层，至少有数百只这种尖角恶魔。而且这里除了数十根粗大的桂子之外，基本上是没有任何遮挡物，如同是一个大厅，所以如果陷入尖角恶魔的包围，后果只有死路一条。！。