    市政府的中心会议室中，联盟派来的负责人正在和六位馆主展开着会议。而现场除了小霞在内的六位馆主，还有几名关东比较有名的强力训练家，这次也一同被联盟通过召集令叫道了金黄市。

    负责领导会议的联盟代表人，先是将他们在新闻上说过的内容又说了一遍，也就是超梦对全关东宝可梦进行的了洗脑，致使联盟现在除了火箭队，又多了一个敌人。

    小刚最先怀疑了他的这个说法，即使宝可梦被洗脑，也不至于一起对人类发动有规模的进攻。

    不过夏伯心里很明白，超梦是有可能，也有能力做到这种事的。不过对超梦是否会洗脑控制其它宝可梦抱有迟疑。

    随后大屏幕放了几张关东各地被攻击的图片，联盟代表严肃地说道：“我不是在开玩笑，我们必须得做好准备，迎接火箭队，以及这些疯狂的宝可梦的攻击。”

    “可······如果是这样，那我们不是更应该待在自己的城市负责守卫工作吗？为什么被······”小霞突然举手问道。

    小霞的问题一出，会议室陡然安静了许多。代表人语塞了许久，说道：“当···当然是因为，必须要聚集各位馆主的力量，集中力量办大事。不过如果真的被宝可梦发动了攻势，四天王已经分布在了各个主要城市附近，会帮助你们击退野生宝可梦的袭击。”

    此言一出，年纪稍大的夏伯和阿桔就已经明白了，联盟这么的理由了。把他们这些馆主聚集起来，却把实力可能更强的四天王遣散到各地，看似十分矛盾的行为，却有着另一层意味。

    那就是防止这些馆主，会在失去联盟控制的情况下，倒戈火箭队。这样聚集起来，就是为了方便监视他们。

    “嘁~还不是要我们出力，随便怎么样都好。”马志士一脸不屑地说道。

    不过这层意味，小霞他们三个一时还理解不了。

    突然，大屏幕上突然出现了金黄市警戒线处的景象，大量的野生宝可梦宛如潮水一边涌了过来。

    “什么，偏偏是现在！”代表人立刻拿起对讲机，大喊道，“各部门注意，战斗已经打响，请尽快就位。”

    “那我们这些人呢？”阿桔问道。

    “也请各位馆主还有训练家，快速赶到自己的要守卫的位置，接下来会有专门的人带你们前往。”说完，代表就率先冲出了会议室，等在会议室外已久的领路人，也纷纷走了进来。

    于是各个馆主，就被分散到了金黄市的各个地方。

    小智和胡地通过瞬间移动，离开了火箭队基地内部。小智微微睁开双眼，缓缓地戴上了帽子。仰头看去，发现此时的天空已经遍布乌云，看来已经是时候了。

    天空飞着大量成群结队的波波和烈雀家族，这两个平日里的不对头的族群，居然联合在了一起。

    小智眯着双眼，似乎模糊的看到了天际的一点紫色。没错了，一定是那家伙。

    “哈克龙，快，我们去阻止那家伙。”小智骑上哈克龙说道。

    “哈啊~”哈克龙面露痛苦之色，一副不愿意行动的样子。

    小智突然想起来，喵喵所说的话，宝可梦们是在心灵风暴里是超梦将它们从痛苦的回忆漩涡救了出来，看来是不怎么想面对它啊。

    “没关系的，哈克龙，先休息吧。”小智摸了摸哈克龙，将它收回了宝贝球。小智仰头看了看天空，长舒了一口气，“呼~一路跑过去吧！”

    而此时的超梦，漂浮在空中，俯视着下方不断进攻的宝可梦们。由于这些野生宝可梦并没有战斗意志，面对训练有素的君沙等联盟势力的人类训练家，还是有些无力。

    但随着宝可梦不断增多，联盟在城区入口处建造的防御设施，被直接冲破。这些“边防”人员也只能往城里撤离。

    超梦没有理会那些逃离的人类，而是跟着这些飞行系宝可梦，直直飞向金黄市的中心。它们的目标，就是摧毁那栋最高的建筑物。

    “那个方向是······希鲁夫大厦！”小智看着超梦飞行的方向嘟囔着。看到这里，小智加快了脚步。

    而金黄市各地的馆主，都注意到了天空的异象，这些飞在空中的飞行系宝可梦大军，可不是他们这些训练家能够抵挡的啊，联盟要怎么做？

    这时，乌云密布的天空，劈下了一道金色的闪电。超梦迅速飞向闪电落处，想要替即将被击中的烈雀群挡下来。但它还是慢了一步，闪电直直劈下，一大片的烈雀、大嘴雀被电得焦糊，坠落到地上。

    “咿呀呀~”闪电鸟突然从地面上飞了出来，并发出刺耳的嘶鸣声。

    超梦看着浑身金色羽毛的闪电鸟，双眼泛着蓝光，并且脖子上还带着一个黑色的装置，瞬间明白了，这就是人类的杰作。

    想起那些被闪电劈落的烈雀们，超梦怒从中来，一手高举，瞬间便凝聚出数十个暗影球，并极速射向希鲁夫大厦。

    “伊呀呀呀~”闪电鸟再次发出嘶鸣，浑身爆发出肆虐的闪电，与暗影球在空中相撞，发生剧烈的爆炸。

    “现在就算是被控制了的你，我也不会手下留情了，闪电鸟！”超梦浑身汇聚出耀眼的紫光，在紫光的洗礼下，它的身体发生了剧烈的形变。

    超梦身材变得更为娇小，并且尾巴消失，相对的头部出现了类似尾巴的结构。此时的超梦浑身散发出的超能力，要比之前强上不少。就连被控制了的闪电鸟也眉头一皱，做好了准备严阵以待。

    遥看着希鲁夫公司大厦旁的雷电轰鸣，小智犹豫了要不要现在召唤急冻鸟和皮卡丘去阻止它们，但想到火箭队持有着火焰鸟等着一边呢。小智就决定再等等。

    突然小智听到身后传来了轰隆隆的声音，转身发现是大批野生宝可梦正在朝着他冲了过来。

    “胡地，用瞬间移动。”小智再次召唤胡地，用瞬间移动，跳到了周边的房屋房顶上。

    “这些联合起来的宝可梦，也太可怕了吧。这样下去，城市一定会被它们毁掉的吧！可是······”

