
    “什么？”

    月华大将捏拿密信的手，猛然一颤……

    而此时，营地上空——

    “陨星落月弓。”

    “咻、咻、咻、咻、咻！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    辰申一人一骑，弯弓搭箭。

    一道道的冰蓝色箭华一如苍龙饮水、从天而降，杀得联军大营哀声四起！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁勇士，获得经验值七十亿三千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银斗士巅峰，获得经验值十九亿六千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光战士，获得经验值两亿一千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金勇士，获得经验值四百五十亿点。”

    “叮！”

    辰申耳畔，获取经验的系统提示音、与万千敌军的痛呼悲号交织在一起，纷纷入耳。

    原本，月华、芒星二族牵头的联军高层还没有太过在意，毕竟这两三天以来，辰申的骚扰从未停歇。

    可随着时间的推移，他们渐渐发现了事态的严重性——

    “马勒戈壁的，这已经是第四波箭雨了吧？”

    “难道……他此次并非是骚扰性质的攻击，而是要将联军营地连根拔起？”

    “快、快找掩护！”

    “他妈的，这个疯子为什么不去打蚩海本城？”

    “是啊，若能拿下蚩海本城，他还能侵占部落祭坛中的诸多资源呢！”

    ……

    一波又一波的蓝光箭雨倾泄而下，本就被辰申的疲兵之计搞到精疲力尽了的联军们、几乎都成了移动缓慢的标靶，不仅毫无抵抗之力，连逃跑都费劲。

    到第九波箭矢席卷而出时，月华、芒星二族的临时统帅齐齐炸喝出声：“弃营，撤、快撤！”

    若是再在这里待下去，他们就算没有死于半空中那名不知疲惫的“战狂”之手，事后、也必会被倾巢而出的蚩海族军捡个大便宜。

    一不小心，全军覆没都不是不可能的！

    不多时，无数族军激斗了两年之久、都不曾彼此退让的修罗战场之上，赫然显现出一副“奇景”——

    空中一人一骑，硬是撵跑了中州半数强悍部落组成的联军！

    此时，混乱逃窜的众人、都不曾留意到辰申嘴角逐渐荡开的笑容……

    身后，蚩海本城城头。

    “嗯？快看，战狂又一次发飙了！”

    “哈哈哈哈哈，这就对了，去找那些联军的麻烦吧。”

    “嘿嘿，他这一番折腾下来，怎么也要花费一炷香的工夫，老子终于能稍微缓口气、吃点东西小眯一会儿了！”

    “咦？等等，那漫天的烟尘是怎么回事？”

    “就连他们插在营地中央点将台上的百丈帅旗都被斩断！”

    “难道……月华、芒星为首的联军都已弃营而逃了？”

    “快、快将此事禀报将军！”

    不多时，那刚刚睡下没一会儿的蚩海主帅、忽被一则最高级的军情折腾了起来。

    一开始，这蚩海部落的临时总帅瞪着两只熊猫眼，满面的阴沉。

    可当他听了城头守将的禀报后，脸上的阴霾顿时消散一空，激动的跳腾起来：“此话当真？”

    “是的，末将亲眼看到联军营寨烟尘遍野，空中时不时射下道道冰蓝色的箭雨光华。”

    “就连那象征着军魂的百丈帅旗，都轰然而断了！”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈，真是天助我蚩海一族！”

    大帅放声大笑后，又不禁蹙了蹙眉：“这会不会是月华、芒星二族骗我出城的奸计？”

    “他佯装不敌而退却，实际上却派出了另一支精兵猛将，只等着我蚩海族军大举出城后，从后方偷袭我部落祭坛？”

    略一沉吟后，这留着扫把头的壮汉自顾自的摇了摇头：“不，不可能的！”

    “我蚩海一族与月华、芒星氏为首的联军斗到现在，都是旗鼓相当。”

    “倘若他再分出精兵猛士偷我本城祭坛，被我族军追上的那群诱饵，必将全军覆没！”

    “到那时，我军再凯旋归城，那些个偷袭部落祭坛的家伙也必定难以相敌。”

    “月华、芒星氏若真敢在这个时候分兵，便无异于给我蚩海部落各个击破的时机，他们应该没这么蠢才对。”

    “除非……那个战狂本就是他们的人？”

    “可若真是如此，他们大可在三天前、就借助战狂摧枯拉朽之势，取得整场战事的胜利了，又何必要演一场多余的、‘自相残杀’的苦肉计来？”

    不得不说，作为蚩海一族的临时总帅，这个留着扫把头的赤金骑士的确够谨慎，把方方面面可能的疑点都捋了一遍。

    最终，他重重的吐出一口气，眼中精芒大盛：“立即通告全军，半个时辰后、随本将出城追敌掩杀！”

    “是！”

    望着城门守将急匆匆离去的背影，总帅不无激动的搓着手心：“过半个时辰再出兵，一来可以让族中将士们稍歇。”

    “二来……如果敌军真的是在借助战狂之威、做戏给老子看，也必定挨不了那么久，自会露出破绽。”

    “嘿嘿嘿，你们就放开手脚、好好的杀吧！”

    “待本蛮亲率大军追杀而至时，便是我蚩海部落灭战狂、败宿敌，一统天下之日……”

    半个时辰后，黄昏的日头已彻底没入地平线，空中一轮圆月、在灰茫茫的雾气遮掩下，透发着看似诡秘的幽光。

    此时，蚩海大军倾巢而出，沿着联合军纷乱溃逃的足迹、以及被辰申“陨星落月弓”犁出的特殊印记，一路北上。

    而这时候，辰申驱逐月华、芒星二族的杀伐之举，仍在继续。

    陨星落月弓早已将体内魂能消耗了个七七八八，不过，这少年却还有另外一个杀手锏——阵盘！

    “烈火巨轮阵——爆！”

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    辰申随手一丢，灵阶上品的低配版“烈火巨轮阵”便已燃爆夜空，漫漫火光瞬间吞噬了成千上万名敌军。

    等那些疲累不堪的残军们好不容易脱离了火海，空中那白衣少年又一挥手，掷出一个新的轮盘——“冰刀寒雨：去！”
