    【“大风车呀吱扭吱扭地转，这里的风景啊，真好看......”】

    【失去了创世神杖本体支持的反派分身后继无力，只能迎来他们本就应该面对的结局。】

    【“该死的！为什么又是这样！”】

    【操控着百兽王的歪歪博士看着再一次融合而成的五龙骑，发出了不甘心的咆哮。】

    【“歪歪博士，你还不明白吗？”啦啦博士使用奥茨玛超能力向歪歪博士传递着自己的声音：“邪恶，是无法战胜正义的。”】

    【“正义？邪恶？真是可笑！”歪歪博士看着即将出世的五龙骑, 放弃了挣扎，他对啦啦博士说道：“你们赢了，但是没有用的，只要人与人之间的恶意不断，只要他心中的阴暗不断，我们就会一次次的卷土重来！”】

    【“那我们, 就在一次次的将你打败！”】

    【五龙骑中，传来了蓝猫的声音！】

    【“啸天出世！”】

    【金黄色的光芒中，啸天化作了五龙骑的头部和利爪。】

    【“铃丰现身！”】

    【在原本的霸王龙的头颅上，多出一对湛蓝色的三角龙角。】

    【“及帝登场！”】

    （我是真没找出来五龙骑身上关于及帝的素材在哪。。。。）

    【“景云展翅！”】

    【金黄色的翅膀在五龙骑背后展开，紫晶云，融合成功！】

    【“司雷，冲！”】

    【最后是司雷，它化作了五龙骑的躯干！】

    【“吾等，终将归来。”】

    【金黄色的光晕和百兽王黑暗的乌云碰撞，最后，光芒驱散了黑暗。】

    【“俺也要保护大家！”】

    【熊二再一次踏入了之前的飞船里，在原核的操纵下，一头巨大的石熊出现，石熊燃烧着蓝色的火焰，额头上，还有一队鹿角闪烁着雪山之上的光芒。】

    【“你们不会真的觉得有人会喜欢你们吧？！”】

    【融合了天火的秃狼开口了：“你们不过是小孩子才会看的东西，等他们长大成人后，只会因为自己小时候看这些没有丝毫营养的东西而感到羞愧！曾经的喜羊羊与灰太狼是这样, 现在的你们也是如此！”】

    【“你胡说！”熊二憨厚的声音中带着坚韧和勇气：“俺们以前确实做出了一些坏事, 但是现在俺们已经修改了！反到是你们，一直带着有色眼镜看着俺们！”】

    【“什么有色眼镜！这是大人的理智！”巨型机器人里传来一股奸诈的声音：“别傻了熊二，那些孩子终究会长大的，他们也会变成大人，然后踏入我们的阵营一起去攻击你们，知道为什么吗？因为这就是人心啊。”】

    【“你放屁！”一道雄厚的声音传来，随之而来的还有：“狂雷金刚拳！”】

    【狂野猩一拳落在天火的膝盖上，将天火狠狠的打了个踉跄。】

    【“我说怎么找不到你，原来你跑到这里来了，蓝毒兽！”暴龙神飞在天空中，望着下方的天火，他们终于找到自己的目标了。】

    【“龙皇异次元！”】

    【“急先锋，一起出手！”】

    【“好！”】

    【“流影电光闪！”】

    【“我们也上吧，力霸天。”】

    【“嗯！泰山陨石坠！”】

    【“就差我们了啊，龙卷风。”】

    【“就等着你了！天羽屠龙舞！”】

    【“哦？”坐在天火驾驶舱里的蓝毒兽大笑道：“没想到大家都来了啊，霹雳火，急先锋，力霸天，狂野猩, 暴龙神.......”】

    【突然，蓝毒兽脸色大变。】

    【“刺啦！”】

    【金属捅进身体的身影传来，蓝毒兽就像是被鱼叉叉中的鱼一样, 不但的挣扎却无济于事。】

    【“战争，是一场肮脏的游戏。”出手者附在蓝毒兽的耳边说道：“而我，才是最肮脏的那个玩家。”】

    【出手者振臂一挥，在大结局都逃过一劫的蓝毒兽，终于是死在了猛虎王的虎爪之下。】

    【“喂，猛虎王，你这么搞弄得我和洛洛很难做啊。”晶晶的声音通过频道传递到了猛虎王的耳边。】

    【“干我什么事。”】

    【就在这时，天火启动了暴走程序。】

    【猛虎王一跃而出，落在大地星神盖亚身上快速脱离战场。】

    【“终于轮到俺当一次超级英雄了！”熊二晃动胳膊，对准暴走的天火就是一拳！】

    【“看俺滴！熊熊铁拳！”】

    【天火应声倒下，见状，熊二连忙转身摆出一个pose。】

    【“真英雄，从不回头看爆炸！”】

    【“我真搞不明白，你们难道就不尴尬吗？！”】

    【变形怪的身体扭曲，他现在几乎是复制了绝大部分反派的力量，他咆哮着质问开心超人：“你们面对那头熊真的就不觉得恶心吗？！还真英雄从不回头看爆炸！恶心，恶心！”】

    【“你错了变形怪。”五位超人回答了变形怪的问题：“动画片是给孩子看的，只有孩子喜欢的，能够让孩子开心的动画片，才能称之为好的动画片。也许你觉得尴尬，可是孩子们喜欢，这就够了。”】

    【一个个反派倒下，主角团纷纷胜利，整个故事都迎来了他们该有的结局。】

    【小金刚和他的伙伴们站在高台上，金字塔里的战斗终于结束，创世神杖留下的麻烦也被一一解决。】

    【“看来金字塔要好好的修正喽。”】

    【拉看着自己的老家被打成这幅模样，那叫一个心累。】

    【“好啦，斯麦路斯麦路。”河神对拉说道：“最重要的是，我们都在，不是吗？这样就行了。”】

    【小金刚也松了一口气，他看着自己的头发说道：“就是不知道，小青喜不喜欢我这个新造型。”】

    【“各位！！！”小金刚对着金字塔里的众人喊道：“我们——胜利啦！！！”】

    【“好耶！”】

    【“芜湖！”】

    【“图图很开心！”】

    【“图图，爸爸妈妈还有牛爷爷健康哥哥都很开心啊。”】

    【“小头爸爸，我们赢了！”】

    【“是啊，大头。”】

    【“咱们这属于是跨界联动了吧。”熊大对着一旁的霹雳火说道。】

    【“跨不跨界无所谓。”霹雳火说道：“只要这个世界的和平受到了威胁，我们一定会再一次出手，守护这个世界。”】

    “虽然看不懂，但是最后的大决战还是挺爽的。”

    放映厅众人也纷纷准备休息片刻，可就在这时，屏幕上，异象突起！

    【就这样，在小金刚一行人的努力下，宇宙再一次恢复了和平——“给我滚开！”】

    【一个声音打断了放映厅自带的旁白。】

    【脑洞之中，伸出一双有着立体感的大手。】

    【“你们以为我是什么？！”】

    【“那种三流反派吗？！”】

