    叶少阳笑了笑，双手捻起灵符，轻轻一摇，灵符燃烧起来，化成灰烬。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ叶少阳拍了拍手，冲目瞪口呆的宋玉婷努了努嘴，得意的说道：“看到了吧？无错网不少字”

    结果宋玉婷眨巴了一下眼睛，说道：“这是……魔术？”

    叶少阳差点昏倒，“这是法术啊大姐，不是魔术。”敢情自己这么费力的表演，最后被当成魔术师了。

    宋玉婷皱着眉头看他，喃喃道：“我什么都不懂啊，你到底想说什么？”

    叶少阳挠着脑瓜子想了想，决定换一个角度，说道：“那，就说你那个室友，最近有没有什么异常的表现，什么都可以，想想。”

    “异常的表现……”宋玉婷歪着脑袋想了一会，突然眼睛一亮：“她最近生病了，每天白天在自己房间躺着，晚上出门，凌晨才回来，见到我就说自己头晕，而且……她不洗澡不换衣服，好像对水很恐惧似的，每天不停的挠痒痒，她告诉我是得疥疮还是湿疹什么的，这算是异常表现吗？”无错网不跳字。

    “当然算，”叶少阳点点头，“这样吧，你晚上带我去你们租的房子，我验证给你看，如果是僵尸，我就捉了……”

    “如果不是，你就麻烦了，”宋玉婷道，“万一你把人家怎么样了，她报警的话，我也扯不清啊。再说……”

    他看着叶少阳，犹豫道：“虽然你还挺帅的吧，但我们不认识，第一次约会，我就把你带回家……万一你是坏人咋办？我怎么知道这不是你的阴谋啊？”

    叶少阳彻底无语，不过她说的也没错，头回见面，就把一个不知底细的汉子带回家，的确有危险。想了想，问道：“你那室友，现在在家吗？”无错网不跳字。

    “应该不在，她每天晚上都出去，我也不知道去哪，凌晨一两点会回来，都形成规律了。”

    叶少阳点点头，道：“那这样，你去买一只鸡鸭之类的活物，拿回家挂在外屋，然后我们躲在你房间里观察，等她回来之后，如果喝血吃肉……”

    “这怎么可能！”宋玉婷忍不住打断道，“谁会吃生肉啊。”

    “所以啊，她如果吃了，就说明她是僵尸。”叶少阳道，“你要是担心我图谋不轨，上楼之后就把我绑住双手，等你现她是僵尸之后，你再把我解开，怎么样？”

    宋玉婷怯怯地说：“你这说的我好害怕啊，假如她真是僵尸，你……打得过吗？”无错网不跳字。

    叶少阳耸耸肩，“分分钟的事情，相信我。”

    “凭什么相信你呢？”

    “凭我当时也在场，假如我对付不了，这事情我敢干吗，你看我哪里长的像疯子？”

    宋玉婷凝视了他一会，道：“好吧，我信你一次。”

    接下来，两人一边聊天，一边把剩下的火锅吃完。

    叶少阳详细打听了那个有可能尸变的妹子的来历，那个姑娘名叫刘红艳，跟宋玉婷一样，是钢城某个医科大学的学生，不过两人不同届，之前也不认识。

    这要从宋玉婷本人说起，她今年大二，家是淮上县周边一个乡村的，刚刚放假，通过亲戚关系，在县城的医院找到个实习护士的工作，没什么钱，主要是个锻炼的机会，医院也不管住。

    巧的是，她在求租的时候，认识了一个学姐，也在县城的医院工作，也就是刘红艳，跟她在同一所大学，已经到了大四，回家实习来了。

    刘红艳工作也没几个月，自己一个人在医院附近租了个套两室一厅的房子，不想浪费，所以正在寻找合租的人。

    宋玉婷跟她一聊，是校友，又是同事，于是毫不犹豫的搬了进去，这也才住了一个月不到，开始几天，刘红艳还挺正常，很开朗的一个人，两人处的也不错，可是就在一两周前，她开始变得沉默，以及前面提到的反常表现，然后就请假了……

    叶少阳听完之后，想了想说道：“她也是刚从学校出来不久？”

    宋玉婷点点头，“据说是回乡实习没几个月。这很重要吗？”无错网不跳字。

    “很重要，她总不可能无缘无故变成僵尸，要么是被僵尸咬了，要么是别的原因，既然调查，那就要查到底，把那个僵尸找出来。如果她只在一个地方呆过，调查起来还好办一点，现在的可能是，这僵尸有可能来自两个地方。”

    然后转头看着一脸沉重的宋玉婷，道：“你觉得呢？”

    宋玉婷道：“这世上，真有僵尸？”

    叶少阳差点昏过去，敢情自己分析了这么多，人家连最基础的知识还持有怀疑，擦了把汗说道：“行，今晚让你见识一下。”

    这么晚，农贸市场已经关门，两人只好来到家乐福，结果也没有活的鸡鸭出售，叶少阳只好买了一条大鲶鱼，然后一起回到宋玉婷的租住房，宋玉婷先打开房门进去，看刘红艳不在家，才让叶少阳进去。

    一进门，叶少阳立刻问道了一股尸气，仔细闻了闻，与一般僵尸的气味还不一样，悚然一惊，难道会是什么特殊形态的僵尸？

    叶少阳来到窗前，让宋玉婷找来一截绳子，把活鱼挂在窗户正中间的栏杆上，然后退回到客厅，环顾左右，屋里乱糟糟的，根本不像是过日子的，但是叶少阳关注的点不在这，他来到客厅门前，蹲下去，用两根手指在地上抹了一把尘土，碾碎之后，凑到鼻子前闻了闻。

    “有淡淡的阴气，”叶少阳自语道，“如果我没猜错，这是坟头土，她鞋底带回来的。”

    宋玉婷紧张的说道：“你意思说，她最近去过坟地？”

    叶少阳点点头，道：“可能每天晚上都去。”

    “每天晚上？去干什么？”宋玉婷怔住。

    “坟地阴气最重，她去吸收阴气，用来修炼。”说到这，叶少阳叹了口气，“本来我以为她会是尸毒感染者，或是初级僵尸，现在看来，可能没这么简单……”

    一回头，看见宋玉婷拿着刚才挂鱼用的绳子，犹犹豫豫的说道：“这绳子……”

    叶少阳道：“鱼不是挂好了吗，还拿这干什么。”