    盛盼尖叫一声，跟疯了一样，连嘴上的伤都忘记了，恶狠狠地瞪着云倾，“红玉髓是我的！你休想信口雌黄，夺走我的东西！”

    云倾挑了下眉。

    红玉髓就算再名贵，但也仅仅只是一条首饰而已，盛盼的反应，是不是有些过于激烈了？

    但紧接着，云倾又想起，红玉髓是云缈夫人留下来的东西。

    她原本以为它所代表的意义，仅仅只是云缈夫人与那个男人的定情信物，但盛盼如此抗拒惊恐的表情，忽然让云倾多了点其他的想法。

    看样子这个女人利用那条红玉髓，得到了什么她不该得到的东西。

    云倾危险地眯了眯眼睛，刚才情况紧急，她来不得将东西拿回来，直到此刻，那条红玉髓还在盛盼身上。

    一想到云缈夫人的遗物，被这个恶毒的女人玷-污了这么多年，云倾眼中掠过寒光，冷哼一声，起身就要去将东西抢回来。

    但她刚起身，北冥夜煊忽然抬手揽住了她的腰。

    云倾猝不及防又重新跌回到男人腿上。

    她眨了下眼睛，疑惑地回头看，“怎么了？”

    她不觉得北冥夜煊是不相信她的话，应该是有什么旁的原因。

    北冥夜煊看着她娇艳的红唇。

    他的小妻子刚才明显经历过一场惊心动魄的危机，以致于让她几乎让她失去冷静，无意识地咬破了自己的嘴唇。

    北冥夜煊盯着那块破皮的地方，目光幽深，忽然俯身吻了上去。

    云倾倏然睁大眼睛。

    盛盼看到这个情景，抱着头，嫉妒地发出一声声凄厉的尖叫。

    她死死地盯着云倾，表情扭曲的像个恶鬼，恨不得扑上去撕了她。

    云倾也呆住了，覆在嘴唇上的，冰凉柔-软的触感，清晰地告诉她，她此刻正在被一个男人强势的禁锢在怀里，肆意轻薄。

    这不是她跟北冥夜煊第一次亲吻。

    他们第一次接吻，还是她主动的，直到此刻，云倾还能回想起当时那种脸红心跳的感觉。

    可是，哪怕她对感情再迟钝，也知道这样亲密的接触，对于不是情侣或者夫妻的两个人来说，究竟有多不对劲。

    男人一手扣着她的后脑勺，一手搂着他的腰，薄唇细细密密地贴着她，不留一丝缝隙。

    尽管男人已经极力克制着，没有做出更出格的侵占举动，但他全身上下无意识透出来的，恐怖又贪婪的侵略性，还是让未经人事的女孩招架不住。

    云倾身体发抖，呼吸不畅，看着男人近在咫尺的脸，双手无助地抓住了他的衣服，发出含糊的拒绝声，“不……”

    黑发男人撩了下眼皮，看着怀中女子眼中的茫然与恐慌，按着她后脑勺的手渐渐地松了下来。

    他依旧压着她，却不再用力，抬手轻柔地抚过她被吻红肿的唇角，宛如一只吸足了精血的精魅，贴在她耳边，低笑，“听话，能减少麻烦。”

    云倾喘着气，尽管不解，但出于对男人的信任，她还是强自压下了心底那股陌生的，惊涛骇浪的情潮。

    她心跳如鼓，眼神瑟缩着，不敢去看男人那张盛极的容颜，强自镇定地站了起来。

    甫一起身，云倾几乎控制不住身体颤-栗，但硬是凭借着强大的自制力，装作面不改色地朝着盛盼走了过去。

    身后，北冥夜煊盯着她佯装镇定的背影，双眼幽暗，鲜艳的薄唇划过一丝兴致盎然的笑。

    他红艳艳的舌尖在唇上抹过，回味着刚才的甜美。

    然后，惋惜地低笑一声。

    没彻底拐到手之前，还不能“吃”了她。

    得给小姑娘适应的时间。

    万一吓跑了，他可能就没有老婆了。

    男人眸色暗沉，眼底有着一抹深深压抑的欲-念，盯着云倾的背影，似乎恨不得将她吞下去。

    云倾猛然打了个冷颤，脊背升起毛骨悚然的寒意。

    她控制住想要回头看的冲动。

    说真的，如果做件事情的不是北冥夜煊，换成其他人敢这么冒犯她，她这会儿说不定已经拿木仓崩了对方。

    但北冥夜煊帮了她这么多，早已被她划为最信任的人之一。

    而且男人刚才话中有话，似乎是在帮她。

    所以云倾暂时忍下了心中的疑惑与怪异，并且还自动安慰起自己来。

    不就是亲了一下？

    以前又不是没亲过，有什么害怕的？

    她仔细回忆了一下刚才的情景，发现跟她第一次亲北冥夜煊的情景，似乎并没有什么不同。

    大概唯一的不同，就是第一次是她主动的，而这一次，是北冥夜煊突袭的。

    一人一次，这算是……扯平了？

    云倾暗中算着账，并且以最快的速度，收敛了所有的失态与不平衡。

    等她走到盛盼面前，一脸冰冷地俯视对方的时候，整个人又变成了那个优雅娇纵的云大小姐。

    盛盼此刻早已嫉妒的疯掉了，她双眼血红，死死地盯着云倾。

    在她看来，北冥家的姻缘本该都是属于她的，是云倾抢走了她的一切，还故意在她面前炫耀！

    盛盼脸上的表情狰狞的可怕，“云倾，你这个不要脸的贱人，你自己没有男人喜欢，就来抢本该属于我的男人！”

    云倾眉眼间掠过淡淡的戾气。

    盛盼这句话，戳到了她心头某个不能触碰的点。

    严格算起来，北冥夜煊的确算是她从盛盼手上抢过来的。

    如果那天盛盼没有逃婚，那跟北冥夜煊领证的女人，就不会是她。

    盛盼跟北冥夜煊有过婚约，这件事情是云倾心头一个坎，盛盼还三翻四次地利用这个坎来恶心她，让云倾异常的不快。

    但云倾并没有急着去跟盛盼争辩，她弯下腰，去拿那条红玉髓。

    盛盼察觉到云倾要做什么，挥舞着双拼命地抓挠起来，“啊！啊！！滚开！！滚开！！！别碰我！不准抢我的东西！红玉髓是我的！是我的！！！”

    云倾目光一冷，一脚踩住盛盼的心口，女人发出一声尖锐的惨叫。

    云倾确定盛盼伤不了人了，这才伸手，嫌恶地撕开了盛盼的衣服，将红玉髓从她脖子上拽了下来。

