    

    田佩芝躺在华丽的大床上辗转反侧，难以入睡。战争没爆发前，她也算是一个富裕人家的小姐，可是该死的战争夺走了她的一切，一枚炸弹无情地轰炸了她家，她的家人全都倒在了火海里，家没了，学校也没了，无法继续求学的她还失身给了一个毫无前途的穷鬼，自己委屈求全的活着又有什么意思，还不如趁着年轻，和魏端本离婚，另外找一条更好的出路。田佩芝的脑海里不时冒出离婚的念头，这个念头胆大得连她自己都觉得有些不可思议。

    剧本确实和原著不一样了，按着纸醉金迷原本的剧情，田佩芝开始沦落的时候，已经有了一男一女两个孩子，而现在，她才和魏端本结婚近两年，是一个二十出头的大美人，只生了一个女儿，小鬼子已经被天上的神仙惩罚了，取而代之的是多如牛毛的军阀们，但不管怎么说，他们都是新国人，不敢像小鬼子们那样对待老百姓。所以权贵们的生活依然很丰富多彩。

    正在她胡思乱想的时候，几声轻轻的敲门声响起。她警觉起来，低声问道：“谁在外面？”

    薛天那轻柔的声音传了进去：“田小姐，我是薛天。”

    薛天？那个米国人？这么晚了，他来做什么？田佩芝心里疑惑，但还是起身开门。“薛先生，这么晚了，有什么事吗？”

    薛天看了一眼左右两侧走廊：“田小姐，你能请我进去坐坐吗？站着说话不方便。”

    “这……好吧，请进。”田佩芝有些为难地侧过身子，让薛天走了进去。

    “田小姐，是这样子。我刚来重庆没几天，对这里不熟悉，听说田小姐是个重庆通，我想请田小姐明天开始带我到处走走，不知方不方便。”薛天开门见山。

    “这……不太方便吧。毕竟我……”她很想说我已经有老公了，可话到了嘴边，却怎么也说不出口。这个人多有钱，她在赌桌上也看到了，那一大箱子的钱，除了三分之一的法币外，其他的可都是花花绿绿的米钞，现在市面上一米金可是能换800法币呢。这可是个有钱人，田佩芝只觉得心跳突然加速了起来。

    “田小姐，你放心，我不会白白浪费你宝贵的时间了。我们米国人有句话，叫做时间就是金钱。我会付给你一大笔钱，作为你陪我熟悉重庆的报酬。还请你不要推辞。”薛天笑了笑，然后从口袋里掏出几张花花绿绿的，面值100的米钞出来，“这里是500米金，还请田小姐你收下。”

    带他四处转转就给我40万法币？这钱也太好赚了吧。有了这钱，我欠陶先生的钱就可以还清了。她心里有点小激动。当然，表面上还要羞涩地不好意思一下：“薛先生你太客气了。不就是陪您逛几天嘛，哪里还好意思要您的钱，收回去收回去。”

    薛天道：“这只是小意思，你一定要收下。等回头逛完了我还有重谢。”他硬把钱塞到她手里，还趁机握住了她的玉手，还夸赞道：“田小姐你实在是太美丽动人了。我都被你的美丽倾倒了。”

    “哪有那么夸张，薛先生你谬赞了。”田佩芝面色如常，心里还有些小得意。她现在确实有点傍大款的心思，只不过她觉得还需要谨慎一些才好。

    薛天也不好太过份，又说了几句话就离开了田佩芝的房间。一夜无话，第二天，两人都是早早起床，胡太太，范宝华和陶伯笙都还没醒，薛天让女佣带话说自己还有事，改日再来拜访。

    两人下了楼，出了院子，薛天喊来的小轿车还在等候。薛天敲了敲车窗，叶凡把车窗摇了下来，打着招呼：“薛先生，你打完牌了啊？”

    薛天点点头，打开了车门，请田小姐进去。他自己也跟着一起进去。紧挨着她坐下。“小叶，这几天我还要用你的车，这里是三百米金，你先收着，要是不够就和我说。”

    叶凡“欣喜莫名”，连连感谢，随后发动了车子，薛天看向田佩芝：“田小姐，我们去哪呀？”

    她想了想，建议道：“我们去看大足石刻吧！那里可是佛教圣地呢。那些佛像栩栩如生，简直就是真佛在世。你去了一定会大为惊叹的！”

    大足古号“海棠香国”，位于重庆市西北部，是闻名世界的石刻之乡。大足石刻是对其境内摩崖石刻群的统称，共计石刻造像70余处，总计10万尊，其中以宝顶山和北山石刻最为著名，保存最为完好。

    大足石刻创于晚唐、盛于两宋，以佛教造像为主，儒、道造像并存，美轮美奂，璀璨夺目，真正体现了外来佛教文化与中国传统儒教、道教文化的历史性融合，集中呈现了新国民族忠孝、诚信、礼义、廉耻的核心价值理念……

    “好，既然田小姐这么说了，那我们就去看大足石刻，小叶，出发。”薛天来了兴致。

    “好的，先生。”叶凡点点头，撇了一眼薛天的箱子，眼里闪过一丝杀意，他的弟兄们可就在大足山不远处，薛天啊薛天，你可真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，你的钱我收下了，你的美人我也收下了，至于你嘛，还是下地狱里准备投胎吧！

    薛天默默闭上了眼睛，过了近一个钟头，汽车到了大足石刻附近。两人下了车，薛天看了一眼正散发着热量的大太阳：“没想到今天还挺热。田小姐，那边有个西餐厅，这会儿也到饭点了，咱们还是先去那边吃点东西吧。别把你饿着了。”

    “这……怎么好意思让薛先生请客，我随便吃点就行了……”田佩芝心里很期待，但嘴上还是“倔强地”拒绝着。

    “别推辞啦，给我个机会吧。”薛天主动上前挽住了她的手臂，田佩芝心里一紧，想了想也没推开薛天，半推半就地和薛天一起去了西餐厅。

    两人到了西餐厅门口，一个穿着西服的侍应生就鞠躬问好，替两人打开门，请两人进去。薛天点点头，随手甩给他一块大洋。“谢谢。”那人在背后连连鞠躬道谢。

    “两位，要进包厢，还是在大堂？”进了大堂，另一个侍应生迎了上来。薛天道：“去包厢吧。有放冰盆降温吗？”

    侍应生点点头：“有的先生。两位这边请。”他在头前带路，带着两人朝后院走去。到了包厢，一阵清凉感迎面扑来，田佩芝看着优美的环境，赞叹不已。薛天道：“就这里吧。给我们来只澳洲龙虾，两份正宗的肋骨牛排，法式焗蜗牛，鱼子酱，鱼翅捞饭，清蒸鲍鱼，甲鱼汤。再来瓶60年份的波尔多葡萄酒，一份水果沙拉。”

    侍应生一一记下，随后说道：“先生，您点的这些东西都比较昂贵，而且您是第一次来，没有办理我们这的会员，因此我们冒昧请求您先买单，或者办理我们这的会员……”

    “要多少钱才能办理你们这的会员呢？你直接说米金就好。”薛天说道。

    “要3000米金。”侍应生一本正经的说道。

    “给，这里是一万米金。你可以出去办手续了。”薛天从兜里掏出一沓钞票，放在桌上。

    “好的，先生，我马上去给您办手续，菜品也会很快上来的。”侍应生的态度来了个一百八十度的大转弯，拿起钱快步走了出去。

    “田小姐，不知道这些菜合不合你胃口。还想吃什么直接告诉这里的侍应生就好。”薛天看着坐在对面沙发上的田佩芝。她笑着回答：“薛先生你经常到这么高档的餐厅吃饭吗？”

    “这里不算什么高档餐厅，改天我带你去上流人士常去的地方看看。”薛天口花花道：“田小姐天生丽质，身边应该有很多追求者吧。不知谈过几个朋友？”

    田佩芝不由得挽了挽耳边的秀发：“人家只在当时读书的时候谈过恋爱，时间也不长……”

    薛天突然伸出双手，紧紧握住她的手：“那不知田小姐现在能不能接受我的追求？”

    田佩芝“大吃一惊”，害羞地低下头：“人家……人家还没想好……薛先生你能不能给我点时间考虑一下？”

    薛天道：“在米国，恋爱都是自由的，田小姐是新派女性，应该不会受家里影响吧？”

    田佩芝心想：原来你是以为我是要父母之命，媒妁之言，看来我已经结婚有孩子的事情没有败露，只要我和魏端本离了婚，和他一起去米国生活，那就神不知鬼不觉了……

    “田小姐？”薛天见她没有回答，不禁出声道。“啊？不好意思，我刚出神了。”田佩芝抬起头，对上了薛天的灼灼目光。“这事情太突然了，我还没想好。请给我点时间考虑一下吧。”她的脸颊微红，只让人觉得风情万种。

    薛天这才放过她，两人说笑了一会儿，侍应生这才陆陆续续地端着装着菜的盘子上来。薛天直接让他们上了两罐鱼子酱，不需要称重。田佩芝吃了一餐品质不错的午餐，薛天见她对鱼子酱没什么兴趣，便告诉了她这玩意儿的贵重和效果，看着她咋舌的样子，薛天笑了一下。

    等两人吃完东西，薛天举起了醒好酒的酒杯：“这是60年份的波尔多葡萄酒，一瓶就要3000多米金，来，尝尝味道。”

    “这么贵啊？我还真没喝过这么高级的葡萄酒。”她局促地举起酒杯，两人轻轻碰杯，各自浅浅地抿了一口。

    “佩芝，我能这么叫你吗？”薛天站了起来，坐到田佩芝身边。“啊？这？”田佩芝心里明白这男人对自己有些痴迷，有些得意，但面上却表现得很是清纯。

    “你不说话我就当你默认了。佩芝，我这有份礼物送给你。”薛天掏出了一个礼盒，递给她。“打开看看。你会喜欢的。”

    田佩芝接过礼盒，打开一看，是一串精美的珍珠项链，看着就知道价值不菲。“这东西太贵重了。我不能收。”她来了个欲擒故纵。薛天当然不会真的收回盒子：“珍珠配美人才是相得益彰。我给你戴上。”他打开盒子，从背后给她戴上了珍珠项链。“果然是美艳不可方物。这项链戴你身上真是太配了。”

    田佩芝摸着项链，好一会儿才说道：“那就谢谢薛先生了。我会好好保管的。”

    薛天笑了：“别这么说，送给你就是你的。咱们休息一下，就去看看这些佛像石刻吧。”

    “好，我也好久没来了，一起去看看……”        

