
　　唐三吸收魂环的速度并不快，等唐银的魂力都恢复了他还没有搞定。

　　唐银就升个火开始了烤蛇肉，人是铁，饭是钢，而且这蛇肉不吃也浪费了。

　　当唐三缓缓睁开双眼时，天色已经大亮，新一天带来的蓬勃生机仿佛在呼唤着他的身体。

　　大师看到唐三睁开了眼睛，急切的来的唐三身边，“小三，感觉怎么样？”

　　“我感觉前所未有的好，我已经突破了，现在已经是一个魂师了。”唐三也非常的高兴。

　　“获得了什么魂技？”大师急迫的想知道他的理论是否正确，虽然他非常有信心，但是答案讲要紧揭晓之际还是非常的紧张的。

　　唐三抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝色的蓝银草从掌心中蜂拥而出。清晰的黄色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是一环魂师的显著特点。

　　大师眼中闪烁着极其激动的光芒，强忍着兴奋，道：“韧性如何？”

　　眼见为实，唐三用行动回答了大师，十余根脱离了他手掌的蓝银草中一根突然飞起，缠绕在一株手臂粗细的小树上，另一边则回到唐三手中，他右手用力后拉，小树的躯干顿时弯了下来，令蓝银草绷得笔直，却丝毫没有要断裂的迹象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“太好了，曼陀罗蛇为你的蓝银草附加了坚韧，应该也有毒素附加，但是给了你什么魂技呢？”

　　“老师，蓝银草确实附加了毒素，曼陀罗蛇给我带来的技能是缠绕，配上毒素可以有效的控制敌人。”唐三向大师开始汇报情况。

　　大师越听越兴奋，这和他想的完全一样，他的理论是正确的，终于有人可以实践他的理论了。

　　“太好了，真的是太好了。”说着说着眼泪忍不住从眼角流了下来。

　　唐三连忙道：“老师您别哭啊，这不是成功了吗，我相信老师的理论未来一定会大放异彩的。”

　　大师擦了擦眼泪，“对，该高兴才是，等给小银获取了魂环之后咱们就回去。”

　　“诶呀，你们终于想起我了。”嘴里塞满蛇肉的唐银看着师徒情深的戏码，实在是不忍心打搅。

　　唐三挠了挠头道：“谢谢你，银银，要不是你，我们就危险了。”

　　唐银一脸狭促的看着唐三道：“真的吗？”

　　“当然是真的，那时候老师已经乏力，而我也没什么杀伤力，要不是你，我们已经葬身蛇腹了。”唐三笃定道。

　　“随你吧，你开心就好。”对于唐三拙劣的表演她不做评价。

　　唐三看着唐银不理他了，不打算在这个话题上继续说下去，于是说道：“那我们赶紧给银银找魂兽吧。”

　　唐银翻了个白眼道：“不要急，魂兽我已经找好了，就在曼陀罗蛇的老巢有一朵曼陀罗花，也是百年的，就它了。”

　　“那还等什么，唐三急切的，想要试试他的魂技了。”

　　唐银慢条斯理的撕下一片蛇肉，“不要急，先吃饭，等会再去也是一样的。”

　　三人吃饱喝足之后向着曼陀罗蛇的老巢走去。

　　那是一个洞穴，里面已经空了，但还是散发着曼陀罗蛇的腥臭味，中央有一朵半米高的花，娇艳欲滴。

　　“曼陀罗蛇和曼陀罗花是相辅相成的，但是相比而言曼陀罗花更加的毒，它没有什么防御能力，一旦有生物靠近，会释放大量的毒素。曼陀罗花每百年增加一片叶子，这朵曼陀罗花已经有七百年了，超出第一魂环的承受上限了，我们还是换一个吧。”大师不愧武魂研究了领域的专家，说的头头是道的。

　　“没事，我可以的，它和我比较适合，我能够承受的。”唐银开始一本正经的胡扯，不过她的身体素质确实没问题，别说七百年，就是十万年，肯定爆给你看。

　　大师看唐银很有信心，对于这个神奇的女孩，他也看不透，看她坚持也就同意了。

　　“那你尝试一下，一旦不行就赶紧放弃。”大师有些不放心的叮嘱道。

　　“三儿，给我看看你的魂技。”

　　虽然隔的有些远，但是也能发动技能。

　　只见十余道深蓝色的草叶同时从草丛中暴起，飞快的把那朵曼陀罗花缠绕起来，草叶是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆十平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。

　　曼陀罗花受到攻击，释放大量毒素，蓝银草开始逐渐变黑甚至腐烂。

　　唐三脸色一变，“银银快点，我坚持不了多久。”

　　唐银翻了个白眼，我就是想看看你的技能，又不指望你控制它，那是朵花，植物在万年之前基本别想动。

　　唐银汇聚三道风刃，直奔那朵曼陀罗花。

　　曼陀罗花直接被斩成了碎片，上面出现一个明黄色的魂环。

　　“我去吸收魂环啦，那朵花的毒性还是挺强的，比那条蛇强多了，你可以去收集一些。”唐银对唐三说道。

　　唐三眼不由心，“我要那东西干嘛？”

　　“随你了，反正我更你说了，你要是想要就去收集一点吧。”说罢就径直走向了那个魂环。

　　周围的毒雾还没有散去，但是好像对唐银一点影响都没有，但是唐银失算了，对她没有影响不代表对她的衣服没有影响。

　　毒气带有一定的腐蚀作用，刚刚把唐三的蓝银草都腐蚀了，虽然现在没那么强了，但是唐银的衣服也不是什么好衣服啊。

　　没走多远唐银就尴尬的退回来了，再走下去她就要裸奔了。

　　唐三看到唐银回来了，不由得奇怪道：“你怎么出来了？”

　　还是大师观察比较仔细，“曼陀罗花的毒素具有腐蚀作用，还是等毒雾淡一些再进去吧。”

　　唐三看着唐银身上的衣物已经有些破损，再看看前方淡黄色的迷雾，倒吸了一口凉气，他忽然想到了一件事，那就是自己的蓝银草都阻挡不了毒雾的腐蚀，为什么唐银可以？

　　难道是对人体没有腐蚀作用？总感觉没那么简单。

　　看着面色如常的唐银，唐三不由得陷入了沉思，这些事发生在妹妹身上正常吗？好像挺正常的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十四章唐银亲身探毒雾（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 