    视频十分清晰，角度也选得很好。

    画面中，一个两人合抱都未必抱得住的胖子将李璇一窈窕的身躯死死压在身下，他带着满嘴油腻疯狂地亲吻李璇一的脸、脖子和手臂。

    李璇一被吓哭了，她尖叫着拼命抵抗，但压在她身上的胖子仿佛一座大山，无论她如何推搡、捶打、抓挠都纹丝不动。

    在服务员听到叫声闯进包厢拉开他们之前，这个胖子抱着李璇一亲了足足两分钟，在李璇一身上留下了无数油腻吻痕。

    这个视频的冲击力极其强大。

    李璇一虽然是老板，但她赢得了所有员工的爱戴，因此也是公司的群宠。这个视频迅速点燃了群里所有员工的怒火，其中也包括宋玉的。

    两年时间就算处一条狗都处出感情了，何况一个打着灯笼都找不到的人美心善的好领导？

    贾洺泉早年干过违法的勾当？

    如果确有此事......

    宋玉面色阴沉地停下笔，默默将小纸条揉成一团塞进兜里。

    他打开搜索引擎，将贾洺泉这三个字输入其中，还没有敲下回车键，搜索栏就自动弹出了一系列相关搜索项。

    贾洺泉走私管制刀具、贾洺泉将马仔沉江、贾洺泉电话挑衅刑警大队、贾洺泉抬高三省七地房价、贾洺泉囤积口罩赚取暴利、贾洺泉辱骂戍边战士......

    宋玉看得眼皮直跳，因为他发现十条相关搜索项全是贾洺泉的劣迹和关于他罪行的民间传闻，而之所以只有十条是因为只能显示十条。

    用劣迹斑斑已经不足以形容贾洺泉了，起码也是罄竹难书！

    宋玉感到十分纳闷。

    就凭刚才那个视频，他就可以判断这十条相关搜索项里提及的事情不是空穴来风，可这么一个恶贯满盈的家伙凭什么能逍遥法外到今天？

    这家伙甚至有胆子挑衅刑警大队！

    嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒

    就在宋玉思考怎么整治贾洺泉的时候，走廊里传来了他熟悉的高跟鞋碰撞地板的声音。

    李璇一上班了？

    “昨天我没来，你们没有偷偷摸鱼吧？”

    宋玉循着声音望去，他发现李璇一像往常一样站在门口，脸上化着无比精致的妆容，仿佛什么也没有发生似的。

    其他同事也在打量李璇一。

    他们试图通过李璇一的脸色推测李璇一的心理状态，没人接李璇一的话茬，办公室因此陷入了诡异的寂静。

    李璇一似乎意识到了什么，她的脸色发生了微妙的变化。

    她低声道：“都别愣着了，赶快工作！”

    这时，一位因为来得晚而没有听到陈亮爆料的同事关心地询问道：“李总，你昨天为什么没来，身体不舒服吗？”

    李璇一毫不犹豫地答道：“不，我挺好的，我昨天去爬山了。”

    宋玉挑了下眉毛。

    李璇一回答得太快了，那语速就像是提前编好了答案，就等着他们问似的。

    李璇一环视整间办公室，她轻声细语道：“现在已经九点了，大家抓紧时间工作吧，有事可以来我办公室找我。”

    说罢，她便转身离开了。

    宋玉也不知道自己是不是看花眼了，他隐约看见李璇一在转身时肩膀颤抖了几下。

    同事们面面相觑。

    “宋哥！你联系一下这几个客户，看他们最早什么时候能接这批货，这几天有条大运河堵了，海运价格飙升，再拖下去我们就要亏钱了！”

    旁边的同事递给宋玉一个电话本。

    宋玉不假思索地摆了摆手：“你找其他人弄吧，我忽然想起家里有点事，得赶紧请假回去一趟。”

    他准备仔细查一查贾洺泉，没有时间料理工作。他快速清空浏览器历史记录，起身走出大办公室，准备找李璇一请一天假。

    他走到李璇一办公室外面。

    “呜......呜呜呜......呜呜......”

    办公室里传出了若有若无的啜泣声。

    尽管宋玉一听到啜泣声就停下了脚步，但李璇一还是听到了外面的动静。啜泣声迅速消失，取而代之的是抽纸巾的窸窣声。

    宋玉在心底叹了口气。

    他作为这家公司的元老，跟李璇一打了近两年的交道，早就发现李璇一是个柔弱而善良的女孩。

    不好的事情发生在李璇一身上，让他有种好人没好报的感觉。

    半晌，办公室里恢复了安静。

    宋玉这才伸手敲响办公室的门，李璇一略带哭腔的声音从里面传出：“请进！”

    宋玉推门走了进去。

    李璇一体态端正地坐在椅子上，她面前摆着一叠掀开的文件，看上去神色如常，但她的眼妆花了，她自己显然没有意识到这点。

    李璇一对宋玉露出笑容：“怎么啦？”

    她的笑容一如既往的甜美，但她的眼妆花得像大熊猫一样。

    宋玉深吸一口气说：“我今天想请假。”

    李璇一点头：“我批准了。”

    宋玉站在原地没有动，他犹豫了一阵，最终还是决定提醒一下李璇一。

    “你的妆花了。”

    李璇一没有吭声，她紧紧抿住了嘴唇，越抿越紧，肉眼可见的豆大泪花在她眼底打转。

    宋玉长叹一声：“想哭就哭吧。”

    清澈的泪水从李璇一的眼眶簌簌淌下，她哭泣着问道：“你为什么不问我为什么哭？”

    宋玉不知道该如何回答这个问题。

    李璇一哭泣着问道：“你们是不是已经知道了？”

    宋玉沉默了。

    虽然他没有回答，但他的反应已经告诉了李璇一答案。李璇一的情绪一下子崩溃了，她双手掩面，无声地哭泣。

    宋玉感到十分内疚，他叹气道：“那天我应该跟你一起去的，如果我去了，后面的事可能就不会发生了。”

    李璇一哽咽得无法言语，宋玉在她手下工作了两年，头一次见到她这么狼狈的模样。

    宋玉感到怒火中烧。

    他不清楚李璇一此刻内心有多痛苦多委屈，因为这世上没有真正的感同身受，但他明白李璇一此刻承受的痛苦和委屈一定是常人难以想象的。

    有人要为此付出代价。

    他转身朝外走去，走到办公室门口时停顿了一下，一字一顿地说道：“这人渣必被绳之以法，我说的，耶稣来了都救不了他！”

