    一路上助理都胆战心惊,期盼着沈宴什么时候能酒醒，然而一直没有。

    沈宴半阖着眼，靠在后座上，一直没有睁眼,也没有开口。

    助理从前视镜里打量沈宴,沈宴闭着眼时,身上的肆意妄为劲会少很多,大概是因为看不见那双撩拨人心的桃花眼吧,所以现在助理看着沈宴闭着眼休息的样子,不知道为什么，感觉沈宴有点脆弱。

    脆弱这个词,不属于平时的沈宴,但现在却是最好的形容词。

    好像每次沈宴回沈家之后,心情都会很不好,不过今天还是第一次喝多，他都喝到神志不清了。

    哎,怎么能和家人的关系混成这个样子呢……没有家人，现在也没了阮知微,助理突然觉得沈宴有点可怜。

    这个念头一起,又被助理掐掉，沈宴有什么可怜的,他有钱有势脾气还大,也没什么值得可怜的。

    车子平稳地行驶着，沈宴一直没醒，助理也只好继续把车往前开，两个小时之后，车子便到了金檀别墅,别墅没有人住，还是处在一片黑暗中。

    神思朦胧中，沈宴感觉到车停了，他睁开眼睛，从车窗里看见了熟悉的别墅，他按了按眉头让自己清醒，然后，沈宴打开车门，下车，往金檀别墅的方向走。

    等他走到别墅大门前，发现门是锁着的，他站在门前回想着别墅的密码锁，可能是酒喝多了，他思维有点迟钝，想了一会密码锁才想起来。

    沈宴试了三次密码，才准确无误地将密码输入，别墅的大门应声而开。

    一进门，沈宴的视线立刻被粘稠浓郁的黑暗包围，太黑了，他觉得有点不适应。

    最近阮知微睡这么早吗，还关了灯。以往就算她睡了，也会留一盏门边的小灯，给他照亮的。

    他还是喜欢别墅亮着灯的感觉，温暖明亮，像是她在等他回家。

    长夜有灯火，无论他多晚回来，看到亮起的光都会觉得内心变得宁静和温柔。

    “微微？”沈宴出声叫她。

    别墅里空落落的，无人回应。

    沈宴没多想，以为阮知微在卧室里睡觉，他把客厅里的灯打开，光亮将别墅点亮，他眯眼环顾一圈，觉得别墅里好像空了很多，似乎少了不少东西，空荡荡的，感觉有点冷清。

    可以再买点收藏品回来，把客厅填满一些，微微喜欢古色古香一点的，他前些天在拍卖会看到一副古画，微微应该会喜欢。

    一边这样想着，沈宴一边抬步上楼，往卧室的方向走，他现在特别特别地，想念阮知微。

    好想抱一抱阮知微，拥她入怀，紧紧地、用力地抱住她。

    然后埋在她的颈窝里，闻她身上的气息，是她独有的安稳甜美的味道。

    她的身体娇软得不可思议，味道馨香好闻，在所有亲密的姿势里，沈宴最喜欢拥抱这个姿势，因为这会让他觉得温暖而充实。

    还有，会让他觉得，他拥有着阮知微的所有。

    很快，沈宴便来到了卧室里，卧室里也没有开灯，他懒得开灯，直接摸上了床，想着能触碰到她的娇躯，但他从床的一边摸到了另一边，也没有她娇柔的触感。

    床是空的。

    她不在。

    沈宴忍不住皱眉，这么晚了，她怎么还不回来？又拍夜戏了？说了多少遍他养得起她，她偏偏要去拍戏，吃力又不讨好，做金丝雀不好吗？要什么有什么。

    他拿出手机，熟练地拨打微微的手机号，等他拨通后，机械的女音蓦然响起，冷冰冰地响彻在漆黑的房间里——

    “您拨打的电话正在通话中……”

    听到这个机械女声的瞬间，沈宴在那一瞬，酒醒了。

    这个女音，他太熟悉了。

    刚分手之后，他给阮知微打过不少电话，想把90万转回去，接电话的全都是这个女音。沈宴也是那时才知道，被人拉黑之后就会是这种提示音。

    大脑清醒之后，沈宴只觉得手脚冰凉，有凉意蔓延进心底，让他头疼欲裂的痛感顷刻冷静下来。

    宛若一盆凉水浇在脸上，透心凉，他没有一刻，比现在神思更清明。

    所以，他刚刚在做什么？

    他喝多了以后，第一个想到的是回到金檀别墅，来见她。

    沈宴是足够骄傲的一个人，他有自己的执着，所以分手了这么久，他哪怕再期待她的电话，他也没有主动去找她。

    他甚至特意不看新闻，不看热搜，不关注她的消息，就怕他忍不住去找她，那太没面子了，他做不到。

    可是酒醉后，他的身体比心更诚实，做了一切他不允许自己做的事情。

    电话里机械的女声还在提示：“您拨打的电话正在通话中……”

    女音响在空旷黑暗的卧室里，一声又一声，沈宴沉默地坐在床上，静静地看着亮起的手机屏幕。

    他知道这个电话不久就会挂断，不会有人接听，就像以前的无数次那样。

    过了许久，沈宴才哑声开口，他声音低低的：“是我输了。”

    分手的时候，他说，你会先回头找我的。

    是他输了，他先回的头。

    半小时之后，助理才等到从金檀别墅走出来的沈宴。

    助理早就猜到，等沈宴进去别墅，看见阮知微不在，应该就会酒醒了，不过沈宴出来得似乎比他预计得更晚一点，而且，沈宴的神情……有些不太好描述。

    助理无法用语言来形容，就是好像很痛、很空，沈宴的神色像是做了一场美梦，梦醒之后却发现一无所有的那种感觉。

    沈宴走到车边来，却没有立刻上车，他走到助理身旁，伸出手：“把你手机给我用一下。”

    “啊？”

    “给我用一下你的手机。”

    助理反应过来，连忙把手机递给沈宴：“哦哦，沈少，你用，你用。”

    沈宴拿过助理的手机，找出拨电话页面，一个键、一个键地输入了阮知微的手机号码，他记忆力好，给阮知微打了这么多次电话，即使没有特意去记，也已经把她的号码烂熟于心。

    随后，他果断地按下了绿色的通话键。

    他是输了，没关系，输就输吧，让他输得再彻底一点。

    此时此刻，他太想听一听她的声音了。

    他现在的心好像是一片贫瘠的荒原，冰川覆盖，草木干枯，只有她的声音能让他感觉到片刻的温暖，让冰川融化，草长莺飞。

    这回再没有机械的女声响起，电话“嘟嘟”两声，很快被阮知微接起，阮知微的声音还是那么清甜：“喂，你好。请问是哪位？”

    听到她声音的那瞬，沈宴莫名得喉间发哽，格外酸涩。之前从没想到，听她声音能这么难。

    沈宴的唇动了动，还是没有出声。

    他不知道说什么，让她回来？说他想她了？他都做不到，给她打这个电话，已经是他的极限了。

    “喂，你好，请问，能听到我说话吗？”阮知微还在问。

    沈宴长久地沉默着。

    “喂？咦，怎么没有声音，难道是打错了吗？”

    沈宴下颚线紧绷着，他不能再听了，他怕再听下去，他真的会忍不住说话，他只是想听她的声音，不想让她知道打这个电话的人是他。

    于是，他狠了狠心，直接按断了电话。

    挂了电话后，她的声音又变得遥远，冰原荒芜，世界重归空寂。

    沈宴低头看着手机屏幕，看了很久。

    久到一旁的助理忍不住开口：“那个，沈少，我、我的手机……”

    “哦，”沈宴回过神，在手机屏幕上把阮知微的通话记录删除后，便把助理的手机还给他。

    而小助理接过手机的那刻，他抬头看向沈宴，皎洁月色下，小助理分明看到，沈宴平日里俊美张狂的神色染着些许压抑不住的失意。

    沈宴的眼尾，是泛着红的。

    而这边，阮知微莫名其妙地接了个电话，只觉得奇怪，她反反复复地看着这串陌生的手机号码，想寻找出什么。

    阮知微很确信自己没见过这号码，但不知道为什么，接起电话的瞬间，有一种熟悉的感觉将她包裹起来。

    向锦秋看她蹙紧眉头，不由问她：“你怎么了？接个电话而已，怎么还没完了？刚才是谁给你打电话？是诈骗电话还是银行电话啊？又或者是销售电话？”

    “都不是，”阮知微摇头：“那边没有人说话，只能听到风声。”

    没人说话？

    向锦秋也觉得有点奇怪了，她思考：“难道是谁想和你告白？不对啊，今天又不是七夕，七夕早过了，今天是鬼节，谁告白会选这个破日子？或者，难道是鬼和你告白？你不会招惹上什么不该招惹的东西了吧？”

    阮知微：“……”

    向锦秋不应该写古代言情小说，应该写惊悚恐怖，或者悬疑血腥。

    眼看向锦秋有往鬼故事的方向转移，阮知微及时制止了向锦秋的话头：“你要吃水果吗？我给你洗个苹果，还是更想吃葡萄？”

    “就吃苹果吧，谢谢宝贝。”

    “好。”

    只是，当阮知微在厨房的水龙头下面用清水洗苹果时，她脑海里还是忍不住浮现出肖蒙蒙说的那些话，鬼节晚上，百鬼夜行，不要出门。

    她不自觉地打了个激灵，只觉得这个电话来得更诡异了。

    如果是人的话，为什么打通了……却不说话呢。

