    “好。”陆向红点了点头，她不着急，就算合作不成也无所谓，她本来也不是打算要做家具的。

    只是正巧三叔有这样的手艺，她又有后世的阅历，正巧三叔的提议让她有了意外的想法。

    毕竟钱谁也不嫌多。

    就算这个家具的生意做不成，她也拜托方正浩联系上了他的小叔。

    方正浩他小叔可是百货大楼的经理，陆向红想要从他小叔那里拿到采购资格。

    当然，这事情她自然要给些好处出去，毕竟只有利益才能让合作更加牢固。

    陆向红又和三叔讨论了许久之后，约好了下次商谈的时间，便离开了。

    次日，肉联厂内。

    陆向红刚到办公室。

    尤小龙就笑着说道，“陆同志，你总算来了。”

    陆向红讶异地挑了挑眉，问道，“怎么了？我请假的这两天难道有什么事情？”

    她是将工作处理完了才请假的，剩下的日常工作，尤小龙应该都可以处理。

    尤小龙摇了摇头，“不是我，是乔同志问了好几回，他应该是找你有事来着，我看他有些着急。”

    陆向红看了看办公室，没见着乔山的身影，“他人呢？”

    “他刚才出去了，估计一会就回来了吧。”尤小龙说道。

    陆向红点了点头，笑着说道，“好的，我知道了，这两天辛苦你了。”

    尤小龙连忙摆手，态度谦逊，“不辛苦，我还得谢谢陆同志这段时间的指导。”

    “我没教你什么，是你自己勤快。好了，先不说这个，一会你跟我去宣传部跟进一下咱们厂报的事情吧。”陆向红说道。

    尤小龙眼睛一亮，“可以吗？”

    厂报的这个工作，厂里多少人眼红着呢。

    因为厂报是打着公益的名头建起来的，那厂报的负责人多多少少都会沾点光。

    先前大家为了厂报的工作还在每周大会上吵了起来。

    就连后勤部也想分一杯羹。

    还是厂长直接拍板由陆向红全程负责，至于增加的人员等需要再商量。

    这厂报本来就是陆向红提起来的，厂长这么决定也没人能找出理由反驳。

    只是虽然来找陆向红套关系的各部门干事变多了。

    尤小龙是新来的，他对厂报的工作本来就没报期待，没想到现在陆同志竟然会想要让他参与这份工作。

    陆向红笑了笑，“没什么不可以的，好好干！”

    尤小龙立马点头，“保证认真完成工作。”

    而这会，乔山其实就在厂长办公室里头。

    乔厂长因为要避嫌的缘故，其实平日里很少会找乔山谈话，就连工作也极少会主动交给乔山。

    公归公，私归私！乔厂长还是分得很明确的。

    这次是因为宋丹过来找他，想让他给乔山做做思想工作，让乔山去读大学。

    聊了一番之后，乔厂长叹了一口气。

    在乔厂长看来，肯定是去读大学比要在厂里头上班要好。

    毕竟乔家也不缺钱，不差乔山这点上班的工资。

    但是乔山不管他怎么劝说，就是一口咬定不去大学，问原因也不乐意说。

    乔厂长没办法，只能先让乔山回去工作了。

    转头给宋丹打了电话，“我看这孩子啊，估计是不喜欢读书。”

    另一头的宋丹听了这话，也没多说什么，“既然这样那就算了，让他好好待在厂里吧。”

    宋丹叹了一口气，乔山哪里是不喜欢读书，之前读高中的时候可高兴了，后来高中毕业后，乔山回到家里还不适应。

    现在不愿意去，估计是因为陆向红那孩子。

    不过这事情，宋丹也不敢过多干涉乔山，就怕会形成反效果。

    乔山刚回到办公室就看到了之前因为请假两天没来上班的陆向红，他下意识地加快了脚步走了过去，“陆同志，你来啦。”

    陆向红笑了笑，“嗯，听尤同志说你找我？有什么急事吗？”

    她正巧也想找乔山谈谈，如果乔山要去上工农大学的话，他原先的工作也要及早安排。

    乔山怔了一下，他哪里有什么事情找她，他只不过是因为这两天见不到人，总觉得心里闷得慌。

    一个没注意就多问了尤小龙几句。

    没想到尤小龙竟然会将这个事情对陆向红说。

    乔山稍微停顿了一会后，才胡乱找了个理由，“也没什么事情，就是合资建房的事情已经完成了，想问问你新的工作。”

    陆向红点了点头，“明天让大家开始选房，按照房型选，先付款的可以先选，这个是之前就说好的。时间就选在午饭后吧，不耽误大家吃饭。”

    说到这里，陆向红又停顿了一下继续说道，“你今天中午有空吗？咱们一起吃个饭，我有事情想找你谈谈。”

    乔山心跳猛然加速，连忙点头，“我有空，非常有空。”

    陆向红点了点头，也没再说些什么，就开始工作了。

    而乔山坐在自己的座位上，心里那点雀跃的跳动却怎么也没办法安静下来。

    这还是陆向红第一次请他吃饭呢。

    直到中午，陆向红带着乔山去了厂里的饭堂。

    乔山本来还以为是要去国营饭店吃饭呢。

    他不是觉得饭堂不好，只是饭堂里的人太多，他想去安静一点的地方和她一起待着。

    乔山一路上都在想陆向红到底会找他谈什么？如果是工作的事情，陆向红一般会在办公室里谈。

    那么就只剩下私事了！

    想到私事，乔山的耳尖突然就觉得今天的天气不够凉快，让他觉得脸上有些发烫。

    陆向红打了两份饭菜，就找了一张桌子，随意地坐了下来，“先吃吧，吃完咱们再说。”

    乔山点了点头，闷头开始吃饭。

    陆向红也没在意。

    大约过了二十分钟，两人都吃得差不多了，陆向红才开口问道，“乔同志啊，之前我听宋姨说了大学推荐名额的事情，你应该是准备去上大学了吧。”

    “之前你的工作一直很多，拖延了你不少时间。”

    “不过现在好了，咱们办公室又多了尤同志。”

    “我想到时候你的工作就让尤同志来接手。”

    “你看你什么时候方便就和尤同志交接一下工作。”

    “还有，你准备什么时候去大学，定好的时间告诉我一下。”

    陆向红连着说了好几句，然后看向了乔山。

    乔山心里的那点雀跃瞬间消失无踪，“尤同志过来了，所以就用不着我了？”

    “你就这么迫不及待地想让我去大学？”

    “陆向红，我哪里碍着你了！”乔山语气略有些激动。

    说完之后，竟然头也不回地离开了。

    留下了坐在饭堂里一脸纳闷的陆向红，“他怎么了？”

    她不过是跟他谈了一下工作的事情，乔山怎么就生气了？！

