    宋朝属于是自己挖坑埋自己的典范。

    虚假的商业繁荣就不说了，其不抑制土地兼并的策略使得好欺负的人没什么土地，有土地的人又不好欺负，地主大户和朝廷政策牢牢绑定，稍微动一下都疼痛难耐。

    比起之前历朝历代打击土地兼并的难度，宋朝属于独一档，人家不说能不能办到，至少在政策上是反对土地兼并的，大义名分是有的。

    但是宋朝连这个都没有。

    成都朝廷可以轻松欺负工商业平民和自耕农，却很难欺负那些在地方有庞大势力大豪强地主。

    尽管他们才是最有钱，可他们也是可以对抗朝廷的，收他们税需要成本，而判断这个成本和税收哪一个更贵，就成了对朝廷来说很有必要的过程。

    收税也是需要成本的，如果收税的成本小于税收本身，那么朝廷就有动力贯彻税收。

    如果收税的成本大于税收本身，还会带来其他各种不良影响，那么朝廷就要考量一下是否有坚持收税的必要了。

    小单位的穷鬼特别好欺负。

    温顺，逆来顺受，朝廷里也没他们的人，只要别一大团聚在一起直接造反就没有任何危险，若敢反抗直接铁拳砸下，没啥后果，还能震慑其他穷鬼，显得朝廷又高又硬，所以朝廷收他们的税便动力十足。

    地主豪强不好欺负。

    朝廷里有他们的人，还掌握人力资源和物质资源，里应外合起来能给朝廷带来很大的麻烦，收税成本搞不好还要大于税收本身，不好得罪，招安价值巨大。

    所以收不收这笔税就是一个值得考虑的问题了。

    而就目前来看，对豪强地主收税的成本绝对不会低。

    成都朝廷建立之后，其上层官僚着重选择外地来川蜀的官员而不是川蜀本地官员，以避免朝廷本土化，以至于被本土派左右，影响出川作战恢复大宋的政策。

    诸葛亮当年之所以可以五次北伐曹魏，除了有钱之外，有一支能够压制川蜀本土势力、动员川蜀民力发起对外进攻的外地官僚队伍也是很重要的一点。

    尽管如此，本地人还是不能过分得罪的，凡事都要有个度，真要把本地人搞得和外地人朝廷离心离德，双方的矛盾一旦爆发，就是动摇国本的事情。

    眼下虽然成都朝廷高级官僚大多数都是外地人，但是赵不息登基称帝之后为了获得本地人的支持，也着实费了一番功夫，底下办事的中低级官吏们则基本上都是川蜀本地人。

    川蜀本地人掌握着相当一部分权力。

    能读书做官的本地人出身在什么家庭里那也是一目了然的，大宋的科举是为谁服务的也是一目了然的，所以中低级官吏们和这些大地主家庭有着千丝万缕的关系。

    四舍五入，成都朝廷相当一部分权力就掌握在本地豪强地主家族手中，收税的工作人员绝大部分也是本地人。

    用他们自己的人来收他们自己家里的税？

    大水冲了龙王庙？

    所以对于这个刚刚在成都建立、还没有在川蜀之地真正得到认同的割据朝廷来说，对本地大户人家下手收税纯粹是有点搞不清状况。

    赵不息不是什么搞不清楚自身处境和社会状况的年轻的赵玉成，做不出那种富有理想而又十分幼稚的事情。

    他很清楚，对于现在的成都朝廷来说，一场米骚动并不要紧，完全不是什么值得担忧的事情。

    城镇工商业平民是无根浮萍，没有产业，没有根基，不掌握生产资料，除了人命之外什么都没有，且人数有限。

    他们再怎么造反都很好对付，吴璘出动一支人马大杀四方就可以了，哪怕把他们杀光也无所谓。

    无恒产者无恒心，就业的时候好歹还有一点剩余价值可以剥削，一旦失业，又不能产生价值又要张嘴吃饭，最是烦人。

    这帮无产者只是朝廷统治的隐患、障碍物，此时此刻爆发造反反而给了成都朝廷一个清理垃圾的好机会，把他们全部除掉，反而能减少社会发生动荡的可能性。

    所以赵不息暗中嘱咐吴璘多杀一点人，最好把这些无产者都给杀光。

    吴璘按照他的命令，要求军队多杀人，他放纵军队杀了五万多人，又招募了一批人进入军队，前后凡十万余人，几乎扫清了成都府周边七八个州府的失业无产者，大大减轻了社会发生动荡的可能性。

    他们可以造反，尽管造反，他赵不息要是眨眨眼，就算他输了。

    朝廷对待农民的态度都要比对待这些无产者的态度要好一些，也要更加谨慎一些。

    而这也是赵不息不敢得罪川蜀大户地主人家的原因，若是和这些人交恶，那可就是无穷无尽的噩梦了。

    他们那盘根错节错综复杂的关系网络，牵一发而动全身，又有钱又有米粮又有佃户可以充当打手，朝中还有数不清的内应为他们的利益做代言人，稍有不慎就能让这些人拉起一支队伍群起反抗成都朝廷。

    不动他们，他们尚且还能拿出一点点汤汤水水接济一下成都朝廷，再不济也不会和成都朝廷为敌。

    动了他们，他们就会拿出全部和成都朝廷为敌，成都朝廷将同时面对内外两个敌人，被颠覆只是时间问题。

    到时候仅靠吴璘统帅的军队能否压得住，那还真是个问题。

    所以尽管陈永言有向豪强地主征收农税的建议和行动方案，但是思来想去，赵不息还是没有答应这个建议。

    反而在内心下定了进一步剥削平民自耕农的决心，决定以此度过这场危机。

    尽管他知道民生多艰，他知道蜀地百姓生活困苦，稍有不慎就會失去土地冻饿而死，可是他没有更多的辦法了。

    为了生存，趙不息不得不做出不符合自己心意的决定，为了活下去，就算吃自己手脚也要坚持下去，撑到天下有变的时候。

    “你所说的我知道，很有道理，但是目前来看，向大户征税是不合时宜的，失去了大户的支持，咱们整个朝廷会瘫痪的，所以这样的事情还是不要再说了吧。”

    赵不息摇头，否决了陈永言的建议。

    陈永言对此感到不满。

    “陛下，不对大户征税的话，国库空虚，拿不出钱来，又该如何缓解危机呢？军队要用钱，民间要用钱，朝廷更要用钱，否则连官员的薪俸都发不出来啊。

    就目前的国库储蓄来看，最多三个月，朝廷就会发不出来官员的薪俸，到那个时候，官员们会怨声载道，一些靠着薪俸过日子的官员更会饿肚子，官员饿肚子，朝廷颜面何存啊？”

    赵不息点头表示自己明白。

    “我都知道，我都知道，可是问题在于，这税收不收的上来也不知道，能收上来多少也不知道，为了收这笔税，让多少人与朝廷离心离德，甚至暗中反对朝廷，也不知道，岂不是标准的得不偿失。”

    陈永言还想再劝，但是赵不息已经不想听他再说这些内容了。

    陈永言无奈。

    “既然如此，臣已经没有办法填补国库亏空了，還请陛下指示臣该如何才能填补国库亏空，否则最多三个月，臣便无颜继续做这个户部尚书了，让官员堵着户部大门问臣要俸禄，臣实在是做不出来这样的事情。”

    “你是在向我示威吗？一言不合就要辞职？这就是你的忠诚吗？既然对我那么不满意，何不联合群臣罢黜了我？”

    赵不息看着陈永言，心中恼火。

