    “多亏了狂三，才能完好无损的捕捉到好几只机械生物。”埃里克伸手摸了摸时崎狂三的头。

    “真是的，会将头发弄乱的。”虽然狂三嘴上说着不要，但身体很诚实，乖乖的伸着头、站着被埃里克撸，简直像小猫一样。

    喀戎和埃里克用大型雪橇拖着捕获的机械动物，众人来到贝加庞克的研究所。

    “这是贝加庞克之前的研究所，不过被世界政府给封锁了，需要先将报警装置拆除。”

    凭借身为雷电的埃里克和达芬奇的智力，轻松解决了海军布置的报警器，进入到研究所里面。

    由于这个研究所很大，7个人分成三队：

    埃里克、狂三两人搜索第一层；喀戎和波尔琪搜索第二层；赤瞳、达芬奇、库力凯三人搜索第三层。

    “那么两个小时后到这个大门口集合，小心不要触碰到奇怪的物品，如果发现保存设计图纸等重要物品的保存室，请记下位置。好，解散。”众人遂分开进行搜索。

    “八之弹！”时崎狂三运用刻刻帝的力量，复制了十个分身，“这样，工作就交给‘我们’了。”

    “放心吧，‘我’。”

    “就交给‘我们’了。”

    “阿拉，真是恩爱呢‘我’。”

    十个分身说着不一样的回答，纷纷领命，开始在第一层搜索。

    “嗯？工作都交给分身，那我们做什么？”虽然偶尔偷偷懒的埃里克，想不到会有光明正大偷懒的机会。

    “当然是约会啦！”狂三有双手抱住埃里克的右臂，“平时船上都是人，航行的时候连单独相处的时间都没有！还有达芬奇女士，竟然老是抓我帮她一起做科研。好过分~”

    “那是因为狂三聪明，而且手非常灵巧。之前我去帮达芬奇实验的时候，还被嫌弃笨呢，达芬奇现在除了研究我的雷电能力时不得不找我外，其他时候可根本不找我帮忙。”

    “哼，是吗，我怎么觉得就是你自己装成笨手笨脚的样子，这样好逃脱达芬奇的实验工作啊。”

    “真是聪明啊，这都被你看出来了。”埃里克抓了抓后脑勺，不好意思的笑了。

    “达芬奇桑也看出来了，所以一直在抓我帮她。”狂三嘟了嘟嘴，装作不开心的样子，但是她内心很高兴别人向她寻求帮助，也许达芬奇正是看穿了这两人的本质，才会这样做的吧。

    “你不是我的另一半吗？你帮忙也就算是我帮忙啦。”埃里克引用狂三当时的自我介绍，结果现在狂三的脸微红的偏开了头，但是手依然紧紧的抱着埃里克右臂不放。

    “还有，你现在不要随便用你的刻刻帝了，虽然刻刻帝的能力很强，但是太消耗你的时间了，而且现在的你也无法补充时间，等过段时间，我抓一些作恶多端的海贼。”

    “嗯。”狂三轻声答应，心里乐开了花：‘他真的在为我考虑。’

    到达约定的时间，众人来到大门口处集合。

    其他两队没有结果，纷纷摇头，结果偷懒的二人却找到了保存贝加庞克所有设计图纸的地方，还有进入另一处隐秘研究所的通道，这当然是那十个分身的功劳。

    “狂三的脸色不错，遇到了啥好事吗？告诉告诉姐姐，也让姐姐开心一下？”达芬奇开始打趣。

    “只是因为之前外面寒冷的风雪冻得脸色发白，研究所里温暖的温度让我的脸重新气血充盈起来，脸色自然变好了。”狂三才不会将单独和埃里克约会两小时的事讲出来呢。

    “……”达芬奇会心一笑，不再说话。

    “嗯，确实是天才，有些设计以现在的科技情况根本无法完成，却被贝加庞克设计了出来，真是了不起。”达芬奇感慨，拿着设计图纸一张一张观看，“真想好好认识一下他。”

    “嗯……”正在观看一张设计图却怎么也看不懂的埃里克，装成自己看懂的样子回应达芬奇的话：“确实很了不起，嗯！”

    “你根本没看懂吧。”赤瞳直言不讳的性格，真的让人一言难尽‘真是的，给船长一点面子啊！’埃里克在内心对赤瞳的直言吐槽。

    “呵呵呵。”狂三大小姐般，用手遮挡住自己的嘴巴轻笑：“要给男生面子哦，赤瞳妹妹。”要开始按年龄分大小了！

    赤瞳盯着狂三问道：“你几岁？”

    “我今年十六岁哦。”

    赤瞳沉默了一下：“我十五岁，狂三姐姐。”

    “哎……”狂三正要高兴的应下，埃里克打断了她：“那个，不用用年龄分那么细吧，要是这样达芬奇的年龄……”将另一个人物也拉进了战团当中，战局越乱，水搅得越浑越好。

    “我的什么啊？船长弟弟君~？”虽然语调和以前调戏埃里克的语调差不多，但是总觉得里面饱含着杀意。

    不要在年龄大的女人面前提年龄！不要在年龄大的女人面前提年龄！不要在年龄大的女人面前提年龄！重要的事情说三遍！

    “没什么，这个保管室里面的都是有助于人们生活的先进文化发明，我们好好分类一下，达芬奇能短期内能制造出来的；五年内能制造出来的；还有十年以内能完成的；未来一两百年都完不成的设计先保存好，至于制造就先不要管了。”埃里克熟练的使用岔开话题大法。

    埃里克来到这里的主要目的可是隐藏在研究所深处的武器设计。

    “我们赶紧整理好，隐藏的研究所里面的东西，那才是重中之重。”

    “明白。”“了解。”“收到，老大。”几人纷纷回答。

    “我们可能要在这里生活一两个月，所以需要很多生活用品，我和大叔去购买，有什么想要买的东西在这里告诉我，一起捎带回来。”

    “……那个，我和你们一起去吧。”狂三忍了下，终究是没忍住，她现在不想和埃里克分开。

    埃里克微笑着摸了摸时崎狂三的头顶，狂三舒服的闭上了双眼，像小猫一样：“没事的，我很快就回来，外面冷，让我和大叔去遭罪就好。”

    库力凯在旁边吐槽：“小子，让我遭罪就无所谓是吧。”

    狂三的视线随着埃里克的行走而移动，直到埃里克的身形被拐角挡住，才坐下来，真的像被留在家里的小猫一样呢。

    直到，“我回来了！”大包小包的埃里克和库力凯两人夹带着风雪回归，狂三上前围住了埃里克，真的像等主人回家的小猫一样呢。

