    苏锦歌闭门修炼的这段时日恰好错过了扶光最新的八卦话题，云星终于捉到这个还不知情的，满脸亢奋添油加醋的八卦完心满意足的带着几坛水枸灵酒走了。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    苏锦歌呆了半晌才回过劲来，这情节真是天雷配狗血。心底再一次质疑自己当初拜师的决定。

    苏锦歌走走停停的信步在坊市中，满脑子狗血的就有些心不在焉。

    耳边响起一道清脆响亮的声音：“看中哪件了，可以给你算便宜些。”

    苏锦歌回神觉自己正站在一个摊位前。摊主是位筑基女修，外表看上去只有十**岁，身形清瘦杏眼桃腮。不同其他摊位的热闹，这个摊位前只有自己站着。苏锦歌摸摸鼻子，低头仔细打量起这摊位上的物品。

    摊位上摆的货品比较丰富，有丹药、符箓、阵盘和法器四种。品质都还算可以，价格也是对应着品质标的，只是这卖相实在是不敢恭维，丑的这样鬼斧神工也是醉了。

    苏锦歌不由抬眼看了这位筑基女修一眼。玉德坪上的货品通常都是弟子们自己打造的，她实在难以将这造型古怪丑陋的货品和眼前这位女修联系起来。

    这位筑基女修倒是丝毫没有架子，十分热情的招呼道：“这位师侄你可看仔细了，我的东西可是样样有品质的，绝对对得起你的灵石。”仿佛看出了锦歌的犹豫，这个筑基女修摆出一脸高深的样子正色道：“可是觉得同样价钱同样的品质不如去挑件好看的？”

    苏锦歌没想到她这么问，倒是也十分坦然的点头承认。

    筑基女修继续道：“器物精美丑陋都是一样功用。就像这个阵盘，做精致了并不能增加什么，做丑了也不影响什么，阵盘还是那个阵盘。同人一样，容貌美丑皆是皮下白骨罢了。这位师侄你可了悟？”

    容貌美丑皆是皮下白骨？苏锦歌扫了一眼女修那描画精致的眉眼。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    筑基女修敏感的捕捉到锦歌的眼神，展露出一抹高深的笑容，“我妆扮不妆扮都也还是我，这位师侄你还是没有悟。”

    苏锦歌没忍住噗嗤一声笑出来，什么悟不悟，明明就是忽悠小弟子买她的东西。

    明白自己被认破，筑基女修也不恼怒，依旧淡定的摆出一副可惜你不悟的高深神情。

    苏锦歌原就不讨厌这位筑基前辈，此时见自己失礼笑出来她也没有恼怒，心下又生出几分好感。决定照顾下她的生意，丑些就丑些吧，反正自己买阵盘又不是摆着欣赏的。

    扫了扫摊位上的几只聚灵阵盘，指着品质最好的那件笑道：“这位师叔我想要这个，不知师叔可以优惠几何？”

    筑基女修顺着她的手指扫了一眼，笑的见牙不见眼：“你要这个的话，我搭你两瓶养元丹。”

    养元丹是练气期弟子适用的疗伤药，内外伤都可辽愈，因为市场需求量大价格一向不低。只是精英弟子的用度十分给力，苏锦歌并不缺丹药。更何况这位的丹药模样十分古怪，能不能吃都还待定。

    见苏锦歌并不动心，筑基女修一脸亏大了的表情，“看在你这么有悟性的份上，你再买一沓符箓，我搭你一件防御阵盘。”

    一沓符箓并不太贵，留着以后还能做个不时之需，苏锦歌欣然点头，交易完毕离开摊位。

    那筑基女修带着愉悦的响亮嗓门在背后扬起：“我是飞火峰的楚璎珞，师侄有什么需求尽管找我。打八折！”

    苏锦歌刚要离开玉德坪就见云星去而复返，直奔玉德坪而来。

    “小六你还没走啊，真是太好了又省了一只传讯符。我们接到一个大任务，有几百功绩点呢。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”云星不做停顿拉住苏锦歌直奔话题，“除此之外还有很多奖励物品，其中可是有一本灵膳谱。”

    苏锦歌本想回去专心修炼，婉拒这个任务的。可是当听到灵膳谱的时候，嘴边原本拒绝的话又吞了回去。

    灵膳谱？！吃货的心动了。

    云星灿然一笑，“我就知道你一定想要，特意给你留了位置。”

    苏锦歌点头，“什么时候出？”

    “后天一早，这个任务比较大可能要一两个月才能完成，明天得准备足需要的东西。”

    “好。”

    苏锦歌爽快应下，满心想着灵膳谱奔回小镜峰收拾东西。抽空又跑了一趟太一峰，将黑水玄蛇出没之地的灵草任务接了两个。

    两日后，扶光派的山门前出现了一支十分引人注目的队伍。

    修仙之途男多女少，纵然是扶光这样拥有数十万弟子的大门派，女弟子的比重也还不到十分之一。这支明显是准备出去做门派任务的队伍竟然全部是由女修组成，领队的还是一位筑基修士。

    这位带队的师叔名叫于禾，是苍木峰新晋筑基修士。面带细纹皮肤白皙，脸上挂着恰到好处的微笑。

    “怎么还不来？还去不去了？”云星等得不耐烦小声的嘀咕的一句。在云月不着痕迹的踢了一下她的脚跟后，便撅起了嘴巴不再说话。

    于禾笑着道：“谁都有有事的时候，大家互相体谅一下。”

    正说着就见一个身形娇小的少女匆匆赶过来，“真不好意思，有些事耽误了。”

    苏锦歌的心情一下子不美丽了，原来要等的队友竟然是张美人。

    在认识云月云星前，苏锦歌也曾与那个张美人一起做过一段时间的门派任务。那个人起初接触时还觉得很好，时间久了慢慢现这张美人经常会把自己该分担的推给队友，到了分成果的时候却丝毫不手软。又喜欢常常诉说自己不易一脸怨天尤人，整个一附带祥林嫂属性的白莲花。

    苏锦歌当即立断不再与此人来往。没想到好巧不巧的竟然又组队到一起。心道，罢了反正也就这一次，且忍忍吧。

    于禾见人到齐，便祭出飞剑带着四个练气弟子直奔任务地。

    任务要求收集是一千只黑水玄蛇的胆。这种蛇身形巨大，黑磷白腹，喜居阴寒之处。黑水玄蛇有一个特性，就是对雄性的阳气分外敏感。一有雄性靠近就会很快察觉，而对雌性生物的靠近却迟钝的很。

    苏锦歌有些明白为什么这个队伍都是女子了。

    黑水玄蛇是绝对的力量型灵兽一身蛮力且生性狡诈，着实不好对付。

    云月使出一个飞岩术砸向一只黑水玄蛇，而后给自己贴上一道疾风符迅逃离。趁黑水玄蛇暴怒而起追向云月时，苏锦歌同云星交替着在黑水玄蛇的背后放水刀术。黑水玄蛇掉转头往锦歌云星这边移动过来，待快到能攻击到两人时，云月掉转头追过来再丢出几个飞岩术。

    黑水玄蛇被溜了两圈猛然明白了，锁定一个目标追向力量单薄的云月。眼看黑水玄蛇的巨尾将云月紧紧缠缚住，云星慌了神，贴上疾风符奔到跟前挥起法剑狠狠的刺了下去。一声脆响，法剑在坚硬的鳞甲上折断。

    “师叔救命。”苏锦歌回头看向于禾原本站着的位置，心中顿时一片冰寒。于禾早已不见了踪影，而本该与云月一起动第二次攻击的张美人也不见了。

    苏锦歌咬牙冲过去对着黑水玄蛇的眼睛放出一道水刀，黑水玄蛇冷不防被击中，剧痛之下甩开云月就地翻滚起来，一条巨尾狂暴的舞动着，被扫到的林木纷纷折断。苏锦歌灵巧的躲避着巨蛇，手中不断地捏诀施展水刀术。

    没办法，虽然重华真君的那套功法攻击力十分强悍，但却要到筑基期才能学习功法中的攻击法术。现在的苏锦歌所能施展的攻击术除了水刀还是水刀。

    云月云星被甩出去后重重的砸落在地，云星爬起来只觉得口中腥甜，顾不得查看连忙跑到云月身边，现云月已经昏迷。回头往苏锦歌的方向看了看了，云星狠狠的擦了把眼睛，奔过去放出一道荆棘术紧紧的缠缚住黑水玄蛇的七寸处。口中喊道：“小六快跑！带上我姐姐！”

    云星擅长的是水系法术，木系法术一向平平，她的荆棘术并不能困死黑水玄蛇，只可以困住它一会儿罢了。她是想要拖延这一会儿的时间，让苏锦歌和云月脱离危险。

    明白了她的意思，苏锦歌的心中除了感动还有一股怒气。贴上一道疾风符几息间冲到黑水玄蛇的七寸处，掏出一把符箓狠砸上去。瞬间在黑水玄蛇的身上爆出一片火光。片刻功夫黑水玄蛇便化作几段焦糊的肉块。

    死里逃生，云星怔愣片刻后抱着苏锦歌又哭又笑。虽说是修士，但终究也还是个十几岁的孩子。苏锦歌这经历一次生死的人都心有戚戚焉，何况是她。

    苏锦歌拍着云星的背无声的抚慰。

    “咦，这是怎么回事？”

    循声望去，却是消失了好一会儿的于禾和张美人。

    苏锦歌冷笑一声道，“不知于师叔和张师妹刚刚去了哪了？”

    于禾似乎是很不满意苏锦歌的口气，微微的蹙起眉头，不满道：“这是对师叔讲话的口气吗？”

    倒是张美人怯怯的开口解释道：“是我临时想起来落了一件东西没拿，于师叔刚带我回去拿东西了。”

    苏锦歌怒气更盛，“张美人！就算你要去拿东西，也不该在队友战斗的时候去拿吧。”