    2011年，美国，加利福尼亚州，洛杉矶。

    英格尔伍德的天空上飘着屡屡白云，阳光化作金雨洒落向来来往往的汽车和行人，一片欣欣向荣。

    一阵耀眼的紫色光团闪过，背着双肩包扶着小推车的德普出现在某个没人的小巷里。

    走出巷子，感受着刺眼而温暖的加州阳光，德普长长的出了口气。

    “很好，我安全着陆了，没出现什么差错。”

    推着装有行李的小推车，德普现在的心情还算不错。

    “肚子有些饿了。”德普揉了揉肚子，他准备先买点吃的，然后再进行下一步计划。

    找个快递公司，把青花瓷瓶邮寄到斯塔克大厦！

    他可没有亲自把东西送到托尼手上的想法，毕竟跟着这群主角走的太近，很可能会死的很惨。

    倒不是说他多么的不喜欢托尼，只是为了生命安全考虑，德普觉得与托尼的关系，止步在网络上就足够了。

    所以他特意挑选了洛杉矶这个距离纽约几千公里的城市落脚，就是为了远离钢铁侠等人。

    德普随意的走进了一家甜甜圈店，大手一挥把每个口味都买了一个。

    随意拿了一个草莓口味的咬了一口，味道相当不错，但是不知道为什么整间店铺只有自己一个顾客和一个店员。

    “真是惬意啊！”德普叼着甜甜圈推着小车出门。

    在哥谭的一个多月，他没有一秒是真正放松的，精神一直紧绷让他时刻处在崩溃边缘。

    如今，他终于可以毫无故顾及的吃喝玩乐了！

    虽然只有短短的一周时间，但也足够让他开心了。

    冰淇淋、烤肉、墨西哥卷饼、龙虾，还有好莱坞和海滩边的金发女郎......

    就在德普幻想着接下来一周的幸福生活之时，一个不太和谐的声音突然出现。

    “嘿，德普？”

    “嗯？”德普闻言眉头一皱，警觉的四周查看。

    这熟悉的声音在一瞬间让他刚刚所有的幻想碎成了一地的玻璃渣。

    “果然是你，德普！”熟悉的声音继续说道：“嘿，我在上面！抬头看，我的朋友。”

    德普双眼无神的看向了身后，在自己刚刚才消费过的甜甜圈店屋顶，一个印有‘RANDYSDONUTS’的硕大水泥甜甜圈矗立其上。

    而在水泥甜甜圈中间，托尼史塔克正穿着他那标志性的红金色战甲坐在那里，惊喜的看着德普。

    此时的德普像个泄了气的皮球，无精打采的回应道：“你好啊，托尼。你这是变成铁人口味的甜甜圈了吗？”

    托尼闻言，强行把德普也拉到了甜甜圈上。

    “哈啊哈，原来你家也在洛杉矶？”托尼看到地上的行李箱后摇了摇头：“不对，你是特意来找我的？也就是说...你是为了给我送那瓶子，特意来到洛杉矶的吧！”

    不，我不是！我特么明明是为了躲着你才来洛杉矶的！

    搞什么飞机，你家的斯塔克大厦不是在纽约么，你为什么会在洛杉矶......

    等等！

    德普突然想到自己疏忽在哪了，虽然斯塔克大厦在纽约，但是钢铁侠有名的海边别墅‘自由之城’却在与洛杉矶同属加州的圣地亚哥。

    以两地不到二百公里的距离来看，这家伙可能十分钟不到就可以飞一个来回。

    大意了......

    就在德普在考虑该如何脱身的时候，不远处走来了一个有着强者发型的黑人老哥。

    “嘿，先生，请你从甜甜圈上下来。”

    德普顺势说道：“看来我该下去了，托尼。”

    这人穿着拉风的黑色皮质风衣，胡子浓密，头发却一根不剩。

    不过最让人注意的，还是他左眼上蒙着的黑色眼罩。

    神盾局局长，堪称漫威电影宇宙中最有用的存在。

    爬下甜甜圈的德普戴上简介之镜，如他所想，黑人老哥头顶写着【尼克·福瑞】。

    “是真货。”德普心想：“看来现在他还没去太空，没有让斯克鲁人做自己的替身。”

    看到德普先爬了下来，尼克福瑞补充道：“抱歉，我说的不是你。不过...如果可以的话，你可以先离开么？”

    德普摊了摊手，回头看了一眼托尼，随后推车准备离开。

    刚走了几步，他突然想到。

    依照刚才的名场面来说，这里更像是漫威电影宇宙中的钢铁侠2。

    也就是说，现在的托尼正深陷钯中毒的危机，生命随时可能结束。

    可是......按照原本的剧情，他应该会在尼克福瑞的帮助下，找到他父亲留下的线索，从而发现新元素的吧......

    德普这样想着又往前走了几步，最终毅然回头，走回了尼克福瑞身边。

    因为他还是有些不放心，万一出了什么差错托尼可就一命呜呼了！

    而且，自己出现在这里，本就是剧情之外的变故，所以他不能冒这个险让托尼身陷险境。

    虽然之前只是视频和信息交流，而且托尼这家伙有些烦人，但依旧是德普穿越之后陪伴自己最久的人，更是自己目前唯一的朋友。

    自己绝不能弃之不顾。

    另一边的尼克福瑞虽然对德普这个与钢铁侠相谈甚欢的年轻人有着些许好奇，不过这次的主要任务更加重要。

    他不能再坐视钢铁侠堕落下去而不管不顾了。

    德普离开又返回，尼克弗瑞回头看了一眼，随后对着空气说道：“送这位年轻的先生离开，注意别弄坏了他的行李。”

    尼克福瑞话音刚落，角落中立刻走出了三名身穿黑色西装的神盾局特工。

    托尼见状立刻指着尼克福瑞道：“我说，别碰我的朋友，否则我...”

    托尼话还没说完，只见德普一照面便干趴了两个特工。

    然后以一记德式大逼兜解决了最后一个名叫科尔森的特工。

    整个过程行云流水，不带一丝一毫的多余动作。

    这就是蝙蝠侠的顶级格斗术与贾维斯的超级运算能力相结合的结果！

    仅仅一个回合，直接放倒三名训练有素的神盾局特工！

    “好样的德普！”托尼大笑道。

    尼克福瑞也没想到这不知名的小子竟然如此强悍，立刻喊道：“出来吧娜塔莎，不用隐藏了！”

    语毕，德普立刻感到身后有劲风袭来。

    脑袋微微一偏躲过这狠辣的一踢，德普双手抓住来者紧致的小腿，悠了一圈用力向前方甩去。

    手感真好！

    还好，对方体重不高，否则仅凭德普现在的力量，很有可能甩不起来。

    被甩到半空的神盾局特工腰部用力，旋转了一圈后一只腿屈膝，一只腿伸直，以经典姿势落地。

    【娜塔莎·罗曼诺夫】

    看着眼前性感的红发女郎，德普突然有些恍惚。

    自己竟然在和黑寡妇打架，真是够离谱的！

    不过娜塔莎却并不想给眼前可口的帅哥感叹和喘息的机会，她可是致命而美丽黑寡妇。

    看着再次冲向自己的娜塔莎，德普严阵以待。

    啪！啪！啪！

    啪！啪！啪！

    两人你来我往，各种格斗技巧层出不穷的使出。

    一时间两人见招拆招，竟然打了个平分秋色。

    不过好景不长，身体素质上巨大的差异，让德普在三分钟之后开始疲软，五分钟之后他已经被娜塔莎压在地上了。

    娜塔莎跨在德普肩膀上，双腿死死的夹着德普的脑袋。

    “技术不错，但是不够持久。”娜塔莎挑衅着说道。

