    吃完午饭后，冷静下来的郑世亮回到办公桌上，又将这五篇论文看了一遍，心里有些犯难了。

    从论文的构思，以及它所设计的操作系统来看，无疑是非常有吸引力的，是很优秀的计算机类论文。

    如果真有按这思路开发出如此超越时代的新型操作系统, 郑世亮肯定连眼都不眨便将目前的WINDOWS系统给替换掉。

    可问题是，这些论文终究只是提出了一个构思以及设计思路，具体的代码并没提供，算法也只有人工智能核心和硬件管理模块的“KEY”部分，并不具有广泛适用性。

    如果想补全整个操作系统的全部算法，不知道要花多少时间精力, 国内能不能找到这样出色的系统架构师都是个问题, 更别提后续的开发工作了。

    也就是说, 这五篇论文终究还是停留在“空想”的概率较高。

    还有个问题不能忽视，那就是若是要发表的话，就得将这五篇相互关联、层层递进的论文一起发表才行，不然光发表任何一篇都没意义，只会被人各种吐槽。

    可咱们杂志社的这本期刊，从没来试过一次发五篇同一个作者的论文啊！

    郑世亮拿不定主意，决定打电话给主编请示：“温主编，你让我看的，秦克的五篇论文我看过了……”

    “五篇？”主编温树鹏疑惑问道：“什么五篇论文？”

    郑世亮被他的反问弄懵了：“您不知道吗？秦克一次交了五篇论文，都是与操作系统有关的啊。”

    温树鹏终究见惯大风大浪，一次投五篇论文在他的从业生涯里不是没见过，他刚毕业时在一个算机类的普刊里当责编，那些计算机系的学生刷灌水论文刷得疯狂时, 一次投九篇十篇的都有, 当然——这些灌水之作九成九都是学术垃圾，纯属碰运气看能不能混个发表。

    关键还是质量，质量不行, 投一百篇都没用。

    所以他很快从惊讶中回过神来, 淡定道：“五篇就五篇, 秦克的论文写得怎样？”

    “写得很好啊，我是挑不出刺来。就是有两个小问题，一是他论文里的构思实现起来难度很大，无法印证他的构想是不是能最终落地实现，二是如果要发表，得将五篇一起发表在同一期杂志上才行，它们是相互关联……”

    “慢着，你的意思是，这五篇论文质量都很不错？”

    温树鹏是真的惊讶了。

    他是清楚郑世亮的为人，郑世亮近期快要提副主编了，是一众责编中眼光最犀利的，平时审核把关很严，如果没什么真材实料的论文，根本不可能通过他的初审。

    “是啊，不愧是季教授亲自推荐来的论文，水平非常高。哦对了，署名好像只有秦克, 难道季教授不是通讯作者？”

    听到这里, 温树鹏也不由嘀咕起来。

    季教授难道忽悠我来着？之前在电话里说什么如果质量不行就早早退回给秦克，这其实是谦虚的说法？

    温树鹏略一思索，又问道：“这些问题先不用管，你的意思是，你认可这五篇论文的学术价值，同意它们通过初审？”

    “是的。”

    “行，我先看看。”

    温树鹏打开编辑部的邮箱，按着郑世亮的提示，很快找到秦克和邮件和那五篇论文。

    将这些论文认认真真地看了两遍，温树鹏不得不感叹，这几篇论文确实写得非常不错，无论构思还是算法，都很有亮点新意，难怪郑世亮给的评价如此之高。

    唯一的问题就是能否真的实现。

    至于是否五篇一起发表，这根本就不是问题，《计算机创新研究与发展前瞻》特立独行惯了，只要水平达标，十篇一起发的事温树鹏都敢拍板。

    温树鹏沉思片刻，拨通了季光澜教授的电话。

    “季教授啊，你也太谦虚了吧？你推荐的，秦克的这五篇论文水平很高啊，你这之前还说什么退回去，是不是想调侃我们过稿率太低了？”温树鹏说到这自己先忍不住笑了，类似的调侃在业内也不是一次两次了。

    季光澜教授丈二和尚摸不着头脑：“温主编，你这是在说反话？秦克的论文并没有给我看过，怎么，他一次给你们投了五篇论文？不是一篇吗？”

    温树鹏听他的语气不像作假，不由疑惑道：“季教授，你是真没看过？”

    “是啊，秦克真写得这么好？”

    “写得非常好，实在不是像是一个高中生能写出来的，就算是计算机系的研究生，也未必能写出这样水平的学术论文来。就是不确定技术方面能不能实现……既然这不是你指导的学生，你也没看过他的论文，那这期杂志的评审专家组，你要不要加入？”

    听温树鹏评价如此之高，季光澜也被勾起了好奇心。

    他对于温树鹏的计算机专业能力还是认可的，能当上这样国内顶级核心期刊的主编，水平不会比名牌大学的计算机系教授差。

    秦克的论文，一定有过人之处。

    季光澜点头道：“行。我与他没什么需要避嫌的关系，我可以加入本期的评审专家组。”

    一般学术期刊在经过责编的初审、主编的复审后，都会进入到专家组的评审环节。

    这些专家组的规模有大有小，普通的小期刊养不起客席专家，也给不起太多的专家评审费，往往只会邀请一个外审专家进行评审。

    像是发行量惊人的学术期刊，尤其是历史悠久、财大气粗，知名度高的顶级期刊，为了保证公平公正，除了自己聘请的客席专家外，还会邀请些同行的外审专家，组成六人以上的专家组，一起评审。

    《计算机创新研究与发展前瞻》向来以审稿要求高著称，更是会邀请八个业内专家组团进行集体评审，只有其中六个以上专家签名同意发表，才会最终过审、刊登出来。

    ……

    秦克是周六晚上投的稿，周一下午就收到了来自《计算机创新研究与发展前瞻》编辑部的邮件，大意内容是你的五篇论文都已过了初审，即将进入专家评审环节，请您按以下指引，注册登录我刊网站的投稿系统，上传论文，并打印填写《版权协议和学术真实性承诺》，签名后扫描为PDF版本，一并上传……

    果然好快啊！这初审才大半个工作日就有结果了！

    秦克不由为《计算机创新研究与发展前瞻》点了个赞，对于论文过初审他并不意外，对于自己的论文质量他有绝对的信心。

    很快他就按指引上传了论文和协议的PDF版，然后再次一头扎入到代码的编写工作中。

    这操作系统的开发工作量确实大得惊人，哪怕秦克有“虚拟科研实验中心”，可以用远远超越现实的速度来写代码，但依然耗费大量的时间。

    代码不像写作文，任何一个标点符号、字符的错误都会导致DEBUG失败，更别说一些逻辑上的小漏洞了。

    不过让秦克惊喜的是，自己在“虚拟科研实验中心”写代码，科技积分居然缓慢地提升！

    这证明了系统认可这操作系统的钻研与开发工作，都是科研范畴。

    有这额外的好处，秦克更是码得热火朝天，干劲十足。

    ……

    在秦克正一步步地编写着属于他的操作系统之时，《计算机创新研究与发展前瞻》的评审专家组正在召开视频会议。

    《计算机创新研究与发展前瞻》杂志社在澄海市，这次的评审专家组有四人是澄海当地大学的教授们，属于杂志社聘请的客席专家，此外还有包括季光澜教授在内的四名外审专家（在其他省市的业内大牛）。

    这些专家教授正一遍遍地仔细阅读着秦克的五篇有关操作系统的论文。

    作为一个安全攻防系统方面的专家，季光澜对操作系统也有相当的研究，他很快就意识到这五篇论文的价值所在！

    “这……这绝对是划时代的天才构思！”

    论文的整体思路、构想非常有新意，尤其是第五篇论文《以人工智能为核心，以KEY模块规则编写的操作系统硬件管理模块的实例研究》，那有关于人工智能和“KEY”模块的详细设计思路与算法，让季光澜几乎要拍案叫绝。

    虽然秦克没给出具体的代码，设计思路与算法具体落到实处尚且需要验证与优化，但季光澜认为，只要肯花时间金钱，组织个大型团队，花上了五年左右的时间，应该可以做出一个具备最基础功能模块的测试版本出来。

    “老施啊老施，这回你看走眼喽，连带把我也带到坑里了，居然会以为秦克在闹着玩？他这论文，怎可能是闹着玩？估计他钻研这方面的知识很长一段时间了！”季光澜在心里感叹。

    他并不认为这几篇论文有做假的可能，先不说在初审时会进行查重，在座这么多专家教授，都是眼界开阔的行业领头羊，却从没看到过类似的构思，就足以证明了这些论文是原创的。

    至于一个高中生能不能写出这样水平的论文？

    呵，要看是谁了。

    这些论文的作者可是秦克啊！

    那个高二时就在世界最顶级的数学期刊发表过SCI论文、轻松摘得IMO冠军、独创了“致宁青筠”奥数新理论体系的天才高中生！

    写出这样水平的论文算是意料之外情理之中。

    毕竟世上就是有像秦克这样“毫无道理”的顶尖天才，学习考试就像吃饭般轻松容易，最让人羡慕的是，他们的灵感如泉，往往能轻易想到常人一辈子都想不到的精妙点子。

    与这样的顶尖天才同一时代，对其他的天才来说大概是不幸的，因为他们的光芒都会被这样的顶尖天才所掩盖，但对于国家、对于夏国的学术界来说，又是无比幸运的。

    因为这样的顶尖天才，极可能会以一己之力，推动整个学科大踏步向前发展！

    当然，季光澜也承认这几篇论文确实还有不足之处，那就是不够完整，缺了太多的具体设计细节与算法——这应该是秦克自己也没想好，事实上也不太可能靠他一个人就能完全解决和想出来。

    真想开发出像秦克在第一篇论文构想的、具备完整功能的操作系统，那要投入进行科研攻关的人力物力就不可估量了，甚至能不能达到如此惊艳的效果，都是未知之数。

    一众计算机方面的专家教授都是差不多的看法。

    “我认为这个操作系统的设计理念很好，真开发出来，应该会比花瓣的HMOS更具吸引力。”

    “如果真能开发出来就好了，它极可能会成为夏国第一个真正意义上拥有自主知识版权、完全自主开发的操作系统。”

    “构思很好，就是难以实现。”

    “难哪，除非国家界入，也就国家能组织起如些庞大的科研团队进行攻关。”

    “确实，国内怕未必有哪家公司能承担起这么庞大的科研经费与工作量。”

    “这五篇论文作为纲领性的设计思路是优秀的，但想作为开发指南，不太行，太多的技术设思都只停留在假设的基础上了，技术细节全是空白，要一个个地攻克……总体来看，瑕不掩瑜，是优秀论文。”

    主编温树鹏问道：“不如我们先将关注点放回论文本身的学术水平上吧。如果同意通过评审，发表这五篇论文的，请举手。”

    八个专家毫不犹豫，齐刷刷举手。

    评审专家团如此一致意见，实属少见，温树鹏猛然下了决心。

    评审结束，温树鹏打电话给责编郑世亮：“安排一下，在十二月的期刊上发表秦克的这五篇论文。对，那期只发表这五篇论文。可以定个主题，就叫‘全新型操作系统的前瞻思考专题’吧。”

    《计算机创新研究与发展前瞻》是双月刊，在二、四、六、八、十、十二月的月中发行，十二月那期将是最近的一期。

    ……

    秦克此时仍未知道他那五篇有关操作系统的论文会被《计算机创新研究与发展前瞻》做成重磅专题，单独成刊，更不知道被主编温树鹏临时决定优先在最新的一期里刊登。

    他正坐在教室里上课呢，这节是班主任魏文萍的语文课，秦克在语文方面的积累不足，语文课一般都会边背古诗词边听听课的。

    魏文萍在快要下课时，说起了“全国新概念作文大赛”。

