    独孤玉嘲讽的笑了一声，“放心，本宫会对你的女儿负责的。”

    说完，独孤玉就带着自己的人离开了。

    虽然太子袍已经褶褶巴巴的了，但却丝毫没有影响独孤玉的俊美。

    这种事就是，发生了，吃亏和被唾弃的更多是女子。

    今天过后，时柔身上的污点算是洗不掉了。

    即便她以后嫁给独孤玉，成为了太子妃，更甚者以后成了皇后，这污点都会伴随她一生了。

    房间里的时柔，哭的眼泪都快干了。

    她不该听她母亲的话的，但到底是哪里出了错，她跟太子哥哥怎么就失控了呢。

    如果他们没有失控，也不会落得个被人看光的下场。

    她现在还记得独孤玉离开前那个冷冰冰的眼神，仿佛这一切都是她算计他的。

    她确实算计了他，但却没有算计着他们在所有人面前曝光。

    时昊天后来也知道了真相，所以他现在面对独孤玉的时候，也是理不直气不壮。

    一连几天过去了，独孤玉都没有给个解决的办法，时昊天也不敢去催。

    王碧韵没有法子，只得亲自进宫了一趟。

    她去见了王皇后，两个人在房间里谈了很久，谁也不知道谈了什么。

    随后，皇帝下旨赐了婚，不过却不是王碧韵和时柔以为的太子正妃，而是侧妃。

    王碧韵自然不甘心，她这么优秀的女儿怎么能嫁给人为妾呢。

    王碧韵去皇宫里找王皇后，但这次却被挡在了门外。

    王皇后命人捎了话出来，如果你再闹，那就连侧妃的位置也没有了。

    时柔已经破了身子，还被那么多人看光了，如果太子不要她，那她这辈子就真的完了。

    “柔儿啊，是娘对不起你，但现在已经这样了，你就嫁了吧。

    索性太子也没有其他的女人，只要你的肚子争气，早点为太子府生下长子，那被扶正也是很容易的事。”

    时柔知道，闹也闹过了，哭也哭过了，现在除了嫁给独孤玉，就只剩下一个办法了。

    不过那个办法有些危险，她不敢轻易用。

    “柔儿，你在想什么？”

    “娘，我没想什么，我知道了。”时柔并没有将自己的计划告诉王碧韵。

    “那就好，你放心，咱们虽然是侧妃，但娘一定给你准备一份丰盛的嫁妆，一定让全帝都的人都羡慕你。”

    “那就多谢娘亲了。”

    “傻孩子，跟娘还客气什么，好了，你好好休息，娘下去准备了。”

    为了两个人的名声着想，自然是越快成亲越好，所以圣旨上的日期是下个月三号，还剩下不到二十天的时间。

    送走了王碧韵，时柔坐在窗前发呆。

    这件事虽然是她有错在先，但她受到了那样的屈辱和惊吓，独孤玉却一次都没有来看过她。

    倒是龙澈，还派人给她送来了很多压惊的东西。

    龙澈，我可以将自己托付给你吗？

    时柔现在就是惊弓之鸟，她不敢轻举妄动了。

    她要确保万无一失后，才会决定下一步怎么走。

    东宫，独孤玉再次烦躁的打碎了一方砚台。

    他皎皎如明月，但现在全被时柔给毁了。虽然大家不敢当着他的面说，但是背后里的议论不知有多难听。

    时柔，你真的很该死。

    就在独孤玉咬牙切齿的时候，侍卫来报。

    “太子殿下，时二小姐求见。”

    真是讨厌什么来什么，独孤玉几乎是咬着牙说了声让她进来。

    时柔推开门，步伐优雅的走近独孤玉。

    时柔今天披了一件宽大的斗篷，更衬得她娇小玲珑。

    因为长时间的哭过，整个人更是我见犹怜，但独孤玉的心里却是没有任何波澜。

    “你来做什么？”

    一出口，声音就很不耐烦。

    时柔紧了紧袖子中的小手，“太子哥哥，我想问问你，圣旨上的意思是你的意思吗？”

    “以后叫我太子殿下。”

    独孤玉的声音冷且无情。

    “是，太子殿下，太子侧妃是您的意思吗？”时柔只觉得她眼前的这个男人变了。

    她是朝三暮四过，但她的清白身子最后可是给了他，他怎么能这么对自己呢。

    独孤玉其实也很难，他现在一见到时柔，就会想到当日那羞辱的画面。

    而且自己的女人被那么多人看光了，放在哪个男人身上也是承受不了的。

    独孤玉冷冷的看着时柔，“你觉得凭着你的品行，你配太子妃那个位置吗？”

    “太子殿下，求您不要这么说我，我也是受害者，我也不知道当时是这么回事啊。

    我觉得我们一定是被人给算计了。”

    “说的不错，是被人给算计了，是被你母亲和你算计的。”

    独孤玉现在觉得，时柔一家子都不是好人。

    时柔伤心的揪着帕子，对于这件事她是真的无法解释清楚。

    她跟母亲是算计了他，但真的没想这么算计，现在是将自己都算计进去了。

    “好了，你回去吧，等着做你的新娘吧，但正妃的位置，你这辈子都不用想了。”

    独孤玉话里的狠绝是时柔没有听过的。

    时柔柔若无骨的身子晃了晃，小脸惨白一片。

    “是，臣女告退。”

    时柔浑浑噩噩的离开了东宫，出了宫门，在街上慢慢的走着。

    宫女跟在身后，也不敢多嘴。

    帝都长街还是一如既往的热闹，聚在一起的妇人们不知在说什么，笑的嘻嘻哈哈的。

    时柔觉得这一幕幕碍眼极了，她们定是在讨论笑话她。

    她曾是南国的天之娇女，却在那一日全部都毁了。

    牺牲了这么多，能如愿成为太子妃也好，现在却只是个侧妃。

    时浅那个贱种虽然嫁给了一个毁容的残废，但好歹还是个正妃，她怎么能被时浅比下去。

    不行，绝对不行，她现在已经是全帝都的笑柄了，她一定要翻身。

    时柔想的太入迷，连对面疾驰而来的马车都没看见。

    小丫鬟吓得脸色惨白，但是想拉开时柔很显然是来不及了。

    就在这千钧一发之际，一个黑衣人从天而降，搂住时浅的腰，将她从马蹄下救走。

    “驭。”马车狠狠的勒住马缰绳，最后终于停了下来。

    马车里探出来一个脑袋，“是哪个不长眼的敢拦本小姐的车驾，简直是找死。”

    黑衣人已经放开时柔，恭敬的跟他家主子复命去了。

    时柔惊魂未定，吃惊的看着眼前长身玉立，光芒万丈的男子。

    没有理会马车里娇蛮的张晓茹，而是福身给龙澈道谢，“柔儿多谢澈太子相救。”

    “时二小姐不必客气，你没事就好。”

    时柔出事以后，帝都爱慕她的公子，几乎是一夜之间全部都转变了心意。

    之前多么追捧她，现在就有多么的嫌恶她。

    只有眼前这个男子，对她还是一如既往的好。

    时柔的眼睛湿润了，也许她是该下定决心了。

    她当初就不该听母亲的，眼前的人才是自己这辈子的良配。

    “澈太子，柔儿现在已经是破败之身，您还是不要跟我走的太近，以免影响了您的名声。”

    “无妨，本宫从不在意那些，本宫只是心疼你罢了。”

    “多谢澈太子怜惜，我……”

    没等我完，马车里的张晓茹已经相当不耐烦的掀开帘子走了出来。

    当看清是时柔的时候，张晓茹双手环肩，站在马车上居高临下，高傲的看着时柔。

    “呦，我当是谁呢，原来是我们名满帝都的时二小姐啊。

    时二小姐那天的表演，还真的是惊才绝艳呢。”

    张晓茹竟用表演二字来讽刺那日的事，时柔只觉得羞的要死掉。

    张晓茹之前只是自己的一条狗，现在却爬到了她头上作威作福。

    不，不能这样下去了，即便是嫁给了独孤玉，那也只是一个妾，她就更抬不起头来了。

    她现在唯一的希望就是嫁给龙澈为太子妃。

    从龙澈现在对她的态度来看，龙澈会要她的。

    心中有了算计，时柔脸色更白，身子摇摇晃晃的，仿佛随时都会摔倒。

    龙澈眼中闪过一抹戏谑，脸上却一副担心的样子。

    “还不赶紧扶着你家小姐。”

    “是，澈太子。”小丫鬟终于反应过来，赶忙扶着时柔，以免她摔倒。

    张晓茹也看见了龙澈和他的侍卫。

    对于龙澈，张晓茹是有些害怕的。

    “澈太子，臣女劝您还是离时柔远一点，她现在的名声可不好听。”

    “请张小姐管好自己就好，本宫相信时二小姐也是被陷害的。”

    张晓茹眼睛微微睁大，她真的没想到，事到如今，龙澈竟然还在维护时柔，难道他是真的喜欢时柔。

    想到这个可能，张晓茹不甘心的咬了咬牙，让马夫继续赶路离开了。

    龙澈又安慰了时柔一番，然后亲自带人将她送回了丞相府。

    龙澈非常高调，丝毫没有掩藏自己对时柔的喜欢，一路走来更是被很多人看到了。

    时柔马上就要成为太子侧妃了，但她却也没有避嫌的意思，因为她已经下定决心了。

    既然独孤玉不仁，她那就只能不义了。

    本来龙澈是要近日离开的，但他说要亲眼看着时柔成婚了再离开。

    众人在知道了澈太子这份痴情的时候，都暗自唏嘘，这时二小姐当真是魅力不小啊。

    竟然引得两国的天之骄子为她倾倒，不过还是玉太子更高一筹，提前抱得美人归。

    日子在不知不觉中过去，贤妃的病也好了大半，被封住的记忆也马上就会恢复。

    这日，时浅在院子里教时宝认识草药，管家送进来一封信。

    独孤珏已经跟王府中的人交代了，对待王妃要跟对待他一样恭敬。

    所以，时浅已经成为了珏王府真正的女主人，所以，管家直接将这封信交给了时浅。

    信封是用粉色的纸折的，上面有一行清隽的小字：珏哥哥亲启。

    既然是独孤珏的东西，时浅便没有打开，而是直接交给了暗一。

    暗一也看到上面的字了，他已经大致猜到这信是谁写的了。

    独孤珏在书房看书，暗一进来的时候，他正望着桌上的一幅画发呆。

    听到开门声，他忙将画收好。

    “什么事？”

    “回禀主子，这里有您一封信。”暗一说着，恭敬的将手里的信递了上去。

    独孤珏没有接，冷冰冰的吐出一个字，“念。”

    “是。”

    暗一小心的将信拆开，从里面掏出一张带着香味的信纸。

    信的内容很简短，只有几十个字加上一个落款。

    “珏哥哥，三年孝期满，知意明日归来，可否城外千里亭相接？小师妹知意奉上。”

    暗一一字不漏的念完，然后将信纸带信封恭敬的呈给独孤珏。

    “主子，是慕容小姐回来了。”

    暗一其实很担心的，在帝都中曾经有一段佳话，那便是关于他们主子和慕容知意的。

    他们青梅竹马，两小无猜，几乎是所有人眼中的金童玉女，天造地设的一对。

    但后来发生了太多的事，慕容将军战死，慕容小姐守孝三年。

    而主子如今也娶了王妃娘娘。

    虽然只是合作的关系，但他能看得出来，主子是对王妃娘娘动了真情了。

    他跟在主子身边这么多年，还是第一次见他对一个女子这么上心。

    “好，知道了。”

    暗一不是很明白这句知道了是什么意思，不是很确定的问了一句。

    “您要亲自去接吗？”

    “嗯。”独孤珏淡淡的嗯了一声就没下文了。

    “是，属下这就去安排。”

    等暗一出了书房，独孤珏也控制着轮椅出了书房。

    独孤珏的腿虽然好了，但怕暗中监视珏王府的人发现这一切，所以他仍然坐着轮椅，连皇贵妃都不知道他的腿已经完全好了。

    独孤珏来到院子里的时候，时浅已经带着香儿他们去厨房了。

    独孤珏看了眼绿油油的药田，改变方向跟去了厨房。

    时宝最近的进步很大，时浅打算亲自下厨给他庆祝一下。

    独孤珏刚来到门口，就闻到了厨房里面传出来的香味。

    时宝看到了独孤珏，不过却没有打招呼，而是跑了进去。

    独孤珏皱眉，他有那么可怕吗？浅浅非常在乎时宝，如果时宝不喜欢自己的话，那将非常麻烦。

    香儿倒是恭敬的朝着独孤珏行了一个大礼。

    “参见王爷，您是要找王妃吗？”

    “不用叫她，本王在这里等她就好。”

    “是。”

    约莫过了半个时辰，香儿和时宝各端着一个托盘出来了，上面各摆了四道菜，光是闻味道就饿了。

    独孤珏现在的心思不在饭上，他来是有更重要的事。

    “浅浅，我有话跟你说。”

    时浅让时宝和香儿将托盘端到房间里去，然后当先朝着院中的石桌走去。

    独孤珏跟上。

    等时浅在石凳上坐了，独孤珏调整了一下呼吸，然后措辞道。

    “浅浅，你明日能跟我去城外千里亭接一个人吗？”

    “必须我去吗？”时浅没有问是谁，而是问了一个自己最在意的问题。

    独孤珏被噎了一下，浅浅就这么不喜欢跟自己一起出去吗？

    “不是。”

    “那王爷自己去吧，我还有事。”

    时浅说完就要起身离开。

    独孤珏急了，朝着时浅的后背喊，“是一个女人。”

    喊出这一句后，独孤珏紧张的手都不知道往哪里放了，她会在意吗？

    很显然，时浅不在意。

    “嗯，知道了。”

    说完这四个字，就头也不回的朝前走了。

    暗一刚赶过来就听到了这段对话。

    独孤珏此刻整个人都仿佛笼罩在黑暗里，时浅，我到底怎样做，才能打动你的心？

    第二日，独孤珏一早就出了门，出门的时候特意弄出了很大的动静，好让府上的人都知道，他出门去接一个姑娘了。

    府上所有的人都知道王爷的青梅竹马要回来了，他们都在心中猜测着，后院是不是要不安宁了。

    但只有时浅这个正主，仿佛没事人一样，正耐心的教时宝写字。

    “姐姐，宝宝长大了要当大将军。”

    时宝现在已经有自己的思维，也能说很长的一段话了。

    时浅笑着揉了揉时宝的脑袋，“为什么呢？”

    “因为这样宝宝就可以保护姐姐了。”

    时浅被时宝还带着点奶声的话给感动到了。

    “嗯，宝宝能这么想，姐姐很开心，但姐姐不需要宝宝当什么将军，姐姐只希望宝宝健康快乐就好。”

    她现在什么都不缺，她有能力让她在乎的人做自己喜欢做的事。

    时宝不是很懂时浅的意思，他心中只有一个想法，就是保护姐姐，谁也不能伤害姐姐。

    香儿看着两个人的互动，眼泪在眼眶里打转，希望小姐和小少爷能够一直这么幸福下去。

    城外千里亭，一辆带着慕容徽标的马车早就在那里等着了。

    马车上挂着厚厚的帘子，里面不时的传出几声咳嗽，由此可以猜测，里面的人身体不是很好。

    “小姐，奴婢看到珏王府的马车了。”丫鬟怜儿恭敬的道。

    “嗯。”虽然只是一个淡淡的嗯字，其中却蕴含了很深的情谊。

    珏王府的马车在离慕容府马车几步距离的地方停下。

    慕容知意挑开帘子，一张绝美的小脸露了出来。

    “小姐，外面风大，您的身子？”丫鬟怜儿担忧的欲言又止。

    “无妨。”

    珏王府马车上的帘子也被挑开，独孤珏看着对面美丽的女子，却没有下车。

    “知意，本王来接你。”

    慕容知意点头微笑，“好。”

    “暗一，扶慕容小姐回马车上。”

    “是，主子。”

    慕容知意的笑容一僵，珏哥哥不邀请她共坐一辆马车吗？

