        看到赤焰火龙驹陡然跳跃起来，忙不迭的将口中情花吐出，杨行舟哈哈大笑：“他妈的，这情花你也敢吃，你嘴巴怎么这么馋？咦？这情花对人有毒，就不知道对动物有没有危害？回头得给你找一匹小母马，试试这情花的毒性。”

    赤焰火龙驹将情花吐出之后，臊眉耷眼的走到杨行舟面前，张开嘴巴，伸出舌头。

    杨行舟凝神观瞧，只见这马儿的舌头上有一个红点，正在慢慢渗出血来，杨行舟笑骂了一声，从百宝囊中取出一个小镊子，将马儿舌头上的尖刺轻轻取了出来，道：“以后再乱吃东西，舌头给你割掉！”

    火马大头对着杨行舟挨挨擦擦，被杨行舟踢了一脚后，方才老老实实的跟在后面，对两侧情花再也不敢靠近。

    眼看着前方公孙绿萼向前行去，行出里许，忽见迎面绿油油的好大一片竹林。

    北方竹子极少，这般大的一片竹林更是罕见。

    杨行舟骑马缓行，从竹林中慢慢穿过，闻到一阵阵淡淡花香，登觉烦俗尽消。

    穿过竹林，突然一阵清香涌至，眼前无边无际的全是水仙花。原来地下是浅浅的一片水塘，深不逾尺，种满了水仙。这花也是南方之物，不知何以竟会在关洛之间的山谷出现，当真是奇之怪哉。

    “必是这山峰下生有温泉之类，以致地气奇暖，才能栽种这些水仙花。”

    杨行舟略懂风水堪舆之术，对此地已经有了几分猜测，心道：“这山谷倒是与百花谷有异曲同工之妙，地下偏暖，因此百花丰茂，南方草木也能生长。”

    水塘中每隔四五尺便是一根木桩，排成两排，如同两排小路，想来这些木桩就是通过水塘的路径，果然公孙绿萼来到水塘边后，脚步不停，踩着木桩向对面走去，杨行舟看向身后的赤焰火龙驹，笑道：“你要是有本事，就踩着木桩过去，若是踩不着木桩，那就不要过去了。”

    火马喷鼻吐气，轻快的迈动四蹄，迅速落到木桩之上，四蹄落下之时，都是恰好落在木桩之上，丝毫没有显得吃力。跑过木桩之后，对着杨行舟轻声嘶鸣了一声，似乎极为得意。

    杨行舟大笑：“不错，用来玩马戏，肯定能挣钱。”

    青石板路尽处，遥见山阴有座极大石屋，公孙绿萼走到石屋门口时，从石屋中走出一个老者，这老者身材极矮，不逾四尺，五岳朝天，相貌清奇，最奇的是一丛胡子直垂至地，身穿墨绿色布袍，腰束绿色草绳，形貌极是古怪。

    这人杨行舟认得，正是两年前特意拜访过自己的樊一翁，两年多没见，此人模样倒是没变，胡子好像又长了一点。

    樊一翁刚出石屋，便看到了一脸茫然的公孙绿萼，他觉察出公孙绿萼神情不对，正要开口询问，便看到缓缓走来的杨行舟，登时吃了一惊。

    他对杨行舟印象极其深刻，当初杨行舟只是一挥手，就把他从院内扔到院外，手法之奇，力道之大，几乎非人力所能为之，樊一翁回到绝情谷之后，将当时情形说给绝情谷主，绝情谷主只当樊一翁是被强敌吓糊涂了，根本就不信有这么一回事。

    便是樊一翁自己，有时候回想起此事来，自己都怀疑是记错了，就好像是做了一场梦一般。

    现在陡然见到杨行舟，当初被杨行舟挥袖打飞的情形瞬间从脑中生出，一声大叫，转身向屋内飞速跑去，瞬间消失在杨行舟面前。

    公孙绿萼被樊一翁叫声所惊，忽然清醒过来，睁眼四顾，惊道：“我……我怎么在这里？”

    杨行舟伸手在她头顶按了一下，公孙绿萼软软倒地。

    将公孙绿萼点倒之后，杨行舟迈步进入石屋之内，只见这大大的石屋之中，正对着大门处的墙壁上悬挂着一副中堂大画，画的是一座高山，极有气势。

    大厅中间摆着桌椅，都是绿色，后堂处立着几块屏风，也是绿色，片刻之后，后堂喧哗声响起，一群男女从屏风后转出，也是一身绿色。

    “你们这一群人怎么这么喜欢绿色？”

    杨行舟看着这些人的装束，再看看家具的颜色，忍不住好笑：“你们这么喜欢绿色，就不知绿帽子你们戴不戴？”

    樊一翁手持钢杖，与一名中年男子从这些弟子身后走出，喝道：“姓杨的，你来我们绝情谷作甚么？这里不欢迎你！”

    他说话之时，脑袋微微低下，对身边男子道：“师父，这位便是我给你说过的那个姓杨的家伙！”

    樊一翁身边站着的这名中年男子，四十五六岁年纪，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭，只是面皮腊黄，容貌虽然秀气，却脸色枯槁，略有病容。

    他听到樊一翁的话后，抬头看向杨行舟，道：“可是杨谷主当面？”

    此人嗓音低沉，却极有穿透里，说话声音虽低，听在耳朵里却是清清楚楚。

    杨行舟懒得搭理这些繁文缛节，大步走到这中年男子面前，道：“公孙止，我徒弟在你这里？现在可还好？”

    这名中年男子正是绝情谷谷主公孙止，自从昨日与一群人交手，被一名红衣藏僧打了一掌之后，他到现在都还感到胸闷气短，好容易将那些人骗到丹房，给打入了地牢，却没有想到今天杨行舟却又找了过来。

    他见杨行舟年轻，心道：“此人便是从娘胎里习武，又能有多厉害？”

    当下便有了轻视之心，见杨行舟无礼询问，眼皮微抬，道：“什么徒弟不徒弟？你徒弟没有了，来我绝情谷做什么？百花谷的弟子，来我绝情谷，嘿嘿，真以为我绝情谷不会杀人么！”

    杨行舟嘿嘿冷笑，忽然伸手向公孙止肩头抓去：“杀人？”

    公孙止吃了一惊，横臂格挡，要将杨行舟这一抓之势挡住，“喀嚓”一声，小臂已然被杨行舟随手抓断。

    公孙止放声惨嚎，身子陡然后跃，喝道：“拦住他！”

    在他身后，十几名手持渔网的弟子快速奔出，将杨行舟堵在大厅之内。

    之前对付周伯通的渔网阵，几面渔网全都是金丝掺杂兽毛等物编织而成，极为坚韧，刀剑难伤，便是强如周伯通，也在渔网阵上吃了大亏。

    可是现在，这些渔网与昔日对付周伯通的渔网又有不同，加了不少料。网上遍生倒钩和匕首，精光闪闪，显极锋利，任谁给网兜住，全身中刀，绝无活命之望。

    “好家伙，你这人心肠可真够恶毒的，连这般凶狠的东西都能做得出来！”

    杨行舟见这些渔网如此险恶，摇头叹道：“你幽居山谷，当是雅士才对，怎么行事如此狠毒？”

    公孙止不搭理杨行舟，在众弟子身后喝道：“上！”

    十六名弟子，手持四面大网，身子一振，同时向着杨行舟扑来。

    