    “青州鼎！”

    我看着魏雅手中的四足小鼎，双目中冒出一抹火热。

    古语常说“海岱惟青州”，青州也是古九州之一，起自泰山、渤海一带，大致范围包括山东半岛和河北的一部分地域，可谓是地大物博，这青州鼎也是一件非常强大的神器。

    魏雅此刻满脸杀气的看着我，一步步向我逼近。

    “各位前辈，如果这女人在此挑衅，我可以将她干掉吗？”我转头对几位地仙问道。

    这魏雅性格狠辣无比，我杀了她的师兄申屠炎，又将她毁容，再加上九鼎的事情。可以说双方之间没有任何的缓和的余地，我心里早已对她起了杀意，如果不是顾忌宫殿里的那些地仙强者，我早就出手干掉对方了。

    “干掉我？哈哈哈，小杂种，你以为现在还是在那个该死的幻境里吗？你侥幸从我爹手中逃走，但逃得了一时，逃不了一世！这泰山就是你的葬身之地，我会亲手将你的脑袋割下来，让你的鲜血洒遍群山！”魏雅牙齿咬的咯咯直响，原本美丽的容貌一下变得狰狞起来。

    “给我闭嘴，你才是个贱女人！你再骂他，我……我就打死你！”

    梦璃听到魏雅侮辱我，顿时就怒了，也同样回嘴骂她。

    “这么在乎他？看来你就是这小杂种喜欢的女人了，哈哈哈，那更好，我会先当着他的面将你一块块切碎……”

    魏雅发出狞笑，而且她不不仅仅是威胁，同时真的动手了。就看到她手中一阵青光闪烁，在梦璃的身后突然出现一个人影，这人影全身被青光包裹，看不清模样。但伸出双手，里面竟举着一柄大刀，向着梦璃的脖子砍去。

    “小心！”

    这一下事出突然，而且这青光人影出现的方式也实在是太过诡异，完全超出了我们的想象。但幸好我和梦璃的距离非常之近，我一手将梦璃往我身后拉扯，同时另一只手挥拳击去。

    “太阳破灭拳！”

    轰！

    太阳能量爆发，将天空映成金色，那青光人影更是在我一拳之下当场炸碎。

    但让我没有想到的是，这人影被我轰碎后，组成他身体的青光并没有被太阳真火毁灭，而是飞回魏雅的手上，在那里，有一尊小鼎缓缓旋转。

    “这难道是青州鼎的神通？”

    我眉头紧皱，感觉这玩意儿有些诡异啊。梦璃更是怒道：“你这女人好阴险，居然敢偷袭我！”

    同时，红萱、猴子等人皆是身上能量涌动，一脸寒光看着魏雅，随时都可以发动攻击。

    “放肆！”

    这时候，一声大吼从后方传来。刚才还一直对我们慈眉善目的天冲子此刻怒容满脸，对魏雅厉喝道：“九鼎之战还未开始，这里更是群仙居住之所，你怎敢在此动武，还不快给我速速退去！”

    天冲子开口呵斥，原本正准备出手反击的我也只能无奈的停了下来。人家地仙都开口了，我也不好当场驳了他的面子。

    然而让我没有想到是，这魏雅竟如同疯了一样，面对我身后的天冲子和方辅先生等地仙强者，她不仅不惧，反而冷笑道：“一个迎宾的家伙还真当自己有几分斤两了。别忘了，这泰山是我魏家的地盘！”

    这一下当场就把天冲子气的全身哆嗦，他虽然平日里都是笑呵呵的一片，但作为地仙强者自然有自己的高傲，如今被一个小辈如此侮辱，一张脸都涨红了。

    “魏家的小辈，立马给老夫赔礼道歉，否则我不介意替你爹管教一下你！”天冲子怒气冲冲的说道。

    面对天冲子的教训，魏雅不仅没有道歉，脸上还露出一抹嘲讽的笑容。因为就在这时，天空中有一道声音传来：“管教我的女儿，你又算个什么东西！天虫子是吧，你可别忘了当年被我打的半死的事情！”

    听到这声音，我全身都泛起一层鸡皮疙瘩，伸手将干将剑拔了出来。后方的武华夫妇更是脸色大变，身为地仙强者本该无所畏惧，但他们眼中还是忍不住泛起一抹恐惧之色。至于天冲子更是浑身发颤，也不知道是因为生气还是因为恐惧。

    一个身材魁梧，身穿黑色长袍的老者从空中缓缓落下。国字脸，飞剑眉，身上充满一种嚣张跋扈的气质，看着我们目光里充满了轻蔑。

    “魏疯子！”

    我咬牙切齿的说道，对这个老头早就已经恨之入骨了。

    从我踏入修炼一途以来，遇到过好几次陷入绝境的时候，其中就包括魏疯子那次！我还记得当初从双剑幻境中走出来就遭遇到魏疯子的攻击。当时武华夫妇联手依旧被魏疯子打的重伤垂死，我更是被他追杀的凄惨逃窜，甚至施展出最强的太阳神剑都无法将他干掉，最终还是依靠地仙给予的空间符咒才逃了出去，否则恐怕早就死在了他的手上。

    这一刻，仇人相见分外眼红，我紧紧握住手中干将剑，恨不得将他斩杀。

    “呵，好久不见了，上次侥幸让你跑掉，这一次我看你还能往哪里跑！”魏疯子看到我顿时哈哈一笑，声音里充满了不屑。

    “够了，魏千仇！你不要忘了众仙定下的规矩，在九鼎之战开始前，禁止对传承者出手！莫非你要和整个九州的修炼者为敌吗！”天冲子咬牙说道，虽然被魏疯子肆意侮辱，但他终归不敢动手。

    “呸，就你这怂样，也就只能做个看门狗，迎来送往，老夫一巴掌就能捏死你！”

    魏疯子哈哈大笑，目光在我身旁的众人身上扫过，嘴里更是大笑道：“手下败将，再加上几个实力弱小的东西，哟，还有一头猴子，莫非是知道老夫喜欢生吃猴脑，故意送上门来的吗？哈哈哈！”

    “你……你……”天冲子牙齿都在打颤。

    其他人也同样被魏疯子嚣张的模样激怒。红萱性格火爆，脸上一下就变得冷冽起来，上前准备出手。同时猴子也是拍胸大叫：“呀呀呀，气死本大爷了，老子一拳头砸死你！”

    “姐姐别冲动！”

    我连忙将红萱拦住，同时伸手按住猴子，不让他发动攻击。

    “楚小子，你干什么，让我去揍死这狗娘养的！”猴子对我怒吼。

    我没有回答，而是伸手向他后方指了指。

    猴子转头看去，这一下顿时萎了。

    就在后方的宫殿群中，有十几个老者向着我们这里看来。同时我还能感受到数十道从不同方向注视而来的目光，这些都是隐藏于宫殿中的地仙啊，若是真在这里打起来，恐怕他们也同样会出手。面对几十位地仙同时出手，恐怕就是一位上古神灵也要掂量几分。

    魏疯子虽然嚣张，但也不是傻子，此刻见到众多地仙注意到这里的情况。他对我吐了一口唾沫，笑道：“小杂种，就让你再活两天。好好享受你这生命里的最后时光吧，哈哈哈！”

    说完，魏疯子大笑着转身离去。魏雅也跟了上去，在离开前，她对着我露出一抹狰狞之色，同时对着我伸手在脖子上比划了一下，其中的意思不言而喻。

    “妈了个巴子，气死本大爷了！”猴子眼睛都红了，对着魏家父女离开的背影一阵怒骂。

    我深深吸了口气，说道：“好了，别放在心上。那女人我会在九鼎之战中亲手干掉她，至于那个老东西，等这一次事情完了，咱们再好好收拾他！”

    “呼……这魏家的疯子就是这样，你们不用在意，跟我过来吧。”

    天冲子脸色难看，说完后头也不回的向着宫殿深处走去。

    我们也跟了上去，这一次来泰山的好心情完全被这魏家父女给破坏了。而在双方离开后，那些地仙的目光也收了回去，只是不知道他们对于刚刚的冲突抱着怎样的想法。

    很快，天冲子便将我们带到一处宫殿前，他说道：“你们今晚就在这里歇息吧。”

    同时，他转头向我看来，嘱咐道：“好好准备，等明天一早，我带你去玉皇顶，所有的九鼎传承者都会在那里集合！”

