
　　杨天一下子被这个奖励给弄懵了。

　　《天下》与其他游戏不同，它不存在新手村，新人进入游戏是随机降生在所选地域的任何地方，有可能新人一出来看到的却是一窝子的老虎，想想一个白嫩嫩的新人掉到老虎窝里，真够惊悚的！更何况没有转职为士兵的新人与NPC一样，只能发挥30%的实力，能不能杀死一只野鸡都成问题。

　　如果要让人选择，出生地最好的当然是在城市里。因为城市有军营，刚出生的玩家都可以转职为士兵，接受系统的训练，提高战斗力。更重要的是城里的NPC最多，也就最容易接到任务。而建村需要建村令，要得到建村令只有两种方法，一是任务，二是开荒时杀BOSS，但最低级的BOSS小型山寨的首领也是初级武将以上级别的，手下还有数百个四阶兵，而且就算打下来还不一定就得到建村令。因此要想尽快得到建村令，做任务是最好的选择，这也是《天下》在游戏前期为玩家提供的可行方式，系统在两月之后就会取消建村令任务。当然，建村令任务也是有限的，每县每天只提供一百个建村令任务，而且任务难度不低，有些步骤上一不小心就会失败，失败了也就不能再接。

　　看起来似乎是个不错的奖励，但还有另外一点，那就是如果玩家没有建立村落，死后就会在最近的城市复活，虽说死亡惩罚同样是等级下降一级，随身物品全部可被人拾取，包裹中的物品随机掉落，金钱掉落10%。但新人仅仅是0级，身上同样什么东西都没有，就算是掉落10%的金钱也无伤大雅。

　　所以说，这个奖励纯粹是鸡肋，名副其实的鸡肋。

　　不过这个鸡肋砸在杨天的头上，却成了天大的馅饼。

　　因为他有着前世的游戏经验，知道一些不为人知的事情。

　　杨天按捺住自己激动的心情，在地图上找到了扬州靠海的一座山峰，然后轻轻一点……

　　甩了甩有些眩晕的脑袋，杨天打量着四周的环境。

　　游戏中现在也是正午刚过的时间，太阳微微有些偏西。

　　这只是一个方圆一里左右的山尖，上面长满了千年老树，枯藤缠绕。而三面是悬崖，距离山脚都有数百米高，一面还临着大海。西面则是一座更高的山峰，云雾缭绕，看不到山顶。

　　杨天迅速的跑到山尖的北面，往下一望，只觉大脑发黑，毕竟这山崖太高了，估计有四五百米，光滑如镜。看到下边熟睡的那只老虎时，杨天得意的笑了……

　　他记得这下边就是一个山洞，里面有两件意义非凡的东西，其中的一件东西改变了他上一世的人生，也给他留下了无尽的愤怒。

　　“历史怎么可能重演？何况我还知道历史的轨迹！”杨阳撇嘴低喃。

　　不过在洞口有一只老虎守着，老虎最低等级是60级，不过杨阳知道这老虎是80级的BOSS雷云虎。上一世杨天到这里来达这里时已经是开服将近一年，自己的等级已经是将近40级，还带了一位NPC高级武将及1个百人队的四阶枪兵。但当自己将这老虎杀掉的时候，自己这方除了自己还活着，也就只剩下那一位只有一口气还在的武将了，由此可见这老虎的厉害。

　　这次杨天可没打算与这只大猫硬拼，以现在自己0级的能力，连一个一阶的士兵也比不上，估计就算有成千上万个自己也打不死这只老虎。

　　“人之所以是人，因为他会制造和使用工具。”杨天很是得意。

　　杨天出生在这里可以有预谋的，因为他打算从这上边扔一块巨石下去将老虎砸死。石头从这样的高度掉下去，不要说70级的老虎，就算是圣级的历史武将被砸中估计也得粉身碎骨。

　　但杨天现在是身无长物，系统并没有赠送新人任何东西，除了身上那一身没有任何属性的新手布衣。

　　杨天很快就找到了一块大石头，估计有四五百斤重，形状接近球形，这也方便他将石头撬下去。之后杨天就找了无数根山藤，接成一根超长的绳子，并将绳子的一断栓在一棵大树上。

　　再找了一根结实的木棍用来撬动石头，杨天就开始了自己的工作……

　　不过对于瞄准位置，杨天着实下了一番功夫，毕竟有这么大的高度，要是没砸中，惊扰了老虎，下次的机会可就更渺茫了。

　　看到这块巨石急速的降落，杨天的心可是提到嗓子眼儿上了。

　　“嘭……吼……”只听山下一声巨响，接着就是一声惊天长啸，不过这啸声确是凄惨了一点……

　　“老虎大哥！你可千万要挂掉啊！你可要死啊！天就快要黑了，我可没那耐心等到明天！”听到山下不时发出的凄凉吼叫，杨天心中不停的祈祷。

　　伸头往外看了看，隐隐约约能看到那只老虎正躺在地上不停的挣扎，不过却是没有能力从地上爬起来了。

　　等了半晌，老虎的挣扎越来越弱了。杨天大喜，看来一切都在掌握之中。于是将早已准备好的绳子扔了下去。

　　花了十多分钟，杨天顺着绳子爬下了山崖，不过也已经累得像狗一样的趴在地上了。

　　等到体力稍微恢复，杨天才站起来朝老虎走去，现在的老虎也就只剩下一口气，连呻吟的力气都没有，地上也是淌满了鲜血。

　　杨天甩了甩自己有些发酸的手臂，远远的笑道：“老兄，看你现在蛮凄凉的，老爷我就送你一程吧！”

　　说着，杨天就从地上搬起脸盆大小的石头朝老虎头上砸去……

　　如此往复的砸了十多块石头，老虎终于不甘的咽下了最后一口气。死得还真够憋屈的。

　　就在老虎烟气的瞬间，杨天也收到了系统提示：

　　“恭喜你杀死80级BOSS雷云虎，获得经验10万，由于您越70级杀怪，经验加成800%，由于您是全服第一个杀死BOSS的玩家，特奖励你自由属性点5点，声望100点。”

　　杨天笑得咧开了嘴，这老虎的等级确实够高，给自己贡献了丰富的经验，直接让他升到了17级。越级打怪就是爽啊！杨天如是想到。

　　玩家前50级每升一级获得自由属性点2点，50－90级获得自由属性点5点，90级之后每级获得自由属性点30点。

　　而玩家的四项基本属性在90点之前，每增加一点自由属性点就能获得一点提升，而到90点之后以10为基数进行累加，比如90点升91点就需要自由属性点10点，而91点升92点就需要自由属性点20点，以此类推，99点升100时就需要自由属性点100点。属性在90点之前，能力差距也不是很大，一个武力85的武将单挑打败武力90的武将并不是不可能。但要一个武力90的武将单挑武力91的武将，基本上就是不可能完成的任务。而且这个差距越往后越大。而如统帅的差距更是明显，统帅属性在90点之前，每点统帅属性对所率部队的实力加成0.5%，而在90—95这一段的加成却是每一点5%，95点之后更是恐怖的10%。

　　玩家要想将某项属性升到100，难度比当一方诸侯低不了多少。比如一个出生时武力10的玩家，就算升级所得到得所有自由属性点全部加到武力上，当他升到顶级100级时，武力也不过能达到99点。毕竟纵观三国历史上武力值达到100的估计也就吕布一人了。当然、属性值超过100点之后又是什么就不得而知了。

　　就算如此，就杨天所了解，等级要想升到100级，是绝大多数人一辈子都不可能完成的任务。过了50级，除非遇到大的战役，要想提升等级就很难了。毕竟要是人人都能升到顶峰，历史名将也就不用混了。

　　况且能转职为武将的玩家只是少数，大多数玩家都只能一辈子当个士兵，而玩家士兵要学习技能与NPC士兵领悟技能的条件是一样的。只不过玩家士兵比NPC的优势在于玩家可以通过考验领悟技能，如果没能通过考验，一年之后可以继续参加考验，直到通过为止。不过想到考验的难度，杨天不由得泛起苦笑。不过这也比NPC靠概率领悟技能要好很多。

　　杨天将获得的全部自由属性点都加在了武力上，他的武力值立刻就升到了45点。身上的疲倦一扫而空，感觉有用不完的力量。

　　不得不说一句，《天下》里面除了人形怪能直接掉落装备之外，其他所有的怪物死后都只留下一具尸体，材料还得自己采集。

　　这可是BOSS的尸体，杨天当然没打算放过，一个采集术使出，包裹中多了几件东西：ŴŴŴ.23sk.com

　　虎皮（三品中等）一张：优良的皮革，可制作防具，生活材料。

　　虎牙（三品上等）5颗：锋利的虎牙，可制作箭支，生活材料。

　　生活材料一共九品27等，最好的当然是一品上等，据说能制作出神器，当然，就杨天所知，还没有人打出过什么高品级的材料，更不要说制作神器了。一般而言，领地内采集到的基础资源都是九品，也就是普通材料。

　　堂堂80级的BOSS才爆这么点东西？当然不会，系统设定的打非人形BOSS的奖励是其所守卫的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二章 巧杀虎王免费阅读。https://xs.23sk.com 