    第276章我还活着

    丁香火急火燎的赶回京都，回到永德侯府。

    先去给侯夫人请安，却得知夫人病下了，心中的一根弦不免提了起来。

    府里的气氛有些压抑，透着一股不对劲。

    回到如意院，一进院门便见亭子里那个瘦弱美人拿着本书在慢慢翻着，侧颜精致，神情专注。

    “小姐，奴婢回来……”丁香的声音止在女子抬眸的瞬间，“小姐？”

    三七从主卧里出来，见着丁香，飞奔而来，一把揽住，哭道：“你回来了。”

    丁香拥着三七，目光落在亭子里的女子身上，蹙眉问道：“洛雪儿？”

    洛雪儿起身含笑问道：“你是如何看出来的？”

    她如今已是今非昔比，这府里除了几人外，没多少人晓得她不是赵小姐。

    为了更像赵小姐，她将脸化的苍白，在这有些温热的天气披上披风，动作举止也是仿着赵小姐，就是赵天宇都觉得她学得很像。

    而眼前的这个丫鬟一眼便识破她的伪装。

    三七松开丁香，惊奇的看着丁香，又回眸瞧了瞧洛雪儿，问道：“你怎么一下子就看出来了？”

    丁香蹙眉，看向三七，问道：“小姐呢？”

    洛雪儿顶着这张脸悠闲的坐在这里，那小姐呢？

    三七咬了咬唇，低了头，眼中难过浮出，甚是艰难的道：“失踪了……”

    她没胆量说小姐已死。

    洛雪儿看着丁香，心中不羡慕是不可能的，赵小姐就算是不在了，还有好多人念着她，记着她，寻着她，就是身边的一个丫鬟都能一眼看出她非赵小姐。

    她就学得这般不像吗？

    丁香的手握紧，脸上仍是带着沉稳，但那股不安感却得到了证实：“你同我说说具体情况，小姐到底怎么失踪的，侯爷、少爷、王爷都没能寻到吗？”

    三人围在亭子里的石桌旁，三七将那日的情形描述了一遍，洛雪儿将三七不晓得的那一半补上。

    丁香沉默，许久应道：“只要一日未寻到，便有一线生机，雪儿姑娘还请继续扮做小姐等她回来。”

    **

    夏蝉回了襄王府，跪在襄王面前复命。

    萧炎昊一手抚摸着腰侧珩玉下的祥云结，目光远瞭，声音淡淡的问道：“可查到她的身份？”

    夏蝉抿了抿唇，有些犹豫。

    萧炎昊目光回收，落在夏蝉身上，有些冰冷：“说不得？”

    “属下不敢，只是赵小姐想瞒的事情，王爷真的要听？”夏蝉低着头，声音有些低沉。

    “说！”

    夏蝉闭了闭眼，道：“乔姨娘是元家之人。”

    “元家人？”倒是同谢家很像，竟都留了一个种在这世上，萧炎昊冷笑，“还有呢？”

    夏蝉摇了摇头，道：“属下只是在乔姨娘的耳后发现了元家的印记，不过已经去除了。”

    萧炎昊凤眸微眯：“下去吧。”

    元家之女为后本该光耀门楣，节节高升，却因元家之女元瑶瑶一女伺二夫，在十五年前元瑶瑶逝去的次日满门被屠。

    鲜血染湿了整个元府，全府上下三百零六条性命无一幸免。

    “元家人吗？”萧炎昊揉着祥云结，目光深远。

    珠儿，你到底都知道了什么？

    或许，你出事与他有关？

    **

    “你总算醒了。”

    一个清脆欣喜的男声在身后响起。

    站在窗边的赵云珠慢慢转身回眸看去。

    有些眼熟，应是在哪儿见过。

    男子一身白衣，头发全部束于顶上，干干净净，一副书生模样，一张脸很是儒雅，嘴角含着的笑也是轻柔的。

    赵天宇是温润如玉陌上公子世无双，他则是少年俊气温文尔雅俏书生。

    男子将一个托盘放在桌上，笑道：“你昏睡了整整一个月，总算是醒来了，窗边风大，切莫着凉了。”

    赵云珠醒来也有一个时辰了，从一开始的勉力坐起，到后面慢慢挪到窗边，推开窗子看外面，再到站立不颤抖看到他。

    这是个陌生的地方，外面鸟语花香，大片大片的花海，让人沉醉，远处一面峭壁却也是浑然天成，景色迷人眼。

    她第一个反应是，她死了又穿越了……

    男子见赵云珠没有反应，走上前低头看着她，道：“你先将米粥和药喝了，我告诉你发生了什么。”

    赵云珠点了点头，肚子非常合适宜的叫了一声。

    男子含笑。

    赵云珠红着脸轻笑了一下，怪不好意思的。

    “这些日子只能给你喂很稀的米粥，如今醒了觉着饿也是自然的。”男子用衣袖包住自己的手，扶着赵云珠的手腕，向屋中的方桌走去，“米粥刚熬的，还热着。”

    赵云珠瞧着男子的手，并不扭捏，自己的双腿不太给力，有人扶一扶也能省了不少力气。

    而且这男子倒是绅士守礼得很。

    赵云珠捧着米粥喝着。

    这米粥是真的稀，见不着几粒米，说是米汤更为贴切。

    男子好似看出赵云珠的所想，立即起身道：“姑娘稍等一下，我去重新给你盛一碗。”

    再送来的便真的是粥了，微稠的粥，还有几碟爽口的小菜。

    赵云珠饿得很，但还是吃的慢条斯理。

    这是病弱后养出来的习惯。

    男子坐在一旁也是安静的看着，眼神柔和欣喜。

    他真的不喜欢看她毫无生气，仿佛随时都要离去的模样。

    能看到她睁开眼，恬静优雅的吃着他熬的粥，心中满是欢喜。

    待赵云珠吃完，立即伸手收拾。

    赵云珠撇头看了眼门外，问道：“这里是哪里？”

    男子一边收拾一边道：“这是一处山谷。外人寻不着，姑娘很安全。”

    赵云珠回眸疑惑。

    男子将药推到赵云珠面前，问道：“姑娘可还记得我？”

    赵云珠看着男子不回答。

    男子柔柔轻笑：“柳州城，集桃园，小生送过一枝桃花给姑娘。”

    赵云珠忽然震惊，有些不敢相信：“我还活着？”

    放在膝盖上的手，习惯性的摸上左手手腕，一串菩提子手串稳稳挂在手腕上。

    赵云珠低头，长睫轻颤，看着那串菩提子手串。

    她竟然还能活着？

    这怎么可能？

    以她的身体素质，不得死翘翘了？

    “怎么可能活下来的？”

    (本章完)

