    在姜卿卿闭着眼睛的时候，她的耳朵完全不受控制，就在听着御司廷的动静。

    意外的是，御司廷并没有反驳她刚刚说的话。

    这是默认她不要理他吗？

    想到这里，姜卿卿是连耳朵都想闭起来，就真的不理他。

    卧室房间里的灯熄灭，御司廷的脚步走到床的另一边躺下来。

    然而，御司廷并没有和姜卿卿保持距离，在她故意侧身避开的时候，他是直接从身后紧紧贴着她。

    姜卿卿突然落到御司廷的怀抱里，下意识挣扎了几下，可当即就被御司廷压制。

    耳畔处，他慵懒低沉的声音传过来说道：“卿卿，别乱动，我的保证是有前提条件的，你真的不要惹火我。”

    “既然你对自己没有信心的话，那就应该离我远一点，这样更安全。”

    说出这句话，姜卿卿就听到自己话里的娇嗔，顿时有些后悔。

    倏地，御司廷收紧搂在她腰间的手臂，贴着她耳后说道：“我离开你就会睡不着，在孤枕难眠和坐怀不乱之间，我情愿是选择后者考验自己，至少还能抱着你。”

    “这只是你的想法，你有没有问过我愿不愿意被你抱着呢？”

    姜卿卿没办法否认的是，她在御司廷怀里是真的很熟悉和安心。

    闻言，御司廷声音沙哑的询问道：“卿卿，你不想我安安份份的抱着你，难道就不怕我图谋不轨的压着你吗？”

    在说话的同时，御司廷就已经抬起长腿，这个举动就是试探。

    这一瞬，姜卿卿蓦然乖乖躺好，说道：“御先生，晚安。”

    在被窝里这样亲密的姿势，肯定是不能撩他的。

    此刻，御司廷低头笑了笑，顺势侧身贴着姜卿卿的耳边亲了一下，说道：“卿卿，晚安。”

    事实证明，同床共枕也是另一种日久生情的方式。

    第二天。

    工作很忙的姜卿卿和御司廷都出门了。

    在南院别墅，姜星珩正在整理出门的小背包。

    姜星宁也在衣柜前搭配自己的裙子，在纠结的时候，她皱着脸问道：“哥哥，我穿哪条裙子好看？我还在搭配包包。”

    闻言，姜星珩抬头望过去，丝毫都不敷衍的认真考虑。

    “妹妹，左手的白色裙子好看，包包就选粉色的。”

    “好，听哥哥的决定。”

    姜星宁开开心心的跑过去换衣服。

    就在这时，上楼的脚步声出现在卧室门口。

    一身牛仔夹克，略长的头发还扎着小啾啾的宫泽出现在这里，他意思意思的敲了一下门，说道：“小珩，宁宁，你们的御叔叔吩咐我今天做私人保镖，负责保护你们。”

    “嗯，谢谢宫泽叔叔。”

    “不客气。”

    当宫泽懒洋洋靠着墙壁看姜星珩酷酷的帅气模样，越看越觉得他有御爷的气质风范。

    这时，换好裙子的姜星宁从浴室里走出来。

    宫泽的视线看到她，当即表情夸张的说道：“哇，宁宁简直就是迪士尼在逃小公主，真是超级可爱。”

    姜星宁听到这句话就笑弯着眼眸说谢谢，背着小包包走路的脚步都是蹦蹦跳跳的。

    于是，宫泽在下楼的时候牵着姜星宁，脚步也试图跟着她一起蹦。

    走在后面的姜星珩觉得眼前的画面有些离谱，原来宫泽叔叔的心智真的只能叫宫泽哥哥。

    上午10点。

    黑客俱乐部是不对外公开的秘密场地。

    进门的时候，姜星珩出示邀请函，但是同行的人太多了。

    宫泽抱着姜星宁，回头示意御家保镖守在外面，有他在，安全指数是满级的。

    “宫泽叔叔，我要去报名验证身份，你带着妹妹去休息区吧。等我结束比赛，我们就能走了。”

    “好，比赛要加油，颁奖区有惊喜。”

    在姜星珩疑惑的视线里，宫泽笑了笑没有回答。

    随后，宫泽就带着姜星宁去单独的沙发区，并且叫服务员送来零食饮料，他和宁宁一边吃一边看比赛。

    在这个时候，姜星珩在周围议论纷纷的关注里，拿着邀请函走向报名处。

    “你好，我是路易斯。”

    他还没有台子高。

    但是，姜星珩的帅气长相和超出年龄的气势，顿时就引起全场围观。

    传说中的天才黑客路易斯是小孩子，这是最近都在议论的事情。

    然而，知道路易斯名字的其他黑客也没有想到，路易斯竟然能小到这样离谱。

    “你真的是路易斯吗？”

    “嗯，需要我现场登录账号吗？今天有没有上次和我一起合作的黑客到场？”

    姜星珩小小的身影站在这里，他不惧怕任何人的视线，因为他知道自己在做什么事情。

    闻言，周围有人举手，回答说道：“我，完成招募令的任务，分过奖金，”

    紧接着，陆陆续续还有其他黑客举手，确认过对方的名字，签过保密协议的任务就只有他们才知道内容。

    “他确实是路易斯，我听过他发语音。虽然我也很诧异路易斯的真实年龄只有五岁，但是承认别人优秀很难吗？我知道大家在这里都是想见见路易斯真人，甚至还有质疑他的黑客技术。

    既然今天路易斯赴约参加比赛的话，那么就用成绩说话。”

    在姜星珩的视线里，周围都是陌生的面孔，还有非善意的审视关注。

    “嗯，我答应参加比赛，就只是想要告诉大家，我就是路易斯，我也是姜星珩。”

    看过娱乐新闻的人都知道，路易斯的真名叫姜星珩，他的妈咪就是女神医姜卿卿。

    事实证明，今天到场的黑客大多数都是不信又不服路易斯的技术。

    随着俱乐部主办方出现，会场给每一位参加比赛的黑客都安排了一部全新的台式电脑。

    此刻，参加比赛的黑客选手们都坐在座位前，检查陌生的电脑。

    主办方拿着话筒说道：“在比赛前有一个好消息宣布，原本三十万的冠军奖金，因为得到御家赞助，提升到百万金额，而且还有任职御氏集团的独家面试机会。

    请每一位选手做好准备，比赛在十分钟后开始，题目非常简单，看谁能在最短的时间内攻破防护墙。”

    听到这句话，姜星珩明显诧异的怔了怔。

    他没有想到御叔叔竟然还有赞助，是相信他一定能夺冠吗？

