    第341章我难受

    兰荟等了好一会儿都没等到宋奚的下半句，就主动询问。

    “你想说什么？”

    宋奚沉默片刻，轻声问：“你觉得喜欢一个人会是什么样的？”

    他还给自己的问题找了个理由：“我看谢青辞跟飞蛾扑火一样，你也说拍戏的时候会喜欢男主角……”

    兰荟用“原来你还是个纯情处/男”的奇怪眼神盯着他看，看得他浑身僵硬了，才一副过来人的样子嘿嘿笑着说：

    “难不成你青春期都没有喜欢过女同学？”

    宋奚尴尬地摇头：“我中学就开始当练习生了，没什么时间想别的。”

    况且要出道,最好就别有什么感情经历，他经纪人说得很清楚，他记得也很清楚。

    兰荟顶着一张可爱幼齿的圆脸说着曾几何时的感情经历。

    “喜欢一个人嘛，就是看到他就高兴，不管做什么，只要他在视线范围内，都想时不时去看他两眼。如果刚好对上了，就觉得不好意思，忙不迭想回头避开他的视线，但是呢，又想看看他会不会是和我一样的反应，所以低头之后又想再看他一眼。”

    这种含羞带怯的表现不会出现在宋奚身上，他回想了一下和虞夏的相处，把害羞两个字替换成了慌张羞耻。

    虞夏似笑非笑看着他的时候，他只觉得自己好像是根被她弃选了还找上门去的劣质棒棒糖，羞耻感和失措感压都压不下去。

    他没有代入感，直接问：“就是这样吗？但我看他们……他们不是这样的。”

    兰荟看了眼门口说话的谢青辞，他的视线一直黏在虞夏身上，专注，认真，仔细看还带着笑。

    “那得分人。但平常表现也大差不差，会嫉妒她身边出现的人，会懊恼刚才在她面前没表现好，会忍不住多看她两眼。”

    宋奚吞咽一下,又问：“我理解,但一直就这样吗？维持着暗恋，期待对方的回应？”

    “当然不是,”兰荟隐晦地指了指谢青辞，“就像他那样，会想画个圈标记自己的领地，把那个人圈进去。雄性需要做很多事情来打动雌性才能最终抱得美人归，这是动物界的生存法则。

    人又不是傻子，喜欢当然就要付出行动，总不能一个人表现深情的独角戏吧，那不是有毛病吗？”

    宋奚的表情有点龟裂，半晌才呼出一口气。

    “说得也是。”

    另一边。

    虞夏正在和谢青辞说着红绳铜板的事。

    谢青辞说要把手上的铜板取下来。

    “我本来想一直戴着当纪念品，之后，之后你也能戴上，就当个纪念品。但是你给了你哥他们，我再戴上总觉得怪怪的。”

    虞夏没想到他一个大男生还挺热衷于搞情侣款，挑了下他手腕上的银色手链，说：“那你戴着这个也行。”

    谢青辞表情就有点勉强了。

    他不太喜欢这种一看就是女生才会戴的东西。

    虞夏忍着笑，又拨了拨耳垂上的绿色耳坠：“或者你也戴这个。”

    那更不能忍受，谢青辞面露抗拒。

    她就抱着手问：“那你想怎么样？”

    谢青辞垂眸沉思，又长又密的睫毛在并不亮堂的光线下投下影子，虞夏觉得手痒，忍不住想去摸一摸。

    “别动,你头上有脏东西。”她故意说了句，光明正大地对他下手。

    谢青辞顺从着低下头，她的手指尖就轻轻地触碰到那一排黑鸦鸦的睫毛。

    他控制不住颤动，睫毛跟着抖，在她指腹上扫过，痒嗖嗖的。

    过了瘾，她收回手继续问：“想好了吗？”

    谢青辞点头，重新站直了，提议说：“我们把这几样东西都留一个下来吧？放进你那个蓝色盒子里。”

    她神情怪异地瞅他两眼。

    “你还真当那是个时间胶囊了。”

    “不行吗？”

    她拖长了声音：“行行行——”

    谢青辞露出笑，又看向她的手背。

    “手还难受吗？这个药膏的味道有点冲。”

    虞夏闻了闻：“是有点，刚才喝酸奶的时候都有种在喝中药的感觉。我想着待会儿睡觉得用湿巾把它擦掉再睡。”

    “也可以，”他手指点了下她的手腕，垂眸说，“他拉了你的手。”

    她还反应了两秒才搞明白他说的是什么意思，然后翻了个白眼。

    “他要是没拉，我的手这会儿只会更严重。”

    吃醋也分分场合吧。

    谢青辞又点一下她的手腕，叹口气幽幽道：“我知道。但还是不舒服，有点难受。”

    难受两个字说得缱绻，他还欲语还休地看了她一眼。

    “……”这还装上瘾了。

    但这美貌冲击还是很动人心的。

    她此时深觉自己是个调解家庭矛盾的秃顶老爷，摸了把健在的长发，深吸一口气：“那你想怎么样？我要提醒你一句，这还在节目上。”

    “我知道，我有分寸。”

    有分寸个屁，现在哄得她是底线越来越低了，难怪何词之前一直警告她不准什么都听男狐狸精的，原来是有先见之明。

    两三句话交流下来，她像是承诺了一个愿望出去，心里高悬着不知道他到底要干嘛。

    那种只有他们两个人知道的，即将发生的事情带来紧张和诡异的兴奋感，让她情绪紧绷，一点都不困，到半夜也还精神奕奕的。

    不过她默不作声地遵循着大家的作息，安静地闭上了眼睛，心里猜测着谢青辞到底要干嘛。

    然后安静中有人勾了下她的手心。

    冰凉的湿巾从手腕上擦到手背，手指。他擦拭得非常仔细，仿佛在认真祛除上面留下的痕迹。

    接着他握住了她的手，拇指在手背上轻轻摩挲。

    他好像特别喜欢那一块的皮肤，不停捏揉，得了个稀奇的玩具一样。

    捏够了，他的手慢慢滑到她手腕上。

    白天宋奚就是捏着她手腕这儿避开更多开水的，他没注意力度，她当时还觉得有点痛，很快甩开了他的手。

    她还闭眼在想着，当时宋奚拉着她的手被谢青辞看到了多少，这时候手腕上突然传来温热的，柔软的触感。

    还有浅浅呼吸带来的湿热。

    虞夏身体再次紧绷，但想象他现在的动作，又莫名想笑。

    说他是狗，还真是狗了。

    别人留下的任何痕迹，气味，他都要用自己的方式盖过去，然后留下更多的自己的痕迹。

    她闭着眼忍住笑，在他再一次舔舐的时候，抬手用手背碰了碰他的下巴。

    (本章完)

