    我的1982正文卷第一千四百三十七章这不闹呢吗什么？

    　　电脑游戏？

    　　电脑游戏是一个什么鬼？！！！

    　　张奇他们几个人的脑袋上顿时冒出来了一大堆的问号。

    　　这个时候，能够玩一玩红白机，玩一玩那种大型的街机游戏，搞一个游戏币打打快打旋风，那已经是他们认为很不错的一件事情了，现在倒好，李忠信突然说出来了一个电脑游戏。

    　　电脑是什么东西他们现在虽然听说过，但是，他们真就没有见到过这样的一种东西。

    　　别看李忠信的小伙伴们家境都算是不错，但是，现在还是无法购买那种过万的电脑，这种东西呢！江城的警察局在这个时候都没有什么电脑用，所以呢！他们不清楚电脑这种东西是十分正常的。

    　　“打电脑游戏，这个怎么打？又是一种什么样子的东西呢？”于雷十分诧异地问了起来。

    　　电脑还能打游戏的这种事情，于雷真的不清楚，更不明白，电脑那种东西是相当贵的一种东西，咋还能用来打哟西呢！

    　　“打电脑游戏，就是用电脑玩的一种游戏，你们没有玩过不要紧，到时候交给你们一下，你们就会玩了。

    　　今天领你们去开开眼，也刺激刺激你们，让你们看看能不能好好学习。

    　　今天我把话放在这里，你们几个人呢！高中时候谁的成绩好，能够考上大学，我就奖励谁一台最先进的电脑。”李忠信正色地对眼前的几个小伙伴说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真是费劲了脑筋，可是，这几个货，就没有一个喜欢学习的主，现在能够上高中，已经是受到了他的影响，要不然的话，这几个家伙这个时间段就要不念书，下去做一些他们各自喜欢的事情了。

    　　“奖励一台最先进的电脑，电脑是什么我们都不清楚，现在说那个东西，说的有些早了，等一会儿你领我们先去看看，到时候再说那些事情。

    　　我现在就是不知道，你说的那个电脑游戏，有没有街机游戏好玩，你要知道，我现在快打旋风一个币子能够通关，游戏厅里面我很牛逼的。”吴志刚没有等李忠信继续说下去，直接就打断了李忠信的话，白活起来他游戏厅的事情来。

    　　在吴志刚的心中，去电子游戏厅里面玩街机的游戏，已经是相当好玩的一件事情了，他用红人的摆拳，自己一个人能够通关游戏。

    　　不光是红人白人的快打旋风，还有几个游戏也是他的强项，到游戏厅那边，一元钱就能够玩一天。

    　　这个事情呢！其实和李忠信也有很大的关系，李忠信之前领他们去的白奉义家亲戚开的游戏厅以后，剩下来一大堆的游戏币，吴志刚他们几个人因为这个经常去那边。

    　　白奉义的小姨子对于李忠信的几个小朋友有了印象以后，也是有讨好李忠信的想法，卖给别人的时候，一元钱三个，而卖给吴志刚他们几个人呢！一元钱给十几个，也正是因为这样的一个原因，他们游戏的进步速度很快，如果李忠信知道是因为这样的一个原因，恐怕李忠信的肠子都悔青了。

    　　“一天就知道去电子游戏厅打那种游戏，那种游戏现在已经过时了，再过上几年的时间，电脑游戏才是正路。

    　　今天我领你们几个人过去那边玩电脑游戏，我也看一看，谁玩这些游戏玩的好，等忠信公司这边的电脑游戏出来的时候，让你们做游戏的试玩员，到时候你们有游戏玩，还能够赚钱。”李忠信笑呵呵地对他们几个人说了起来。

    　　对于这个事情，李忠信也是有着他的想法，李永国和王瑞他们两个人带着那么一大队的人研究电脑游戏这种事情呢！应该没有什么问题，毕竟他给予李永国和王瑞他们的电脑配置，还有软件之类的东西，已经是这个时代顶级的，开发方面没有太多的问题，思路什么的，李忠信也是给李永国和王瑞了，现在呢！缺的就是一些对这些游戏的试玩者。

    　　而他的这些小伙伴就非常适合这样的一种事情，再玩的过程当中，还能够赚到不少的钱，可以说是一举两得。

    　　“忠信啊！你说的有游戏玩，还能赚钱，真的有这样的好事？我咋对这个事情有些不信呢？”于雷歪个脖子眼珠子一瞪，有些怀疑地问了起来。

    　　“咋，我还能骗你们不成？这个事情呢！你们知道有这么一个事情就可以了，不过呢！我要重申一点，学习成绩上去的人，才有资格做这样的一种事情。

    　　谁的成绩下降了，这个事情就没有了。”李忠信一脸严肃地对于雷他们几个人说了起来。

    　　看着于雷和吴志刚他们几个人脸上的那种兴奋劲，李忠信总感觉他这一步做得不对，真要是耽误了他们几个人的学习，那他就是一种罪过了。

    　　他的这些朋友都是不爱学习的人，他心中虽然有数，但是，他还是希望他的朋友们在这个时候好好学习，到时候上个大学什么的。

    　　正常情况下，忠信大学那边有一些名额，他可以让于雷他们几个人都到忠信大学那边去上大学，但是，那样做的话，是没有什么意义的，到大学以后和鸭子听雷一般地学习上课，那也是一种折磨。

    　　“学习成绩上升这个事情呢！没什么难度，反正我们几个人也是在学年打狼的。只要我们哥们几个心情好了，认真做几个选择题，再抄别人几道题，那成绩不就上来了，这个事情简单。”吴志刚满不在乎地对李忠信说了起来。

    　　对于学习这个事情，他们几个人就没有一个爱学习的，当初要不是李忠信非得让他们读高中，高中他们都不想读。

    　　啥，抄别人几道题，认真做几个选择题，成绩一下子就上来了，那他们几个货现在的成绩得有多差啊？

    　　按照他们几个人现在的学习劲头和想法，自己考上大学的可能性几乎是没有的，这尼玛不是闹呢吗

    　　		

