    

    “世平拜见父亲。”张世平对张同安施了一礼，张同安一个闪身，来到张世平身前看着他，没想到区区几年时间，自己儿子从练气七层一路高歌猛进到筑基，实在是出乎他的意料。

    把剑归鞘的张世明看着这位母亲口中常常提及的三哥，自己好几年没有看过他，记忆中只剩下一个模糊的影子，甚至都记不清自己这个三哥长什么样子。

    这时候一位身后跟着两位十来岁的婢女的贵妇人，快步走出来，到了张世平面前，盯着他，眼眶有些红，“平儿你这几年过得还好吗，你看你都廋了。”

    “明儿过来，这是你三哥。”贵妇人又拉着张世明过来。

    “见过三哥。”张世明对张世平施了一礼，张世明看起来有些拘束，毕竟对他来说张世平实在是太陌生了。

    张世平看着已经长大的四弟，从储物袋里面掏出一把长剑和一瓶自己炼制的一阶中品玉茶丹。

    这剑不是他先前灭杀那个陈家练气修士得来的那柄，只不过是一把世俗口中所说的神兵利器，毕竟张家和陈家相近，张世明一个凡人拿着对方修士的法器，说不定什么时候就会因此遭到陈家修士的攻击。

    至于为什么给的是一阶中品丹药，那是因为一阶下品丹药含有的丹毒不是凡人所能够炼化的，那么服用下品丹药说到底是对凡人有害无益。

    一阶中品灵药蕴含的丹毒少了很多，对于凡人来说完全能够接受，只不过一颗丹药需要分开多次，用温水吞服。

    而为什么不是一阶上品丹药，那纯粹就是因为太贵了。

    张世平怕自己四弟不知道丹药怎么服用，就仔细地交代好，他着重说了这是一阶中品丹药，这其实是对父亲张同安说的。

    张世平也看到自己五妹，还是个小娃儿，是个挺文静的孩子，不像别的小孩一样活泼好动。

    到了旁晚的时候，张世豪也因为仆人通知，赶回来，一家人在一块，高高兴兴地吃了一顿团圆饭。

    隔天时间，张世平刚起来，从白猿山赶过来的张家族长张怀宇看到张世平以后，确认了真的如同张同安说的是筑基修士以后，心中激动。

    因为这两年来，张家大长老张齐悦身体是越来越不好，人基本都在白猿山上静养。他早些年留下的暗伤，随着年纪越来越大，法力渐渐衰弱，问题就慢慢出现。

    这种情况对于修仙者来说，太过于正常了。年轻的时候，修士之间的争斗，修士和妖兽之间的搏杀，谁也不能保证自己能够不受伤，能够有时间养好，不留下半点暗伤来。

    张世平那一次被那个阴鸷灰衣修士的紫色光箭击碎肩甲，如果不是青铜灯和疗伤丹药的帮助，至少也得修养个两三个月，哪能那么快就痊愈，还不留下半点暗伤来。

    对于家族中出了第四个筑基修士，张家族长立马派出族中弟子分发请帖，邀请附近的十几个筑基家族和几十个练气家族，前来参加张家的筑基盛典。

    足足准备了十天时间，张家在白猿山上摆了十几桌，宴请各家族筑基修士和练气后期，这其中当然也包括了和张家不对付的陈家。

    在陈家二阶灵山，五云山上的大殿里陈家族长看着张家修士送来的请帖，看着那张家练气修士大摇大摆离去，气就不打一处来，如果不是因为手中这份筑基请帖，他一定会出手，至少打断那人五肢中的一肢，让他明白马王爷到底有几只眼。

    不过他忍住了，现在即便是杀了那个练气五层的张家修士，也不过是给张家多了一个借口，虽然两家之间打架争斗已经不需要什么理由，但是能少一个就少一个。

    “放心吧，事情还没有那么糟糕，这个张世平迟早得回去焦作宗。”陈家另外一个筑基修士从殿外走进来说道，他托人打听过张世平，发现是张家筑基修士张同安的第三个儿子，早些年加入焦作宗。

    得知张世平是宗门筑基后，这位陈家族长稍微松了一口气，但是眉头依旧挤在一块。

    宗门筑基还要顾及宗门任务，不能如同家族筑基一样，时时刻刻待在家族中，为家族出力。但是张家总归是多了一个筑基修士，陈家族长叹了一声，这日子是越来越难过了。

    两位筑基修士和在族中的几名练气九层修士商量了下，最后决定派遣一位练气九层修士去参加庆典。

    之所以两位筑基修士不去就因为怕张家突然发难，不怕一万就怕万一，毕竟如果两人一出事了，张家肯定不会放过这机会。

    陈家那位练气九层的修士，在家族筑基修士的吩咐下，在张家庆典中老老实实，即便受到另外几家家族修士调笑，他也只不过尴尬笑了笑，脸上丝毫看不出怒意来。

    张世平本来想要找些麻烦，在附近家族筑基修士面前，却没有找到机会，只能无奈放过那位陈家练气九层修士。

    张家筑基庆典足足持续了一天一夜，张世平举杯敬过到来的各位筑基同道，在一阵阵的恭贺声中，张世平也笑着喝了许多酒，等到庆典结束后，张世平待其他筑基修士离开后，他才运转法力，逼出体内的酒气，原本发晕的头脑，也渐渐清醒过来。

    在家族婢女的服侍下，张世平洗了热水澡后，休息了一晚。

    三个月后，张世平驱使飞行法器从小猿山上起飞，朝着焦作宗方向飞去，途中飞过离小猿山不远的一座一阶灵山，名字叫做犳突山。

    张世平出手拿下这一座一阶灵山后就没有接着动手，张世平没有把握直接斩杀陈家两名筑基修士，张世平决定用温水煮青蛙，慢慢来，那是为了怕他们狗急跳墙。

    原本是陈家的灵山，现在是张家的第八座一阶灵山。上面一些灵药陈家都还没来得及采摘，都便宜了张家。

    如果张世平能够长期在家族中，那么从陈家那边得来东西，就不止区区一座一阶灵山了，起码要把他们的皮狠狠地剥下一层来。

    一座灵山，差不多是陈家的底线了。        

