    时浅转头看向商司湛：“你派人去解决了？怎么解决？如果帝园的人出面，那他们不就知道黑客A在帝园了么？”

    商司湛修长的手指蓦然捏住她的小巴：“放心，不会的。”

    时浅眨着眼睛看着他“哦。”了一声，便没再说什么。

    “还有.......”商司湛眸光微微有些凌厉，又道：“以后这些事不准瞒着我！”

    “嗯。”时浅点点头。

    第二天上午，时浅去了安全部。

    韩远峰待在办公室里，问正在工作的几人：“怎么样了？所有人都查清楚了么？”

    其中一个男人回答：“部长，查清楚了，那些便是全部的特工名单了。”

    韩远峰点点头：“嗯。”

    时浅走进来，听到两人的对话，随即问：“部长，怎么回事？什么特工名单？”

    韩远峰看向她，顿时露出慈和的笑容：“浅浅，你来的正好，我正要跟你说这件事呢！”

    说着，她走到时浅面前，问：“最近一批特工进入帝都在找你，你是不是已经知道了？”

    时浅点点头：“嗯，是来了一批人。”

    闻言，韩远峰微微蹙眉，语气中带着一丝责备，但更多的是关心。

    “知道你怎么不提前告诉我，我派人保护你，或者想些对策啊！”

    时浅淡然道：“我原本是计划把他们骗走的。”

    “你之前骗过他们好几次了，你以为他们会一直上当么？”

    时浅看着他：“所以........您查到他们的名单是想做什么？”

    韩远峰道：“当然是为你解决这些麻烦了。”

    “怎么解决？”时浅问。

    韩远峰笑了笑：“这件事说来也挺巧的，秦四少竟然也注意到了其中一些特工，所以命我们安全部查询这些特工的名单。

    目前所有特工名单已经全部查清了，把名单交给秦四少，他会彻底解决这些人的。”

    “秦四少？”时浅面露疑惑，对这个称呼有些陌生。

    “哦，这些你应该不太了解。”韩远峰解释： “秦四少是总统大人最看重的儿子，为人正直，能力超群，不出意外的话他会成为未来总统大人的继承人。”

    “总统大人的继承人！”时浅有些惊讶：“他怎么会注意到这些特工？”

    韩远峰道：“这我也不太清楚，昨天下午他只是打电话过来让我确定这些特工的名单交给他。

    或许，是一些胆大包天的特工做了什么引起四少的注意了吧！这样也好，秦四少出手，那些特工肯定不能继续留在帝都了。”

    时浅了然的点点头。

    对于这些她的确不太了解，今天也是第一次听说这个秦四少。

    时浅想了想，忽然又觉得哪里不太对劲。

    昨天下午秦四少给安全部下的命令，显然他应该是昨天才知道这件事。

    同样也是昨天追影把这件事告诉了商司湛，而商司湛告诉她已经让人解决了，也是昨天下午。

    是巧合么？

    思虑片刻，时浅又问韩远峰：“秦四少大概几点给您打的电话？”

    韩远峰道：“下午四点钟左右，怎么了？”

    下午四点钟.......

    昨天追影去书房找她以及商司湛回来的时候，差不多也是那个时间。

