
　　莫嘉伟和陈御两人也有样学样，分别从大水缸里面舀了一瓶出来。

　　“抗感染药剂？”

　　得到游戏提示，莫嘉伟眼睛一亮！

　　这是可是丧尸末日游戏大后期才能得到的好东西。

　　很难想象，在外面千金难买的丧尸病毒解毒剂，这里一水缸一水缸的随便喝。

　　房间里面还剩下足足二十多缸。

　　怎么看都像是可以量产的样子。

　　要是能够得到配方再拿出去卖的话……天籁小说网

　　发财了！

　　方恒也是一样的想法。

　　岛民们一锅端的顺走，这里的生命之水当然也得带走。

　　不过水缸这种东西装入背包会有额外负重惩罚，运输起来不太方便。

　　岛民们一波一波运输也非常麻烦。

　　要不然……

　　直接在这里建造一个传送通道？

　　咦？

　　仔细一想，将这里设置为第三基地好像也不错？

　　小岛位于海中央，不会受到外界的袭击，防御网的设置也比较简单，沿着海岸建造就ok……

　　这里的土地适合耕种，那就留在这里种种地……

　　方恒抬起头，和莫嘉伟交换了一下眼神。

　　他们都看到了对方脸上的一抹兴奋。

　　想到一块儿去了！

　　章哲扭头看向奥尔托，问道：“凯文博士是怎么失踪的，能详细和我们讲一下吗？”

　　“嗯，凯文博士是个友善的人，给了我们岛民非常大的帮助，以前他大多数时候都在洞窟内进行研究。”

　　“后来某一天，凯文博士进入洞窟之后就再也没有出来，谁也不知道洞窟里究竟发生了什么。”

　　陈御皱眉道：“洞窟？你们没有派人过去找过吗？”

　　“嗯，实验室建立在岛上的一座洞窟里，发生意外之后我们也有试过去寻找凯文博士，但是失败了。”

　　奥尔托叹了口气，“洞窟内可能有毒气，别说是进去探查了，只是稍稍靠近就会觉得头晕目眩。”

　　“我们组织了好几次搜救队试图进入探查，最多就是进入洞窟五十多米，一直都没办法深入内部。”

　　陈御听着，下意识的看了看方恒。

　　这个描述和下水道有点类似。

　　“我们分析过了，应该是初代陨石产生的强辐射。”

　　露西亚此时站出来向众人解释，“从始祖病毒的相关资料中推断，初代陨石会释放出强大的辐射，对人体有害。”

　　“我们认为可能是凯文博士在对初代陨石的实验过程中出现了意外，导致辐射泄漏，凯文博士也因此而死。”

　　“另外我们已经准备好了抵抗辐射的防护服，之前的金属箱里面就是，我已经派人提前搬运过去。”

　　“这就联系上了！”

　　莫嘉伟恍然，他兴奋的一拍手，看向方恒，“还记得被AEFC公司占据的蒙城吗？”

　　“一开始蒙城也是一座繁华的城市，后来某天因为一颗天降陨石，导致整个城市的市民都被转移。”

　　“陨星公司得到了那颗陨石，并且从中研发得到了始祖病毒。”

　　方恒又看向章哲，“怎么说？关于那个陨石你们联邦有没有什么讯息？”

　　“初代陨石是涉及到了后期的主任务线，我只能说这么多。”

　　方恒琢磨了一下，心想那任务还挺简单的。

　　到时候就穿着防护服跑去洞窟实验室里面，想办法把初代陨石弄到手。

　　“后来呢？你又为什么这么想要离开这座小岛？”

　　提起这个，奥尔托眼神里显露出了一抹慌张。

　　“大概从三个月前开始，从凯文博士的洞窟里面出现了怪物。”

　　陈御对这个词颇为奇怪。

　　“怪物？难道不是丧尸什么的吗？”

　　“是怪物！丧尸我还是分得清楚的。”

　　奥尔托抬高了音量，他争辩道：“这些怪物白天躲在洞窟里面，只有晚上的时候才会出来袭击我们。”

　　“最开始的时候，岛上发生了奇怪的失踪事件，后来才发现是洞窟里的怪物们干的！那些佣兵们也都看到过的！”

　　“不是丧尸！就是怪物！”

　　众人觉得奇怪，纷纷看向露西亚。

　　露西亚摇头：“不知道，我们没有听说过有昼伏夜出的丧尸，总之洞窟探索可能遇到危险，需要做好战斗准备。”

　　【提示：你完成第十四阶段环任务：天堂岛】。

　　【提示：你触发下一阶段主线环任务-洞窟（团队）】。

　　任务名称：洞窟。

　　任务难度：？？？

　　任务说明：你得知了凯文博士的研究室。

　　任务要求：进入研究室尝试获取更多讯息。

　　“咦？难度未知？”

　　方恒第一次遇到这种情况，他心中疑惑，又扭头看向章哲。

　　章哲则是眉头紧锁，一副如临大敌的模样。

　　他意识到众人投来的目光，这才沉声解释。

　　“出问题了，任务难度是主神游戏对任务的评估，如果有外力介入的话，难度评估会被打破，出现我们现在看到的未知难度。”

　　“夜枭的人动手改变了任务流程？”

　　章哲道：“有可能。”

　　方恒撇撇嘴。

　　不怕，兵来将挡就是！

　　……

　　奥尔托带着几人顺着山路翻过一座山头。

　　陈御和章哲都在为此次的任务而担心不已。

　　唯独方恒……

　　陈御颇有种蛋疼的感觉。

　　这一路上，他看着方恒不停和奥尔托拉家常刷好感度。

　　还询问奥尔托对小岛今后的发展计划……

　　听着好像对任务一点都没放在心上。

　　方恒很兴奋，在他不断的试探之下，任务提示已经刷新。

　　【提示：你触发任务-天堂岛岛民】。

　　任务名称：天堂岛岛民。

　　任务说明：试图说服天堂岛岛民加入你的庇护所。

　　任务难度：SS。

　　任务要求1：庇护所等级高于50。

　　任务要求2：天堂岛岛民好感度提升至信赖。

　　任务要求3：保证天堂岛岛民安全转移。

　　任务要求4：解决当前天堂岛遇到的危机。

　　简单！

　　方恒大致扫了一眼，心里有底了。

　　庇护所等级现在已经高于100级，达标！

　　到时候建立一个传动通道，安全转移也不是问题。

　　好感度提升更没的说，到时候送点礼过去，好感度肯定蹭蹭蹭往上涨。

　　至于最后一个解决危机……

　　顺带着做主线任务也能一起完成。

　　稳了！

　　方恒觉得这批岛民已经是庇护所的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百六十四章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 