    “我又查了一下耿直的资料，这个耿直除了娶了中村樱子外，还娶了一名中国女子。

    这名中国女子名叫徐晓蕾，是营川兴亚银行行长。

    可以说，营川城方方面面都掌握在他们这一家人的手里。”徐浥尘道。

    “想不到，还有比你徐浥尘还要厉害的中国人。”赵晓雪笑道。

    “山外有山，人外有人。总之，我们到江城，一定要小心这一家人。”

    “你这么说，我就懂了。

    浥尘，你说，这些年我们在营川的地下组织，从营川码头运了不少物资出来，日本人不知道吗？”赵晓雪道。

    “日本人不可能不知道，不过营川码头是满洲对外唯一门户，管的太紧了，码头就失去了活力。

    上一次我和玲子来的时候，听地方官员说，营川城在耿直一家掌控下，经济十分繁荣，每年的税收在满洲国也是数一数二的。

    并且，治安也十分稳定，算是满洲国的共荣典范。

    鉴于此，日本人也就不想打破这个平衡了。

    当然，营川的同志也很谨慎，这些年在江城也扎根了。”徐浥尘道。

    “这回，你还要去见中村樱子吗？”赵晓雪问道。

    “没有这个安排，不过，我能见到他的丈夫，营川市市长耿直。

    他是营川比武第一届武状元，这次营川武术界研讨会，他也会出席的。”

    “师兄，你们比一场武，谁会更厉害些。”白娉婷道。

    “在营川人口中，耿直就是一个传奇，无人比得上的传奇。

    比武就算了，到时候接触一下也是好的，毕竟华北好多物资都要从这里运出。”徐浥尘道。

    “我倒是想见一见你口中的徐晓蕾，一个和日本人女军官生活在一个屋檐下的中国女人，是怎么过的。”赵晓雪道。

    “这个，也有机会见到她的。

    营川最大的中药房宝和堂就是耿直家的产业，而营川最大的码头兴茂福码头，是徐晓蕾家与日本人共同经营的。

    无论是我帮着安安采购中药，还是你去码头看船，都有可能和她接触到的。”

    “也不知道这个徐晓蕾是什么样的女人，能当上日本人的银行行长，我一定要见识见识。”赵晓雪道。

    ……

    这一晚上，赵晓雪睡在一边，而徐浥尘抱着白娉婷睡在另一边。

    虽然徐浥尘和白娉婷两个人都穿着衣服，不过贴身相拥，亲吻和抚摸还是免不了的。

    摩擦声、轻吻声还有肉麻的情话不绝于耳，令赵晓雪心跳得厉害。

    不知过了多久，声音总算是停了下来，传来徐浥尘和白娉婷均匀的呼吸声，赵晓雪知道她们已经睡了，才算合上了眼。

    一连两晚，赵晓雪都是在这种煎熬中度过的。

    有时候，甚至都想，徐浥尘过来抱抱自己。可是又担心他会得寸进尺，做了她还没有准备好的事。

    可是越是这样想，也是睡不着觉，两个晚上，赵晓雪都是在矛盾中度过的。

    就这样，几个人坐了一天两晚的火车，终于到了满洲国门户码头——营川。

