    要塞的城门入口，看到夏平安归来后魂力暴增的牧老一脸惊异，追问缘由，夏平安也就把自己在山洞内的遭遇说了一遍。

    “陛下说是在山洞内看到一个被铁链锁住的牧灵者，在帮他解脱之后魂力才暴增？”

    “是的！”夏平安点了点头，“如果不是那个人被几根铁链锁住，本身也在挣扎，我恐怕还不是他的对手，牧老你知道那个人是谁吗？”

    牧老叹了一口气，“那应该是原本要塞之中的牧灵者，被魔气感染之后自己把自己放逐到了山洞之中，自己把自己锁了起来，一直在抵御魔气的污染侵袭，陛下以后遇到这样的牧灵者，切记要小心，这个人能抵御魔气的污染，还能保留部分的心智，但有些牧灵者，无法抵御魔气的污染，会彻底的堕落，极度危险！”

    “被魔气污染的牧灵者，还有很多么？”

    “一定还有一些在大战之后留下来，但数量应该不会太多！”

    “那个人的魂力如此澎湃，当初在要塞属于什么等级的牧灵者？”

    “应该是中级牧灵者，陛下现在虽然魂力非常浑厚，但是陛下牧守的星辰灵体的数量还不多，还无法进阶中级牧灵者，一些中级牧灵者掌握的术法秘技陛下暂时还不能学习！”

    “没关系，我先学会魂炼秘法再说，那魂炼秘法对我有大用，等我掌握魂炼之法以后，再慢慢寻找机会击杀魇虫进阶中级牧灵者吧！”

    “嗯，陛下请跟我来，我带陛下去学习魂炼秘法！”牧老说完，就朝着要塞之中飘去，夏平安也就跟着他一路走去，两人身后的要塞大门，又悄然关了起来。

    牧老一路带着夏平安，直接来到了一个要塞内叫圣魂殿的高大建筑内。

    圣魂殿内空空荡荡，但依然宏伟肃穆，有一股庄严神圣的气息。

    在圣魂殿的大殿之中，夏平安看到了一个高大的翡翠石碑，那翡翠石碑上，有一个可以把手掌放进去的凹槽，而那翡翠石碑上，就有着魂炼秘法四个金色的字。

    看到那块翡翠石碑，夏平安感觉自己心跳都加快了一些——这魂炼秘法，就包括分魂之术，也是将法器变化为魂器的正宗秘法，他不知道外面那些掌握分魂秘法的人掌握的术法到底是什么样的，完不完整，不过，眼前的这块翡翠石碑中的秘法，绝对是秘法的源头，有可能比梦灵神教传承下来的还要更加完整。

    “陛下把手放上去，就可以掌握这个秘法！”

    夏平安点了点头，但也忍不住问了一句，“这魂炼秘法为何不在牧灵殿中，而在这圣魂殿内？”

    “牧灵殿中的秘法，只要牧灵者的等级达到都可以学习，而这圣魂殿种的秘法，哪怕是在灵界，也不是人人都可以学习的，这圣魂殿的上面，还有诸多的神魂秘法，只要陛下的牧灵者的等级达到，就可以学习！”

    “原来是这样！”夏平安点了点头，上前两步，将手掌放在那块翡翠石碑的凹槽之中，只是几秒钟之后，从那块翡翠的石碑上涌出一股能量传递到夏平安的体内和意识之中，魂炼秘法的知识和各种信息，就像一股涓涓细流涌入到了夏平安的灵体与意识之中。

    夏平安闭上了眼睛，睫毛轻轻颤抖，只是不到几分钟的时间，魂炼秘法与夏平安整个人的灵体与意识合二为一，就像夏平安演练了无数年的本能一样，一下子就完全精通掌握，再无半点遗漏。

    ……

    几分钟后，夏平安睁开了眼睛，眼中神光闪动，他后退一步，郑重的对着那块翡翠石碑行了一礼。

    “我来这里已经两天了，我现在要返回物质世界，那边还有很多事情等着我去做，等我有时间，我会再回来！”夏平安对牧老说道。

    “那我恭送陛下！”牧老对夏平安弯腰行了一礼。

    夏平安朝着圣魂殿的楼上看了一眼，也没上去，只是点了点头，转身就离开了圣魂殿。

    ……

    不到十分钟后，进入地球灵界的夏平安一脚就从那巨大的黄金拱门之中跨了出来，出现在弑神虫界的灵界。

    在他的前面，还有一道黄金拱门，那道拱门，不出意外的话极有可能应该是通往万神星的灵界。

    未免夜长梦多，夏平安没有进入那边的那道黄金拱门，他直接朝着返回自己灵界神殿的拱门跑去，眨眼的功夫，就穿过千米多的距离，一脚跨入到了自己的灵界神殿之中，返回物质世界。

    ……

    密室之中，随着夏平安灵体的回归，夏平安盘膝而坐的身体的肌肉，骨骼，开始噼里啪啦的爆响，整整响了十多分钟，在爆响结束之后，夏平安整个人的身体就像变成了半透明的琉璃一样，开始发出淡淡的金光，肌肉，骨骼，脏腑，皮肤，似乎全部变成了半透明的。

    这个时候，如果有人站在夏平安的面前，就可以看到夏平安皮肤下面血管内流动的血液，还有完整的五脏六腑的情况。

    夏平安身体的半透明的发光状态也持续了差不多十多分钟，然后那光芒才逐渐内敛，夏平安的身体又逐渐恢复了正常的模样。

    等到一切恢复正常，夏平安才再次睁开了眼睛，站了起来，活动了一下手脚。

    我靠！

    这一活动，夏平安才发现自己现在的身体简直就像换了一个一样，不说别的，只是这身体的力量就直接增加了十多倍。

    夏平安原本这具身体的力量就不算弱，好歹是五阳境的召唤师，但此刻，这具身体的力量，和他以前比起来，完全判若两人，如果说他以前的身体力量相当于一个小孩，那么此刻这具身体的力量，就是成年大力士级别的。

    除了力量之外，身体各方面的素质都全面提高到了一个让人难以置信的水平。

    就拿听力来说，夏平安只是一把注意力放在自己的听觉上，密室之外方圆百米之内的所有动静，全部尽收耳中，连百米之外一个房子屋檐上轻轻滴水的声音，都清晰可辨。

    所有的声音，组成了一个巨大的声场，这些声场，夏平安一闭上眼睛，就在夏平安的脑袋里构建出清晰的声场影像——夏平安第一次发现，原来听力和意识强大到一定程度的时候，可以用听力在脑袋里构建出对这个世界的轮廓和认识。

    这一切的改变，都源于夏平安魂力的暴增。

    要是以夏平安身体最初的魂力计算，此刻夏平安身体内的魂力，比起以前，增加了差不多二十多倍。

    夏平安一拳打出，密室之中的空气就被他的拳头撕裂，像一颗炮弹从炮管里发射出来一样。

    一脚跺出，只用了三分力，那密室内坚硬的岩石地面，轰的一声，就被夏平安跺出了一个一尺多深的大坑。

    夏平安感觉自己身体的某些强大的本能，似乎被唤醒了一样，全身气血如龙，澎湃无比，这种感觉，太过美妙，难以言喻。

    夏平安深深吸了一口气，再把那股气像箭矢一样吐出来，“噗……”，五米外的密室岩壁，直接被他口中吐出的气箭破了一个洞，有了几道裂纹，就像被子弹击中一样。

    这个时候的夏平安，甚至感觉自己凭借着这具身体，不需要术法，就能把螳刀虫撕碎。

    “魂力，不错，不错……哈哈哈哈……”夏平安哈哈大笑，进入弑神虫界以来的那种压力，随着这次出关，一下子消失得无影无踪。

    强大，才是免疫一切烦恼和压力的最好办法。

    夏平安拿出了空间装备之中的七星剑。

    那七星剑原本就是双手用的大剑，不算轻，但此刻那七星剑再拿在夏平安的手上，却如稻草一样，轻飘飘的，几乎没有半点分量。

    下一秒，夏平安用剑刃割破了自己的手指，滴了一滴鲜血在七星剑的剑刃之上，然后汹涌的魂力涌出，灌入到了那滴鲜血之上。

    夏平安足足在自己的那一滴鲜血上灌注了差不多整整“十斩”的魂力，这些魂力，差不多相当于他以前全身魂力的两倍还要多一点。

    那滴鲜血吸收了夏平安分割灌注的神力，就开始发光，鲜血变成了一个金光灿灿的人形，那人形的面孔，依稀和夏平安的面目有些相似，然后那人形拿起七星剑，一口吞下。

    七星剑漂浮在虚空之中，剑身闪动着灿烂的光华，和灌注了神力的人形逐渐合二为一，那发着光的金灿灿的人形，一点点的被七星剑吸收。

    夏平安对着那发着光的七星剑打出了几个秘法手印。

    剑身的形状慢慢消失，化为一团闪动着金光的液体，最后那闪动着金光的液体又变成了人形，朝着夏平安走了过来，对着夏平安三拜之后，化为一道光，再次和夏平安的身体融为一体，就像融合界珠一样，直接用一个光茧把夏平安给包裹住了。

    ……

    这光茧整整两天后才消失。

    光茧消失之后，夏平安的手上，已经多了一把造型奇异的黑色巨剑，闪动着让人心寒的光芒。

    这巨剑和七星剑有些类似，威猛，霸气，剑身上布满了一道道奇异的金色花纹，和夏平安之前使用的“黑色眼镜蛇”的钢鞭有些莫名的神韵相似之处，那剑身越靠近剑柄和头部的地方越厚重，剑身的中断之后，则如蛇的身体一样，变细收拢。

    夏平安抚摸着这长剑，脸上露出了一个笑容，他随后一抖，那巨剑的剑身就咔的一下子散开，剑身的中间分成了360段锋利的剑刃，那剑刃中间有一条蛇骨一样的金属连接在一起，一下子又把所有的剑刃组合成了一条像黑色眼镜蛇一样的鞭子——剑鞭。

    夏平安只是轻轻一抽，整个密室内，就刮起了一道剑刃带来的恐怖风暴，整个密室之中，都是那种可以把人恶魔震破的咻咻咻的恐怖声音，密室之中，似乎又无数的星辰在飞动。

    夏平安弹出了一个金币到了那风暴之中，那剑刃风暴，眨眼之间，就把一枚完好的金币切割成了无数份，化为金粉，变成一道闪动着金光的旋风在密室之中飞舞着。

    夏平安一收，风暴消失，那飞舞的金粉缓缓落地，在密室的地上画了一个完整的圆圈。

    夏平安手上的剑鞭上所有的剑刃咔的一声合拢，严丝合缝，看不到半丝毫缝隙，刚刚的鞭子又变成了巨剑。

    “你以后，作为我的魂器，你以后就不要叫七星剑了，就叫就叫七星剑鞭吧！”

    手上的巨剑闪光一道黑色的光华，似乎是对夏平安的回应。

    夏平安收起七星剑鞭，踌躇满志，昂首挺胸走出密室。

    圣师界珠，我来了……

