    黄大仙，雷宅。

    李明明同学正在给老板汇报情况：“对方很硬，没有一点低头的想法，要不要找人压一下……”

    雷铎眯着眼抽雪茄：“上法庭的话，你有没有把握？”

    “难说！”李明明想了下道：“他的破绽太少了，准备的局说服力不足。只要他肯拖住，再找一个靠谱一点的律师，陪审团很可能会倒向对面！”

    雷铎沉默了一下，道：“暴力威胁是下下策，不到万不得已不能动，毕竟我们才是明面上的受害者，这样的，多找几个小报记者，塞些钱过去，让他们报道这件。”

    “这个好办，早就准备好了！”

    李明明眼珠子一转：“另外，暴力威胁自然不行，嫉恶如仇的热心市民，自发的去闹一闹，总没问题吧？”

    雷铎点头：“注意分寸！”

    雷老板今年六十有五，平时虽然也注重保养，但生意场上毕竟劳心劳力，容貌显得也有些苍老。

    他的体格并不强壮，但是五官却很精致，能看得出来，他年轻的时候一定很英俊。

    “明白了，我这就去办！”李明明点了下头，便转身离开。

    雷氏地产其实名声很好，明面上是没有任何违法信息的，即便他们也会跟其他的工地一样，大量使用非法劳工，但每三个月就会主动申请扫荡一次，而且对警察基金会有定期捐款。

    所以形象还是很正面的。

    但形象归形象，看到肉包子还是要吃的。

    况且在这个年代，谁说正经的大公司就不能巧取豪夺了？那是正经的商业行为好不好！

    李明明离开之后，雷老板就准备洗洗睡了。

    今天女儿难得在家，他今晚安排的精彩节目只能取消。

    想到前天刚到手的女朋友，雷老板就一阵可惜。

    这时，电话响了起来。

    雷老板有些意外，看了一下时间，走过去接了起来。

    “老板！赵磊进医院了！”

    对面是个男人的声音，声音粗糙带着一丝沙哑。

    雷老板皱了皱眉：“什么情况？”

    “枪击！凶手很残忍，用枪将他的十根脚趾都打碎了，这是明显逼供的痕迹，来源未知，老板你得小心点！”

    听到这话，雷老板微微一惊。

    “连我都有危险？”

    “对方明显是冲着你来的！”男人沉默一下，道：“我建议你躲一下！感恩光天化日之下用枪逼供的家伙，十有八九都是亡命徒，这种人不好惹！”

    “是那小子么？”雷老板眯起眼睛。

    “很难说！但可能性很大，毕竟时间太巧了，宋子豪在ICU躺了这么长时间，都没有任何风吹草动，高宁刚刚进了一次警察局，赵磊就被人枪击了，两人之间没任何关联的可能性极小！”

    “我知道了！”雷老板沉吟了一下，道：“你看人安排吧，把小姐也接走！”

    “知道了！”

    电话挂断，雷老板沉默地坐了一会儿，转身上楼。

    他得承认，这次做的有些毛糙了。

    不过这也不能怪他，连锁奶茶店的扩张速度太快，从他注意到这家店的经营模式，到找人调查他的基本状况，中间只隔了三天时间，奶茶店就开了两家分店。

    如果他再不下手，奶茶店的体量就会很快突破千万。

    千万量级的公司与百万量级的公司完全是两个概念，那都是在区议会挂了号的，一旦出了事，很容易引起连锁反应。

    当然，这只是其中一个原因，另外一个是他怕别人盯上这块肥肉，下手慢了自己没得吃啊。

    虽然在动手之前，就已经考虑到了不会太过顺利，没想到对面的反应速度也很快。

    他这边刚刚露出獠牙，嘴巴还没咬上去，对面就已经塞了块石头进来。

    果然有点难缠呀！

    心中虽然这么感慨着，雷老板面色却没有任何变化。

    他也是从那个黑暗时代过来的，风风雨雨这么多年，什么没有经历过？

    以前的人胃口吃的都能拼上命，现在是为了几百万的公司呀，反应剧烈一点也没有什么奇怪的。

    只是千金之子坐不垂堂。

    竟然对面反应过来了，那自己就暂且避一避。

    只要他这个老板稳坐钓鱼台，前面的炮灰死的再多也无所谓。

    走到二楼，刚推门走进卧室，雷老板就愣住了。

    他宽大的双人床上，此时着靠坐着一个西装男。

    这家伙叼着雪茄，百无聊赖的翻着一本杂志，一副等候多时的样子。

    见到雷老板进来，他笑了笑，将杂志扔到一边，道：“可算回来了！怎么？小明同学已经把进度汇报给你了？”

    来人自然是高宁，他此时套着典狱长的马甲，悠闲的靠在床头上，浑身上下松松垮垮，似乎一点防备都没有，但是他压在腿下的那把亮银色的M1911，却镇得雷老板一动也不敢动呵呵呵。

    “你是谁？”

    雷老板深吸了一口气，强制镇定下来。

    “我嘛……以前有个名号叫清道夫！”高宁了想了想，还是报了这个外号。

    雷老板脸色微变，下意识做出了一个戒备的动作：“你盯上我了？为什么？”

    这下高宁有些好奇了：“你知道我？”

    “大名鼎鼎的清道夫谁不认识？据说你杀人的手段，就是让目标人间蒸发，消失的连一点痕迹都不留，连警方最厉害的专家都找不到！”

    雷老板咽了口唾沫，略微带着一丝紧张：“谁让你来的？我出双倍价钱！”

    “就给双倍？”高宁带着几分期待的抬了抬下巴。

    “三倍！不，我出一百万现金！也不要求你透露雇主信息，也不要求你放弃任务，只是让你放弃这次行动！如何？”

    雷老板紧紧盯着高宁，眼神瞟了一眼衣柜的方向：“只要你点头，立刻就能拿到钱！”

    “你倒是有魄力！”高宁赞叹了一下，但还是摇了摇头：“不过你也太小看我了，我可是有职业道德的，拿人钱财与人消灾，怎能……”

    “一百二十万！这是我所有的现金了！另外还有一部分美金，大概三四万的样子，你都可以拿走！另外，我在港岛还是有一定社会地位的，而且跟警方的关系很好，一旦我发生意外，警方绝对不会善罢甘休的！”雷老板紧张的大喊。

