    “主子主子……”

    扔了马车，翠竹是一路欢叫着，冲进了帅府！

    结果，就被眼前这两货给拦了下来。

    竟是两条异常凶猛的黑狗！

    两货冲着她呲牙，发出低鸣声。

    翠竹咽了口水，话说，主子什么时候有这爱好了，还养上了狗？

    不对，这应该是九爷对是！

    唔，白的换了黑的了！

    扭头去看慕云风，却见那男人正双眼狠狠地瞪着那两条狗，像要吃人一般。

    唔，这是个什么情况？

    “臭狗，哼！”

    而那两条本来对着翠竹炸毛的黑狗，听到这声音，竟是夹起了尾巴，有种吓破胆的感觉！

    “翠竹姐……”

    一声呼唤，就见金钗远远地跑了过来。

    更没有想到的是，就连银钗，宝珠瑞珠也跟在了她的身后。

    “翠竹姐，你们走的好慢啊，我们三个十天前便到了。”宝珠掩嘴偷笑，却是将两条狗给拉到了一边。

    而这两货见到宝珠，那叫一个乖，摇着尾巴摇着脑袋，那叫一个亲哦。

    “唉，这俩吃货啊！”

    银钗摇头便上前扶了王嬷嬷。

    随后一行人三辆车，便进了府内。

    ******

    “奴婢见过王妃，王妃金安万福！”

    五美跟着翠竹进了大厅，对着沈千伊跪了下去。

    沈千伊摆手，“都是一家人，没必要这么客气，这一路走来，可还都能受得住？”

    五美相互看看，推着杨笑上前代为回话。

    杨笑俯身一礼，“回王妃，受苦是没有，除了最初几天的不适与害怕外，跟着翠竹，就发现外面好热闹，有太多是我们从来没有见过的了，很好玩呢。”

    几个丫头是从小便入宫，学习技艺的，虽然知道外面世界的精彩，却从来没有走出来过。

    这一趟，倒是让她们大开眼界了！

    沈千伊点头，“走一圈也很累的，你们下去休息吧，晚上给你们接风！”

    他们退下了，沈千伊便起身来到嬷嬷的身边，“让您受累了！”

    王嬷嬷顿时老眼通红啊，“王妃，那穆司寒太不是个东西，害的我……害的我，把给你还有小世子还有王爷准备的东西，都没带出来！”

    “扑哧！”沈千伊一下子笑了。

    “嬷嬷，我只要你们平安的过来就好……”

    一番亲近，王嬷嬷便心痒的拉着金钗带她去看宝宝。

    沈千伊摇头，没将宝宝带来，还不是怕她累，唉！

    刚要转身，却听身后传来沈可盈的声音，“二姐……”

    “这一路走来你怎么不去好好休息？”

    沈千伊上前扶了她一把，这肚子，可比她那个时候大多了。

    可盈脸色微红，“九爷带我回了房间，可是我哪时能呆得住，我我我想看孩子……”

    “你啊……身子这重，你可真是的，走吧，我带你去看，不过，一会可得回去好生休息，晚上给你们接风……”

    沈可盈不好意思的点头，“二姐，你不闲我烦就好。”

    沈千伊瞪了她一眼，“乱讲话。”

    沈可盈嘿嘿一笑，别说倒有九爷那装傻的样子了。

    可是，谁能告诉她，小世子，为什么会呆在王爷的书房中？

    又有谁能告诉她，给小世子换尿布擦屁屁，这活，怎么是王爷亲手在做？

    啊？

    “这个……”沈千伊瞬间不知怎么开口了，心道，儿子啊儿子，你咋就这么丢人呢，你就不能等着大伙都走了你再拉？

    “没事，本王刚好有时间！”

    没想到慕凌天却是一本正经的说道。

    沈可盈垂了头，王嬷嬷红了眼睛，翠竹却张大了嘴，如果如果只是有时间的话，这动作，会不会太过娴熟了？？？

    “王爷现在的时间，那可是一大把一大把的，没看到这书房就是婴儿房了吗？”

    突然从里面休息室走出一俊美的男人，他右手拿着书，左手臂上挂着尿布，脸上虽然挂着笑，可谁都知道，他的眼神，似乎要吃了王爷一般。

    “大（表）少爷？”

    王嬷嬷与翠竹同时惊呼一声。

    “嬷嬷，许久不见了。翠竹姑娘。”

    墨无缺倒是谦和。

    “呀！”

    这时，那换好尿布坐在慕凌天怀中的小子，突然叫了一声，更是挥起了小手，努力奔向他。

    这小子如今也快五个月了，平时不哭不闹，见谁都笑，可那笑，你绝对能分得出，假的跟真的！

    沈千伊曾叹气地问着慕凌天，这小子这德行向谁呢？

    而他一看到美的、俊的，他叫地就比较起劲，更不要说脸上那笑了，笑的那叫一个讨好。

    而这目前只限于两人，一个他娘，一个便是墨无缺。

    可惜，墨无缺看到他就想躲。

    他这人有洁癖，他呆着的地方一定要干干净净、整整齐齐，可，谁家有孩子那屋子能整齐得了？

    只是慕凌天个冒酸水的，竟是将大把大把的公务扔给了他！

    人家说了，要陪着媳妇跟孩子。

    墨无缺自然不干，可慕凌天又说了，他不干也行，条件就是给他带儿子，谁让他儿子喜欢他呢！

    墨无缺一想到他那一身湿，便打心里发怵！

    带这小撒尿精？

    拉倒吧，他不要！

    而他不要的结果就是慕凌天负责带孩子，他负责所有的公务，至于孩儿他娘……除了负责奶孩子，就是负责睡觉。

    她男人说了，再不让她受累！

    然后，那里面被迫变成办公的地方，就成了他墨无缺的书房了。

    可是……他连看都没看一眼慕家小宝贝，便将胳膊上的尿布一扔，对慕凌天道，“最后一次，书房里再有他的东西，我就不干了！”

    优雅的气质瞬间没了。

    “那个……表哥，抱歉啊，刚我给你倒茶的时候，忘那屋了……”

    沈千伊小声的嘀咕一句。

    墨无缺冷哼一声，转身进屋了。

    “呀！”

    “呀！”

    慕家小宝贝连叫了两声，最后扭头看了他爹一眼，然后将手指塞到了嘴里，拿出来抓了一把慕凌天，然后又伸到嘴里，然后再拿出来，如此反复，没一会，慕凌天胸前的衣服便又皱又湿了一大片……

    只是，慕凌天挑了眉，何以，他竟在这小子的眼睛里，看到了一抹嫌弃？而看着他此时的动作，他竟然觉得，他这是在报复他？

    “嬷嬷，你们也累了，便下去休息吧……”

    慕凌天发了话，王嬷嬷就是有一肚子的话，也知道不是这会说的，便点了头，行了礼退了下去。

