    看到于枫答应了，酒店老板非常欣慰的笑了笑。

    有一种奸计得逞的感觉。

    自己只是一激，还真答应了？

    他指着于枫，双眼微眯，道：“好，那你有胆子就别跑！”

    “不过，就算是你跑了，我也能把你给抓回来！”

    “整个江城，还没有我查不到的人！”

    他轻蔑的哼了一声，转身便走了。

    借助董家的实力，他还是能够做到很多事情的。

    不过，现在时间有些紧迫。

    毕竟，还需要给董生去汇报一下，之前的电话打的那么急，是他非常担心的！    那名保安见状，也立刻跟了上去。

    他作为这件事情的最主要的见证者，需要将整件事情的最关键的事情说出来。

    这也是自己为什么被酒店老板带上的原因。

    他在临走前对着于枫威胁道：“你要是敢走，我会废了你！”

    很快，两个人便离开了大厅。

    正在这个时候。

    于枫看着这两个人消失的背影，无奈的叹了口气。

    “有病！”

    他说完之后，也转身走了。

    他并不是离开龙头会所，而是去了一个地方。

    这里是董生专门为了于枫打造的私人房间，能够住人。

    也有一些适合于枫的衣服，让他能够随意穿搭。

    于枫随便挑了一身西装，换好之后便离开了。

    就在这个时候。

    在龙头会所一间会议室。

    酒店老板和那名保安已经站在了门口。

    他们的脸上充满了担心的神色，纷纷注视着彼此。

    “老板，真的要我进去吗，要不然我就在外面侯着吧！”

    保安有些胆怯的说道。

    “你废什么话！让你来就是让你说事情的！”

    酒店老板怒其不争，立刻呵斥道。

    可是，保安的脸色变得越来越苍白，感觉到了一股无形的压力。

    他赶忙解释道：“这可是大老板啊！我……”    他越来越没底气，总觉得自己很怂。

    可是这也没办法，自己就是一个小保安，却要和酒店的真正老板说话！    这想想就心惊。

    “废物！让你做点事，怎么这么难！”

    他瞪了保安一眼，立刻严肃的说道：“呆会儿大老板问什么你就说什么，少说废话，听到没有！”

    保安点着头，不断地吞咽着口水。

    于是，酒店老板在深呼吸之后，便敲了敲门。

    在听到了里面让进去的声音，赶忙带着保安进去了。

    他们进去之后，就一直低着头，表现得非常恭敬的样子。

    “董先生！”

    酒店老板立刻说道。

    此时，董生也站了起来，扫视着眼前的这两个人，皱起了眉头。

    “你还真是够可以的啊！我让你来管理那家酒店，结果却做成了这副德行！”

    “今天早上的事情，你是不是要给我个交代！”

    他高声呵斥，带着一股强大的威严。

    这是长期处于上位者的世界，所养成的那种气概。

    这也是酒店老板和保安从来都未曾接触的。

    现在一感受到这种气势，这两个人都有些发憷。

    尤其是那名保安，吓得直接跪在了地上，显得有些恐惧，话也不敢说。

    那名酒店老板更是脸色苍白。

    他一想起之前遇到了那名穿着军大衣的，送外卖的男人，就一阵气愤。

    这一切，都是因为这个家伙！    他的脸色阴沉，一直低着头。

    “董先生，这件事情是有原因的，请你听我们慢慢解释啊！”

    酒店老板赶忙说道。

    董生冷哼一声，没好气的看着他。

    这件事情，他已经听于枫说了，孰对孰错，他还不知道？

    “好啊，那你解释吧！”

    董生抬了抬手，让他们继续。

    他也想听听，这两个人的嘴里，能说出什么话来！    于是，酒店老板立刻对着地上的保安踢了一脚，道：“你还不赶紧说！”

    保安这才紧张的站起来，道：“我说，这都是因为今天要迎接一位大人物，所以我们为了这次迎接做了很周全的准备。”

    “可是，没想到在等候大人物莅临的时候，有个臭小子竟然捣乱了！”

    “这小子，不但把整个欢迎仪式毁了，还把那位大人物给打了！”

    保安急忙将这一系列的事情，全都甩给了于枫。

    毕竟，自己所做的，全都是自己的职责。

    酒店老板赶忙陪着笑，道：“董先生，事情就是这样的，所以我说您一定是听信小人谗言啊！”

    董生眉头一皱，道：“什么乱七八糟的，你们迎接什么大人物？”

    酒店老板又道：“这可是一位实力非常强大的家族的大少爷啊！”

    “我们看的比谁都重，也希望这位大人物能够对咱们董家旗下的酒店，有一个好印象！”

    “可是，谁知道全都给毁了！”

    他叹了口气，咬着牙，瞪了旁边的保安一眼。

    “快点说啊！”

    他当时并不在现场，所以具体的事情，还需要亲身接触的人来说。

    酒店老板觉得生气，直接踢了一脚，保安差点都吓倒了。

    他立刻明白，道：“是啊，是啊！这个小子实在是太嚣张了！”

    “不但在现场惹事，还让整个街上的那些普通人，都跟着起哄！”

    “您是没看到，当时那小子还撞上了那位大少爷的车，想要碰瓷呢！”

    保安说着这些话，越说越轻松。

    他之前的那种压抑感，渐渐的消失了很多。

    听着这些事情的董生，紧蹙眉头。

    这个小子……    怎么听起来就是……    他正要说什么的时候。

    忽然。

    于枫从门外走了进来。

    “你们，是在说我吗？”

    声音冰冷，淡漠，似乎一点都不在意的样子。

    听到这熟悉的声音，保安和酒店老板顿时一惊。

    他们的脸上，全都露出了愤怒的神色。

    因为这个声音，就是来自之前所听到的那道声音。

    他们纷纷向着后方看去。

    不过，他们那愤怒的神情骤然消失。

    取而代之的，是一片迷惘和震撼。

    他们看到了，之前那个身穿军大衣的年轻人！    也看到了，这个年轻人竟然换了一身衣服！    是一身……    精致高贵的西装！    他们立刻意识到，眼前的这个人，身份绝对不一般。

    能够在这个地方出现，甚至来到会议室中，穿上这样的衣服。

    怎么想都不对啊！    正在他们迷惘的时候，董生则开口了。

    “赵先生……”    只见董生低下了头，非常恭敬地迎着于枫进来了。

    当看到这一幕的时候。

    “噗通！”

    下一秒，两个人直接瘫坐在了地上。

    赵先生？

    

