    床很硬，身子又不能动，霍静染懊恼极了。

    　她当时为什么心软，担心他死了去见他？

    　现在看来，她根本就该让他被发现，因为，他活该！

    　夜洛寒见霍静染微微噘嘴的模样，虽然只能靠月光照明，不过还是觉得很美。他忍不住，低头吻了一下她的唇。

    　这或许是真正意义上的家徒四壁吧？

    　这样的房子，几乎都不能称为房子，却让人觉得有种说不出来的温馨。因为，有她。

    　他低头，继续吻她。

    　看着她死死瞪着他、生气又不能动的样子，他觉得心一下子柔软得一塌糊涂。

    　夜洛寒难得笑了：“小染，很生气？那明天能动了，我让你亲回来？”

    　她气得脑袋发晕，可是，他却似乎十分愉悦，眼睛里竟然还有几分过去少年时候才会有的恶作剧表情。

    　霍静染意识到自己上当，她其实应该不理他的。这样，他玩着没劲也该收敛了。

    　于是，她闭上眼睛。

    　可是，她却低估了他的无赖。

    　此刻的夜洛寒，还真像个少年人一般，一会儿亲霍静染脸颊一口，一会儿将她的手抓着亲吻手心。

    　她觉得痒，又挣脱不了，想骂人却又开不了口，还只能故意装淡定。霍静染发誓，明天一早，一定要报复回来！

    　夜越来越深，夜洛寒逗弄了霍静染一会儿，见她实在累了，这才将她抱在怀里，将下面垫剩了一些的毯子拉起来，给她盖好。

    　霍静染虽然的确生气，可是那个药也有催眠作用。床再硬，也抵不过浓浓的睡意，于是，她意识渐沉，慢慢睡了过去。

    　就在她迷迷糊糊的时候，听到头顶有叹息一般的声音：“小染，对不起……”

    　那时候，她的大脑已经停工，所以，声音不过只是耳畔的风，吹过后，便随之消逝了。

    　夜里，她觉得有些凉，于是，往温热处又钻了钻。

    　温热立即紧紧包围了她，她觉得舒服了很多，于是，继续睡到了天明。

    　第二天，霍静染睁开眼睛，见身上盖着叠了两层的毯子，而身边的夜洛寒已经不见了。

    　她连忙起身，将盖脚的外套穿上，下了床。

    　她刻意清了清嗓子，发现声音一切正常，终于松了口气。

    　昨天夜里有些黑，她也没有看清这里是什么地方，而当她走出去，看到周围除了他们所在的房子，真的就是一片荒凉的时候，突然有些担忧起来。

    　远处，夜洛寒不知道在做什么，霍静染看着他就恨，于是，快步赶了过去。

    　他似乎在砍柴，这是打算在这里生活的节奏？！

    　她窝火：“夜洛寒，你到底要做什么？！”

    　夜洛寒听到动静转过身来，眼底带着几分晨曦的暖意，语调轻松自然：“小染，早！饿了吗？”

    　她见他一副很是惬意的样子，新仇旧恨一并酝酿发酵，霍静染难得野蛮一次，她抬起腿，踹向他：“你走开，我最讨厌看到你！”

    　哪知道，夜洛寒好像特别不经踹，他站的地方原本就在坎边，她一个推力，他便跌了下去，然后，倒在了下方的荒土上。

    　霍静染有些疑惑自己力气真有这么大么，可是，却见夜洛寒掉下去后真的没有再动，心头不由咯噔一响。

    　她站在上方看了他一会儿，见他双眸紧闭，一动不动，顿时，脸上的表情冻结了。

    　这里才一米多高，他这么掉下去，不应该有事啊？

    　她想着，于是冲下方道：“夜洛寒，我不会上当的！你爱装死就装死！要是真死了更好！”

    　说着，她转身就走。

    　霍静染快步去了房屋里，拿了自己的手机一看，这才发现手机根本没电了。

    　她郁闷地叹气，坐在床边，突然觉得有些饿。

    　只是，她在床边坐了好几分钟，却不见外面有任何动静。一时间，心头又开始不平静起来。

    　一米多高虽然不高，但是，如果下方恰好有尖锐的石头怎么办？

    　夜洛寒虽然可恨，但是，她也不想因为她让他重伤。如果再得不到及时救治……

    　霍静染想到这里，虽然懊恼，可是，还是起身快步走了出去。

    　她绕到坎下，见夜洛寒依旧还维持着原本的姿势，根本没有移动过分毫。

    　她突然有些慌了起来，而是，还是嘴硬地道：“行了，别演了，你知不知道你这个样子难看死了！”

    　他不动，依旧双眸紧闭。

    　她眨了眨眼，心头越来越担忧。

    　夜洛寒要演戏，她都走了这么半天了，他也该演不下去了吧？难道真的出事了？

    　霍静染再也无法淡定，连忙蹲了下来，拍了拍夜洛寒的脸：“夜洛寒，你醒醒！”

    　他没有反应。

    　她的声音带了几分颤抖：“喂，你谢谢啊！你到底怎么了？”

    　他依旧一动不动。

    　霍静染感觉呼吸有些艰难，她站起来，看向周围。

    　入目的都是荒凉，远处，是茫茫碧波，根本没有任何船只经过。

    　岛上，只有她和他。

    　他好像还受伤了……

    　一瞬间，那种孤寂感席卷，霍静染慢慢蹲下，去检查夜洛寒的身体情况。

    　她的声音低柔了很多：“你都没有伤口，怎么就晕了呢？你醒醒好吗，这里就只有我们……”

    　听到这里，夜洛寒的眼睛掀开一道细小的缝隙，便看到他喜欢的女孩正蹲在他的身边，无助的、泫然欲泣的模样。

    　他的心狠狠一震，猛地伸出手臂，一把将她拉到了怀里。

    　霍静染被吓了一跳，正要挣扎，夜洛寒便封住了她的唇。

    　他强势地撬开她的牙关，直接侵占她的领土。

    　她因为短暂的惊慌，一开始失守了阵地，所以节节败退，直到气息里都是他的味道。

    　他又骗她，她恨极了，可是，力气又不如他。

    　呼吸里都是他的气息，他侵蚀了她所有的感官，让她只能继续被迫承受他的吻。

    　夜洛寒原本就在地上，见霍静染乱动，他一个翻身，便将她压在了下面。

    　直到自己换了方位，霍静染才发现，地面上还有一层干枯的草，夜洛寒掉在上面，又怎么会有事？

    　她，就该让他自己一个人一直躺在那里！她再也不要上当了！

    　可夜洛寒此刻却是心花开放的，他深深地吻着她，想到她刚刚的表情和声音，就觉得恨不得将她永远锁在他的世界里！

    　一个想法在心底冒出生根，一瞬间，无限扩大……

    　所以，结束深吻之后，夜洛寒看着身下已经被他吻得脸颊绯红的霍静染道：“小染，我们在这里重新开始吧！”

    　霍静染气息不稳地看着他：“我不知道你在说什么！”

    　“小染，我看得出来，你刚刚是担心我的。”夜洛寒目光灼灼地看着她：“要不然，我们别回去了，找个地方，永远生活在一起！”

    　只是，霍静染听到夜洛寒第一句话，整个人就炸毛了：“我哪里担心你？只是因为这里只有我们，你如果死了，我就是嫌疑犯！”

    　“小染，我们已经结婚了。”夜洛寒却根本忽略她的自我辩护，道：“以后，我们好好在一起，从头开始！”

    　“不可能！”霍静染挣扎着起来道：“我又不爱你，只会恨你，你还要继续这样的错误吗？！而且，你不也有喜欢的女人，你追她去好了，为什么还要在我这里浪费时间？”

    　“没有什么我喜欢的女人，我已经不爱她了。”夜洛寒不想解释自己当时的心理，于是随便找了个理由，接着道：“小染，我会尝试着好好爱你，你也试试喜欢我，好吗？”

    　这还是霍静染和夜洛寒重逢后，第一次见他此番模样。

    　她有些震惊，好半天，才冷静地开口：“我不会爱上你的。”

    　她再傻，也不会在同一个地方跌两次跤了，更何况，第一次真的摔得很疼！

    　夜洛寒听了她的话，眼底的期待微微一僵，他抿了抿唇，这才继续开口：“小染，即使试一下也好，因为我们结婚了，我从来也没打算过离婚！你一辈子都只会是我的妻子，这个头衔，你改不掉了！”

    　霍静染沉默。

    　夜洛寒见她的头发上还有刚刚滚在地上时候沾上的干草，想到她平日里干净整洁的模样，再想到昨夜他们睡的地方，顿时，心头的怜惜再次占了上风。

    　他妥协一般道：“即使试了一辈子，都没爱上我也没关系。”

    　至少，那么一辈子也过完了，她也终究只是他一个人的了……

    　想到这里，他伸臂将她抱进怀里，许久才放开：“小染，我去烧火，拿船上的一些米做点饭。”

    　只是，令夜洛寒和霍静染都没料到的是，霍家下了追杀令，和夜洛寒联络的人在得知此事后，生怕受到牵连，直接就逃往了国外。

    　于是，夜洛寒发出去的求救消息石沉大海，而这里根本不是常规航线，所以，完全没有船只经过，两人还真不得不继续在这样恶劣的环境下生存。

    　船上的粮食本来就很少，到了第二天就已经吃光，夜洛寒只能自己做了个鱼竿钓鱼，勉强又对付了一天。

    　到了第三天，他见霍静染因为要帮忙做饭，所以手都被冻红了，还有她的外套，因为没有换洗，有些脏，还被树枝划破了。

    　他的心狠狠收紧，一个念头涌上心头……

