
陈兄你不怕那个可怕女人了？

陈山里拍胸脯说，牡丹花下死做鬼也风流啊，

走走走出发，

二人购买两个披风斗笠乔装打扮以免被别人认出，

穿过大街来到西城河道无人把守区域，飞身上船乘风破浪极速划行，

很快驶入大山区域，下雨山体滑坡碎石掩埋河道，河道还有很多树木堆积小船无法行驶，

北鸣和陈山里飞身上岸，看到河道两盘小溪很多条，

小山一座挨着一座，绿树成荫飞禽走兽跑动，

满山还有很多野花，

就是荒郊野外很少有人路过，小风吹过空气还挺新鲜，

二人顺着河道小路前行，

北鸣说，陈兄我们翻越山峰钻过两个山洞就到综合大卖场了，

陈山里点头说，我们加快脚步翻山，二人刚进入树林，看到斜侧方山坡树丛中有东西跑动，

二人多加小心看着，突然树丛中钻出来三头猛虎和六头大野熊追逐搏斗，

猛虎野熊跑动呼呼带风烟雾满天飞，

吼叫震动山谷大地颤抖，猛虎和野熊都有受伤，有两只野熊被猛虎咬死，

北鸣还要逞能武动大刀说，

我去祝野熊一臂之力对付猛虎，陈山里一把拉住他说，北鸣老弟你是不是发烧了，

这群畜牲弱肉强食自然规律，

我们不应该人为干预随它们去吧，毕竟畜牲不是我们敌人，

走走走去妓院赌场综合大卖场最重要，

二人穿过小溪树林前方出现一个狭窄山峰口，

陈山里说，北鸣老弟我的目的地马上就要到了，

北鸣蹲在小溪旁水中影子整理发型衣冠的时候，

发现水中有个人影反射，

他侧脸望去看到一个花袍蒙面人悬空在半山腰看着他俩，此人手中拿着一个链子葫芦，

把北鸣吓得哀嚎，我的妈呀，扑通栽倒在水里，

陈山里坐在青石上晒着太阳幻想没事呢，

看到北鸣异常他也一愣，看向四周无人，一纵把他从水中捞起放在大地上问，

北鸣老弟你怎么了？

北鸣惊慌失措哆嗦说，快，快，快跑，上次遇到那个可怕女人来了，

陈山里听完吓得哎吆一声撒腿就跑，慌忙没注意脚下被山石树根绊倒，

他又看看四周除了群山树木山石小溪还有飞禽走兽，没有发现有人存在啊！

陈山里爬起来说，北鸣老弟你肯定看错了，这荒郊野外没有人啊，

北鸣看看四周也没有发现人，

二人不敢耽搁快速走进大峡谷去妓院赌场综合大卖场，

刚走到狭窄山口处从悬崖高空轰隆隆滚落很多大石树木拦住去路，

二人分开躲闪后退，抬头观瞧无人，

正在犹豫时候身后有人吹热气，

陈山里和北鸣猛地俯冲回头就是啪啪连环掌，

掌法威力打的山石碎断地面开裂，

陈山里抽出长啸武器大吼，什么人快快现身别装神弄鬼，大爷我忍耐是有限的，

北鸣也抽出大刀观察，

巡视四周无人，总感觉不详预兆说，

陈兄此地不宜久留快走快走，

陈山里有点冲大瓣蒜说，北鸣老弟莫怕，有我在，妖魔鬼怪出来我都会把他们大卸八块，

话音刚落他身后山坡一颗大树顶端有人咯咯笑，

陈山里回头观瞧不看则已一看大吃一惊，正是上次差点把自己揍死那个葫芦女人，

吓得他哀嚎乱蹦乱跳逃跑，

北鸣摆手说，别过来，别过来，尥蹶子逃跑，

他俩没跑出去多远，身后打来二十多棵大树和数百块碎石，

二人没有办法回头运用法术抵挡，打落碎石树木，

柳东燕一纵来到二人进前轮起链子葫芦啪啪炸响发光，

宝物威力震的地面颤动，周围飞禽走兽死伤数百！

陈山里和北鸣拉开架势盯着对方，

柳东燕呵呵一笑说，哎吆喂，真是缘分啊，

这不是我上次收的两个小弟跟班吗？

你们狡猾狡猾的很逃跑了，看样子想通了，特意前来找我对吧，

北鸣看看陈山里小声说，陈兄我们两个肯定打不过她，要不先投降在想办法逃跑？

陈山里眼珠一瞪眼说，我堂堂一个大护法怎么能投降呢，

男子汉大丈夫士可杀不可辱啊，

北鸣老弟上上上杀了她在说，他手腕一抖长啸发出一股蓝色烟雾紧跟着十棵毒针打出，

柳东燕早有准备花袍抖动腾空快闪，单掌发功倒逼毒针原路返回，

陈山里一惊飞起一脚把北鸣踹开，自己卧倒躲过毒针，

身体一纵直奔柳东燕，二人打斗到一块，

北鸣找准时机武动大刀背后偷袭加入战团，

今天三人都有防备使出全力应战，这一次没有上次那么被动，

陈山里和北鸣也属于侠客，运用起法术来一时半会不分胜负，

陈山里长啸暗藏机关善于打毒针，武动长啸速度太快形成一个风车齿轮形上下翻飞呼呼冒光进攻，

北鸣武动大刀独特刀法幻化缭绕招招狠毒进攻，

柳东燕一开始使出五成功力武动宝器链子葫芦咔咔炸响犹如龙卷风形拨打他二人，

三人法术速度太快，看不清人和武器只能看到三团光影闪动，

三人所过地方山炸轰隆轰响，树木山石满天飞，飞禽走兽惊慌失措上了西天，

荒郊野外很少有人经过，远处山峰四周山脚下，半山腰，山顶，围拢上万只飞禽走兽观战，

很多野兽都爬上大树，还有动物蹿上山洞探头观瞧，

动物界也有自己需要智慧，猛虎，恶狼，狮子，长颈鹿，猎豹，蟒蛇，雄鹰，野兔，野熊，斑马，

鱼虾蟹都成群结队上岸看热闹，

还有很多很多飞禽走兽第一次看到三个人类相互打斗激烈场面，

多头恶狼冲着不远处野兔兽语，野兔群老弟你们看见人类打架刺激不？

一百多只野兔盯着恶狼没敢说话，害怕被吃掉，

长毛大狮子傲慢插话兽语，唉我说，饿狼群，我看这三个人类都不简单啊，估计一时半会分不出胜负，

快点来我们狮子群一起玩耍啊，

一群凶猛硕大长毛大狮子慢慢向饿狼群靠拢，

饿狼群狡猾的很，吼叫发出信号说，狼兄狼弟们多加小心快撤，这群可恶狮子要对我们下口了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57009498"  chaptername="第790章  狮子傲">加入书签</a>
</div>
