一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百章雪崩了

    李墨点点头，也躺了下去。

    虽然他躺着，但其实也在修行，闭眸静修，没有丝毫的放松。

    时间过的极快，白天实在太累了，谭珊珊刚刚躺下便睡着了，传来了轻微的呼噜声，在温暖的帐篷中睡的很香甜。

    其他人可没有那么好的运气，躺下后缩成一团，职能依靠加热棒来缓慢的提高温暖，慢慢的被窝暖了一些，这才熟睡。

    夜晚，天边的流星，时而闪过，或许在很远的地方，有人正在许愿。

    到了晚上三四点的时候，皓月似乎越来越亮了，周围的星辰也是个头很大，一眨一眨的闪烁着，而此刻的珠峰顶端，忽然有一小片积雪滑落下来。

    随着这一小块积雪滑落，带动了很多积雪随之而下，然后只见，周围的积雪，仿佛忽然下陷，猛地朝着下方滑落。

    开始只有一米左右的积雪滑落，瞬间便蔓延到十米，二十米，五十米……

    “轰！”

    一片大积雪从珠峰的顶部，朝着下方奔腾而来，很快便超过了百米距离，就仿佛是万马奔走与草原之上，无数的积雪四溅而起，声势浩大，瞬间便传来了轰隆隆的声音。

    李墨在第一时间便惊醒了，然后立刻闪身来到帐篷之外，朝着上方看去，只见在黑夜中，无数雪白从上方滚滚而来，似乎要将一切都淹没，在冲击到石块上时，顿时激起无数雪花，漫天飞舞，这种铺天盖地的气势，极为骇人。

    “雪崩！”李墨眉头一皱。

    然后立刻看向自己的上方，这里的地势很好，有一巨大的石块与山体连在一起，伸了出来，将他们保护着，但恐怕也抵挡不住雪崩的冲击，他立刻出手，在头顶的巨石之上，布了一个阵法，光芒闪动间，阵法已然形成。

    这时，谭珊珊，王老，陈教授，冯叔，吴战，安德森与泰勒都是走了出来，然后震惊的朝着前方走来几步，看向上方，全部露出骇然之色。

    “雪崩了！”冯叔眼眸瞪大，“跑，赶紧跑！”

    “都退回来，躲在巨石下方，这会跑出去就是等死！”吴战立刻吼道，然后一把将冯叔拉了回来。

    众人皆是赶紧退回来，身子靠着墙壁，听着上方的轰隆声，心也跟随着快速的跳动。

    “怎么办，就在这里等死吗？若是这雪崩只有一波还好，若是冲击的时间久了，头顶这石头怕是支撑不住！”冯叔脸色铁青，焦急的道。

    “那有什么办法，现在只能躲在这里，好在还有这样一个地方，不然我们必死无疑，现在也只能听天由命了！”吴战沉声道，一行人中，就在最为镇定，毕竟是退伍军人，不过他看向李墨的时候，露出了疑惑之色，这青年怎么没有一丝焦急之色，甚至看向远处的目光，就像是在看风景，这个时候还有心情看风景？

    李墨的确在看远处的风景，雪崩他还没有见过。

    “该死的，我就说了来这里没好事，肯定找不到什么，为什么要来呢？”冯叔怒吼道。

    谭珊珊的脸色也有些发白，但却比那冯叔镇定多了，毕竟也去过很多危险的地方，“相信我们一定可以撑过去了！”

    王老，陈教授都没有想过，会遇见这种事情，一般来说根本不会平白无故的发生雪崩的，又没有发生什么震荡，亦或是爆响，但现如今就是发生了。

    “砰！”

    就在众人心中皆是有些害怕时，一道冲天的雪浪，从头顶轰然袭来，狠狠的冲击在那伸出的巨石之上，距离雪崩如此之近，众人都感觉脚下震颤起来，身子有些摇晃。

    头顶，顿时掉落下一些碎石。

    “撑不住，撑不住了！”冯叔心神震荡，害怕极了，语无伦次，脚下竟然一个打滑，朝着外面滚去。

    吴战算是反应极快了，但伸手去抓，依旧是没有抓到，眼看着冯叔已经朝着下方滑去，瞬间就要被雪崩所吞没，他也不敢前去救援，因为根本不可能救到，自己还必死无疑。

    其余几人皆是看见了这个变故，但根本来不及反应，便看见冯叔已经掉下去了。

    冯叔的心中已然一片空白，什么都想不到，甚至连脚下都被雪崩打到，似乎在这一刻，失去了意识一样。

    就在这时，李墨忽然出现，一把抓住了冯叔，稳稳的将其抓住，然后拉了回来，脸色一寒，低喝道：“不想死，就好好呆在这里！”

    冯叔这时才慢慢反应了过来，脸色顿时煞白，竟然在这短短的时间内出了一身冷汗，他大口的喘息，身子剧烈起伏，紧紧的靠着背后的墙壁，手脚发抖，再也不敢有丝毫的异动。

    其他人也都送了一口气，还好没有事，不然的话……

    唯有吴战，看向了一脸平静的李墨，眼中露出了浓浓的疑惑之色，他是怎么做到的，冯叔离自己的距离最近，所以自己才能够反应过来拉其一把，但却，没有抓到，而李墨距离冯叔远多了，刚才的一瞬间，是怎么过去的，若是速度这么快的话，根本不可能这么稳的停下来。

    想到这里，吴战走了过去，然后开口道：“兄弟，看来也是练过的？”

    “嗯，从小就锻炼身体，而且也喜欢一些拳脚功夫！”李墨道。

    “怪不得呢，有时间切磋切磋！”吴战一听，顿时对李墨产生了好感，之前还以为李墨是一个小白脸类型的，长相帅气，皮肤白皙，身材看着也不魁梧，但没想到还是一个练家子。

    “好！”李墨亦是笑道，对于这种直爽的军人，他一直很有好感，在大街上一旦出现问题，或者什么危险，一般人不敢上去的情况下，只要有华夏军人，他们不管是现役还是退役的，都会冲上去。

    雪崩还在继续，上方的巨石不断的掉落着小石块。

    谭珊珊蹲在地上不断的祈祷，一定要没事，这里的所有人都要平安无事。

    雪崩一直持续了近二十分钟，这才停止下来，而上方的巨石除却掉落一些碎石外，依旧是坚韧强大的在上方保护着众人。