    这是一口棺材，它全身都是一种青铜金属锻造而成，没有一丝缝隙，严丝合缝。一眼看过去，它就跟一个巨大的铁块一样。

    这口棺材朴实无华，通体都是光滑的，一眼看过去，就跟一个青铜块一样，没有任何装饰，古朴、苍劲、浑厚的气息传来，让人心中震动。

    “帝棺！”

    圣城之主喊了一声，他器宇轩昂，有一种天潢贵胄的气息，哪怕如他这种大人物，声音都在颤抖。

    “真的是帝棺吗？”

    旁边的一位老妖圣问道，声音同样在颤抖不止。

    “此等盖代人物，最终也会死去，尘归尘，土归土，只剩下一口棺材，埋葬于此。”

    “笑话，普通生灵是尘归尘，土归土，可为帝者，谁人不是亿万生灵中都出不了一个的存在？他们哪怕死去，也有黄泉开到，龙尸拉棺！”

    “一尊大帝的尸身啊！就在那口帝棺里，他究竟是何人？传说中的燃灯古帝，亦或者其他妖帝吗？”

    “会不会是人族的大帝？”亦有人猜测。

    “不可能！”

    许多古族纷纷摇头。

    “人族虽然出过八位大帝，但每一位大帝的寿命，都不超过两万年，活的时间太短了，人族大帝没有这种气魄，能用龙尸拉棺！”

    “不错。”

    许多古族的老妖王纷纷点头，否决了那位古族生灵的猜测。

    纵然没有推测出帝棺中的身份，他们也很是兴奋，一个个宛如打了鸡血，八十岁的老者娶新娘一样激动。

    这是他们距离大帝最近的一次，一口帝棺，就在眼前。要知道，这种神话般的人物，许多人终其一生，都未见过。只有荒古皇族中的一些祖王，幼年时曾经见过该族的妖帝一面，但也仅仅是匆匆一瞥，并不可能接触的太多。

    如今，一口帝棺就在眼前。

    里面可能埋葬着一尊大帝的尸首，他们如何能不激动？

    “哗啦啦啦。”

    帝棺上的铁链转动，龙尸在岩浆中浮沉，除却中心的那座最大的火山口裂开之外，四周的九座火山内部，皆在喷发。恐怖的熔岩犹如流星雨一般的窜上高空，然后落向地面。

    “砰！！！！”

    一颗又一颗巨大无比的石块，从众人的头顶上落下来，他们抬起头一看，发现了恐怖的一幕。在头顶的上空，出现了裂缝，数百米甚至是上千米大的石块，朝着下方坠落下来。

    “啊！”

    “救命……”

    “天神发怒了。”

    帝渊之下的原著居民们，全都慌了神，四散奔逃。雷族、火族、神族、炎村的人，都在逃命，很多人避之不及，被巨大的石块砸中，当场化为一片肉泥。

    “大家小心！”

    林南看向炎村众人，大声呼喊一句。

    他一抬手，从紫金葫芦的内部，飞出一个青铜小鼎，青铜小鼎急速暴涨，化为一座小山，将炎村众人笼罩在其中。这是一件圣器，是林南从天妖宫角斗场赢来的宝物之一，如今派上用场。

    “老村长，别害怕，大家在鼎力很安全。”林南大声安抚炎村众人。

    “恩人，多谢救命之恩，要不是你，我们炎村今日就绝户了。”老村长很是感激。

    林南有些尴尬的摇头，道：“这件事怪我，若非我的话，炎村也不会遭受这种危机，大家放心，我保证带你们离开帝渊，去往外面的世界生活。”

    说完这句话后，林南将鼎收回来，放入身体的内部保护起来，他准备离开帝渊后，再给炎村众人在外界找一处世外桃源。

    “哼，一些蝼蚁罢了，至于这样守护吗？”金鹏神子看到这一幕，冷笑一声。

    “嗖——！”

    就在这时，圣城之主出手，他将雷族的人救下来，这是一群皮肤呈现出蓝色，脸上有雷纹的生灵。

    圣城之主祭出一座宝塔，暂时将雷族的人，全部收进去。

    “嗡！”几乎是同一时间，第九王也出手了，他拿出一面白银神镜。镜中倒映出一片世界的虚影，山川河流应有尽有。

    这个小世界是真实的，白银神境也是一件空间法器，可以暂时容人生存在里面。

    “出手！”

    “这些人的身份特殊，守护在帝坟的四周，多半知道关于帝坟的消息，也许，知道里面葬着的是那位大帝！”

    “带走他们，可以知道一些别人不知道的秘密。”其他皇族与荒古王族的人，全都低声开口。

    黄金族、魔蝶族、银角族中，皆有人出手，各自收下了一些土著居民。金翅大鹏王看到这一幕，也出手抢夺，他看中了远处的一座石城，里面居住的都是‘神族’的人。

    “你们实力最大，知道的也应该最多。”金翅大鹏王的目光一凝。

    “呼啦啦！”刹那间，天空中冲过一道火红色的虚影，这是火麟族的一位圣级王者动手了，他准备率先手下这座石城，将神族全部留下。

    他同样看出，‘神族’的人很是不凡。

    “鹏口夺食？找死！”金翅大鹏王冷笑一声，他的身上，金色的光芒闪烁，一步踏出，抬手朝着前方的火麟族妖圣王者抓过去。

    “噗！”

    火麟族的王者，压根没想到金翅大鹏王会在这个时候，对他出手。

    他喷出一口鲜血，差点当场陨落，惨叫一声后，后退三千米，悬浮在半空中，惊骇交加的看着金翅大鹏王，道：“鹏王，你这是做什么？为何对我出手？”

    金翅大鹏王一脸冷傲，道：“这些生灵，我金鹏族要了。”

    “这些都是地下的土著，你金翅大鹏王说要就要了吗？就算你要，也应该开口，直接动手伤人，这是没把我火麟族放在眼里？”火麟族的王者怒道。

    “不错。”

    金翅大鹏王孤傲的点头，一副九天十地，唯我独尊的态度。

    “你！”

    火麟族的王者气的脸色铁青，寒声道：“我火麟族的祖上，也出过妖帝，同为荒古皇族，你这样做，是不是太过分了？”

    “用实力说话，火麟族？呵呵，你们的火麟族的妖帝根本没有什么存在感，也敢号称荒古皇族？我看连王族都不如。”金翅大鹏王桀骜不驯，口气大的吓人：“怎么？你在质疑本王？再质疑一次试试，本王连你都斩！”

    “你……”火麟族王者气的几乎昏厥过去。

    “滚。”

    金翅大鹏王怒吼一声，声音犹如惊雷一般，朝着前方碾压过去。

    “轰隆隆！”天雷滚滚，金色的闪电出现，形成一片雷海，将火麟族的王者击飞。

    火麟族的众人，气的脸都在颤抖。

    可他们却不敢再反驳，金翅大鹏王的实力很恐怖，在场除了天妖宫主、圣城之主、第九王等人，其他古圣中的王者，根本不是金翅大鹏王的对手。

    这尊鹏王脾气火爆，在荒古前就很是恐怖，无人敢惹！

    与此同时，虚空中有一轮魔日闪动，魔日族的一位王者，也看向那座石城。金翅大鹏王感受到了魔日族那位王者的心思，冷声道：“怎么？你也要与我抢一抢吗？”

    “……”

    魔日族的王者，一阵沉默，他考虑片刻后，轻轻摇头，选择了另外一个土著种族带走。这个种族明显没有神族强大，但估计也知道一些事情。

    林南看到这一幕，有些吃惊，低声问道：“金翅大鹏王如此嚣张，你们其他皇族的人都不管吗？”

    “金翅大鹏族是这样的，他们的血脉中就带着反骨，而且，喜欢死磕到底！金翅大鹏王年轻的时候，就是一代混世魔王，金鹏神子是他的儿子，据传，金鹏神子与金翅大鹏王年轻的时候相比，已经收敛许多了。”龙溟低声解释道。

    “实际上，古族没有几个种族，愿意或者说敢招惹金翅大鹏族，只有你这个异类，好几次打败金鹏神子，还差点斩了他！还说什么与金翅大鹏族不死不休，你是不知道，这有多惊人。”

    林南有些意外，道：“真的假的？”

    “当然是真的。”

    龙溟笑着点头：“金鹏族是出了名的护短，小的打不过，老的就来助阵，几根狗皮膏药一样，甩都甩不掉。”

    “嗯？”金翅大鹏王的目光一凝，朝着龙溟看过来。

    “住口，不要胡说。”第九王眉头微蹙，告诫一句。

    龙溟识趣的闭上嘴巴。

    “哼！”

    金翅大鹏王冷哼一声，目光从龙溟的身上扫过，带着一丝森寒，接着掠过龙溟身边的林南，眼中的寒意转化为杀意，几乎凝聚成实质化。

    林南的心中一阵寒芒闪过，他可以确定，金翅大鹏王是真的想杀他，不是开玩笑的。

    ‘老家伙！’

    林南的脸色一冷，若是有机会，他一定将金翅大鹏族搅得天翻地覆。

    “当——！”

    忽然，一阵剧烈的响声，犹如黄钟大吕，响彻天地，所有人的耳膜都剧烈的颤动，像是要被撕破一般，所有人的身体，一阵动摇。

    “什么声音？”

    “是帝棺，帝棺在响！”

    这一刻，所有人都惊的头皮发麻，因为他们感受到，是帝棺在想。且，不是那种震动，或者帝棺被龙尸拖拽，导致撞击在火山的墙壁上，发出的那种声音。

    而是，有什么东西在帝棺内敲响了棺材。

    “帝棺里面，是帝棺里面的声音……”在场所有人都变色，齐刷刷的看向帝棺，这一刻，所有人都屏住呼吸，希望听清楚帝棺内部的声音。

    “怎么跟外面的三世棺一样？”

    “不会吧？又来？”

    “难道这里面真的有一具帝尸吗？”

    许多荒古皇族的成员一愣，一脸呆愣。

    林南站在那里，动用黄金瞳，希望可以看清楚帝棺。不仅是他，旁边的黄金神女孔瑶，也动用黄金瞳，希望可以看清楚帝棺的内部。

    只可惜，两人一无所获，只能放弃。

    “快看，帝棺要出来了。”

    有人惊呼一声，大家纷纷抬头看过去，只见最大的那一座火山之中，岩浆翻滚，无数的岩浆全都涌出来，炽热的气浪涌起，冲散了天空的黑雾。

    连龙尸都飘出来，它通体漆黑，犹如钢铁浇筑而成，看起来铿锵有力！

    “咚！”

    龙尸浮起来，撞到了火山的崖壁上，让火山的崖壁颤动，差点直接崩溃掉，裂开一道巨大的口子。顿时，里面的岩浆，犹如瀑布一般的涌出，全部倾泻出来。

    终于，人们看清楚连接龙尸的那一口棺材的全貌。

    它犹如一座宫殿一般极大，就这样卡在火山口上，下方的岩浆涌出去后，就像是湖水褪去，露出湖底的地面一样，帝棺露出来后，龙尸横在帝棺之上，就这样卡在那里。

    这种场景，让人非常震撼！

    所有人的瞳孔狠狠收缩一下。

    “咚！”就在这时，那口帝棺之内，又响动了钟声，仿佛有什么东西，即将破棺而出一样。

    “嗡——！”

    那条龙的尸体，腾空飞起，扭动着身躯，就像是复活一样。

    铁链锁着龙尸，一头连接着棺材，龙尸飞起来后，拉动了棺材上的锁链，似乎要破空而去。

    “不好，它要逃了！”

    “帝棺感觉到了危机，我们锁定了它，所以他要带着帝棺飞走！”

    “一尊大帝的棺材，哪有这么容易被人带走？一定有问题！”众人全都激动了，龙尸要带走帝棺，他们第一个不同意。

    好不容易，发现半具龙尸，接着龙尸又拉动帝棺，即将飞走？开什么玩笑！

    “嗖！”

    “呼！”

    “轰！”

    许多荒古皇族与王族的妖圣，第一时间出手，祭出圣器，准备拦下那具龙尸。但，龙尸的力量惊人，就像是一座山岳，摧枯拉朽，坚不可摧，将所有飞过来拦路的兵器，全都击飞。

    “不要让它飞走！”

    天妖宫主向前一步，大声喝道。

    “这头龙尸有自主意识，它在保护帝棺，想带帝棺离开！”第九王也开口，他张口一吐，将龙雀族的仿制帝兵，龙雀旗祭出，朝着前方镇压过去。

    “轰隆隆！”

    龙雀旗镇压一片虚空，可惜依旧挡不住帝棺的压力，仿制的龙雀旗，都已经到达祖器的范围，可在触碰到帝棺的那一刻，竟然犹如豆腐渣一样的碎掉，整个崩溃。

    “噗！”

    第九王与龙雀旗心神想通，吐出一口鲜血，从高空坠落。

    “九皇叔……”龙溟与凰雀儿两人，顿时惊呼。

