
　　山里的地形太过复杂，到处都是生长繁茂的大树，以及漫山遍野的梯台形沟壑，山丘，所以何正源被拉进了完全没有光亮的林子中，横冲直撞的一路猛跑。等接近力竭时回头再一看，不光周氏集团的人没有追上来，就连自己人也跑散了。

　　众人坐在林子中间歇息了一下，何正源脸色阴沉的站起身，低头从侧裤兜内拽出很小的指北针说道：“这里没有通讯信号，快点下山。”

　　与此同时。

　　山路枪战过后，岘G警方赶到了现场。但双周兄弟以及刘鹏举等人都没跑，与被扣在现场的持枪匪徒一块被带回了市区。

　　车上。

　　周廣宾拨通了陆涛的电话：“对面太护着何正源了，而且他们挑的这个办事儿地点前后左右都临山……我们刚到何正源就跑了。”

　　“那就是没留住？”陆涛皱眉问了一句。

　　“对。”周廣宾点头。

　　“警局的人到了吗？”

　　“到了，我在车上。”

　　“没抓到老何也没事儿，只要对方有活人被扣住就行。”陆涛思考一下应道：“我们的目的是要借着这个机会，搞出动静来。”

　　“你放心吧，抓住的这帮人就是铁嘴，我们也能撬开。”周廣宾心有余悸的说道：“对面不是演练啊，他们是想杀我弟弟。”

　　“我去干我的活儿，咱们随时保持通话。”

　　“妥。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　……

　　市郊区的汽车上。

　　陆涛吸着烟，双眼总是用余光瞄着腕子上的手表，也不吭声。

　　小雷等的有些心焦，皱眉主动问了一句：“涛哥，这今天晚上都干活了，怎么就咱们不动呢？在这儿等啥呢？”

　　“等一个电话，”陆涛轻声回应道：“对方要动我的电话。”

　　小雷闻声愣住，压根不理解陆涛说的话是啥意思。

　　海岸线，港口周边的船坞附近，陆涛这段时间曾居住过的房屋外围，正有两个小伙待在一点光线都没有的渔船上，双眼死死盯着周围的动静。

　　“说是必来人，怎么一点动静都没有呢？”左侧的小伙站在船舱内掏出了烟盒。

　　“别抽烟，有点耐心。”同伴立马劝说道：“再等等看。”

　　两人简单交流了一下后，就再次沉默了下来。时间一分一秒的过去，周围一片安静。

　　……

　　深夜十点半左右，岘G警局内，一把手亲自接待了周廣龙。

　　“……麻烦你们了。”周廣龙十分客气的冲着对方说了一句。

　　“先坐，喝杯茶压压惊。”一把手笑着招呼道：“今晚都加班，我们等消息就行。”

　　周廣龙闻言端起茶杯，体态放松的说道：“我觉得最终证据指向码头工会是没问题的，但不知道其他方向能不能有所突破。”

　　“阮书记的秘书提前打过招呼，案子是提前跟上的。”一把手话语委婉的说道：“匪徒用的枪是从325团一个尉官那儿流出来的。”

　　周廣龙听到这话一愣：“能办吗？”

　　“尉官如果违纪，最终判决肯定是要在军方那儿。但我们有权扣人完善证据，不然没办法结案的啊。”一把手轻笑着说道：“你在这里等消息就好，今天晚上的事儿，也许不是几个公司之间的掰手腕了。”

　　“是阮书记……？”周廣龙心领神会的问了半句。

　　一把手闻声轻点了点头回应道：“你搞平民百姓人家的亲女婿，人家也跟你拼命啊，何况这次的当事人还是一方诸侯啊。三番两次想把人家姑爷往死里整，那你这事儿是不是做的有点过了啊？”

　　周廣龙一愣：“我懂了。”

　　……

　　陆涛坐在车里等了半个多小时，皱眉掏出手机，就拨通了一个号码。

　　“喂？涛哥！”

　　“那边有动静吗？”陆涛问了一句。

　　“一点动静都没有。”

　　陆涛思考了大概能有半分钟左右，才张嘴吩咐道：“他们不会来了，你俩走吧。”

　　“不等了？”

　　“对，老周那边都得手一个多小时了，可船坞那边还没有动静，那他们就不会来了。”陆涛再次重复道：“你们走吧。”

　　“好的，那我们马上离开。”

　　“嗯，就这样。”

　　电话挂断，两个青年步行了大概一百多米后，骑上摩托车就离开了船坞附近。ŴŴŴ.23sk.com

　　郊区车上。

　　陆涛拿着电话，眉头紧皱的从手扣里拿出两片口香糖放在了嘴里，一边嚼着，一边表情费解的说道：“不应该不会去啊？”

　　“哥，你到底等啥呢？”

　　“……我在等张永佐来抓我，可他却没动。”陆涛如实吐露了心中想法。

　　其实，陆涛心里非常清楚，张永佐肯定知道自己没有离开岘G，并且一直在运作从内部分化码头工会的事儿。因为很多人际关系的走动，他都避免不了的要亲自出面，所以他只能隐藏行踪，但却没办法做到让对方以为自己回到了缅D。

　　既然张永佐清楚自己在岘G，那么只要双方开打，他就一定会先拿自己。因为只要张锁死了陆，那就能牵制阮家，牵制沈天泽……这几乎是一招制敌的招数。即使过程中可能要承担很大风险，那张永佐也得动手，不想打也得打。

　　所以陆涛从来没觉得张永佐今天晚上真正要动的人是周廣龙，而极大可能会是自己。为此陆涛做了非常严密的策划。他通过田伟和其他安全通道，已经一点点把消息泄露给了码头工会，还有白家那边，想通过很多细节告诉张永佐，自己本人就住在船坞。但事情发展到现在，老周那边都得手一个多小时了，可张永佐这边却依旧没有动静，这让陆涛心里有点想不通。

　　为什么会这样呢？

　　难道是泄露消息的环节出了问题，让张永佐引起怀疑了？

　　陆涛嚼着口香糖，与小雷把事情说清楚了后，就低头掏出电话给陆相赫发了一条短信：“还是没信，你别动，等我电话。”

　　“好。”陆相赫很快回了一句。

　　小雷坐在副驾驶上思考半天后问道：“你说张永佐会不会没听到这个消息呢？”

　　“不可能。”陆涛毫不犹豫的回应道：“什么情况都能出现，但唯独张永佐没听到这个消息是不可能的。”

　　“那怎么办？”

　　陆涛扭头看向车外沉默数秒：“他不找我，我找他。这时候所有人都以为我赢了山里那一仗，会马上搜集证据把事儿做大，但我偏偏要杀他一个回马枪，直接搞个头最大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八三章 套空了免费阅读。https://xs.23sk.com 