
　　树欲静而风不止。

　　夏天并不知晓，凌天下和王雄霸又在暗中想要算计他。

　　他原本准备回京城的。

　　只是临到机场时，非常意外接到了夏九幽的电话。

　　随后，夏天取消了行程，准备滞留青海几日。

　　外界关于他的消息依旧满天飞，而他根本未曾在意。

　　就算被推到了风头浪尖上，也挡不住他的我行我素。

　　他分别给两位老爷子、以及柳清清打了电话，总算真正的轻松下来。

　　从机场离开，夏天直接坐出租车回到别墅的家中。

　　把自己扔在床上，倒头就睡。

　　这一觉睡的，可谓昏天暗地。

　　迷迷糊糊间，夏天的耳畔似乎传来一道似陌生、似熟悉、柔柔弱弱、又分外空灵，且十分飘渺的女子声音。

　　“大叔……嘻嘻……”

　　“大叔你什么时候来断脉大陆呀。”

　　“大叔……我要走了……记得我们当初的约定呀……”

　　“如果有一天你会来断脉大陆的，一定要记得找我呀……”

　　“大叔，记得我叫林珞曦……”

　　“……

　　飘飘忽忽，声音似远似近，仿佛在梦境中一般。天籁小说网

　　不，就是梦境。

　　夏天的呼吸变得急促起来，即将苏醒。

　　骤然，他猛地坐起。

　　大口大口喘着粗气。

　　浑身上下已经被汗水浸湿。

　　好半晌，他才平复情绪，眉头大皱。

　　事实上，夏天很少作梦。

　　常年的习惯使然之下，他通常都是浅睡。

　　因为他无法确定，危险会何时到来。

　　他要在最短时间内做出最快反应。

　　这种习惯，一直保持到现在。

　　哪怕是在最为安全的环境，依旧如此。

　　然而刚才他不仅作梦了，而且做了一个清醒梦。

　　清醒梦是真实存在的，意指睡眠中作梦，且保持着意识清醒……而且能与梦中人互动。

　　并且在醒来之后，能够记得梦中发生的所有细节。

　　但这些对于夏天而言都不重要。

　　重要的是，梦里的那个声音，那些话语……

　　“断脉大陆……林珞曦……”

　　夏天擦去额头细密的冷汗，低声自语。

　　他怎能不记得这些。

　　那次小世界的经历，印象实在太深刻了。

　　他在里面遇见了一种名为魔虫的魔怪，那些魔怪的头颅中，有透明晶体，名为魔核。

　　至尊戒的储存空间中，仍然有此物。

　　他在里面杀了两个人，男的名为张动，女子名为云清，都是年龄不大的年轻人。

　　另外三大神物，也是在那个世界破碎。

　　夏天也因此而得到了那些繁复的印诀。

　　他离开之时，遇到了一个如同仙子般的少女，自称林珞曦。

　　他从对方手中得到了五籽莲花，并且与少女林珞曦有了一个约定。

　　假如有一天，他再进入那个小世界后，会去寻找林珞曦。

　　为什么要找她？

　　她要去哪里？

　　夏天不知道。

　　至今不明其意。

　　可就在刚才，那些话语里，竟然有一句……她就要走了？

　　夏天的脸色阴晴不定，偶尔闪现一抹心悸。

　　有些信息不能去推测，也不能去细想。

　　否则，细思极恐！

　　那究竟是梦境，还是别的什么……

　　她就要走了，然后给自己托梦？

　　这个念头甫一出现在夏天的脑海中，便被他强行否定。

　　太过荒谬与玄幻了。

　　可如果不是这样，他怎么会好端端的梦到这些。

　　他又想到，两边世界时间流速的差异。

　　那次在小世界待了两天两夜，出到外面也仅仅两个小时。

　　而今他从那个小世界离开之后，已经将近两年……意味着里面过去了二十年……

　　小世界……

　　夏天的眉宇之间浮现异样。

　　关于那个异世界的事情，他曾经告知过数人。

　　李老爷子、楚山河、古海等人都知道。

　　甚至在一些口口相传中，无论是那个异世界，还是戈乾所在的世界，都被称为小世界。

　　可夏天记得很清楚，那个叫林珞曦的少女好像从一开始就知道他来自外面。

　　而且那里的人，说的话都是华夏语。

　　“你怎么知道我要回到我的世界？”

　　“因为这里通向一个叫地球的小世界呀。”

　　“地球？小世界？”

　　“对呀。”

　　当时的夏天曾为被这番话极度震撼，实乃信息量太大了。

　　他无法分辨对方话的真假。

　　可若是真的，只怕有很多观念都要被颠覆了。

　　许久。

　　夏天站起身，为自己倒了一杯热水，走至窗前，拉开窗帘，外面天色漆黑。

　　看了看时间，竟然到了晚上八点二十。

　　也就是说，他从机场回来睡了将近一整天。

　　半晌，夏天将所有的杂念压下，离开别墅，赶往宸堡。

　　他和雷霆好久没有喝酒了。

　　见到雷霆后，如同往常一样，两人混入酒吧。

　　弄了花生米莲花豆等下酒菜，开始喝酒聊天。

　　一直到后半夜，两人才醉醺醺的离开酒吧。

　　夏天并未回家，直接在宸堡休息了。

　　半睡半醒之间，夏天忽然感到有些不对劲。

　　一种危险的感觉让他心悸不已，仿佛被人在黑暗中冷冷盯着。

　　夏天立即意识到，自己竟然又陷入了那个古怪的清醒梦当中。

　　他以一种很难形容的方式，艰难的睁开了眼睛。

　　视野中，一片炽亮。

　　他立即打量四周环境。

　　下一瞬，愣在当场。

　　在他身前身后，立着一道道身形。

　　这些人全都手持刀剑与枪矛，每一个人身上皆透发着强大的气势波动。

　　一眼望去，足有五十多号人。

　　他们正在一条山路上，山石嶙峋，草木掩映。

　　此外。

　　在他们的前方，站着两名披着黑甲的彪型大汉，脸上如同特种兵一样涂的花花绿绿。

　　但他们的装扮，绝非现代特种兵。

　　每个人都穿着一袭黑亮的甲谓，手中则端着寒光闪闪的劲弩。

　　劲弩的弩箭前端，竟然像是刀芒罡气一般吞吐寒芒。

　　而在他们前方的山坡，左右两侧的密林中，同样钻出密密麻麻的人影。

　　有人端着弓弩，有人手持长枪铁矛，一双双冰冷的眼睛内没有任何表情波动。

　　显然。

　　他们被包围了。

　　冰冷的杀机彻底将这片区域笼罩，让这五十多人的队伍顿时骚乱。

　　唯一例外的是夏天。

　　他仍然好奇打量四周。

　　打量那些明显着军人气质的人影。

　　打量身周的众人。

　　他发现身周之人，大多都是十八九岁的年轻人。

　　最后又低头看了看自己。

　　他穿着一袭灰色有些破旧，但洗的有些发白的劲装，手中擒着一把长枪。

　　夏天用手攥了攥枪杆，传来真实的触感。

　　梦境？现实？虚幻？

　　夏天面无表情，心中荡起了波澜。

　　这种感觉，让他有些熟悉。

　　就如同当初进入了长生之路的幻境之中，让人分不清真实还是幻觉。

　　所不同的，是长生之路让人在清醒状态下陷入幻觉，或者进入环境。

　　而他此刻所经历的，则是一个清醒梦？

　　那么他这个梦是真还是假？

　　为什么会经历这些？

　　难道是下午那场清醒梦的原因？

　　但是……为什么？

　　原因呢？

　　之前他从未有过类似的经历。

　　夏天眼眸深处闪烁着异样，各种念头纷沓而至。

　　他想到一个可能。

　　难道是自己晋升蜕凡第二变引发的？

　　或许这是开启的一个条件？

　　就在他胡思乱之际，人群当中走出了一名足有两米高的壮汉，如同铁塔一般。

　　但他的神色之间分外的恭敬，将一块黑色菱形的令牌，递向拦路的两个男子手中。

　　其中一人接过令牌，反复验证。

　　随后挥了挥手，四面八方包围着的人，悄然隐没，就像是从未出现过一样。

　　那人将令牌还给壮汉，脸上刚硬的线条缓和了几分。

　　他的目光掠过壮汉，看向后方之人，淡淡说了一句，“加油，不要给咱们幽城丢脸。”

　　说罢，让开了道路。

　　最前面的大汉客气的应了几声，随即大手一挥，带领众人继续向前行去。

　　一路上，众人都很安静。

　　夏天悄悄碰了碰身旁一个少年。

　　他体格健壮，膀大腰圆，只能从脸庞上看出几分少年才应该有的稚嫩。

　　“我们这是去哪儿？”夏天小声问道。

　　闻言。

　　少年一愣，以一种奇特的目光迅速看了一眼夏天，“王祤，你喝醉了？我们当然是去极武学院考核啊。”

　　轰！

　　这句话像是一颗深水炸弹一般，在夏天耳畔隆隆爆裂开来。

　　王祤？

　　王祤！！

　　这不是鬼谷子的名字吗？

　　自己怎么就鬼谷子了？

　　还有极武学院……他听说过这四个字。

　　当初在异世界中，杀死了两个人，他们同样说起了极武学院。

　　这……究竟怎么回事？

　　夏天心中掀起了滔天海浪。

　　就在这时，前面传来声音，前走着的众人纷纷止住脚步。

　　皆抬眼望去。

　　就在前方，是一个足有三十米高的巨大铁门，镶嵌在半山腰。

　　四名穿着黑色皮甲的壮汉，分别站立两旁。

　　他们腰间佩刀，背后跨弩，每人手中擒着一杆黑色铁枪。

　　其中一人再次上前检查大汉递过来的菱形令牌，开始校验身份。

　　时间并不长，完成之后，其中一人只是打开了大铁门下面的一个小门。

　　示意众人可以入内。

　　五十余人鱼贯进入，里面的空间很大。

　　墙壁上镶嵌着某种照明设施，有点类似于夜明珠，但是并不算明亮。

　　走了约莫三百米左右，众人再次被一道高大厚重的大铁门拦住了去路。

　　仍然有四名穿着黑甲的壮汉如同幽灵一般立在那里。

　　又是一番严格的校验之后，一名壮汉转身推开了铁门。

　　“轰隆隆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3074章 怪梦免费阅读。https://xs.23sk.com 