    九大神侍脸现狰狞，面对已经临近的“其卡斯”，说是没有惧意纯粹是胡扯，可针剂的注she和心xing的狠辣却在极大的消除着这种感觉，能与紫晶强者对战，即便是死亡，也未尝不是荣耀，不过前提是……

    　　拿出可以称道的战果！！！

    　　啊九人同时发狂，在彼此即将接触之前，狂冲的身躯同时暴起，毕生武力在此刻极限发挥，滚滚煞意在刚猛之气的裹挟下，锁定狄成各大死亡部位突刺杀到。

    　　其势之猛，其意之雄，其攻势之疯狂，宛如九条恶龙翻腾出海，声势极其骇人！

    　　狄成双眼泛红，战意涌动，刚yu暴起应战，可感觉到后面神佐等三大至强者的到来，眉头微蹙，暗自咬牙，还未起跳的身躯全力下伏，僵尸步伐原地捻动，在这九大神侍的冲击下，在刚猛煞意的席卷中，左右穿插，宛如游蛇般灵活移动。

    　　短暂几秒的接触，狄成如同冲破浓雾的利箭，强势穿插出来，留下道道残影与骇然目光，挣脱包围圈，向着远处黑夜逃窜。

    　　“拦住他，拦住他！！一群废物！”暴躁的神佑怒吼阵阵，拼命的向前冲击，全身的力量向着双腿灌注，准紫晶等级的恐怖实力在极限爆发下所产生的速度已经足以惊世骇俗，可相较于前方的狄成，依旧差了几分。

    　　也正是这点点几分几毫，在长久的狂奔中，却在不断的拉长着彼此的距离！

    　　“追！追啊！！”萨德雷惊骇于“其卡斯”的诡异身法与极限速度，但心中更是愤懑，九大神侍全是白银等级的强者，在注she针剂的情况下，实力暴涨，每个都有白银高阶甚至是巅峰的实力，九人联手，比拟两个黄金高阶都也不是不可能！可这等情势下，竟然连对方的身体都没碰到，对于战神咆哮的威名而言，实乃羞耻！

    　　就连素来沉稳的神佐也眉头大皱，脸se发沉！

    　　“追！！”九大神侍也感到脸颊发烫，紧随擦身而过的神佐等人，全速追击。

    　　“萨德雷，给我针！”眼看着越来越远的“其卡斯”，神佑神se越发狰狞。

    　　“嗯？”萨德雷微愣。

    　　“把你保留的针剂给我！我要宰了那兔崽子！”神佑狞声低吼。针剂虽是战神咆哮每个队员的最大底牌，但身为准紫晶等级的至强者，他对这种被称为组织最妙发明的东西却并无好感，甚至是不屑。可今晚，“其卡斯”莫名其妙的插手与杀戮，却激起了他的怒意和好胜之心。

    　　此时此刻，他仿佛忘记了对方是可以与神王抗衡的“人榜皇者”，凶xing激发下，直yu与之抗衡比拼。

    　　“还剩多少，给我一支！”神佐也沉沉出声，如果自己也注she针剂，与神佑联手，实力必将大大提升，再有萨德雷等人相助，说不定……还能抗衡其卡斯！

    　　抗衡人榜皇者？？！！这个想法始一生出，神佐心胸之中便如火般燃烧起来，血液为之沸腾。久违的感觉终于在时隔多年后重新出现！

    　　“给！！”萨德雷将别在腰间的小铁盒整个扔给神佑，里面还有两支！

    　　噗！！神佑毫不犹豫，抓起两支针剂扎向自己手臂，并未在意神佐之前的寻要。

    　　“佑，最多能用一支！！”神佐神情微变。

    　　“少废话！”神佑神se狰狞而疯狂，药剂随着血液的循环在体内流转，点点炙热在各个细胞间跳动升腾，全身肌肉更是吹气般隆了起来，原本jing壮的他竟然变的有些臃肿，一种爆炸xing的力量越来越明显，只是……

    　　肌肉的剧烈涨动，致使皮肤开始龟裂，道道血痕在体表遍布，仿佛血管都为之破裂。

    　　当药效浸染身体的每个部位，无与伦比的力感已经充斥全身！神佑的双眼微微泛红，面具后的脸颊逐渐狰狞，他终于明白这种针剂的绝妙，这种感觉……确实令人迷恋！！

    　　宛如鸦片鬼在许久的等待后终于再度吸食，飘飘yu仙，为之沉醉！！

    　　“啊”狂奔中的神佑仰天咆哮，宛如月夜下蜕变的狼人，用嘶吼宣泄着自己本xing与血煞的回归。

    　　“佑！！你可知道你干了什么！！”神佐目光颤动，就连身旁的萨德雷等人也是脸se微微泛白，两针？？一针下去就足以让人半个多月瘫痪在床，两针足以要命的！！就算你是准紫晶等级，恐怕……

    　　“其卡斯！老夫今晚誓死斩你头颅！”此时此刻，神佑已经陷入癫狂，根本听不进同伴的声音，一声狂吼过后，速度竟然接连暴涨，足足提升三成有余。

    　　对于他们这种等级，能够提升一成就可以算是梦寐以求的跨越，而三成……几乎相当于向着极限在靠近。

    　　神佑的速度大幅度提升，与神佐等人的距离逐渐拉开，宛如一阵旋风，在罂粟田园中呼啸扫过，势头极其凶猛。

    　　“萨德雷，还有没有针剂！”神佐表情凝重，在狂奔中向后方的萨德雷等呼喊。

    　　“仅剩两支，没了！”萨德雷大声呼喊，死咬牙关，拼命的狂冲，试图挽回彼此间越来越远的距离。

    　　这种针剂极其珍贵，战神咆哮也并非人人都有，只有执行特殊任务时，族长才会亲自发于每人一支，之前铁盒内的两支本就是为神佐神佑两人预备的。

    　　“MD。”很少动怒的神佐忍不住爆了句粗口，其卡斯是什么人？！人榜十二巅峰之一！！就算两人联手也不是对手，几个针剂如何能够产生挑战他的效果。

    　　何况……这针剂……并非好东西，一针足够，两针却可能适得其反。

    　　“追，追！！给我追！！”内心之中终于产生了焦急，神佐急声催促着萨德雷等人，尽最大努力不要让其卡斯和神佑单独交战，否则后果不堪设想！

    　　加速，加速，加速！！萨德雷等人紧咬的门牙几乎要挤出血来，死死锁定前方越来越小的身影，拼了命的发狂冲击，道道深深的脚印在罂粟园中留下，十几人狂冲而过，就像一群野兽沿途践踏，留下满地的狼藉。

    　　可无论他们如何的拼命，实力毕竟摆在那里，除了狄成可神佑之间的距离并未拉扯的太大外，与神佐之间则无法避免的拉开，至于后面的萨德雷以及神侍们，在暗夜之中几乎消失在视线之外，尤其是当他们冲出罂粟田园、穿过小片荒地，又经过几个村镇后，狄成和神佑已经彻底消失在视线中，就连声音也消失的彻底。

    　　茫茫黑夜中，狄成飞也似的向前奔窜，毫无保留的将本身实力施展出来，再也没有约束，再也没有隐藏。只是此时此刻，他的心情也无法保持平静，并非来自实力的释放，而是怀中的女孩。

    　　点点泪痕在眼角积聚，无声滑落有激动，也有酸涩。

    　　是她，真的是她。

    　　虽然岁月流逝，彼此都在成长，容貌的变化太大太大，可这曾经的痕迹并非无可寻查，红se长裙、白se内衫、红se小鞋，白se小袜，还有可爱的娃娃脸、长长的齐额刘海，以及破烂的衣衫中漏出来的肩头胎记。

    　　就是她，美颜！！

    　　记忆中纯真的女孩，记忆中可爱的身影，记忆中带给自己最甜美回忆的丫头，只是……时过境迁，十余年的风雨飘泊，曾经的纯真已经逐渐消逝，天网鬼物的称号代表的是另类的荣耀，是对她强悍实力的肯定。

    　　可是……这一切，又何尝不是表明了她所经历过的种种磨难和痛苦。

    　　***，已经再也不复存在天网鬼物，天网最强鬼物这代表的又是什么！！

    　　啊狄成忽然嘶声长啸，带着浓重的酸涩，带着撕心的痛苦，带着点点滴落的泪水。

    　　是谁！！是谁造就了这一切！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

