    于是，邵兵便开始从第一排架子上开始找起，一一本本卷宗翻过去，找了很久，很久。

    邵兵看到很多隐秘的卷宗，但是都不像是有天地会掺和进去的样子，于是他便继续寻找。

    如果一个案子里面有天地会的影子出现，那么一定会被记录进档案之中，所以邵兵觉得只是时间问题而已。

    邵兵一路翻找，终于是在一本卷宗之中找到了蛛丝马迹。

    这是一起灭门屠杀案，当时有一家中产阶级的人家，在一晚上的时间里面全家被屠杀，那家人只剩下当时因为工作而晚出早归的女儿还活着。

    而且经过了现场的勘察之后，发现凶手不止是一个人，而是一群人，并且这伙人作案手法很奇特。

    他们杀人并不是直接杀人，而是将人给捆绑起来，并且割破他们的手腕，让他们流血而死！

    而在现场，根本就没有发现太过多的血迹，于是案子就变得扑朔迷离了起来。

    而等到警察们一步步抽丝剥茧，发现了作案的嫌疑人的时候，受害者的女儿，却是突然过来说要销案！

    经过警察的一再逼问之后，受害者的女儿说，她收到了有人给他发来的信息，里面是凶手被杀死的照片，而凶手的样子和警方锁定的嫌疑人一模一样！

    而当受害者的女儿问起来的时候，对方只说了他们是天地会！

    邵兵记下了那名受害者的女儿现居地和姓名外貌，随后便将卷宗给放了回去。

    一个人很明显不够，他还需要去找更多的人，于是便继续翻找起了档案室内的卷宗。

    邵兵一直在档案室里面待着，找到了很多有天地会的影子的案件，然后他使用神目看了眼外面，发现此时天已经开始变得蒙蒙亮了。

    于是，他便吐出一口气，将案子的卷宗放了回去，随后便直接使用瞬行军靴的科技效果离开了警察局。

    邵兵看了一眼手腕上的手表，发现此时将近六点，他估计第一个受害者的女儿应该也快回家了，于是他便立刻换了一身衣服，并且朝着那个人的家的方向走去。

    十几分钟之后，邵兵来到了她的家门口，并且双手抱胸靠着墙，静静等待着那个女人回来。

    不出太长时间，在差不多七点的时候，邵兵便见到楼道上面走上来了一名穿着十分时髦的女子，踩着她脚下的高跟‘踢踏’‘踢踏’地走了上来。

    邵兵看到他，刚想要开口，便见那名女子像是见了鬼一样看着邵兵，死后尖叫一声便急忙往下跑。

    邵兵嘴角一抽，他站在人家的家门口，好像看上去确实有一点可疑啊！

    随后，邵兵赶紧一跃而下，追上了那个女人，随后赶紧说道：“那个，姐姐，不，妹妹，你别急，我是天地会的人，我们需要你帮忙！”

    果不其然，邵兵说出天地会这三个字之后，那个女人的身形一顿，随后转头，上下打量了邵兵几眼之后，颤声道：“你真的是天地会的？不是害我家人的那些邪教徒余孽？”

    闻言，邵兵赶紧点了点头道：“我们现在遇到了麻烦，需要我们帮助过的人站出来，证明我们的清白，所以才找到你的！”

    一说这话，那个女人总算是放松了了下来，随后朝着四周看了几眼，轻声道：“赶紧上我家吧！到家里去说！”

    听到这话，邵兵其实是有点抗拒的，毕竟他个大男人第一次见面进一个独身女性的家里，而且其实没有这个必要！

    但是，他看到那个女人朝着四周观察的那个动作之后，还是打算跟她一起进家里吧，或许她是有着什么顾虑！

    进入了这个女人家里之后，她长出一口气道：“我之前和你们天地会的成员们联系过的，他们说，那个邪教被他们给灭掉了，但是难保一定没有余孽还活着，所以叫我小心点。”

    她解释过后，邵兵也是点点头，原来是这么一层原因！

    晚上看卷宗的时候，邵兵就已经知道了事情的前因后果，那一场灭门惨案，事实上是为了一个叫做‘血月教’邪教的祭祀仪式！

    他们完全是随机杀人，然后将被害者的血液给带走，去供奉他们所谓的‘血神’。

    他们所做的累累恶行，完全就是罄竹难书的情况！

    但是，卷宗里面没有提到‘血月教’被覆灭了，看样子是天地会的成员们之后做的事情。

    听到这里，邵兵心中一喜，这可是一件大事情啊！‘血月教’当时害了多少人都不知道，天地会除掉了他们，可谓是大功一件！

    邵兵觉得自己救下天地会的成员们的进度，直接增加了一大步！

    那个女人的话说完了，随后便轮到邵兵说话了，只见他轻咳了两声，随后说道：“天地会很多人现在被关进监狱了，包括会长，理由是滥杀无辜！”

    此话一出，那个女人的情绪明显很激动，当即骂了一声脏话道：“放屁！天地会做过很多好事啊你们！”

    邵兵点了点头，然后说道：“对啊！不过，你是怎么知道的？”

    按理说，这个女人不应该知道天地会做过其他很多好事啊！这不合常理！

    那个女人也没有藏着，直接便掏出一根烟点上，虽然说道：“我当时队天地会很感兴趣，然后就四处寻找有关于你们的信息，然后正好遇到了一群同样被天地会所帮助过的人，他们组成了一个团队，叫做赤色团，继承了天地会的意志，都在尽自己所能的帮助别人！”

    “而且这个组织可是比天地会还大！都遍布全国各地了！”

    闻言，邵兵直接忍不住笑了出来道：“太好了！这么多人，可以说是天地会的铁粉啊！太好了你能联系他们吗？”

    那个女人点了点头，随后说道：“没有关系，我们有不是做天地会那样危险的事情，没什么不好见光的，我可以帮你联系赤色团的团长吧！”

    说完后，她便直接拨打了一个电话。

