    “这罗家中，竟有幽王所需要的东西。”

    金翅王啧啧称奇，罗家只是一个二流家族，族中最强者只是通桥罢了。

    他记得释魔大阵需要九品离尘珠、阴阳逆乱盘、三十六颗地魔心脏、七十二颗破界石。

    每一个都是至宝一样的存在，这罗家之中竟会有这些东西，还真是有些机缘。

    可惜

    如今这机缘，却给他们带来了灾祸。

    这就是福祸相依啊，全看各人造化。

    不过这些都和他无关了，他要的只是这罗家当中的一人。

    此人可帮他两个月后，在那洞天中取来金色彼岸花魂。

    金翅王双眸散发着异常光亮，拥有了花魂后，书店老板一定不会他的对手！

    “下面那个九幽虎，那个小子给我留着！”

    金翅王盘坐在半空，带着丝些慵懒指向了罗家大府内一个角落。

    金翅王之下，那九幽虎是通桥四境，他屏蔽了气息，整个罗家都不能察觉到他。

    听到金翅王说的话，顺着金翅王所指，看向了那个角落。

    那是罗家大府的内院，周边紫竹林，幽香飘雅。

    假山、流水、橘黄色小花，构建成一座安雅的小院。

    一身穿朱紫色武袍的少年，一副神仪明秀、朗目疏眉之相。

    罗杰，罗家嫡长子，年尚十五

    天生金灵体，骨纹二十九道！

    九幽虎眼中闪过一丝异色

    这人类若是成长起来，怕是有望百窍。

    “既然是金翅王大人要的人，那我自然会留他一命。”

    九幽虎恭敬的说道

    金翅王漫不经意的点头，九幽虎的事他可不想掺和。

    他们拿走他们想要的，自己只想要那个小子。

    九幽虎开始展开自己行动，他要将罗家灭族。

    罗家中有一颗破界珠，可幽王布置释魔大阵是隐秘。

    所以唯有将整个罗家灭口，才能不将这个消息泄露出去。

    九幽虎恐怖的气息交织成一片巨大的幕布，笼罩着罗家上空。

    十团九幽火降落在罗家之内，森然的火焰，是来自地狱的召唤。

    落地瞬间，化作了一片火海。

    原本寂静的夜，哀嚎、惨叫不断混杂。

    “来人啊，救命！”

    “老祖，救命！”

    ……

    无数人都在呼救，可九幽火无情的将他们所有吞噬，连枯骨都不残存一具。

    唯独紫竹林小院，哪里没有一道九幽火蔓延。

    罗家深处，一道强劲的气息冲出。

    “该死！何人敢在我罗家内闹事？”

    那是两鬓斑白的老者，一头利落的短发，配上斜穿脸部的刀疤，突增三分杀气。

    九幽虎化作人形，缓步走向老者。

    “今夜，罗家亡。”

    九幽虎走一步，无形的威压宛若大山重重的砸在了老者身上。

    轰嗵

    闷响声宛若洪钟

    老者面色双颧顿时变得潮红，极力的抵抗着这威压。

    九幽虎不急不缓的又踏出一步。

    这一步，九幽气息纵横，深黑色的气息宛若地狱逃脱的恶魔。

    所过之处，百花凋零，壮木枯死，生机全无。

    老者脸色大变，这是九幽！

    “九幽越境了，这是人族地界！”

    “杀了你们，谁又知道呢。”

    九幽虎平淡的说着，言语中带着丝丝讥讽。

    九幽虎又踏出一步，这一步动用了势！

    恐怖的大势，牵动大道法则

    大道都散发出了绕梁之音，道之势，无上！

    罗家大府的建筑在这一刻全都化作了齑粉。

    老者顿时就被压弯了双膝，双目尽是不甘。

    “九幽为何灭我罗家！”

    “将死之人，何必知道那么多事情。”

    势之力更加厚重三分，压在老者身上，猛地跪在地上。

    膝盖骨顿时粉碎，内脏也受到了所伤。

    对于老者来说，这恐怖的威压就是说成苍天镇压，那也不为过。

    九幽冷笑，一掌拍出直接碾压在了老者身上。

    轰嗵！

    顷刻间，老者的身躯就破碎，体内汹涌的灵气回归天地。

    一位通桥，就这样陨落了。

    整个罗家的藏宝，都被九幽虎一掌摄取。

    地面上的九幽火，也被九幽虎给收走。

    原本还是月华城中一流的家族，一夜之间就灰飞烟灭了。

    所谓辉煌，却如此的不堪一击，最后都是归于腐朽。

    九幽虎带着整个罗家的底蕴返回了九幽。

    整个罗家，唯有一个生者：罗文！

    他双目愕然的看着面前的破墟，心中恍惚不已。

    罗家，一夜之间，没了！

    堂堂数千人的大族，如今就只有他一个人活了下来！

    浩瀚的痛苦和仇恨，从他心底滋生。

    他双目血红，呼吸都变得无比粗壮。

    内心的仇恨，让他失去了理智！

    “是谁！我要杀了你！”

    罗文歇斯底里的嘶吼，双目布满血丝。

    本是圆满的家庭最后落到只有自己活了下来。

    父母、亲人、地位全都没了！

    罗文不敢相信这一切，他跌撞的跑了起来。

    不断的搜寻着罗家废墟，奢望找到一个残存者。

    百米，没有一人

    千米，空空荡荡

    罗文绝望了！

    真的就自己活了下来，自己身上背负着莫大的仇恨！

    罗文蓦然跪下，仰面唾天

    “贼老天！为何要这样对我！”

    金翅王在半空中看着罗文情绪的变化。

    看到这里，金翅王缓缓的飘到了罗文面前。

    他，金光漫体，宛若神光铸造而成。

    一步一步的走着，脚底的金光好似天灵。

    金翅王漠然的看着罗文，朱唇轻启。

    “你想报仇吗？”

    罗文呆滞的看着突然出现的金翅王，双目中缓缓出现了光亮。

    此刻金翅王的出现，和这神异的气场，是无尽黑暗的一道光明。

    罗文仿佛抓住了希望，匆忙抓住金翅王的腿，近乎哀求的说道

    “求求你，告诉我是谁干的这一切，我要报仇！”

    “是九幽境中的九幽虎一脉。”

    金翅王将九幽虎给抛了出来。

    罗文愣住了，一直呢喃着。

    “九幽虎，九幽虎。”

    罗文眼中的光芒黯淡了，他知道九幽虎是大妖一族。

    族中可是有许多百窍大妖

    凭自己？

    自己怎么能够做到呢。

    “只要你跟着我，我可以帮你报仇。”

    帮我报仇？！

    罗文猛地抬头，死死的看着金翅王。

    “好，我跟着你！”

    “我要做什么？”

