    显然，黑衣人先是趁着罗杰在前面和他们战斗的时候，悄悄的在车底埋下了炸弹。

    然后躲上面狙击，高夫人开车逃跑之后，就被他炸上天了，威力巨大的炸弹还不足以炸死她，于是黑衣人就在上面开始补枪。

    墙头上一闪而过的黑色身影, 罗杰也就不去追了，但是对方这一波抢人头的举动，罗杰愤愤不平。

    高夫人是一颗活了四百年的老韭菜，而且这人还是坏带骨子里的那种，可想而知有多肥。

    然后对方竟然就这样把她收割了，真的是，气的火冒三丈的罗杰差点追上去找黑衣男理论。

    不过现在还不是找黑衣人的时候，工厂里还有很多人等着他去解救。

    更重要的是, 可能有大量的存货在, 这类制作洗衣粉工厂，说不定有很多现金，罗杰一马当先冲了进去。

    进去工厂里，和之前那个没什么不同，发霉潮湿的环境，一群饿的骨瘦如柴的盲人，另外他们还是哑巴，来上岗之前高夫人会让每个人喝下一些毒酒，保证他们眼不能视，嘴不能言，从而做到保密。

    罗杰看了看，这些还是来自东南亚周边的国家，可能还有几个是失踪人口或者流浪汉，连白人都有。

    进去里面搜了搜，没发现有钱，倒是洗衣粉一大堆，罗杰顺手将它收了, 不是为了拿去卖, 而是这玩意儿留在这里不行，找个时间丢海里。

    想了想，打了个电话过去给约翰。

    “喂，我这边已经解决了，你把车开过来吧，我顺便把他们的伤势一起治好。”

    没错，这次任务的委托人，约翰，已经被罗杰治好了，方法如初一则，还是用马甲召唤不知名的存在，然后附身治疗。

    别的不说，那些魔鬼和恶魔，在治疗宿主方面是非常尽心尽力的，毕竟不是谁都愿意请一个魔鬼上身。

    魔鬼附身需要满足诸多条件，而自愿请它们上身的则是没有那么多问题，所以一些受伤垂死的黑魔法师，往往会选择召唤一个附身, 至于请神容易送神难的问题, 人都快死的时候在乎这些东西干嘛？

    “你们过来，站在这里。”罗杰在工厂中央画了一个魔法阵，然后冲着他们喊道。

    “啊~~”

    “啊啊——”

    拍了拍头，忘记他们看不见了，直接变出几个投影分身，去把他们拉过来放魔法阵中间。

    这些人大概是麻木了，别人让做什么就做什么，好像一群奴隶，难以想象在现在这个世间还有这些事。

    罗杰自认为不是什么好人，起码纽约那么多年，他都没有管那些黑帮，因为灭了一波，过一段时间又有一波人上位。

    这玩意儿是灭不完的，但是高夫人这手段，实在让罗杰不舒服，不做点什么念头不通达。

    在自己能力范围之内，将他们恢复光明，起码这些人下半辈子不至于残废。

    想治愈这么多人，得搞个高级一点的马甲才行，太差劲的马甲恶魔可看不上。

    想了想，罗杰顺手捏了一个，装备上去之后，开始念动咒语。

    先是将他们所有人弄晕，之后割开他们的手腕，念了一段血誓，让其短暂捆绑在一起。

    接下来就是重要环节了，请魔上身——

    【我，大魔法师，基努·里维嘶】

    【听唔等之召唤，上天之神】

    【此咒于吾等之作，吾等联合再次】

    【跪于尊前，释放那灵魂】

    【进化吧，我召唤您】

    【帕祖祖，借吾之身，显灵吧。】

    虚空中，出现了一阵人眼看不见的黑色烟雾，然后开始不断的涌入罗杰的身体。

    罗杰双眼瞳孔开始变黑，眼白消失，眼睛变成漆黑一片，看着着实吓人。

    而就在此时，恶魔帕祖祖感应到宿主似乎有很多伤，于是开始治疗对方。

    黑雾笼罩着罗杰，然后延伸到了魔法阵周围，晕倒的盲人，还不知道他们的残疾伤势正在逐渐的恢复。

    这点魔力对于大恶魔来说根本不值一提，但是关键这不是在地狱啊，远程传送能量很耗费体能的。

    突然，罗杰的脑海里猛然跳出了一句话。

    【怎么还没好】

    是恶魔帕祖祖的声音，罗杰下意识嘴贱的回答道。

    “快了，再坚持一下。”

    【是你？渣罗？？！】

    麻了，嘴贱的毛病又犯了，罗杰恨不得抽自己一耳光，连忙安慰道：“渣罗？那是谁？我是大魔法师基努·里维嘶。”

    【你骗不了我，肯定是你，化成灰我也认识你】

    “不是我，你胡说，我不叫渣罗。”老子这么帅的人怎么能和渣字挂钩呢，罗杰不停的翻着白眼。

    但是对方还是中断了链接，不但传输治疗的黑雾断了，附身罗杰身上的那一缕分身还主动从他身体里出来了。

    【你这混蛋，我要撕碎你的灵魂——】

    黑雾聚集在一起，然后形成一个魔鬼的模样，冲着罗杰扑过来。

    “得了吧，你本体来还差不多，就这点分身都不够我一口痰烧的。”罗杰从身后翻出了霰弹枪，直接附魔后，一枪对着黑雾。

    呯！附带恶灵之火的子弹一发打中帕祖祖，直接将对方送回地狱。

    【啊....你给我记住，我迟早会得到你的灵魂的，我还会回来的——】

    烟消云散，帕祖祖消失——

    “看来以后得准备新的羊撸了。”罗杰一阵头疼，能治疗伤势的恶魔不是没有，关键是小的不给力，大恶魔才给力。

    某个大恶魔，直接连人家的癌症都能治好，要知道一般的恶魔都是治疗外伤，它却直接治疗癌症，可惜那个大恶魔似乎没那么好骗。

    虽然被帕祖祖识破了，但是对方走之前已经治疗的差不多了，基本上这些人的眼睛是治好了，个别嘴巴不能说话也没关系，起码还能工作。

    没过一会儿，一辆汽车的声音就出现在工厂外面，进来的是约翰.汉纳，那个被抓去当工人的记者，现在对方的眼睛前所未有的明亮。

    怀着一颗正义之心，深入虎穴调查，被逮住后弄残双眼，然后在死亡流水线上体验了一番。

    本以为被救出来就阿弥陀佛了，没想到还有被治愈的一天。

    经历劫难后的人，总会大彻大悟，罗杰甚至觉得，要是把加拿大人的绿灯戒给他，说不定这种人会比那个加拿大人更强。

    “我已经联系了我们报社的记者，将这里的事情直接报导上新闻，这次，我不会在相信这里的警察了，包括FBI，同样不可靠。”约翰说道，这些部门里，都有蛀虫，如果直接通过他们，说不定证据会被扣下，然后消息被压下去。

    “就是，你治好了被弄残的眼睛，这个事情不好解释，毕竟魔法太.......”说着约翰有点不好意思，因为魔法播导出来毕竟太不可思议了，如果原来的工人们都还残疾，那爆出去绝对是国际新闻，轰动全球。

    “无妨，交给你头疼了，反正你是记者，记得别把我加进去，该怎么说就怎么说。”罗杰想了想，还是把高夫人工厂里的洗衣粉拿出一堆，毕竟新闻也要有实物作为证据，自己不能全拿走了。

    “后面我会持续跟进这个事，然后查出死者家属，还会呼吁社会给他们捐款，毕竟他们.......唉。”约翰叹了口气，看了看躺在地上还没醒的工人，虽然眼睛被罗杰治好，但是长年劳累亏空的身体可补不回来，还有就是那些死去的人也无法复活。

    “这是我的电话，到时候捐款时候把银行账号告诉我，我会尽一点微薄之力。”罗杰递过去一张名片，自己当然没钱，又不是亿万富豪，总不能把自己的人头割了拿去换钱吧。

    但是手合会有啊，反正自己决定剿灭手合会了，到时候他们那里搜刮来的黑钱就捐给他们吧，相信约翰肯定能办好这个事，一个人即使演技再好，但是灵魂却无法骗人。

    他身上的灵魂罪恶值骗不了罗杰，所以约翰是不会贪污的，给他罗杰觉得没有什么不放心的。

    “罗先生，您是个伟大的驱魔人。”约翰一脸感动的握住罗杰的手，不但治好了他的眼睛，还表示捐款，最后还身藏功与名，不让报导他的功劳。

    咳咳，这话说的罗杰的脸有点火热，自己真有这么伟大？

    “好了，有问题打电话给我，我先走了，不然上了电视可不好，对了，你要是查到手合会的事，记得告诉我一下。”

    “好的，我也会借助电视台的关系圈去寻找手合会。”说道手合会，约翰恨的直咬牙，他念念不忘当初双眼被弄瞎的痛苦。

    告别了记者约翰之后，罗杰给自己的委托人小学僧打了个电话，告诉他任务美满完成，他爸爸还活着。

    最后就是又收获了一个小迷弟，但是——

    事情还没完，手合会还没解决，要做就要做全套，剩下四个手指一定要全部砍了。

    ————

    三天后，停尸房里，一个黑影悄悄的潜入了冷冻室里，然后找到高夫人的那个柜子，打开看了一下，确定之后直接将她的尸体带走。

    神不知鬼不觉，看守的警卫根本毫无察觉，随后黑影熟练的避开所有的监控翻出墙。

