    

    有句话怎么说的，请神容易送神难。

    蒋氏眼下面临的就是这种境地。

    瞧楚老二田氏楚凡三人坐在那里大吃大喝，更是心痛得只觉无法呼吸。

    心口的那口老血好几次都涌到嗓子眼了又被她强压了下去。

    她到底为什么脑子抽了要把田慧找回来的。

    哦，是了，她是想图谋田氏的钱财，再顺便把楚凡收了给她孙子做媳妇。

    蒋氏眼中的狠厉之色看得人毛骨悚然，等她将楚凡抓在手里的那天，她定要让这个小蹄子求生不得，求死不能。

    “娘，就让他们那么吃啊？”邓氏心疼的咬紧了后槽牙，那锅白粥可是她辛苦熬了打算晚上守灵时垫肚子的，现在都进了楚凡三人的肚子里了。

    这三个天杀的，住着大宅子吃着大鱼大肉还惦记她一口清粥，愣是一口都没给她留啊！

    要知道他们之前去楚家也就吃了一盘点心两盘馍而已。

    后面可还被赶走了的！

    邓氏恶狠狠的拿眼瞪着那边自在喝粥的三人组，也很想学着那天的情形把人直接赶出去。

    可这人是他们自己请过来的，都受这么大委屈了，一点好处捞不到就把人赶走，这心里更憋屈了。

    蒋氏的心情也没比邓氏好多少，听得邓氏在耳边叽歪：“有本事你把人赶走。”

    邓氏顿时不说话了。

    她这不是赶不走又心疼嘛！

    邓氏瞪了田雷一眼。

    田雷：“……”

    这关他什么事，人是他请回来的没错但这不是娘让他去请人的。

    田金蛋和田银蛋两只躲在门缝里，田金蛋握紧了拳头，气得不行，但又不敢冲出去，楚老二把蒋氏掐得跳起来他可是都看见了的，他这会冲出去也是挨打的料。

    想到那天被楚康和楚寒那多暗中的毒打，田金蛋觉得现在胳膊腿儿还疼。

    田金蛋都不敢冲出去，田银蛋就更不敢了。

    还好他那日跑得快，要不然就得跟哥哥一样胳膊被掐得青紫红肿了。

    田银蛋吸溜了一口口水：“哥哥，我饿了。”

    “饿了你去要啊，看他们给不给你。”

    田银蛋顿时不敢说话了。

    田金蛋缓了缓却觉得这个主意不错，田银蛋年纪小一些，大人或许就看在田银蛋小的份上给他分一些吃的。

    等田银蛋拿到，他再跟着出去要一些。

    于是，田金蛋又把田银蛋扯了过来。

    楚凡喝着这清淡的能照出人影来的白粥嫌弃地撇了撇嘴。

    那日他们可是搭上两盘细玉米面做的馍和一盘放了糖的点心的。

    来到田家，就只有这能照得见人影的清粥，这玩意儿吃了能顶什么用，还好他们有先见之明，出门之前装了一些糕点来填肚子，要不然今儿晚上就真的要饿肚子了。

    田氏将自己碗里的粥拨了一些到女儿碗里：“凡凡吃苦了，今儿太晚了，咱们先随便吃一点垫肚子，等明儿娘去给你做好吃的。”

    楚凡抬起头，是她的错觉吗？她竟是聪她娘这话里听出了一种要算计人的味道。

    明儿给她做好吃的……楚凡环顾院子一圈，然后她瞅向了后院……

