    听到众人的议论，孙晓泽顿时就气得有点发抖起来，偏头瞪向了马梅娜，厉声喝道：“马梅娜，这是怎么回事？你为什么要赶走那个土豪？”

    马梅娜吓了一大跳，赶紧辩解道：“老板，绝对没有那么回事，你不要听她们胡说八道，那个土豪根本就没有来过我们店，她们应该是认错人了。”

    孙晓泽并不相信这货的话，冷哼道：“是吗？”

    林美惠走近前去，轻声道：“老板，我可以作证，那个土豪确实是先来我们璐雅的，而且是由我来接待的。本来土豪的女儿看上了挂在壁柜中的那条小兔裙子，但是马经理却怒气冲冲地过来嘲讽。”

    她早就看马梅娜不顺眼了，现在有机会扳倒她，何乐而不为。

    她可不是那种被压制而不懂得反抗的乡下丫头。

    马梅娜没有想到林美惠在这会儿会捅上自己一刀，不由得又急又怒起来，赶紧恶狠狠地瞪向了林美惠，大声怒叱：“林美惠，你不要诬陷我，不然我就把你给开除了。”

    林美惠丝毫不让地与马梅娜对视着：“我没有诬陷你，我说的是实话。”

    对于马梅娜来说，被一个普通员工抢白，那就是一种侮辱，所以她现在别提有多气愤了。

    “你这死贱货，竟然敢一而再再而三地诬陷我，看我怎么收拾你。”

    她说着，便挥动爪子狠狠地朝林美惠脸上抓去。

    林美惠吓了一大跳，赶紧往后倒退。

    孙晓泽上前将马梅娜推开，大声叱道：“住手，马梅娜，你再这样子嚣张，我就把你给开了。”

    马梅娜顿时就不敢轻举妄动了。

    孙晓泽目光锐利地看着林美惠，问道：“林美惠，你说的可是实话？”

    林美惠正色道：“老板，我可以发誓，如果有半句虚言，必遭天打雷劈。”

    马梅娜不由得更加急了：“老板，你不要听这贱货胡说，我真的没有赶过任何一个客人，我也可以发誓，如果那个土豪真的来过我们店，那我就不得好死。”

    孙晓泽冷哼道：“我不会冤枉任何一个好人，但是也绝对不会放过任何一个坏人，是真是假，查过监控就知道了。”

    马梅娜顿时脸如死灰，她怎么忘记有监控了，这下无论如何也洗不掉了。

    孙晓泽没有再理会这货，吩咐一个保安去察看监控。

    不费多少时间，那保安便调到了夏炎进店来的画面。

    孙晓泽看完之后，顿时就气不打一处来。

    “混蛋，果然是你这贱货做的，马梅娜，我待你不薄吗，每个月给你那么高的工资和提成，为什么要做出如此丧尽天良的事情来？你是不是古玛派来的卧底，特意来祸害我们璐雅的，我要杀了你。”

    孙晓泽越说越气愤，最后再也控制不住自己的理智，冲过去，一脚狠狠地踹了那货的肚子上。

    马梅娜惨叫一声，用双手捂着肚子，瘫跪在了地上。

    “老板，我知道错了，我保证以后再也不敢随便赶走客人了，求求你给我一次机会吧。”马梅娜忍着痛，恐慌万分的求饶起来。

    孙晓泽面无表情的道：“给你机会？那谁来给我机会？”

    “我损失了这么一笔大生意，你来赔吗？”

    “我损失了这么一个土豪客户，你来赔吗？”

    “我店铺损失的形象，我孙晓泽损失的面子，你来赔吗？你赔得起吗？”

    “你这个丧尽天良的贱货，根本就没有资格再在我们璐雅中当经理，你已经被开除了，赶紧收拾东西滚蛋。”

    “老板，求求你了，不要开除我。”马梅娜悔恨万分的哀求道。

    这里不仅工资高福利好，每个月进账好几多万，而且还可以随便辱骂欺负普通员工，所以她不想就这么失去了。

    林美惠等其他所有员工都幸灾乐祸起来。

    她们早就不满马梅娜的所作所为了。

    孙晓泽现在对于马梅娜是厌恶仇恨到了极点，所以根本就不理会她的哀求，没有多想一下就叫来保安将其给拉走了。

    走出万悦广场后，夏炎便直接载着然然回家了。

    晚上九点左右，李雨萱这才回到家。

    李雨萱今年三十岁了，但是善于保养，再加上长得漂亮，皮肤白嫩，看起来只有二十来岁而已。

    夏炎注意到李雨萱有点闷闷不乐的，关心的问道：“雨萱姐，怎么了？”

    雨萱姐在沙发处坐了下来，轻轻叹了一口气：“我被降职降薪了，唉，我花了三年时间，才勉强坐上了一个小部门经理的位置，现在又得从零开始了，真的好不甘心。”

    原本以为，靠着努力，职位和工资会越来越高，这样子才能让然然生活得好一点。

    但是现在被降职降薪，那么以后的日子就又得过得紧巴巴了，简直就是一夜回到解放前啊。

    夏炎问道：“他们为什么降你的职？”

    雨萱姐叹气道：“因为我得罪了副总冯世豪，他之前暗示我当他的小三，我没有理会，所以他一直在找机会报复了。”

    夏炎十分愤怒的道：“这禽兽不如的东西。”

    他把雨萱姐当成是亲人的，所以看到有人敢随便打她的主意，如何不气愤。

    他暗中打算，改天找个机会，就去好好报复一下那个冯世豪。

    雨萱恨恨的道：“他确实是一个禽兽。”

    夏炎柔声道：“雨萱姐，既然做得不开心，那就不要做的，像这种没有一点人情味的公司不值得待。”

    雨萱姐说道：“你是想让我辞职？”

    夏炎点头道：“不错。”

    雨萱姐苦着脸道：“现在各行各业都不景气，辞职的话，很难再找到合适的工作了，就算能找到，至少也得花上几个月，也就是说，有一段时间没有收入。唉，熬不起啊。”

    顿了顿，她接着叹气道：“现在辞职是不现实的，等过段时间再说了。”

    夏炎说道：“雨萱姐，一直打工也不是个办法，还不如辞职了，然后自己创业。”

    雨萱姐再次苦笑了起来：“这个更不现实，虽然我以前也想过自己创业，但是一来没有足够的金钱，二来要照顾然然的生活，所以耗不起。”

    她晓得创业期间是非常辛苦的，不仅要投入所有的资金，而且在没有成功之前，都不会有什么利润，甚至还有可能会破产。

    她不怕辛苦，毕竟这些年，她什么苦头没有吃过。

    她只怕苦了然然。

    她不想让然然吃一点苦。

    夏炎说道：“你自己一个人确实有点困难，但是加上我，那就没有什么问题了。咱们姐弟齐心，其利断金，无所不能。”

