    对她而言，可不可以真正的出现在人前，其实并没有那么重要。

    日子是自己过的，而不是过给别人看的，没有别人的祝福也不要紧，只要他们自己幸福就好了。

    以前的陆婷舒总是觉得时机不对，她想要更多的别人的祝福，如今看来，别人的祝福和她真的没有多大的关系。

    他们会有一套并不算太大的房子，一个可爱的宝宝，宝宝可能是个帅气的小男孩儿，也可能是个漂亮的小公主，她是他们爱的结晶，她和陆行止两个人会一起守护着她的长大。

    但现在这微薄的愿望也没有办法满足了。

    因为那家私房菜馆比较偏，所以车子行驶了挺长时间之后才停下。

    车子刚一停下，陆行止便率先下了车，他绕到了陆婷舒那面，帮陆婷舒把车门打开，又将自己的手放到了那里，防止陆婷舒被磕到。

    陆婷舒看着陆行止的举动有些无奈。

    陆行止却像是没有看出陆婷舒的无奈一样，仍然是非常开心的模样。

    等往里走的时候就更过分了，陆行止直接把陆婷舒揽在了怀里，生怕陆婷舒会被人磕到碰到，保护瓷娃娃大概也就是这个保护法了。

    显而易见的，陆行止对她肚子里的这个孩子是非常期待的。

    “你不用这么夸张，我没有这么脆弱。”

    这可能是这么几天以来，陆婷舒对陆行止说过的最长的一个句子了。

    陆行止摇了摇头：“这怎么算得上是夸张？医生都和我说了，怀孕的前三个月是最危险的。”

    陆婷舒：“……”

    陆婷舒也没有再说什么了。

    这家私房菜是不需要点单的，每天的菜单都是根据老板当天去菜市场采买回来的食材决定。

    即便失去了自由选择的权利，但因为味道不错，所以这里的客人也不少。

    加之这家店的位置又在郊区，所以还有一个很大的后院，后院种着各种各样的花草，客人可以选择在后院儿吃或者是在大厅吃。

    比起大厅，后院儿地广人稀再加上又有花草树木这种天然隔断，显然更具有趣味性

    所以陆婷舒想也没想的便回答在后院儿。

    但陆行止显然不是这么想的，现在夏天，哪怕这家店已经说过了很多次，他们养的植物都是经过特殊培育，没有蚊虫之类的东西，那陆行止也是不敢信的，万一陆婷舒被虫子吓到就完了。

    所以陆行止给了一个和陆婷舒截然不同的答案。

    服务生看着两个人面面相觑，显然不知道自己到底应该听谁的比较好。

    “听我的，不然我就不吃了。”

    陆婷舒撂下狠话，然后便径直往后院儿去了。

    眼看着陆婷舒的身影已经逐渐消失在眼前，陆行止也忙跟了上去。

    虽然陆行止没有说出他的最终决定，但他都已经追上去了，服务生还有什么不明白的。

    陆婷舒到了后院儿，直接找了一个比较偏的座位坐下了，这个时候不是饭点，所以压根没有多少人。

    倒是难得的安静。

    陆行止找到陆婷舒的时候，就见到陆婷舒坐在那里，正看着一棵树发呆。

    陆行止看了一眼那树：“你喜欢？”

    “不喜欢。”

    陆婷舒收回了自己的视线。

    陆行止看了一眼四周：“这里的各种植物这么多，很容易会有虫子。”

    “我又不害怕虫子。”

    陆婷舒的回答一如既往的冷漠。

    她又不是什么娇滴滴的小公主，虫子那种东西虽然恶心，但却是不害怕的。

    更不会一见到虫子就被吓到崩溃。

    陆婷舒都已经这么说了，陆行止还能说什么。

    可能是因为现在还不到上客人的时候，所以上菜的速度也要比平时快上很多。

    陆婷舒和陆行止两个人并没有在这里等太长的时间，便有人来上了菜。

    陆婷舒只看了一眼便拿起了饭碗，开始慢慢的吃着。

    陆行止看了一眼饭桌上的东西，认真的回想了一下医生曾经叮嘱过她的注意事项，在发现这上面并没有所谓的忌口时，才也开始在那里吃饭。

    不得不说，这家店的手艺还是恨不错的。

    所以陆婷舒难得的多吃了一点。

    见她吃的不少，陆行止也松了口气。

    吃过了饭之后，陆婷舒忽然提出自己要出去走一走。

    陆行止知道陆婷舒被自己关了几个月，定然是无聊了，会提出这样的要求实在是再正常不过。

    所以便也没说什么。

    这里是郊区，滨海的郊区和其他大城市的郊区不同，滨海的郊区几乎看不到什么特别大型的建筑，都是清一色带着滨海特色的小院儿，除此之外，便是大面积栽种的各种植物。

    如今已经到了六月末，刚好是各种植物最好的季节。

    两个人在林荫之间一路逛过去，到也别有一番趣味。

    陆婷舒本人是不愿意和陆行止有太多接触的，但陆行止也不知道是害怕她跑还是怎样，一直牵着她的手。

    在两次都挣脱无果的时候，陆婷舒便也懒得再挣扎了，随陆行止去了。

    他们最后停在了一座人工湖的面前。

    这个时节，只有荷叶可以看，但陆婷舒仍然是看的津津有味。

    她找了长椅坐下来看。

    不知道为什么，明明陆婷舒表现的再正常不过，但陆行止却还是难以避免的不安。

    不哭也不闹……

    “这里的荷叶很好，用来做荷叶粥应该很好吃。”

    原本一直看着荷叶发呆的陆婷舒忽然说了这么一句。

    “你想喝荷叶粥？”

    “嗯。”陆婷舒点了点头。

    “那让阿姨给你做好不好？”

    陆婷舒思考了一下，又摇了摇头：“不要？”

    “为什么不要？”陆行止显然不是一般的有耐心。

    “家里的阿姨做什么都不好吃。”

    倒也不是真的不好吃，只是这个阿姨很会阳奉阴违便是了。

    陆行止虽然限制了陆婷舒的自由，但并没有限制陆婷舒的衣食住行。

    但阿姨却限制了陆婷舒吃的东西。

    以前陆婷舒懒得去说，饿不死就好了，但现在陆婷舒却忽然又想说了。

    “好，换了这个阿姨，重新再找一个怎么样？”

    “找一个会做川菜的。”

    陆婷舒开始提意见。

    陆行止反对：“不行，你难道忘了医生说过的话？医生说了，你不能吃太辣的东西。”

    陆婷舒不甘示弱：“谁告诉你会做川菜的就一定辣了。”

    “既然你不想吃太辣的东西，那么阿姨到底会不会川菜还重要吗？”

    陆婷舒：“……”

    好像给自己挖了一个坑。

    给自己挖了一个坑的陆婷舒表示很不爽。

    “当然重要，我吃的是感觉，如果我知道这道菜是会做川菜的阿姨所做，米饭肯定也会多吃几碗。”

    但事实上，陆婷舒有的时候连一碗饭都吃不掉。

    虽然知道就算她真成功的把阿姨弄回去了，阿姨也未必会给她做川菜吃，但有个念想总归是好的。

    陆婷舒都已经把话说到了这份儿上，陆行止还能怎么样？他唯一能做的当然只有同意。

    陆婷舒见自己的抗争得到了效果，心满意足的笑了起来。

    这是时隔多日，陆婷舒第一次主动的对陆行止笑。

    陆行止的心情也变得好了起来。

    两个人就这么坐在人工湖旁边，相视而笑，男的高大俊朗，女的美丽娇小，任谁看了都会称赞这两个人般配。

    可能是这几个月实在是把陆婷舒闷坏了，所以陆婷舒说什么也不想回格苑。

    吃晚饭的时候更是和陆行止提议要在外面吃。

    陆行止当然不会因为这种小事而让陆婷舒不开心。

    所以他们两个人真的在湖边吃了一顿晚餐。

    晚餐的东西都是保镖从附近的餐厅买来的。

    石头成了他们两个人的座椅，而原本的那张长椅则是成了两个人的餐桌。

    这里偏僻，压根没有几个人，安安静静的，只有草丛时不时传来一些昆虫的鸣叫。

    “你是不是觉得现在的东西特别好吃？”

    陆婷舒拿了筷子问陆行止。

    陆行止摇头：“并没有觉得。”

    是真的并没有觉得，毕竟东西都是一样的东西，怎么可能会因为你用餐的环境不同就改变味道，要是非让陆行止说，陆行止还觉得味道没有在店里的好吃。

    毕竟店里吃到的是没有装过包装盒的，要的便是刚出锅的新鲜劲，但这话他是无论如何也不敢在陆婷舒的面前说的。

    想也知道，在他实话实说之后，陆婷舒到底会有多生气。

    陆婷舒瞪大了眼，很不理解陆行止说的并没有觉得。

    “在餐厅的时候人那么多，嘈嘈杂杂，怎么会这么好的心情呢？”

    陆行止：“这里也没有安静多少，虽然是没有人了，但那些虫子们也是一直吵吵嚷嚷。”

    这会儿天还亮着，便已经能时不时的听到那些昆虫的鸣叫了。

    要是等到天黑的时候，想也知道这里肯定会非一般的吵闹。

    陆婷舒眨眨眼：“可是人要比昆虫还吵，而且在餐厅你怎么可能会有办法看到这么美的景色。”

    陆婷舒指了指他们身后的人工湖。

    这会儿夕阳的余辉已经洒在了波光粼粼的湖面上，那是一种漂亮至极的颜色，好像不小心打翻了画家的颜料在这湖面上。

    陆行止看了一会儿那湖面，忽然也觉得陆婷舒说的这些话还是有几分道理的。

    “好吧，餐厅的确是没有这么好的景色。”

    陆婷舒哼了一声，然后伸手将陆行止面前的肉菜都换到了自己的面前，又把自己面前绿油油的一份蔬菜扔到了陆行止的面前。

    “因为你说错话了，所以惩罚你不许吃肉。”

    陆行止看着陆婷舒面前那清一色的肉菜，又看了看自己面前清一色的蔬菜，抽了抽嘴角：“你也吃不了那么多的肉。”

    “吃不了我可以带回去接着吃。”

    总之是不要给陆行止吃的。

    陆行止：“也不知道是谁以前天天念着剩菜不可以吃，会很不健康。”

    “那是隔夜菜。”

    “那回去之后你还要吃？”

    “夜宵。”

    陆行止彻底的败给了夜宵这两个字，于是接下来的时间里，陆行止看着陆婷舒各种吃肉。

    陆婷舒吃饱喝足，打了一个嗝，看了一眼已经快要尽数沉入水平面的太阳：“我们走吧，天黑了。”

    “喜欢这里？”

    “还好。”

    “如果喜欢的话，在这里建一座房子怎么样？”

    陆婷舒回答的矜持，没说喜欢也没说不喜欢，但陆行止却默认了陆婷舒说这话的意思便是喜欢。

    “格苑和这里差不多，也有个人工湖，没必要这么麻烦，回头往格苑的湖里面洒点荷花种子，便也和这里差不多。”

    她也就是偶尔觉得新鲜，要是真的让她长时间在这儿，那她也是不肯的。

    陆行止点了点头。

    回到格苑之后的第一件事，陆行止便是吩咐管家将原本照顾陆婷舒衣食起居的人都换了一边。

    说实话，伺候陆婷舒衣食起居真的是很不错的一个工作。

    毕竟他们需要负责的就只有陆婷舒一个人，而陆婷舒又是那种十分安静的，所以负责照顾陆婷舒的人一天之内有大部分的时间都在闲着。

    这样的一份有钱赚又很轻松的工作，谁不想做？可以说，这份工作绝对是过了这个村，没了这个店。

    所以当这些人接到自己被辞退的通知时，不是一般的抵触。

    “管家，我们到底犯了什么错？怎么就把我们都辞了？”

    说话的是一个二十多岁的女人，名为鸿雁，鸿雁来的时间最长，也最年轻，也比别的人更敢说话。

    “这是先生的意思，具体的细节我也不清楚。”

    管家回答的一板一眼。

    鸿雁咬了咬唇，她是不想离开这份工作的，陆家的这份工作给的钱很多，而且还有那么多的清闲时间，而且即便是他们，也拥有独立的房间，她知道，若是没了眼前的这份工作，日后再想找一个这样的，难的很。

    其他人虽然也是一脸的不情愿，但也知道，既然主人家都已经有了这样的做法，那么不管他们再做什么也都于事无补，都各自回去收拾行李了。

    鸿雁却不想走。

    管家见所有人都走的差不多了，看鸿雁：“你不走？”

    鸿雁看着管家，像是忽然下定了什么决心一样，忽然上前一步，抱住了管家。

    管家长得也算可以，虽然年纪比她大了几十岁，这个年岁都能做她父亲了，但她听说在管家的年薪很多，即便是陆行止生意上的那些事，管家也是知道的，跟了这样的一个人她应该不算亏。

    这已经是鸿雁能接触到的最好的人选了。

    那些个少爷们自然是看不上她的，但是跟一个年薪百万的管家显然也很不错。

    王年桥没有躲，低头看鸿雁：“你是什么意思？”

    鸿雁的脸色有些红：“就是你想的那个意思。”

    在这之前，王年桥其实已经明示暗示了鸿雁很多次，但是鸿雁一直都是装聋作哑的装作什么也不知道。

    虽然鸿雁没什么文化，但架不住鸿雁这人长得漂亮，所以王年桥还很是用心的追了鸿雁一阵子的，但鸿雁却把他送的那些东西又都退了回去。

    什么事都讲个你情我愿，既然人家小姑娘没有这意思，王年桥当然也不好再对人家做什么。

    那时候的他还觉得这小丫头特别正经，如今看来却是假正经。

    鸿雁等了半天，也没等到王年桥的反应，顿时就有点急了。

    王年桥伸手揉了一把鸿雁的臀部：“第一次？”

    鸿雁似是没想到王年桥会说的这么直接，顿时便愣在了那里。

    过了会儿才点了点头：“是。”

    王年桥眼中的欣喜更甚，要知道这年头的小姑娘们一个个开放的很，能像鸿雁这样，这么大岁数了还有第一次的已经是很罕见了。

    谁不喜欢干净的呢。

    “今天晚上我们出去。”

    鸿雁自然知道这意味着什么，她点了点头，很快的就走了出去。

    虽然说是他们全部都被辞退了，但在没找到新的人之前，他们还是要做的。

    因为王年桥的那句今天晚上我们出去，这导致这一整个下午，鸿雁都在走神。

    旁的人虽然也看出了鸿雁的走神，但也没有多做怀疑，毕竟他们要是再想找到这样简单的工作肯定很难，会这样也是在情理之中。

    还有几个平时和鸿雁关系不错的人安慰鸿雁：“没什么的，万一我们运气还好，再遇到一个好的雇主呢。”

    鸿雁点了点头，继续着自己手里的干活。

    心里想的却是，那是你们，她可是不需要走的，过了今晚……只要过了今晚！

    鸿雁从来没觉得时间过得这么快过，很快便到了晚上。

    她拿出了自己早就想好的说辞，说是要出去看亲戚，便随便拿了点东西走了出去。

    她走出没多远，便瞧见了王年桥正靠在一辆车的旁边等着她。

    见到她，王年桥对她招了招手。

    鸿雁是认识车的，这辆车她也是知道的，要五十多万呢，五十多万都已经能在他们那里买下一间很好的楼房了，在看到王年桥的车之后，这更加坚定了鸿雁的想法。

    王年桥拉着鸿雁到了一家在鸿雁看来看上去就很高档的酒店前。

    他们两个人进了酒店。

    王年桥看着鸿雁略显拘束的模样，笑了一下，别人都不喜欢这种农村来的，但他却喜欢的很，至少够纯。

    “你去洗个澡。”

    “哦好。”

    鸿雁点了点头，直接去洗澡了，在来的时候鸿雁也是做过功课的，所以她只是匆匆的洗了一下，便围着浴巾走了出来。

    年轻女孩儿的身体像是鲜嫩多汁的水蜜桃，轻轻触碰一下，好像就能溢满汁水。

    王年桥洗完澡的时候，鸿雁已经躺在了酒店的大床上。

    这是鸿雁第一次躺到这么好的床，她原本以为自己房间的那张床已经够好了，却没想到和酒店的这张床比起来，实在是小巫见大巫。

    只要过了今晚，这些她也会有的。

    王年桥看了一眼鸿雁。

    “过来吧。”

    王年桥说道。

    鸿雁应了一声，她跪在了王年桥的面前，手足无措。

    王年桥见她那手足无措的模样问了一句：“不会？”

    鸿雁点了点头。

    王年桥：“我教你。”

