
　　“你们怎么来了？”

　　王齐转头一看，脸上顿时露出了笑意，再看到几人身后的包裹，问道：“嚯，这怎么还大包小包的？”

　　来人正是跟着他的黑娃、大超和王强。

　　三人挠了挠头，笑了笑后说道：“你走了，我们还留着干嘛？这不是来找你喝酒来了么。”

　　王齐苦笑着摇摇头，赶紧让几人坐下，“行，等过年了好好喝几杯。”

　　他好奇地朝门外张望，再次问道：“就你们三个吗？”

　　“都在后面呢。”

　　黑娃掏出烟每人扔了一支，道：“齐哥，你就打算这么走了？”

　　王齐耸了耸肩，无所谓地道：“管这么多干什么？我就出来过个年而已，想回去谁也拦不住我。”

　　这话一出，大超顿时拍着大腿笑道：“看吧，我就说齐哥肯定有后手！”

　　王齐顿时反应过来，感情几人拿自己打赌呢，翻了个白眼没好气地骂道：“去，你们别拿我开涮啊，有事就说事，没事就滚上去收拾东西，等会跟我出去买年货。”

　　几人的脸瞬间就僵住了，愣愣地看着王齐，满脸无奈地道：“靠，齐哥，你可真会抓壮丁啊。”

　　王齐满脸笑意地摆了摆手：“来得早不如来得巧，正好让你们碰上了。”

　　三人苦笑着摇头，就背着包上了电梯。

　　次日，王齐带着黑娃三人买完东西刚回来，就看到赵大壮站在银河酒店门口四处张望着，好奇道：“他来干什么？”

　　王强撇了撇嘴骂道：“准没好事，要不我们从后面进去？”

　　“不用了，你们去搬东西，我去问问。”王齐拉开车门走了下去。

　　三人都懵了，咬牙切齿地说道：“齐哥又跑了！”

　　王齐走到赵大壮身后，拍了拍他的肩膀问道：“你怎么来了？”

　　赵大壮猛地转头，看到王齐心里顿时松了一口气，满脸哀求地道：“王齐，可算是找到你了，你快回村里看看吧，村里出事了！”

　　“村里出事了，跟我有什么关系？”

　　王齐掏出一支烟来点燃，狠狠吸了一口，道：“我都被他们赶出村子了，还想让我干什么？”

　　赵大壮知道王齐心里有气，但此时也顾不上这么多了，硬着头皮解释道：“村里的水出了问题，大家现在都肚子疼得受不了，然后又来了两个人，说是只有你才能救大家，这不我就来找你了吗？”

　　王齐瞬间反应过来，这肯定是药家的那两位来了，心里冷哼一声，摇头拒绝道：“我没时间，回去告诉他们，我可没那么好的脾气。”

　　话落，他转身就要离开。

　　赵大壮赶紧拉住他，苦笑着说道：“王齐，村长也一样，其他人不管，你总得回去看看村长吧？”

　　“什么？”

　　王齐心里大惊，顿时觉得这件事后面绝对有猫腻，沉思了一会后才点头答应下来，“好，我跟你回去看看。”

　　随后，他叫来了黑娃开车，返回了岘头村。

　　刚到村口，王齐就看到村民们居然都躺在村口的广场上，而最前方还有两个人，坐在椅子上喝茶。

　　“什么情况？”

　　王齐皱着眉头走过来，打量了两人一眼后问道：“你们就是药家的？”

　　两人对视一眼，随即笑道：“看来你已经见过族里的人了，那我们也就不多说什么了，来就是想跟你一较高下。”

　　王齐耸了耸肩回道：“没时间。”

　　他绕过两人想直接去找村长，一点儿也不想耽搁时间。

　　只是，两人却挡在了他身前，冷冷地说道：“只有赢了我们，你才能见到李国龙，另外再告诉你一件事，这些人可都只有三个小时可活！”

　　这话一出，村民们顿时慌了神，赶紧对着王齐祈求。

　　“王家小子，你快给我们看看吧，实在是疼得受不了了啊。”

　　“是啊，听说你医术好，你快救救我们，我还年轻不想死。”

　　“你是我看着长大的，快过来给我瞧瞧，我这全身都没劲儿。”

　　……

　　王齐撇了他们一眼，深吸了一口气后，皱着眉头问道：“说说吧，想怎么比？”

　　两人的嘴角露出了得意的笑，指着村民们说道：“他们每个人都有中了不同的毒，你需要在三个小时内解完，不然就会有人死，而且你弄错一个，就会死一个。”

　　王齐顿时懵了，脸色也沉了下来，他没想到两人居然这么心狠，这里可是有上百个村民啊。

　　“你们还真是为了对付我，处心积虑地想办法啊！”

　　他眯起眼睛冷笑道：“这样做就不怕遭报应吗？”

　　两人满脸无所谓地道：“有这点时间，你恐怕早就能救出来一个人了。”

　　王齐深吸了一口气，开口道：“我要先给村长看，他在哪？”

　　话音刚落，李国龙就拨开人群走了出来，满脸苍白地看着王齐摇头道：“你不用管我，先给别人看。”

　　“可是……”

　　他还想说什么，一个村民就立马躺在地上，开始打起滚儿来。

　　“哎呦，疼死我了，我不行了，快救救我呀！”

　　王齐撇了他一眼，就知道他是装的。

　　可是李国龙的态度异常坚定，王齐知道要是不救其他村民，他是不会同意自己救他的。

　　王齐只能无奈地叹了口气，冷着脸走到那人身边，蹲下身子抓住他的手腕，将灵气渡了进去，随即把体内的毒逼了出来。

　　紧接着，那人就直接跳了起来，大笑道：“不疼了，真不疼了，王齐你真神了啊！”

　　这种人用到他的时候，恨不能全身都展现笑脸，用不着的时候，就想要一脚踹开。

　　这次要不是因为李国龙，他都懒得管这群人的死活。

　　而在下一秒，几乎所有的村民，都躺在地上开始呻吟起来。

　　“哎呦疼死了，快来给我治啊。”

　　“先看我，我已经不行了。”天籁小说网

　　“不行，先过来我这，我快死了。”

　　王齐皱着眉头，心里充满了厌恶。

　　“你去给他们看吧，我还能坚持得住。”

　　李国龙挥挥手，他知道王齐的想法，直接将他赶走了。

　　王齐无奈地叹了口气，这才转身走向村民。

　　三个小时过后，他治好了最后一个村民，赶紧走到李国龙的身边。

　　只见李国龙的脸上已经没有了血色，疼得满头大汗，却愣是没吭一声。

　　王齐伸出手，刚要帮他解毒，那两人就直接挡在了他身前。

　　“慢着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第326章 全都中毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 