    作为一种战前设计，核战爆发后才刚刚完成的偏转翼飞机。

    飞鸟型作战运输机既拥有战斗机的速度，也拥有直升机的灵活。

    虽然还到不了随随便便超音速的程度，但从112号避难所附近飞到英克雷在华盛顿DC废土的基地，也用不了半个小时的时间。

    和只知道收集，不知道研发，垃圾程度和隔壁机械教差不多的钢铁兄弟会相比。

    英克雷在科技上几乎全方面碾压了对方。

    可惜的是，今天这架幸存的飞鸟型战斗机，似乎是回不去的。

    驾驶舱里一直回响着的被锁定警报声，让驾驶这辆飞鸟战机的英克雷飞行员，在五分钟内使出了自己所学会的所有飞行技巧。

    然而并没有什么卵用，被锁定的警报声不仅越来越响，频率也越来越快。

    这意味着追着自己的东西……也许是导弹什么的，已经快咬到这架飞机的屁股了。

    “该死的！别傻坐着了，赶快把后面那东西打下来！！”惊恐中的驾驶员大声喊道。

    紧跟着，坐在乘员舱里，负责那挺对地转轮激光炮组的士兵，用着比他更惊恐的语气喊道：

    “不！这不可能！上帝啊！这到底是什么？”

    和驾驶员没法看到后面相比……飞鸟型偏转翼飞机可没有后视镜这种东西。

    坐在乘员舱、负责火力支援和空中防护的士兵，能很清楚的看到地面上发生了什么。

    在地面用奔跑的方式追逐这架飞机的格林希尔，几乎把魔改版动力装甲的能力发挥到极致。

    迈出一步，都能跨越出几十米的距离，用力过大，甚至会让地面都为之颤动。

    如果这时候，有人在地面放一个测速仪的话，会发现格林希尔跑步的速度，已经到了几百公里每小时。

    很显然，即便是经过格林希尔魔改过的白银之手动力装甲MK-2，也无法承受这样幅度的使用。

    从一路上各种掉零件来看，这台格林希尔驾驶的动力装甲，已经处在随时会崩溃的边缘。

    硬生生靠着格林希尔俺寻思的圣光加持技巧，把这台动力装甲在短时间内变成了一种类似“圣物”的东西。

    才让它坚持到了格林希尔快要追上飞鸟战机的现在。

    如此夸张的情况，让飞鸟战机的防御士兵，忘记了按动手边武器的按钮……虽然就算按了，在这种速度下，命中率也是无限接近零的。

    终于，即便是类似“圣物”加持，也阻止不了这台动力装甲走完本来应该保持几百年甚至上千年的甲生。

    从结构开始整体崩溃的动力装甲，一片一片脱落了下来。

    当最后一块零件从身体上脱离后，格林希尔抬起头看着近在眼前战机，双腿微曲，原地一蹬。

    伴随着一圈冲击波，格林希尔直接跳进了飞鸟号的乘员舱。

    目光中的景象在一阵令人呕吐的旋转中突然变成越来越近的地面，终于让懵逼的士兵回过神来发现自己被丢出了机舱。

    可惜因为坠落的速度太快，连人生中最后一次尖叫，都没能完整的喊出来。

    听到耳边通讯器里传来的尖叫声，飞鸟战机驾驶员回过头，视线里只出现了拳头。

    “Duang”昏迷的驾驶员被格林希尔丢出了机舱，然后这位圣骑士坐在和艾泽拉斯世界的飞行器相比无比复杂的仪表盘前。

    开始用“俺寻思……”的方法驾驶起摇摇欲坠的飞鸟战机。

    十几分钟后，一路上都在晃晃悠悠，每时每刻都在摇摇欲坠的飞鸟战机，竟然真的让格林希尔给开回了聚集地。

    看着动力装甲不知道去哪的格林希尔略带歉意的从飞鸟战机驾驶舱走了出来，米杉有一种就算是千年隼号摆在格林希尔面前，格林希尔也能试着开一开。

    换成英灵，这差不多算是骑乘A了吧……不对，按照魔兽世界里的坐骑种类，是属于幻兽也能骑乘的档次。

    在米杉感慨的时候，米凛在游戏里的“父亲”詹姆斯博士，也处在一种惊讶带来的懵逼中。

    ……并不是因为自己“父亲”身份被米杉抢走了。

    而是他发现竟然有一只超级变种人可以和自己讨论科学问题。

    这可是超级变种人啊！只会一边嘶吼着奇奇怪怪的战吼一边拿枪突突突的超级变种人啊！

    而且讨论的还是“科学问题”

    尤其是这只超级变种人的知识量，甚至让詹姆斯博士有一种找到知己的感觉。

    哪像之前的李博士，一天到晚都在问自己这个该怎么做，那个该这么做，搞得跟十万个为什么一样。

    要是当初作为自己助手的不是李博士，而是这位自称“福克斯”的超级变种人。

    也许“净水计划”早就完成了。

    詹姆斯博士如此致力于寻找G.E.C.K伊甸园创造器，是因为他已经用完了自己所能想到的所有办法。

    实在没招了的同时，自己的妻子还因为难产去世。

    失望和失落之下，詹姆斯博士才带着年幼的米凛前往了101避难所。

    如果不是在在101避难所监督的电脑里看到了有关伊甸园创造器的介绍，也许他会一直在避难所里终老。

    也许就是这个原因，米凛才把其他人看做爸爸的吧……报复吗？

    无法直视自己当初冲动之下……也许并不是冲动的选择，詹姆斯博士一直在转移着注意力。

    可惜这种想法，并不以他为核心的，确定其他人，尤其是米凛没受伤后（受再重的伤也是一针或者睡一觉的事），米杉把注意力挪到了詹姆斯博士的身上问道：

    “你就是詹姆斯博士吧？”

    “是的，您便是我女……提到的米杉先生吗？”詹姆斯博士表情有些僵硬的说道。

    “哦？不用这样见外，我还是很尊敬你的。”詹姆斯博士和福克斯一样，都属于这片残酷废土的超稀有角色。

    如果说福克斯是真正意义上的敢爱敢恨，行得正坐得端。

    那么詹姆斯博士拥有的是一种大无畏，可以为崇高理想牺牲的精神……而且这个精神还父业子承了。

    前者可以成为英雄，而后者，是英灵起步的。

    “谢谢，其实……”詹姆斯博士强压下自己想要吐槽对方敬重归敬重，为什么要抢走她女儿的冲动。

    “噫？这么说米凛还没有告诉你？”米杉看到詹姆斯博士很“正常”的反应，偏过头看了一眼米凛。

    没敢把“真相”说出来的米凛捂住眼不敢直视米杉爸爸。

    “先生，您说的是？”察觉到对方语气有些奇怪的詹姆斯博士说道。

    “我还让米凛趁着你被布劳恩博士身边当了一阵哈士奇，精神承受能力比较好的时候跟你说来着。”米杉说道。

    “先生……”詹姆斯博士哪怕脾气再好，面对米杉的揭老底行为也有点愤怒……愤怒之余，没注意到米杉为什么会知道他被布劳恩博士变成了狗……只是狼狗，不是哈士奇。

    “哈哈，开个玩笑，不会是被布劳恩博士打击到了吧。”米杉摆了摆手说道。

    “布劳恩博士不愧是战前最伟大的科学家……不过可惜，他没有把自己的能力用在正途上。”詹姆斯博士说道。

    在112号避难所的虚拟世界宁静巷里转了一圈后，不管自己的遭遇多么揪心，詹姆斯博士也必须承认布劳恩博士水准远在他之上。

    学霸和学神完全是两个维度的物种，能简单解决前者辛辛苦苦一辈子净水工程所遇到难题的伊甸园创造器，在后者眼里……不过是没什么卵用，应该被淘汰的东西。

    “最伟大嘛……”米杉语气里流露出有待商榷的意思，摇了摇头吐槽了一句后：“还不如说是沉迷女装不可自拔。”

    詹姆斯博士听到米杉的评价一脸尴尬，因为米杉说的一点没错。

    他在刚进入虚拟世界宁静巷时，就因为忽视了小女孩的威胁，而被坑了一波。

    注意到詹姆斯博士脸上的尴尬，米杉暂时丢开有关布劳恩博士的话题说道：“那就让我来跟你说说，米凛为什么会喊我爸爸的缘由吧。”

    （顺便，希望你的SAN值能坚持得住……理论上来说，应该没问题吧）

    （和之前矮人将军相比，这位NPC的身上可是套着大科学家和救世主两个BUFF的）