    光阴荏苒，一晃两年过去了，忘语的《魔天记》也终于到了完结的时候，回想当初，两年前的构思生活依旧历历在目。?八一?中文▲■网．ｗw.81zw.ｃom ?从《魔天记》上架至今，我也时刻关注着自己的微信和其他各种官方渠道，让我欣慰的是，这本书依然得到了大量书迷朋友的热捧，同时，也收获了不少批评和建议，很多确实是中肯有益的，忘语衷心地感谢大家。◆●八一?中文?网ｗww.8１zw.cｏm ▼

    追书两年实属不易，对作者和读者来说，都是一个相当大的挑战。▼八★一▼中▼文网．ww.81zw.ｃｏm ?在书里，柳鸣历经九死一生终成大器，在书外，忘语的身体也是进入多病之秋，要不是书迷朋友们的支持和陪伴，咱真有点心力交瘁的感觉，好在终于坚持下来了。有些书迷给忘语留言说，看忘语的书已经成了习惯，似乎每天不追一下就浑身不自在，忘语听了真的是受宠若惊，这下咱更得多多写，好好写，否则怎么能对得起书迷朋友们对咱的期待啊。也有书迷说，魔天记这本书写得不如凡人修仙传，不如凡人精彩，也不如凡人构思精妙，在此，忘语也是很诚恳地接受大家的意见和建议，这些建议也让忘语对如何写书进行了更深入的思考，只有更加严谨的构思和准备才能打下牢固的基础。

    在这新一年到来之时，忘语除了要感谢诸位书迷朋友们多年来的不懈支持，也要告诉大家，我筹划已久的新书已在起点开始连载了，《玄界之门》将伴随着2o16年新年的到来，徐徐打开。届时还望诸位书迷朋友们，跟随忘语一起去探寻玄界的秘密。