    杨峰并不想与永宁公主争论，只是继续思考着如何应对眼下的困境，因为他绝不能输，不然自己想认杨贵妃当干娘的计划就彻底泡汤了！

    咏春，有哪首咏春的诗能不输于李太白的那首呢？

    唐诗，唐诗……

    他摸了摸下巴，突然灵光一闪：“有了！”

    说着，便奋笔疾书了起来。

    一旁的永宁公主瞥了眼他写的诗，不禁摇了摇头，讥笑道：“不愧是长安第一纨绔……”

    同样摇了摇头的还有唐玄宗，当小太监将杨峰的诗呈到唐玄宗面前时，他眉头紧皱，一脸困惑地看向杨国忠。

    “国忠，你来看看，杨峰这写的到底是什么？”

    杨国忠连忙上前查看，看完之后却尴尬地笑了笑，不知如何回答，只能擦擦自己额头的汗水。

    此时，安禄山也开口了：“这写的是什么啊，完全看不懂，这哪是人写的字，简直就是鬼画符啊！不愧是长安第一纨绔……”

    正得意地说着，突然见唐玄宗瞥了一眼自己，又连忙跪下道：“陛下见谅，下官是个粗人，一时没管住嘴，驳了宰相大人的颜面！”

    说罢还故意冲着杨国忠意味深长地笑了笑。

    杨国忠此时脸色铁青，又不知说些什么好，只能悄悄白了眼安禄山。

    他也疑惑：自己的这个儿子以前虽然是胸无点墨，但好歹也能写出一手规规矩矩的字来。

    这怎么失忆之后，能写出《清平调》那样的诗歌，却写不出一手让人看得懂的字来呢？

    正疑惑时，他突然又发现了个让他不安的事情。

    那便是他写的这首诗虽然看不懂，但从诗歌的字数上看来，好像并不是他找人提前准备好的诗。

    他看了看沉香亭中的杨峰，见他一脸得意，不禁暗骂道：混账东西，你这是要让你爹当众出丑吗？

    原来，杨峰在纸上写的全是简体字，毕竟在上一世，人们用的都是简体字。

    他唯一会的几个繁体字便是：壹、贰、叁……十个数字！

    除此之外，便是麻将上的萬字！

    所以，他实在没办法，只能用简体字来写。

    他虽然写得很工整，但毕竟不善于毛笔字，写出来的字也完全没有美感！

    此时，杨贵妃柔声道：“不如这样吧，让峰儿上来，当面解释一下他写的到底是什么？”

    唐玄宗点了点头，便命人将杨峰宣上前来。

    在众人疑惑的目光中，杨峰缓缓来到唐玄宗面前。

    他看到了安禄山的一脸得意，自然也看到了杨国忠的一脸担忧。

    “杨峰，你这写的是什么？”唐玄宗正色道。

    杨峰嘿嘿一笑，早就准备好了说辞：“禀陛下，这是小人自己研究出来的字体，古有行书、草书、隶书，以至于现在的正楷，而我写的这个正是小人自创的简体书法！”

    “自创的书法？”唐玄宗不禁震惊不已，大声质问道。

    此时，围观众人也纷纷议论了起来。

    “自创书法？笑话，一介纨绔狗屁不通，还能自创书法？简直就是贻笑大方！”

    “没错，我看啊，就是不知道怎么写字，最后没办法，只能胡乱写来充数！”

    “就是，想必他那首诗也是胡乱充数的吧！”

    ……

    沉香亭中，永宁公主更是直接站了起来，来到花萼相辉楼前，正色道：“父王，杨峰胆大包天，分明就是不会写字，所以胡乱写来滥竽充数的，还敢欺骗您，说是自创书法，只怕他那首也算不上诗吧？”

    见唐玄宗若有所思，杨峰上前一步，突然将音量抬至最高。

    此刻，他犹如一人独战千人，他的声音将所有人的议论声都盖住了。

    一首《蝶恋花·春景》便在花萼相辉楼上缓缓响起：

    花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！

    墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。

    一词念罢，所有人早已目瞪口呆、哑口无言！

    诗词中，那唯美的画面、那优美的辞藻、那让人浮想联翩的意境。

    早已令众人如痴如醉。

    没有了讥讽、没有了嘲笑，更没有了质疑。

    只因他们都沉醉于“天涯何处无芳草、多情却被无情恼……”这样的美妙诗句之中……

    良久，竟是唐玄宗率先从震惊中醒来，细细品味后，大声赞美道：“好，果然是好词！”

    此时，人群中再次爆发出雷鸣般的议论声：

    “好词，果然是好词……”

    “此词只应天上有啊……”

    ……

    杨峰看着众人的表现，暗暗得意：用苏东坡的词，夺魁岂不是妥妥的！

    杨国忠看向杨峰，眼神之中充满了欣慰与惊喜，似乎在说：好儿子，终于给你爹出了口恶气！

    而沉香亭中，李太白正看向杨峰，眉头紧蹙，手紧紧捏着酒杯，似乎若有所思，全然没有发觉手上的青筋暴露。

    唐玄宗再次开口道：“这首诗当为最佳，当为最佳啊！”

    “等等！”

    永宁公主突然开口道：“父王，我怀疑他这首诗是提前准备好，然后背诵下来的，他杨峰本就是长安第一纨绔，绝不可能写出如此好的词来！”

    此言一出，更引得无数人再次议论纷纷。

    “没错，绝对是他提前背诵好……”

    “就是，他杨峰怎么可能写出这样的诗词来……”

    “打死我也不相信！”

    ……

    唐玄宗笑了笑，“胡闹，此次命题是朕亲自下的，又是现场决定的，此前连朕都会出什么命题，他怎么可能提前知道命题？”

    众人闻言，纷纷哑口无言：不错，这命题是皇上今日现场决定的，他又到哪里去抄呢？

    与众人疑惑的神情不同，杨国忠的脸上竟流露出一种恍然大悟的神色。

    他悄悄地看了眼唐玄宗，又看了看他身后的高力士。

    最后目光落在了安禄山身上，目光之中，尽是得意！

    “可咏春这个主题本就是经常被人们用到的，他可以多准备几个主题，然后请人写好……”永宁公主有些不服气，继续说着自己的猜想。

    只因她一心等着杨峰出丑，绝不相信杨峰能写出这样的诗词！

    “放肆，你是在说朕的心思随便就能被人猜中？”唐玄宗突然沉声道。

    永宁愣了愣，知道唐玄宗有些发怒了，于是连忙转移话题道：“就算如此，李太白那首词也不在这首词之下，更何况，他写的那是什么字？还恬不知耻地说是自己创造的书法，父王，孩儿觉得此次园林诗会，夺魁的应该是李太白！”

    此言一出，众人又纷纷讨论了起来，只是这次，他们都在讨论那两首诗词孰优孰劣！

    她的确觉得李太白那首诗很好，杨峰这首也很好，但她宁可让安禄山带来的李太白夺魁，也绝不愿杨峰夺魁。

    因为他知道，如果杨峰夺魁，杨贵妃又会劝自己嫁给杨峰，她早就知道杨国忠想让杨峰娶自己！

    唐玄宗沉吟片刻，说道：“既然如此，这次就算是这两首词同为最佳，二人平手，再试一轮！”

    此言一出，众人纷纷附和，毕竟都是一群吃瓜群众，谁不想多看看热闹！

    唐玄宗再次开口道：“永宁，既然你觉得杨峰是提前炒好的，估计也有不少人如此认为，那我便再想一个命题，看看他们才华到底如何？”

    唐玄宗沉思片刻，说道：“这次命题就定为咏人吧，永宁，你觉得如何？”

    永宁公主想了想，这咏春确实很普遍，但咏人为主题则少很多。

    于是也欣然同意。

    杨峰心中无语，自己好不容易想到了这首苏轼的《蝶恋花·春景》，原以为能顺利夺魁，没想到还有这样一出风波！

    可一时间，又哪里能想到咏人的诗词呢？

    他垂头丧气地离开花萼相辉楼。

    但经过杨国忠身旁时，杨国忠竟轻声在他耳边说了句“纸、纸上有！”

    杨国忠虽然已经相信杨峰是真的有如此才华，但为了稳稳夺魁，还是提醒让杨峰看纸上的诗词。

    杨峰愣了愣，悄悄看了看纸：妈哟，纸上的第二首果然是咏人的诗！

    杨峰再次震惊不已：杨国忠，你果真好手段，猜中第一个命题，竟还能猜中第二个！

    回到沉香亭，见永宁公主再次投来鄙视的目光，就连李太白也投来了怀疑的目光。

    杨峰心中不爽，到底用不用杨胖子准备的诗呢？

    如果不用，自己现在哪里还想得起咏人的经典诗词啊，到时候，自己输定了。

    那自己的计划岂不泡汤了？

    可如果用，会不会太没骨气了……

