
　　咻咻咻……

　　天海之间，万千剑光激射。

　　海面上，一颗颗小水滴不断漂浮而起，凝聚成了湛蓝色的水剑。

　　取之不尽，用之不竭！

　　盖天龙王的鳞甲再强硬，也挡不住这连绵不绝的攻势。

　　它那庞大的龙躯，正一寸寸下降，完全被这股剑势压迫得抬不起头来。

　　此情此景，令在场众人无不瞠目结舌。

　　“这是……李纯阳的第五种剑意？”

　　“这一剑名为‘无归’，当真是霸道至极，连盖天龙王都要有来无回了。”

　　“北海排名第三的上古凶神，居然被压制得如此惨淡，不可思议！”

　　龙岛之上，更是有一双双惊骇的眸子，眺望着战场方向。

　　大家全都被眼前的画面震撼到了。

　　身为龙岛第一强者的苍玉，倾其所有的一击，也仅仅只是击伤了盖天龙王。

　　而且，还只是皮外伤，根本无关痛痒。

　　李纯阳才刚入天符境，却能凭借这一剑“无归”，打得盖天龙王无力还击。

　　这前后的对比，让很多人难以接受。

　　在大家的固有印象中，苍玉是如同战神一般的存在，是永不坠落的太阳。

　　苍玉才是龙岛守护神。

　　至于其他人，就算再怎么强大，也超越不了苍玉在大家心中的位置。23sk.Com

　　可此刻，天降李纯阳，一剑无归，横压北海。

　　这种震撼心灵的力量，让大家心服口服，五体投地。

　　“好惊艳的一剑，李纯阳悟性太高了，当真有几分剑仙的风采了。”

　　秦默凝望着那老者的背影，双眸止不住的颤动。

　　当日，他赠《通天剑经》给李纯阳，也是希望对方能够悟出第五剑。

　　可他万万没想到，在这短短时间之内，李纯阳就悟出了“无归”。

　　这一剑的强大，已经让众人失语了。

　　所有的目光，全都投射向了战场，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么精彩的细节。

　　众人屏住呼吸，只看到那头庞然大物，缓缓沉入海中。

　　海面上，顿时被鲜血染红。

　　愤怒的咆哮声，如闷雷一般从海底传出。

　　尽管盖天龙王想要反扑，但李纯阳的剑太多、太密，如同一张天网，封锁了敌人一切的希望。

　　“太强了，盖天龙王完全被压制，这一剑足以载入史册！”

　　苍玉深吸了一口凉气。

　　他这一生，极少佩服别人。

　　李纯阳算一个。

　　“有李纯阳在，龙岛有救了。”

　　“李前辈，杀了这头妖孽，为龙岛报仇！”

　　“盖天龙王不死，难解我心头之恨！”

　　“李前辈，万万不可手软啊！”

　　很快，不少龙岛导师呼吁，让李纯阳击杀盖天龙王。

　　不过，苍玉却摇摇头，沉吟道：“李纯阳虽然能压制住盖天龙王，但想要杀死这家伙，恐怕有些困难。”

　　盖天龙王毕竟是一品霸主级，北海排名第三的上古凶神。

　　想要彻底杀死它，比登天还难。

　　最好的结果，就是盖天龙王知难而退，不再来侵犯龙岛了。

　　只不过，李纯阳这一剑太猛，将盖天龙王打得节节败退，这才让人们忘记了现实。

　　“吼……”

　　深海之下，一片巨大的阴影冲了出来。

　　水面炸开！

　　盖天龙王腾身而起，顶着无数水剑激射，伸出龙爪拍向了李纯阳。

　　“找死！”

　　李纯阳双眸一眯。

　　顿时，成千上万把水剑，闪电般合并于一体，化为一柄千丈巨剑，斩杀向了这只龙爪。

　　轰——

　　巨型水剑斩落而下，与那龙爪碰撞在一起。

　　这龙爪虽是坚韧无匹，但碰到这道巨型水剑，却并不占优。

　　双方一触即分。

　　巨型水剑崩灭，化为无数水滴，落在了海面上。

　　而盖天龙王再次被轰入海底。

　　它那庞大的龙躯，早已失去了鳞甲的保护，被水剑打得千疮百孔。

　　海面上，又染红了一大片。

　　“李前辈太猛了！”

　　“这就是真正的剑仙啊！”

　　许多人再次被震撼到。

　　尤其是那道巨型水剑，当真有横压天地的气势。

　　“不太对劲啊！”

　　秦默却皱了皱眉。

　　“什么不对劲？”

　　孟飞雪一脸诧异的看着他。

　　“你们没发现吗，空中那些水剑的速度越来越快了。”

　　秦默观察了片刻，有种不好的预感。

　　“这不正说明了李前辈这一剑的厉害么？有什么好奇怪的？”

　　杨钧下意识的回了一句。

　　“不，这种快，更像是一种着急的表现，李纯阳急于斩杀盖天龙王，这并不是什么好现象。”

　　秦默摇了摇头。

　　孟飞雪和杨钧同时一怔，似乎听懂了，又没太听懂了。

　　反而是一旁的修罗，恍然大悟道：“秦默导师的意思是，李前辈大概是后继无力了？”

　　“不是没有这种可能。”

　　秦默不置可否。

　　海面上，凝聚水剑的速度越来越快，攻势也越来越猛，这不像李纯阳过往的风格。

　　李纯阳当年扫荡冰原，击败无数北境剑修，靠的就是沉稳的心性。

　　他每天都要挑战不同的对手，若是无法做到沉稳从容，也到了如今的地位。

　　可此时，李纯阳一反常态，显得有些急于求成。

　　这只能说明一点，他所剩的法力已经不多了，很快就维持不了这一剑的强势了。

　　所以，他想赶在剑势消失之前，速战速决。

　　“盖天龙王这种上古凶神，又岂是那么容易斩杀的，李纯阳不该这么着急的。”

　　秦默暗暗叹息。

　　当然。

　　不可否认的是，李纯阳不计成本的爆发，给予了盖天龙王最大限度的伤害。

　　即便李纯阳现在收手，盖天龙王也无力反扑了。

　　它身上的那些剑伤，也不是短时间可以复原的。

　　没有个一年半载的时间，盖天龙王根本恢复不了巅峰状态。

　　而且，那被巨型水剑斩伤的龙爪，很可能会留下永恒的伤口。

　　“李纯阳，别再继续了，你会死的……”

　　苍玉尽力的呐喊。

　　会死？

　　在场众人纷纷变色。

　　尤其是秦默，忽然有些心神不安。

　　照理说，李纯阳再怎么强大，毕竟也只是天符境，很难压制住盖天龙王。

　　这一剑无归的力量，完全超越了他极限的数倍以上。

　　这并不符合常理。

　　“难道李纯阳这一剑，是在消耗生命？”

　　秦默暗暗咬牙。

　　而此刻的李纯阳，并没有任何停手的意思，反而是爆发更加猛烈了。

　　“北海之水，皆听我令……”

　　“此剑无归，向死而生……”

　　天地间，响起了宏大的吟唱声。

　　李纯阳的背影，近乎变成了透明，仿佛融入到了天地之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第287章 无归免费阅读。https://xs.23sk.com 