    第二更，

    “没想到，本座安排的人，全部被那僵尸给除掉了。”

    “接下来，还得另寻他法。”

    “这僵尸的实力，绝对不止表面上看起来这么简单。”

    “他身边多出来的高手，好像是一瞬间冒出来的一样，以前听都没听过。”

    “这其中必然有什么蹊跷……”

    观音菩萨眼睛微微一眯，轻声说道。

    这次诛杀他们所派的人之中，有不少是之前他们闻所未闻，见所未见的高手。

    观世音隐隐觉得，任锋的背后，定然隐藏着什么惊天大秘密。

    “真是奇怪了……”

    “这僵尸到底是什么来路。”

    “如果只是一名平平无奇的僵尸的话，能有这么通天的本事？”

    “直到如今，我还是推演不到他的半点气息。”

    “在他周身，似乎有一道无法突破的迷雾一般，让人琢磨不透。”

    “怪哉，怪哉！”

    如来手中微微恰着法决，眉头紧紧皱起，一副想不通的样子。

    脸上更是带着浓浓的疑惑。

    如来可是真正的佛门一哥，当之无愧的大智慧者。

    举手投足之间，更是有着神通手段。

    在这天地间的一切问题，只要如来一推演，便可知道前因后果。

    一切因果在他眼中，可以说是无所遁形，几乎没有他推演不出来的信息。

    当然，这只限于圣人之下。

    你要是圣人之下的存在，都逃不过他的推演。

    但是。

    这僵尸，却让他有一种无从下手的感觉。

    他努力了数次，都无法从这僵尸身上推演出半点有用的信息！

    这就让如来有些摸不着头脑了。

    想到这里，如来眼睛微微一眯，开始猜测任锋的来历。

    “莫非……”

    “这僵尸是圣人级别的存在？”

    “不，绝对不可能！”

    “如果他是圣人，当初根本不可能被我的分身以八苦之阵困住。”

    “既然不是圣人，那又是什么呢……”

    如来的脸色变得有些凝重。

    然而，过了片刻之后。

    如来的脸色微微一变。

    “轰！”

    在他的身上，骤然爆发出极其强横的佛法威势。

    突如其来的佛法威势，将周围猝不及防的佛陀们吓了一个激灵。

    “佛祖，这是为何？”

    “莫非……您已经知道那僵尸的来历？”

    如来佛祖座下，观音不解的问道。

    听了观音的话。

    如来佛祖淡淡的看了观音一眼。

    虽然面色不变，但是他身上的佛法威势顿时减弱了几分。

    此刻，他忽然想到了一个可能性！

    “僵祖！”

    “莫非这个僵尸，跟三大僵祖有渊源？”

    如来心中暗暗思索道。

    不过片刻之后，如来就微微摇了摇头，“不可能，如今三大僵祖被关押在了三大神界之中，过去这么多年，三大神界都没有关于僵祖异动的消息传来，这僵尸应该不是三大僵祖留下的后手……”

    “可是，他到底是什么来路？”

    此刻就算是如来，也不由感觉自己一个头两个大。

    最终，他也只能无奈的叹了口气，停止了推算。

    ……

    ……

    可惜。

    如来不知道的是。

    任锋其实就是一直隐藏着的第四位僵祖！

    如来之所以无法推算出他的来历。

    一方面是因为任锋是个穿越者，并不是这个世界土生土长的人。

    另外一方面，则是因为，任锋有僵尸祖宗系统的加持，这僵尸祖宗系统可以帮助他屏蔽一切信息。

    就算是如今贵为圣人的如来，西方灵山的大智慧和大神通者，也无法推演出任锋的半点信息。

