    “嗯？”

    对于这秦风的做法，顿时诸位弟子有些奇怪起来。

    但是。

    当那真气之箭就要触及到这古树的瞬间。

    一阵凄厉的吼叫声却传递出来。

    “小辈，尔敢坏我大事！”

    伴随着声音传出，只见那古树竟然一阵的扭曲，迅速的闪烁到了一侧，那真气之箭竟然摩擦着对方的边缘，消失到了一侧。

    再看那古树，随着一阵诡异的绿色光芒闪烁，竟然变化成为一道身影。

    双脚乃是蛇尾，上身则是人类的模样，蛇尾噼啪作响之中，一对双目开合，竟然和蛇眼没有丝毫的两样，乃是一对蛇瞳。

    “唰”

    对方的这般姿态，顿时吓得几位女弟子，娇躯微颤，甚至脚下开始朝着后面倒退了数步。

    对方的脸上，带着淡淡的鳞片，言语之间，舌头尖锐的很，仿佛毒蛇的蛇信一般。

    “这家伙……看来，刚才的这些魔蛇，就是这家伙在掌控！”

    战霸天的脸上带着无法掩盖的怒意，沉声说道。

    正是因为这个家伙，他才颜面大失，以至于被秦风一语道中，自然的，在说话间，带着无法掩盖的怒火。

    “嘶……小辈……你竟然可以感知到我的存在！”

    对于战霸天的话，这诡异身影没有回答，反倒是朝着那秦风看去，一对蛇眼之中带着诡异的怨毒光芒，声音沙哑而阴冷，活像是一条毒蛇。

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声，身上的真气却开始戒备起来。

    对方给他的感觉，相当的恐怖。

    “传闻，在这魔道修炼之中，有一种禁忌的修炼方式，以凶兽和人类的身体相互结合，力求产生强大的效果，从而开启邪恶的力量，看来，这家伙就是和某种蛇类凶兽相互结合而产生的！”

    李青山的嘴里沉声说道。

    “咳咳咳……不错……而且，这家伙浑身的毒性不小！”

    钟灵峰的毒王，大声的咳嗽几声，沉声说道。

    “妖木蛇王……”

    一侧的水无痕，却满脸的严肃之色，沉声说道。

    此言一出，石裂地惊。

    原本说话的众人，顿时脸色齐齐的一变，乃至是这其余的弟子，似乎也有不少知道这妖木蛇王的名字，脸色微微的一阵失色。

    “嘶嘶嘶……竟然还有人认识本王！”

    妖木蛇王的脸上露出一抹惊讶，随即阴沉一笑的说道。

    所谓妖木蛇王，乃是这魔道修炼之辈中的一个了不得人物，对方乃是千年前，风月魔宗的一位堂主级的强者，传闻出生之时，便具有蛇瞳，因为诡异恐怖，被父母遗弃。

    随后被一魔道修炼者所收留，从小可以驾驭魔蛇，而后更是斩杀了一只魔蛇凶兽，将其接入自身，成为了蛇人模样。

    传闻，这千年前的妖木蛇王，便已经超出了真灵境，达到了一个崭新的层次之中，但是千年前的一场战役出现。

    这妖木蛇王也随着风月魔主的陨落，而失踪。

    所以，不少人猜测，这家伙也应在那一场战斗之中陨落了。

    只是却不曾想到，对方竟然还存在着，想到了，对方千年之前便有着那恐怖修为，现在绝对更强，一时间，不少人的脸色变得严肃起来。

