    从离开索马里开始，就仿佛进入了文明。

    埃塞俄比亚上空都比隔壁的邻居弥漫着更多工业气味。

    这简直就是个笑话，要知道埃方是世界最不发达国家之一。以农牧业为主，工业基础薄弱，空中闻到的应该是臭狗屎的味道，但愣是这样，他在北非还是巨无霸的存在之一。

    接近20万的武装部队，120架的空军飞机，用的大部分是毛子货，而他们国内同样不安生，各类武装也是不服梅莱斯·泽纳维过渡政府。

    反正，整个国家都乱了。

    唐老板还是很有范儿的，跟当地政府打过招呼了，飞过去的时候，派遣了3架苏—27护航，再加上己方有两架苏-33，足够保护他安全的通过埃塞俄比亚的领空了，生意坐到这种范儿上，也是少见了。

    埃方过渡政府的生意、最大反叛组织提格雷武装的武器弹药都是救世主公司在做，战争最大的赢家只有军火商，其他的，都是输家。

    从索马里直飞大概需要11个小时左右，也就是睡一觉的时间。

    等晚上大约20许，飞机降落在伦敦国际机场，在这里，有救世主航空公司的服务站和私人停机场，而从飞机上下来，直接就坐上旁边的直升飞机飞向肯辛顿的豪宅。

    你见过晚上八点半的伦敦吗！

    有钱，你就能见到。

    飞过泰晤士河，看着四周繁华到丁点的灯红酒绿，再加上河面上偶尔呼啸着汽笛的轮船，这一切，多久没看到了？

    不愧是世界的中心城市！

    路上有听到动静的行人抬起头，看着直升机飞过，眼神中都隐藏不住的羡慕，这肯定又是有钱人下班了，你在伦敦，发挥自己的想象，只要觉得不可能的，都有可能发生。

    坐在泰晤士河朝着水面上丢钱，几乎每天晚上都能看到。

    而他们想要看的，只是那些穷人跳进河里去抢钱，然后因为不会游泳在水里扑腾，你不觉得，这很滑稽吗？

    世界本来也就这么滑稽。

    肯辛顿和切尔西到底谁是伦敦的心脏？这个一直有争论，但不得不说，两处都是繁华聚集地。

    而其中肯辛顿宫花园大街则是许多超级富豪居住地，因为靠近肯辛顿宫而闻名天下，住在这里是跟起戴安娜王妃做邻居，那不单是钱的问题，是身份。

    英媒曾这样报道：「这是一条用钱建造出来的大街，能住在这里的人肯定是亿万富翁，百万富翁只有参观的份儿。」肯辛顿街，就是被称为「亿万富翁一条街」的英国最有名富人居住区。

    世界上许多富豪在这里都有房产。

    唐刀自然也不例外，花费了接近6000万美金购置了一处豪宅，大约有接近1500平方，直升机停到停机坪上，下面已经有专人等着了。

    宓建平找人来将豪宅打扫了一遍。

    他还亲自在豪宅内等待，见唐刀下飞机，还伸手搀扶了下，“老板。”

    “好久不见。”唐刀笑着握着他的手晃了几下，看了下其他高层，笑着点点头，“走，屋内聊。”

    里头原本不住人的时候都是用布包着，现在打扫的一干二净。

    “这地方我都好久没来住了，家具都快发霉了，以后你可以偶尔来这里住住，都是自家人，不用见外。”唐刀对这些倒是很大方，反正全世界自己到底有多少房产真的不知道了。

    但按照每年10%的涨幅算，他这些房产到千禧年后，绝对又是一笔财富。

    财政部门里有一小组专门替老板核算个人财产。

    宓建平听老板这么说，笑着应着，但没当真，自己有时候不能当真，做下属的也得分得清楚什么叫客气，他最近迷上了《三国演义》，里面有个杨修，就觉得自己很聪明，有时候，太过于聪明也会被人厌恶！

    能力和自作聪明是两码事。

    人这辈子最重要的就是要学会，摆正位置！

    宓建平好歹在社会上也是混了那么久，自然不会在这种小事上摔倒，而且，还升职了，公司内多少人羡慕或者说嫉妒自己？不能有一点逾越的事情做出来，要不然摔下来，自己翻身的机会都没有。

    “坐，都不要拘束，”

    唐刀在客厅内招待他们坐下，聊了几句闲话后，就进入正题，“目前巴林银行整顿的如何？”

    宓建平知道肉戏来了，坐直身体，“我们已经进行了第一轮的合并，先清算公司的坏账和外债，重组公司高层，那些不愿意留下来的巴林银行原员工都已经离职了，愿意留下来的，先发一个月工资，我们已经通过内部邮箱通知了全球的办事处，目前情况是稳定的。”

    巴林银行在全球大约大约有2万多名雇员！

    几乎只要有国家的地方都有他们的办事处，兔子家，在80年代就有了，而且还在首都市中心买了一栋楼。

    这还不算，他们的客户中有英国王室，这就足够了，宓建平和唐刀都不允许这样的客户跑路，所以，唐刀来英国还有个任务，跟王室中人见见面，喝喝茶。

    唐刀很满意他的速度，“我们一定要稳住大多数客户，可以让出一定的利益来，那些存款超过1000万美金的，你们每个高层都给我去见，跑到他们家、公司都要见面，这关系到你们的薪资，你们自己要是不在意，那就换人上去。”

    坐在边上的金融公司高层们全都忙点头。

    他们都看得出来公司未来发展趋势，背后有那么大的金主在，只要不遇到像巴林银行这种普通交易员也能控制几十亿美金生意的事情发生，想要倒闭比发财还难，而且，公司内部的纪律部门已经入驻了。

    谁要是违规操作，直接报警处理。

    “巴林银行的事情给了我们很多警告，你们自己做事要有分寸。”

    那个教训就是太特么相信自己的雇员了，这是一次失败的管理案例，一个小人物成功将一家出了5个爵士，有233年历史且全世界第一家“商业银行”给整倒闭了，现在恐怕还有很多经济学家不敢相信吧。

    “你们内部也可以有时间多研讨一下，到底是什么才让它倒下的，别自己整天过的浑浑噩噩，公司可不养废物。”唐刀语气逐渐严厉。

    “从这个月开始，实行14月薪水制度，所有员工都一样。”唐刀警告了下，也得给一颗糖果吃，果然听到这消息，包括宓建平在内所有人都很高兴。

    多两个月，能多个几十万美金，还是挺好的。

    金融公司多出了2万多雇员，这些人的钱要发吧，得尽快实行银行的盈利，这个一点都不担心，救世主财团内部已经确定指认金融公司为“财团主要银行”，以后所有的转账和交易金额都走这公司，而且，还有专门为成员提供的贷款，利率也是比外面银行低很多，如果你是救世主公司的雇员，不管是哪一家，你都能享受教育低息贷款和房屋贷款。

    并且要求，其他子公司的工资、账户出入都要走救世主—巴林金融公司（TBF），这样不就有生意了吗？

    救世主公司现在可是涵盖了军工、航空、体育、金融、房产、保险、投资等等行业，这些可都赚钱，将这些钱全部交给TBF管理，现在还没整理出来，不过，恐怕不会少于1000亿美金，再加上财团内成员的存款，总资产能够达到接近2000多亿美金.

    原来不知不觉中，救世主公司已经横跨了这么多行业。

    如果把索马里兰给打下来，里面的石油再加上，那得多少钱？

    现在应该比唐刀有钱的恐怕真的没几个了。

    超级富豪！

    TFB还有很高的成长空间，到时候再将索马里和扎伊尔的国有资产让它负责，这会不会形成另一种模式？

    银行所有制的国家？！

    想一想是不是觉得刺激？

    当然，暗戳戳的可以来，但你要名目上来，联合国和其他组织肯定不会同意的，基本的面子总要的。

    其实所有的派别本质上都是：金钱！

    干什么都要有钱，建设、打仗、生存…

    等过段时间，TFB就将入驻阿瓜东，成为唯一官方金融机构，自己投资下去得到的回报也会进入TFB，付出最大的是自己，那肯定既得利益者首先也是自己。

    唐刀跟宓建平等人一直聊到十点左右才结束，主要这飞机坐久了是真累了。

    本来想留他们住宿，但后者一定要走，也不勉强，唐老板让赫斯特.西奥多送送他们，自己张开手，仰头躺在沙发上。

    “老板，你要洗澡吗？我让佣人去放水。”秘书先生回来看到疲倦的老板问。

    “好，我在英国的安排怎么样的？”

    “军工大会在4天后，明天晚上有一场利物浦跟曼联的比赛，哈利法克斯知道你要来英国，所以想问你，有没有时间？”

    自己花9000万英镑购买利物浦后，好像还真的没有去过一次，点点头，“好，你来安排，不过，明天我想吃中餐，让人去唐人街买点回来。”

    ……

