    以罗阇的身份再度与吴森岩接触。

    两人见面的地点约在先前存放尸体的研究所。

    一来阴血尸的检查报告刚出来，阎荆做为任务的参与者，对这怪物的切实情况不免有几分好奇，二来则是研究所内足够安全，不会担心有人窃听两人的谈话内容。

    会议室内，阎荆与吴森岩隔着一张桌子相对而坐，桌子中央则是投影出了阴血尸的解剖报告。

    看着宛如实体，却又可以随意切分调出信息的全息影像，阎荆端起茶水抿了口，这份技术他可没在其他地方见过，应该是特事局内部的标配。

    阴血尸的解剖情况与阎荆想象中的差不多，它的器官有多处出现了变异，功能强化到超越人类极限，更诡异的是这家伙似乎还将自己的身体当成了虫巢，专门豢养了一种外形奇特的甲虫。

    虽然效果是什么暂且不明朗，但应该是它的尸首能保存至今的关键因素。

    “你劝我放松精神状态，自己看上去可不太正常。”

    目光越过影像落在对面的吴森岩脸上。

    他的精神状态比上次见面时似乎还要萎靡，肉眼可见的疲惫。

    “没办法，太多的事情要处理，特事局正在考虑建立一个属于余烬使徒们的加密网络论坛......当然，是指对其他不明组织绝对保密，我们注意到有许多余烬使徒跟你一样，他们愿意协助官方，却不打算进入编制。”

    面对阎荆，吴森岩并没有太多顾忌，透露出特事局近期的重点计划，

    “因此我们准备借助论坛成立一套赏金系统，以雇佣的方式来与民间的余烬使徒进行合作，既能够有效解决当下积压的各类超自然事件，还能够避免一些余烬使徒为了钱铤而走险。”

    “听上去还不错，网站做出来之后记得给我个网址。”

    对论坛能否建立起来，阎荆其实并不怎么感兴趣，眼下说这话也不过是捧个场。

    他倒是很想要一个交易平台。

    因为火炬集市里卖的东西品阶太低，而他又不知道该如何提升去所谓的“权限”。

    然而可以预见的是余烬使徒在现世极难完成交易，毕竟谁也不敢肯定同自己做交易者的身份，除非特事局或者说官方能够找到一个强而有力的组织出来背书。

    至少要让大部分人信服。

    阎荆相信论坛就是官方打破僵局的试探。

    没办法，火炬的出现谁都没想到，眼下都只能摸索着前进。

    叮~

    信息提示音响起。

    吴森岩拿起桌上的手机看了眼，旋即松了口气，微笑着说道，

    “你提供的丹方已经被证实为有效，两百万将会立刻打进你的卡里。”

    尽管吴森岩不认为阎荆会欺骗特事局，但该走的流程还是不能少，特事局拿到丹方的第一时间就转给特事局内部的实验室进行制作和测试。

    毫无疑问。

    阎荆的丹方是特事局急缺的，先前的血衣索魂案已然让他们吃足了看不见鬼魂的苦头。

    虽说从火炬集市内能够买到效果类似的针剂，但想要大规模的购买，花费的薪火点却是现阶段特事局内的余烬使徒们难以承受的。

    要知道余烬使徒想要强化自身战力，顺利度过异世事件，薪火点是关键。

    强行将薪火点集中起来购买这些道具无疑是舍本逐末。

    相较之下，阎荆的丹方可以用现代的药材进行制作，就算有几味药材缺失需要从火炬集市购入，也比直接购买成品药剂便宜许多。

    这不仅大大节省了成本，更是让特事局掌握了一种重要的资源。

    若不是火炬集市里确实有替代品，这张丹方的价位估计得在现有的价格上再加一个零。

    “上清道如果还有其他的丹方，特事局愿意全部接手，价格都可以商量！”

    “没了，那张丹方本就是从异世事件中得到的，要是有其他的，早在之前的事件中我就自己用了......交易完成，没什么事就下次再见吧。”

    看到手机屏幕上推送出来的到账信息，目光在余额上短暂停留，阎荆起身准备告辞离开。

    今晚就要开启第二次单人异世事件，他需要时间进行准备。

    “等等，我这儿还有几个关于仙官道的情报。”

    眼见得阎荆起身准备离开，吴森岩赶忙开口道。

    “你们查到阴血尸原身的来历了？”

    重新坐回原位，阎荆的语气带着些惊讶。

    “不，阴血尸样貌大变，再加上仙官道本身过于敏感，大部分线索都难以查证。”

    “那你说的情报......”

    “还记得之前我说过仙官道在保安团的数次围剿下逐渐消亡的事情么？”

    吴森岩敲了敲桌子，先前负责播放阴血尸投影的特事局职员当即开始操作投影仪，而前者则继续沿着这个话题往下说，

    “在确认阴血尸为仙官道成员甚至是创建者的前提下，我们可以认为当时的仙官道其实已经掌握了一部分超自然力量，既然如此，一个保安团凭什么将他们逼到要把所有的布置藏起来？”

    “你的意思是当时的保安团内部也存在使徒？”

    察觉到吴森岩的言下之意，阎荆追问道。

    “没错，仙官道这种地下势力的情报难以查证，不代表保安团这类当时的官方机构也无据可查，事实上通过对那个年代保留下来的文献进行分析，我们发现在那个年代或者说上一次灵气潮汐来临时，民间似乎有一支神秘力量，他们游走于各地，专门对抗类似于仙官道的地下势力。”

    吴森岩说话的同时，桌面中央的阴血尸消失，取而代之的是一节墨竹，其中部还有某种特殊的标识，只不过因为图像的问题，难以辨明。

    “这是我们在汇总各地文献时发现的标志，其来源于一个名为‘墨竹社’的民间组织，其组织成员在各地均有出现，更重要的是他们出现的同一时期，那片区域往往也伴随着动荡！”

    特事局虽然没找到墨竹社做为奇人异士联盟的确切证据，但汇总各类线索得出的结论无疑也有着相当的可靠性。

    “可惜年代太久远了，七十多年前的墨竹社成员活到现在，至少也是八九十岁，再想去求证也不太可能。”

    阎荆对上一次灵气潮汐时发生的事情同样感兴趣，其中或许就隐藏着火炬本源的线索。

    “不，还是有可能的，因为墨竹社已经在这个时代再次出现了！”

    吴森岩后仰靠向椅背，双臂横架在胸前，神情凝重。

