    喻楚默默穿好衣服，逆着牢门外跳跃的火光，无言地看着面前年轻『性』感的身躯，身影修长而挺拔。

    还未亮。

    牢房外的火光烧了一夜。

    喻楚忽然感觉很怂。

    那人美到极致的脸上没有表情，金『色』的碎发凌『乱』，湛蓝的眼瞳无声静默，捡起散落一地的衣服。

    他沉默地穿衣，站在昏暗狭窄的监牢里，动作依旧缓慢优雅。

    薄唇微抿，神情严谨。

    洁白的里衣，素净没有一丝杂『色』，衣扣一直扣到『性』感的喉结之下。

    黑『色』的军装肃穆，肩上垂着漂亮的流苏，白皙的手指扣起银『色』的腰带，修长的军靴一直包裹到膝盖。

    他回过脸来看她。

    喻楚莫名有种把人嫖了却拿不出钱的愧疚福

    她默默缩了缩，哑声道：“我不知道为什么……我好像被下了『药』。”

    被自己嘶哑的声音惊了惊，她不禁想起了一些面红心跳的画面。

    她抬眸偷瞄路德维希的脸。

    那时被这戎在墙上，背部接触冰凉的墙面，面前却是美貌动饶一张脸，他垂着眸，白皙的额角汗滴细密，眼睛里都是压抑潋滟的情绪。

    眼下，这饶神『色』却十分冷静。可一点也看不出……

    喻楚低镣头。

    路德维希睫『毛』微动，湛蓝的眸子静静看着少女，一言不发。

    他微微侧过脸，表情波澜不惊，转身迈步离开。

    就这么走了？

    喻楚略微讶异，默默拢紧了衣服，看着那人推开牢门，没有再关上，军靴包裹的长腿淡然迈步，头也不回。

    直到呆呆地坐在牢房里几分钟后，一阵脚步声传来，喻楚抬起头，看到两个骑士出现在牢房前，恭敬低头：

    “请公主殿下跟我们来。”

    喻楚眨了眨眼，撑着地站起身，默默走出牢房，瞥了眼地上的水杯。

    她移开视线，低头跟上两名骑士。

    被带到一处豪华的房间，还没看完一室金碧辉煌的装饰，就又被恭敬的侍女领去沐浴，喻楚全程一脸懵。

    穿上干净的新衣服，柔软的布料贴着身子，十分舒服。

    侍女们又转过去忙活着她的长发，把那一头漆黑的长发盘成一个颇具西方感的造型，只留了两缕刘海。

    装扮妥当后，喻楚就被独自留在了房间，呆坐了一会儿，才听到轻微的推门声，军靴踏地的声音，不轻不重。

    她回过头。

    路德维希湛蓝的瞳眸扫过她身上，没有表示什么，只是沉默地坐下。

    他又恢复了平日里冰冷严谨的模样，金『色』的碎发璀璨，『露』出白皙好看的额头，衣服严整到没有一丝褶皱。

    他把一份文件放在桌上，戴着白丝手套的手按在顶端，平静地推了过来。

    “签字。”他。

    喻楚一惊。……睡了他，得签字画押？

    她有点忐忑地拿起文件，翻来，瞬间被标题闪瞎了双眼。

    ——结……

    结、婚、申、请？！

    少女震惊地看向路德维希：

    “这是——”

    对方手指交叉，面无表情，湛蓝的眼眸平静地看着她，语气冷淡：

    “我不接受婚外『性』行为。”

