    “哎呦，小哥儿你可真会说话，”掩嘴一笑的三娘连道：“别这么客气，叫什么大姐啊！来，坐..”

    笑说着招呼周游和周雄坐下，为二人分别倒了杯茶的三娘随即笑道：“你们稍等会儿，我让老曹给你们弄几个拿手的下酒菜去。”

    见三娘说完一扭腰往后厨去了，周游不禁道：“周大哥，这老曹是这里的老板？”

    “不是，老曹是这里的厨子，三娘才是老板呢！”周雄则是摇头一笑：“你没看到外面的招牌是‘三娘酒馆’吗？”

    周游一听顿时有些意外：“三娘是老板？那三娘的丈夫呢？怎么舍得让她一个人抛头露面出来做生意的？”

    “哎，说起三娘啊！她虽然有丈夫，却也相当于没有，”周雄摇头一叹说道。

    “这话怎么讲？”周游听得愈发疑惑好奇了：“难道是三娘的丈夫抛弃了她不成？”

    “那倒不是！只是，数年前三娘都已经订了亲事，快要成亲的时候，她的丈夫被征召入伍，这一去啊就再也没有回来。她的公婆只有这么一个儿子，听闻噩耗三娘的婆婆直接病倒了。三娘重情，非要照顾二老终老，就这样未婚先寡，”周雄说着感叹道：“后来，三娘的婆婆还是病逝了。她公公嗜酒，没两年也是喝死了。”

    周游一时间有些沉默了起来，没想到看起来很是豪爽的三娘，竟然还有着这样的过往。

    “三娘就没准备再嫁？”周游紧接着问道，就算是古代礼教森严，但三娘终究还未真正嫁人。况且，三娘既能抛头露面开酒馆，就说明这个时期的礼教约束应该还不是太严。

    周雄摇了摇头：“喜欢三娘的嘛，自然是有，可大多也都自觉配不上三娘。而且，三娘的眼光也比较高，她曾说要是打得过她的人，她才会考虑嫁的。”

    “怎么？周游兄弟，你该不会是喜欢上三娘了吧？”周雄随即笑问道。

    周游闻言顿时有些猝不及防的尴尬了起来：“咳..周大哥，你可别跟我开玩笑！我可还没想过成亲呢！”

    “这话说的，什么叫没想过成亲啊？大丈夫岂可无妻啊！”周雄一听却是有些不满的连道。

    不是应该大丈夫何患无妻的吗？有些无语的周游，心中却也明白周雄是一片关切好心，不过他在穿越到这个世界之前，可就是为了躲父母接连安排的相亲，这才独自去自驾游的，是真没准备结婚呢！

    二人说话的时候，三娘也是一脸笑意的从后厨出来，送上了酒菜，并亲自为周雄和周游倒酒，而后又为自己倒了一杯，笑着举杯道：“来，周大哥，还有这位周游兄弟，小妹敬你们一杯！”

    “来，三娘..”周雄也是笑着举杯，刚开口便是注意到一旁的周游站了起来，不禁愣了下，他们是客人，这老板来敬酒，哪里需要他们特意起身啊？

    而周游纯粹是出于对女士的尊重，再加上在三娘面前略有些尴尬不自在，本能般的就站起身来了，反应过来后，见三娘也是略微意外的样子，反应过来不禁连道：“方才听周大哥说了些三娘的事，在下甚是钦佩，这杯酒我敬三娘你。”

    “周游兄弟..”三娘闻言微微一怔，而后便是眼眸泛红了起来，还从未被一个男子如此认同和尊重的她，一时间心中滋味复杂，对周游也不觉好感大增起来。

    这些日子，周雄倒也是见识过周游的‘直爽’性子，见三娘红着眼喝了那杯酒后，说了声‘两位慢用’便去后厨了，再看周游目送三娘离去的样子，不禁笑道：“兄弟，还说你不喜欢三娘？”

    “周大哥，你就别打趣我了，”闻言反应过来的周游，不禁摇头无奈一笑的坐了下来：“三娘是个好女子，只是我..”

    而就在此时，突然有些熟悉的系统合成声音在脑海中响起：“恭喜宿主激发了触发签到，将得到缚虎术！”

    紧接着，大量详细的信息涌入了周游的脑海中，甚至还有一些影像演示，向周游讲解着缚虎术的修炼之法。

    所谓的缚虎术，其实是一种贴身束缚擒拿的技巧武技，同样也有着伤敌的效果。

    修炼缚虎术，对于身体和四肢的柔韧性要求极高。缚虎术类似于蟒缠身，是以身体和四肢束缚缠绕在对手的身上，趁机扭断对方的四肢乃至身躯。

    形意拳修炼有成的话，身体和四肢的柔韧性和力量大增，配合缚虎术，简直就像是人形蟒蛇，贴身近战完全能够轻易将对手给拧成麻花，是一种很惊险刺激且凶残的贴身战武技。

    “好凶残！”看着脑海中的演示映像，周游心中不禁有些震撼：“不过，这教授对象若是一个女人，那这种战斗技巧简直是耍流氓啊！这个系统，有点儿不正经啊！”

    “兄弟..周游兄弟..”周雄的喊声让周游一个激灵清醒过来，不由转头看向他下意识的道：“啊？周大哥，怎么了？”

    “想什么呢？想得那么入神？难道兄弟你已经成亲了吗？”周雄连问道。

    “不是，突然想到一些事而已，”摇头说着的周游随即无奈连道：“周大哥，咱们能别说这事了吗？吃完饭咱们得赶紧回去吧？齐山兄弟还等着药呢！”

    点了点头的周雄也就没有再多说什么，而后二人便是吃喝起来。酒不算什么好酒，菜的味道也并不怎么样，但也算是周游来到这个世界后吃到的最好的一顿饭了。

    酒足饭饱之后，周游便是和周雄离开廊州城，踏上了归程，到下午四五点钟左右的时候，便是回到了小山村。

    “周大哥！”周游和周雄刚回来，几个猎户兄弟便是过来了，一个个急切的样子，看得周雄忍不住皱眉连忙问道：“怎么了？难道是齐山兄弟他..”

    “齐山没事！不过今儿个午后，那头老虎却是来到村里，好在我们及时发现，没有让它伤到人，否则..”其中一个猎户有些心有余悸道。

    一听他这话，周游和周雄顿时都是脸色一变，彼此相视一眼后，周雄便是沉声连道：“这头畜生，看来是盯上我们了。不杀了它，村子里将难得安生。”

    “走，兄弟几个到我那里商量一下，咱们得准备尽快进山，找到那头畜生，想办法杀了它，”周雄说着便是当先领路，带着周游和其他几个猎户兄弟一起向着他家走去了。

    当晚合计准备了一番的几人，准备好了弓箭和设置陷阱的东西，第二天一早七八个猎人便是一起进了山，去寻找那头猛虎的踪迹了。

