    龙帝将秦无双当成是绝世大敌，秦无双也同样是如此。

    如若他真的在这里，自己就必须要保持巅峰战斗力才行。

    但她又有些不相信龙帝会在这个时候回来，她死死的盯着月灵瑶：“既然如此，你让他出来。”

    月灵瑶轻声道：“现在还不需要他出手，等我打不过你后他自然会出现。”

    秦无双顿时就有些惊疑不定起来。

    月灵瑶的表情从始至终都没有半点破绽，灵魂也没有半点波动，她丝毫看不出说的是真是假。

    月灵瑶又道：“且不说龙帝是否在这里，就凭我现在的实力，就算最终落败于你，最后关头自爆依旧能同归于尽，何必？”

    “你舍得就这么死去？”秦无双问了一句。

    月灵瑶笑而不语。

    场面一下子就陷入了僵持中。

    许久之后，秦无双转身就走：“再让你们逍遥几年。”

    看着即将消失在视野中的秦无双，月灵瑶微微摇头：“过刚易折，这并不是什么好事啊。”

    ......

    这是一片由血海所构成的世界，波涛翻滚，每一个浪花都弥漫着可以震碎星辰的恐怖力量。

    在血海中央，有三尊顶天立地的存在矗立着，举手投足间散发着破灭乾坤的霸道力量。

    三位神灵，狂神，蛮神以及暗星神！

    三尊巨头正在以神念交流，蛮神率先开口：“战神重现世间，必须要我们精诚合作才能战胜他。”

    暗星神道：“只可惜我们现在力量都没有完全恢复，恐怕不是其对手。”

    狂神道：“的确，但要想灭杀对手不一定就非要完全依靠武力。”

    虽有狂神的称呼，但他却是三者当中最为狡诈的那一个，心如蛇蝎，诡计多端。

    蛮神跟暗星神都是向他看去：“你有什么计谋？”

    “很简单。”狂神眼中闪烁着森然寒光：“既然他有后代，而且还是龙凰战体，那么我们只需要将其杀了，战神自然会失去理智，到时候他绝对不会是我们的对手。”

    蛮神眉头一皱：“你要我们出手？先前我已经遭受到了天地之力的反噬，损失了三千年修为，是绝对不会再去了，要去你们去。”

    狂神呵呵一笑：“杀鸡焉用牛刀？这里不是还有一个小家伙吗？”

    他的目光落在不远处用无比敬畏之色看着他们的蛮皇。

    一代蛮皇，在过去数百年间都让无数人族活在恐惧与绝望当中。

    但在神灵面前，还是如同狗一般，连大气都不敢喘一下。

    狂神继续道：“只要我们稍微花费点功夫，将他的修为推送到武绝之境，再让那个龙帝与他一战，将其斩杀便万事无忧。”

    暗星神对此并不看好：“你想得太理想化了，那小子不傻，怎么会乖乖前来送死？”

    “这就由不得他了。”狂神嘴角浮现出一抹残酷之色：“别忘记了，我们手底下还掌握着数十亿的人族性命，他要是不来，我们就直接杀了。”

    蛮神跟暗星神皆是眼前一亮：“这是个好主意。”

    三尊神灵一阵商议，最后有了完整的计划。

    他们将蛮皇召集过来。

    狂神一指点在蛮皇眉心上，神色庄严：“本神传授你‘三尸分身术’！”

    接着是蛮神：“我便传你‘乾坤践踏’！”

    最后是暗星神：“本神传授你不灭神体，以你现在的底子虽然无法彻底修炼成功，但只需要掌握一丝皮毛就够了。”

    血海滔天，蛮皇在三尊神灵的力量灌注之下，修为与战力都在以一种无比恐怖的速度攀升着。

    ......

    无功而返，又让自己受到了不轻的伤，秦无双心情并不如何美妙，一路上一个字都没说。

    身后跟着的一众弟子更是屁都不敢放一个，唯恐受到波及。

    回到了乱刀宗，秦无双抬头看了一眼，也没有在意，径直走了进去。

    但刚走两步，她脸色就为之一变：“不好！”

    “反应太慢了！”

    一道冰冷的声音自她身后响起，紧跟着一把长刀就洞穿了她的身体。

    “龙帝！”秦无双愤恨无比，直接就催动神器砸了过去。

    汪洋般的波动在爆发。

    但当她砸出去的一瞬间，立即就感到大事不妙：“幻术，假的！”

    ‘龙帝’幻灭。她身上的伤也并没有。

    这个时候才反应过来已经迟了。

    一轮/大日在她脑后浮现，散发出焚江煮海的狂暴高温。

    在太阳拳威力全开之下，甚至于秦无双身上的诸多护身宝物都来不及开启。

    这一拳狠狠砸中了她的躯体，首先是脑袋，然后是身体，双脚，化作灰烬。

    叮叮叮...

    地面上，一连串清脆的声音发出，她身上众多护身宝物在失去了载体之后掉了下来。

    “《神魔镇狱劲》的碎片！”龙帝惊喜，看到了地面上有两块碎片！

    原来秦无双本就得到了一块碎片。

    大手一挥，将地面上所有东西都收了起来。

    收获之大难以想象。

    《神魔镇狱劲》完全集齐了！

    忽然，他身形一闪，地面上出现了一个深不见底的坑洞。

    秦无双重新出现，此刻她披头散发，状若疯魔：“无耻之徒，你暗算我，把碎片还给我！”

    “这样都没能杀死你，身上的保命之物倒是挺多。”龙帝冷哼一声：“现在的你还有什么资格跟我要东西？死吧！”

    轰隆！

    毫无保留的绽放属于龙凰战体的强绝战力，浩浩荡荡，气吞山河，精血滔天。

    他化作长达数千米的龙凰形态，一条条天地规则缠绕，既有护身之效又有杀敌之威。

    秦无双同样是不甘示弱，斗战圣体的潜能尽数喷薄而出，与之激烈交锋。

    至于跟着秦无双的那群人，早就被攻击余波粉碎成渣了。

    轰轰轰！

    一开始双方还是势均力敌，但随着时间的推移，龙帝逐渐占据上风。

    到了最后，秦无双只有被动挨打的份。

    毕竟她先前被月灵瑶打伤过，又遭遇了龙帝一次暗算，虽然不知道用什么方法活了下来，但绝对不可能一点代价都不付。

    砰！

    龙帝瞄准时机，一爪拍击下去，将秦无双打得半个身子都炸开了。

