    ……

    只见黑影六足巨兽张着大嘴，流着哈喇子朝着两人一步步走来。

    公子哥露出一个比哭还难看的笑脸，骂骂咧咧的说道：“你大爷的，老黄，咱们爷俩儿今天不会就交代在这儿吧！”

    “天杀的徐骁，你个挨千刀的王八蛋啊，小爷要喂野兽了！”

    就在这时，只听得林间传来一道声音。

    “小草，退下。”

    威严凛然的虎夔小草听到了叶千秋的声音，乖乖的往后退去。

    然后，叶千秋和小山楂、小雀儿的身形就出现在了公子哥和仆人老黄的眼中。

    公子哥看到六足巨兽退去，心里的一块大石头总算落地。

    头脑聪明的他急忙上前，朝着叶千秋拱手道谢，道：“原来这大家伙是道长豢养的啊。”

    “真是好威风，好霸气。”

    “凉州徐凤年，多谢道长救命之恩。”

    “凉州徐凤年？”

    叶千秋笑眯眯的打量着略显狼狈的公子哥，还有公子哥身旁的老仆。

    “不错，不错。”

    叶千秋稍微赞许一下，随即说道：“这山上不太平，二位还是早些下山去吧。”

    说完，叶千秋便要带着小山楂和小雀儿离开。

    这时，只听得徐凤年喊道：“等等，道长且慢，还未请教道长高姓大名？”

    “徐凤年蒙道长救命之恩，岂能不报恩，就一走了之。”

    “我这里有些许薄银，还望道长收下，也算我略表心意。”

    叶千秋闻言，停下脚步，笑道：“银子就不必了，青城山草寇横行，倒也是我不察之过，此去三千里，你这北凉世子多有磨难，还是多留些银子傍身吧。”

    “江湖险恶，财不露白，徐小子，尽早离去吧。”

    徐凤年听到叶千秋一言道明了他的身份，微微一愣。

    他还想再说些什么，但放眼望去，林间哪里还有那仙气泠然的道人身形。

    只留下那六足巨兽的壮硕背影。

    “老黄，咱爷俩这是碰上高人了啊！”

    徐凤年怔怔的看着那密林深处。

    仆人老黄浑浊的眼中闪过一丝好奇，随即说道：“爷，此处不是久留之地，咱们还是尽早离去才是。”

    徐凤年却是摇头道：“爷我还是头一次碰到这么有意思的人。”

    “不行，青城山才游了一半，青羊宫我还没去呢，这高人莫非就是青羊宫的那青城王？”

    “老黄，走，咱们去青羊宫看看。”

    说完，徐凤年就朝着山上走。

    仆人老黄一听，紧了紧背上的长条状行囊，略作思量，没有反驳，跟了上去。

    ……

    青羊宫，神霄阁。

    自从吴灵素被叶千秋整治之后，再也不敢胡作非为。

    这神霄阁，便是吴灵素给叶千秋新盖的楼阁。

    叶千秋回到了神霄阁，让小山楂和小雀儿去做今天的功课。

    他让人把吴灵素叫来，让吴灵素带人去把山上的草寇给清理清理。

    两年前，叶千秋带着一帮草寇入主了青羊宫。

    吴灵素只以为这满山的草寇蟊贼都是叶千秋的耳目。

    如今得了叶千秋的命令，方才知道这些人和叶千秋半毛钱关系没有。

    吴灵素虽然不善武道，但青羊宫里的不少弟子，还是练武的。

    神霄剑阵、玉霄剑阵，可不是不会武就能施展出来的。

    两年来，青羊宫又重新招收了一些弟子。

    叶千秋对神霄剑阵、玉霄剑阵加以改良，将三十六人组成的神霄剑阵进一步加强，加强为一百零八人的混元无极神霄剑阵。

    然后，又创了以三人为一体的赤霄剑阵，赤霄剑阵之上，还有六人为阵的碧霄剑阵，九人为阵的青霄剑阵。

    叶千秋还专门传下了一门名为神霄御雷真诀的炼气法门，让神霄弟子修行。

    故而，神霄弟子皆都知晓，青羊宫中有一位功参造化的叶老祖坐镇。

    时日一久，神霄弟子一改以往奢靡风气，神霄派上下练武炼气的同时，修习道经也不曾落下。

    吴灵素做这些事时也是鞠躬尽瘁，让人挑不出半点毛病。

    但丧子之痛到底在他心里留下了多大的阴影，到底有多少仇恨暗藏在他的心底，那就只有他一人知晓了。

    这边，叶千秋刚刚吩咐了吴灵素带人去清剿青城山上的山贼。

    那边，一老一少的组合，徐凤年和仆人老黄已经来到了青羊宫前。

    看着青羊宫那恢宏大气的建筑，徐凤年倒也没什么惊讶，毕竟是北凉世子，什么高大辉煌的建筑没见过。

    青羊宫比起北凉王府来，还差点意思。

    看着进进出出的那些年轻道士，还有女冠。

    徐凤年低声和仆人老黄说道：“老黄，你说那个道人是青羊宫的吗？”

    老黄指了指那些神霄弟子的道袍，道：“看这些道人的道袍款式，应该是一家的。”

    徐凤年一拍脑袋，道：“是啊，老黄，还是你心细。”

    “走，咱们进去瞧瞧。”

    “瞧瞧这青羊宫是什么所在。”

    说着，一老一少便进了宫内。

    青羊宫一般很少有香客来进香。

    所以，徐凤年和仆人老黄这一对组合，进了青羊宫就显得有些扎眼了。

    很快，便有一个瘦高无比的神霄弟子注意到了二人，上前去和二人见礼。

    徐凤年装作是来进香的香客，一边和那神霄弟子在瞎白话，一边又小心询问宫里有没有一个养六足异兽的道人。

    这神霄弟子不是旁人，正是刘芦苇杆子。

    刘芦苇杆子一听徐凤年这话，心中暗道，养六足异兽的道人，那不就是指叶真人吗？

    老刘仔细打量一下徐凤年和仆人老黄，然后说道：“你们找那位道长有事？”

    徐凤年一听，面色一喜，这事儿有谱，看来那救命恩人还真是青羊宫的。

    “的确有事，那位道长是我们的救命恩人，没那位道长出手相救，我们主仆二人今日可就葬身在那伙草寇蟊贼手中了。”

    “我主仆二人特意上山来，就是想当面表达一下谢意。”

    刘芦苇杆子一听是来报恩答谢的，他眼珠子一转，道：“叶真人平日里不见外客，不过二位既然是来道谢的，那请就先随我来。”

    “我去通禀叶真人一声，至于叶真人见不见二位，就不是我能说了算的了。”

    徐凤年闻言，急忙笑道：“那就多谢这位道兄了。”

    紧接着，刘芦苇杆子就把两人带到了神霄阁外。

    神霄阁是闲人免进，但老孟头、老刘他们这帮人算是叶千秋的亲信。

    所以，有事儿的话，他们可以过来通禀。

    ……

    神霄阁内。

    叶千秋正在眷写神霄道门精要，老刘还没进门，他就察觉到了。

    “老刘啊，有事？”

    叶千秋见刘芦苇杆子进门，有些狐疑的问道。

    刘芦苇杆子朝着叶千秋一躬身，然后说道：“叶真人，阁外有一老一少求见。”

    “他们说您是他们的救命恩人，特来道谢。”

    叶千秋一听，心里已经有了谱儿。

    想不到徐凤年这小子还追到青羊宫来了。

    这小子想干嘛？

    叶千秋放下笔，道：“天色不早了，你先请他们在你们院隔壁住下。”

    “明日我再见他们主仆二人。”

    刘芦苇杆子闻言，应了一声，然后躬身退去。

    待刘芦苇杆子走了。

    叶千秋方才拿起笔，继续写了起来。

    今日初见徐凤年，只看了个表象，倒是生了一副好相貌。

    举手投足间，那纨绔子弟的劲儿的确很足。

    虽然是败絮其外，金玉其中，但叶千秋对他的兴趣还没对老黄的兴趣大。

    先晾一晾他再说。

    至于剑九黄，叶千秋其实还是有点兴趣的。

    江湖之中，老黄算得上一号人物。

    天下十大名剑，老黄独占六把。

    人行一世，能走到像老黄这种地步，也算不枉此生了。

    ……

    神霄阁外。

    徐凤年和仆人老黄瞧着那不算高耸的三层神霄阁，心思各异。

    徐凤年更多的是好奇。

    初闯江湖的他，还是第一次见到如此仙境中人。

    老黄虽然也有点好奇，但更多的是疑惑，世子殿下刚出凉州，才至青城。

    此人一言道出世子殿下的身份，到底是何来头？

    青城王吴灵素？

    不像。

    听闻青城王吴灵素是个只修丹道的草包。

    那道人身上的缥缈气息令人心神摇曳，无疑，是绝对的高手。

    纵使是王仙芝，好像也没这道人潇洒自如。

    这时，老刘从阁中走了出来。

    “怎么样？恩人可在阁中？”

    徐凤年上前问道。

    老刘道：“二位，叶真人虽然身在阁中，但现在不方便见客，二位若是想和叶真人一见，还请先在宫中住下。”

    “明日，叶真人得空，可与二位相见。”

    徐凤年一听，好家伙，这是把咱爷们儿晾这儿了。

    堂堂北凉王世子，还没被人这般轻慢过。

    不过，等等就等等。

    徐凤年眼珠子一转，一口答应下来。

    老刘抬手道：“那二位请随我来。”

    说着，老刘在前边带路去了。

    徐凤年回望一眼神霄阁，然后叫上老黄跟着老刘走了。

    老刘领着徐凤年和老黄来到他们居住的灵芝园一旁。

    灵芝园跟前还有很多小院子，老刘安排他们主仆二人在冬虫园住下。

    冬虫园虽然没有灵芝园大，但也不算小，住两个人绰绰有余。

    安顿好了徐凤年俩人，老刘笑呵呵的说道：“二位还有什么需要的，我给二位送来。”

    徐凤年拿出一张银票来，塞到了老刘的手里，道：“小小心意，不成敬意。”

    老刘也是有原则的人，更何况，他十分清楚，他已经不是从前的草寇。

    他们这伙人能有今天，全靠叶千秋。

    所以，老刘将银票又挡了回去，义正言辞的说道。

    “徐公子，若是要进香，可去三清殿。”

    徐凤年见状，倒也不尴尬，哈哈一笑，道：“刘道长说的是，那我便去三清殿进香，拜一拜三清道祖。”

    老刘微微颔首，让二人自己休息，他则是转身离开。

    看着老刘离开了，徐凤年把银票揣好了，和一旁的老黄说道：“老黄，这青羊宫里的道士还真有点意思。”

    老黄咧嘴笑了笑，没多说什么。

    主仆二人就在冬虫园住下。

    徐凤年跑了一天，还真有些累了，躺在床上没多久就睡了。

    直到老刘给二人送来了斋饭。

    徐凤年才醒了。

    吃了斋饭，徐凤年又有精神了，跑到隔壁院里找到老刘瞎白话起来，话里话外的都在打听着这青羊宫的事情。

    老刘本就不是什么冷面人，再加上徐凤年这小子死皮赖脸的。

    两人还就真聊了大半夜。

    ……

    第二天一早，老刘去神霄阁问叶千秋今天什么时候见徐凤年主仆俩。

    叶千秋想了想，说今天不见了，明天再说。

    老刘把这消息带给徐凤年，徐凤年倒也没生气，就在这青羊宫里住下。

    一连大半个月，叶千秋都没见徐凤年主仆俩。

    徐凤年终于有点坐不住了。

    他和老黄嘀咕道：“老黄，你说那位叶真人是不是就没打算见咱俩？”

    老黄道：“要不咱们走？”

    徐凤年摸了摸下巴，道：“再等一天，要是明天还见不到，那就走。”

    ……

    一大早，神霄阁中。

    老刘依旧和往常一样，来问叶千秋见不见徐凤年主仆二人。

    叶千秋笑了笑，道：“今天可以见，你先去仇剑阁一趟，请赵真人在听灯亭候着。”

    “然后再回去把徐凤年主仆俩带到观音亭去。”

    “对了，吩咐人先在听灯亭摆一桌酒。”

    老刘一听，什么也没问，直接去了。

    ……

    冬虫园中，徐凤年和老黄正准备出门，老刘兴冲冲的跑了过来，道：“二位，叶真人在听灯亭摆酒，请二位赴宴。”

    徐凤年一听，回望一眼老黄，道：“得，这位叶真人还真是绝了。”

    他们俩人本来这就要走了。

    但这叶真人这时候来请他们，难不成他知道他们要走？

    徐凤年和老刘说道：“老刘，那就麻烦你了！”

    在青羊宫里呆了半个月。

    徐凤年都和老刘这帮人混熟了，也不叫刘道长了，直接叫老刘。

    老刘也不介意，带着主仆两人奔着宫外的观音亭去了。

    ……

    三人出了青羊宫，越是临近青羊峰悬崖，便越是感到山风扑面而来。

    徐凤年的衣袖被吹得拂动不已。

    徐凤年看到那座在山风中飘摇的铁索桥，挠了挠头，道：“好家伙，能不走这条道儿吗？”

    老刘摇头道：“宴席摆在对面的听灯亭。”

    铁桥两头矗立两座桥亭，青羊峰这边叫观音亭，那头叫听灯亭。

    徐凤年无奈，走入观音亭，笑道：“这亭子叫观音，观什么音？那边叫听灯，听什么灯？两个名字都取得莫名其妙。”

    老黄不发一言，紧跟着徐凤年。

    这时，老刘朝着对面一指，道：“二位，叶真人在对面等候二位，我就送到这里了。”

    说完，老刘走了。

    徐凤年和老黄对视一眼。

    徐凤年隔着缭绕的云雾，看到了对面亭子里的确有一道人影。

    “走吧，既然来都来了，那也不能掉头就走啊。”

    徐凤年吸了一口气，踏上了铁索桥。

    主仆二人在铁索桥上晃晃悠悠的走着。

    徐凤年还不忘和老黄说道：“老黄，你抓着爷点，这桥上的风忒大，当心把爷吹下去。”

    老黄一声不吭。

    徐凤年吐槽一句：“得，又哑巴了。”

    待快走进听灯亭的时候。

    徐凤年朝着听灯亭里望去，正欲朗声一笑：“叶真人……”

    只说了三个字，徐凤年的话音戛然而止。

    只因徐凤年看清楚了那听灯亭里的人影。

    那是一个魁梧健壮的女冠。

    她身穿一袭道袍，手捧白尾拂尘。

    她长相凶神恶煞，脸上疤痕纵横。

    但徐凤年只看了她的面貌一眼，便目光呆滞，登时立在了当场。

    老黄察觉到了徐凤年的不对劲，他很少看到世子流露出这种失魂落魄的神情。

    他朝着亭中看去，一时间，相顾无言。

    此时，听灯亭中。

    赵玉台看着铁索桥上已然呆滞的徐凤年微微一怔，本以为叶千秋唤她来是其他事，但没想到……

    一时间，赵玉台已经是满脸泪水。

    过了一会儿。

    徐凤年才从铁索桥走入听灯亭，来到赵玉台身前，伸手擦去她满脸泪水。

    泪水擦不干净，他便一直擦下去。

    一边擦，一边说道：“姑姑。”

    ……

    过了好长一会儿。

    徐凤年方才轻声问道：“姑姑，你怎么在青城山？”

    一直在端详徐凤年面容的赵玉台并没有隐瞒她为什么会在这里。

    赵玉台是徐凤年母亲吴素的剑侍。

    当年徐凤年的娘亲吴素死后，徐骁便派赵玉台来到青城山暗藏兵马，以备后患。

    这么多年来，徐凤年并不知道此事。

    骤然听闻徐骁的安排，徐凤年好像也没多少意外。

    “那叶真人也是徐骁安排的？”

    徐凤年如此问道。

    赵玉台一听，摇了摇头，道：“叶真人的身份十分神秘，神霄派现在由他执掌，你爹也不清楚叶真人的来历。”

    徐凤年面色微变，道：“不是徐骁的人，可这位叶真人能一口道出我的来历，还安排我和姑姑相见。”

    “他到底是什么人？莫非他能掐会算不成？”

    赵玉台闻言，微微一叹，道：“叶真人的确神通广大，青城山不可久留，你还是早些下山去。”

    徐凤年将赵玉台眉宇间有些愁绪，便问道：“姑姑，你没有危险吧？”

    赵玉台笑了笑，道：“放心，我安全的很。”

    “你还是担心你自己吧。”

    就在这时，三人只听得对面观音亭中传来了叶千秋的声音。

    只见叶千秋负手而立，手持一盏酒，遥遥相对，朗声道：“赵姑娘，徐小子，黄老九，桌上有三杯酒，我们共饮此杯。”

    徐凤年见状，将桌上的三杯酒拿起，分别递给赵玉台和老黄一杯。

    三人捏着酒杯，与叶千秋遥遥一碰。

    酒入喉舌，酣畅淋漓。

    叶千秋将杯中酒饮尽，抬手一指，山间云雾，霎时起复。

    片刻后，半空之中，由云雾结成一个个龙凤凤舞的大字。

    叶千秋撂下一句。

    “二位，慢走，不送。”

    然后，飘然远去。

    赵玉台、徐凤年、老黄三人看向那半空之中洋洋洒洒的云雾大字。

    徐凤年轻声念道：“我有三尺匣，白石隐青锋。一藏三十年，不敢轻开封。无人解舞术，秋山锁神龙。时时自提看，碧水苍芙蓉。”

    “好字！”

    赵玉台道：“好一个剑道真人。”

    老黄神色激动，双眼泛红，怔了半天，才憋出一个字。

    “好。”

