    第622章返

    当林所长说上面的压力很大的时候，罗义的脸色很不好看，这说明程家的手伸的太长了，林秘书的不遗余力，程萦纡的丧心病狂都让罗义不舒服。

    罗义冷然道：“那就成全他们，马上放人。”

    小木看了罗义一眼，又回头看着林所长。

    只见这位大哥头也不抬，大嘴狂吃，含混不清的说了一句：“那就放，还特么的跑了狗日的。”接着大口喝酒，狂夸肉好吃，酒好喝，小木厨艺好。

    小木简直是无语了，这都什么跟什么？

    罗义似乎司空见惯，也跟着他一起大吃，只是没舍得喝酒，因为都留给老林喝了。因为罗义还有机会喝，想喝多少喝多少，老林没有。

    接着，两个人聊起来另一个兄弟。

    小木通过他们的对话才知道，这个叫铁山的兄弟已经牺牲了，留下了年迈多病的父母和三个弟妹，生活很艰苦。罗义每年固定给寄一百二十块钱、一百斤粮票，而老林住的近，也是隔三差五的帮扶，这才把几个小的拉扯大，如今家里老二在林所长的帮助下，找了个临时工的工作，虽然赚的不多，但是最起码开始帮家里了，生活正在好转。

    罗义听到这里，不由得抬起头来看了小木一眼。

    小木心有灵犀的白了他一眼。

    罗义开心的咧嘴笑了。

    老林毕竟是行伍出身，还是特战队的出身，他俩的小动作，没逃过老林的感知力，他抬头看了罗义一眼，挑了挑眉、撇了撇嘴，“咳咳咳······”干咳了几声，“年轻就是好哈。”

    “吃肉，吃肉，你都吃干净，吃不干净打包带走，我家媳妇不吃狗剩。”罗义也撇嘴道。

    “嗯？”老林猛地抬头，看着小木问道：“弟妹，真的，吃不了打包拿走？”

    “嗯嗯嗯，，林大哥你等着，我还有两个猪蹄子，你要是吃不完，就赶紧打包拿走。”说完，小木就去拿猪蹄子。

    猪蹄子是空间里拿出来的，胶原蛋白含量足，又是路人甲这个高级厨师卤制得，好吃的不得了。

    小木拿着小盆装了两个完整的大猪蹄子上来，直接放在桌子中间，道：“林大哥吃不完拿走。”

    “唉！兄弟啊，你找了个好媳妇啊，知道你哥穷，家里吃不上肉，这是把家里最后一块肉给哥哥拿来了，给哥哥解解馋。”说着，眼神很是不舍得看了猪蹄子一眼，伸手把小盆拿走，放到桌子底下，“哥也不能太心黑手狠了，还是留着给我兄弟吃吧，兄弟虽然比我条件好点，但是这么好吃的东西，应该也不常吃的。”

    “你可拉倒吧，谁不知道你心黑，两只猪蹄子而已，被你说的兄弟都没得做了。一会儿回去拿走，不是给你的，是给我大侄子大侄女的，你别矫情！”罗义道。

    老林憋不住哈哈大笑，“我就知道你能这么说，我就等着呢，我可替我家儿子闺女谢她罗叔了。”说完，马上把猪蹄子放一边，嘴上还说：“给我留两个整状的。”

    小木十分无语。

    接着，两个战友聊了很多，以前的战友，现在的工作。小木觉得有些话自己不适合听，就把东西都准畚好，自己去西屋睡觉了。

    两个战友差不多聊到十二点，才收了话题，罗义才放老林回家。可见一起扛过枪的感情真的不浅。

    罗义把剩下的肉食全用油纸包上，都给老林拿走了。其实剩下的肉也很干净，也有剩很多，七八斤熟肉是有了。

    两个人在老林走后，就进了空间。

    第二天起得很晚，因为昨天睡得很晚。

    接着两天，小木因为不用上班，两个人基本不看时间，大部分时间都在空间里面，除了关心空间城堡里的牲畜的生活，粮食蔬菜和果蔬的种植、收获，还出城堡去打猎，好吃的凤尾鸡打了不少。两个还猎了十几头小蛮牛，好吃的蛮牛肉堆积如山。

    除此之外，小木还带着罗义学习空间里的小机械的使用，各种小型挖掘机，小型种植机，还有各种类型的飞行器。

    其实很多东西是角木蛟在一旁教，小木在一旁看，顺便自己也学点，当然是更精益求精的再学一点。

    但是罗义学的很认真，一边学一边还郁闷：因为这些东西不让带出去。

    小木觉得罗义会比她更熟练的应用空间机器。

    三天时间，他们就出去一次，在小木家附近溜达一圈，象征性的买了些东西，让大家知道他们在过日子。

    罗义打算第四天往回走，所以第三天晚上，小木就开始准备他要带走的东西。

    “小木，你也休假了，就和我一起回去吧，在我那住一段时间。”罗义十分期待的看着小木。

    “我现在不能走，我答应了小刚的事儿还没办呢，过几天就开学了，我先把他们接来住几天，等开学了送回去之后，我没事儿再去阳市。”小木果断的回道。

    “好吧，我总排在第二位。”罗义噘嘴道。

    “恁大人了真好意思，和小孩子还争，你总得有个先来后到吧？”小木道。

    罗义黑脸。

    小木并没有问他那几个人怎么处置的，但小木觉得他会处理好的，因为这是个很有计划的人。

    晚上，两人住在空间里，罗义很黏糊，简直就是不想走，简直就是控诉，控诉小木没事儿也不去看他。

    小木坚持不惯着他，男人不能惯着，要给他立规矩，所以绷着小脸，心里甜蜜偷笑。

    第二天一早，因为是九点半的火车，两个在空间里吃了早饭，又带出来很多水果，一堆真空包装的卤肉。卤肉这是罗义强烈要求带着的。

    八点整，两个人拎着两个大手提包就出了空间。

    小木一出空间就愣了，回头冷淡的看着罗义。

    罗义刚把东西放在炕上，看着小木的凶恶的眼神，着实吓了一跳，温和道：“木宝宝，你这是哪里出问题了？这什么眼神？”

    小木直盯盯得看着罗义，问道：“你约了谁一起走吗？”

    罗义瞬间明白，棱角分明的脸也冷下来，问道：“谁在外面？”

    “你不知道？”小木挑眉问。

    “孙子才知道。”罗义道，接着打开屋门，大踏步就出去了。

    小木在他身后，也跟着出来了。

    (本章完)

