
有《辛德勒的名单》在，韦恩绝对不会抱有一丁点幻想，哪个导演碰到今年的斯蒂文-斯皮尔伯格，都要低下自己骄傲的头。

在商业成就上，这个犹太老头有《侏罗纪公园》这个北美票房第一，而《辛德勒的名单》对所有犹太人都是个大杀器。

好莱坞或者说与传媒行业沾边的行业，在北美的控制者和大部分高管、从业者，都是这个族群组成的，这是所有人都默认的事实。

“所以说，卢克，对这件事别抱有幻想。”韦恩拿起导演记录本，开始安排下午的拍摄计划。“华纳兄弟宣传是为了《小丑》的线下发行，我们自己千万别当真。”

凭借华纳兄弟和时代华纳的宣传资源，韦恩有几率夺得那做小金人吗？绝对有，可明眼人都能明白，几率绝对到不了一成，这还得华纳兄弟发动所有公关资源。

事情的真相就是这么残酷，韦恩太年轻了，虽然也是所谓的“自己人”，可他和斯皮尔伯格一比，明显劣势明显。

而且在犹太圈里，大家都有一个共识，韦恩这个孩子属于未来，他肯定会有一座自己的小金人，就看他过些年等影响力根深蒂固后，愿不愿意拍一部奥斯卡“作业”了。

华纳兄弟的目的也很明显，有枣没枣打一杆子，如果没希望就按照计划，多拿提名，趁机发行录像带、卖电视版权、卖各种授权圈钱。

照例，下午的拍摄工作还是由扎克-施耐德掌镜，韦恩躲在监视器后面，叼着烟面无表情的看着剧组工作。

等到剧组收工后，回到酒店和娜奥米-沃茨一起看看风景，或者干脆躲在房间里不出来，找找当初在小公寓时候的记忆，滚一晚上床单。

时间缓缓推进，十一月中澳洲美女回到了北美，参加完《窈窕奶爸》的首映式后，随剧组开启了繁忙的宣传活动，开始在全美飞来飞去。

《窈窕奶爸》这部影片一上映，就如同韦恩预料的那样，统治了11月的档期，首周末就拿到超过6500万美元，轻松收获周末票房排行冠军。

克里斯-哥伦布的全家欢，尤其是幼龄化的全家欢电影，影迷一如既往地买账，韦恩一直觉得，这个导演是最被低估的一位商业片导演。

看来华纳兄弟之后的小巫师，开篇作还是要把他请过来，才算是最保险的做法。

《小丑回魂》的拍摄进度很顺利，这跟韦恩对要求放的低有关，也与剧组工作人员合作熟练有关，在十二月份第一场雪到来时，他们已经拍完了大概四分之三的镜头素材，韦恩有把握尽快杀青，完成所有镜头素材的拍摄工作。

“现在清场，所有人后退，保持安静！”

看着洞中吊着的道具尸体，韦恩亲自拿着扩音器，指挥着剧组工作。“罗伯特，主摄像机跟着李国豪，中景镜头一直跟拍，要把搏斗过程都阔进来。汤姆，你们三台镜头对准孩子们，近景抓拍！”

这一周以来，道具组一直忙碌的布置这个场地，这是孩子们鼓起勇气，与小丑大决战的地方。尤其是吊着那些尸体，一个个做的栩栩如生，让人看了就一阵冷汗。

经过了两个月的互相熟悉，几个孩子也都有了默契，面对十几个上下翻飞的摄像机，也没了最初紧绷着的感觉，这算是最大的收获之一。

这些小演员直到现在，才算得上是个基本合格的演员，虽然还会不时的犯些愚蠢的错误，可他们已经明白了拍戏是怎么一回事。

得到卢克-西蒙斯的示意后，韦恩再次对着扩音器大吼：“所有无关人员全部退后，给我保持安静，罗伯特，注意主摄像机角度！”

等到现场全部准备好，洞中恢复安静够，韦恩宣布了拍摄开始。

几个小演员面对小丑的恐惧，都提起了自己的勇气，开始表现出他们的团结性，一起开始和小丑搏斗。

七个少年，每个人都有自己心中的恐惧，当恐惧出现，小丑现身，他们也终于可以直面自己的恐惧，并愿意与之搏斗并战胜它。

这部戏的最大意义也在这里，这是韦恩特地设计的情绪点。到这里，观众会和各位少年一起，直面恐怖幻象。无论是画中恶鬼，还是麻风病人，断头鬼，火中鬼！

少年们看到的观众也系统能够看到，少年们感受到的一切观众也能感受到，目的是为了能让观众和少年们共请，不致有所隔阂。

经过了一段又一段的恐怖桥段衔接，中间的那些并不是无聊的剧情，为了恐怖而恐怖，而是少年们残酷青春中的现实遭遇。

你是否也曾孤身一人没有朋友，遭遇不良少年的校园暴力？是否也曾遭遇母亲的病态保护？是否也曾被冷酷苛刻的父亲鄙视？被被变态父亲性虐？

是的，韦恩的手段一点也不高明，玩的还是共情、感同身受那一套，尤其是这里这段戏，完全是赤洛洛让观众情绪释放。

这一套韦恩已经玩的炉火纯青，从《忌日快乐》到《逃出绝命镇》的尝试积累，到《小丑》中运用的出神入化，他一直做的都是通过镜头，把观众拉进故事里，带入剧情中，与主角一同经历自己设计的一切。

大众影迷和媒体们，只惊讶于他电影中的黑暗风，却忽略了他拍摄真正的内核，从来都是这一套。

韦恩的片子没有大场面、大特效那些，用于吸引观众的注意力，刺激他们的肾上腺素和多巴胺分泌，却能一直取得高票房，靠的就是这些。

“cut！这条ok！所有人休息。”

几名少年和李国豪，灰头土脸的被大家拉了起来，助理们为他们送过去了热的湿毛巾。

李国豪不同于那些没心没肺的孩子，他拿着毛巾顾不上擦脸，第一时间赶到监视器后，同导演一起观看刚刚长镜头的回放。

“这条镜头表现得不错！”韦恩看着身边这个敬业的演员，难得夸奖的话从他口中说出。

相比那些少年们，李国豪更明白这次机会的重要性，他的特点是从小练武，对那些有些难度的动作可以信手拈来。而且与印象中非常不同，他的演技非常不错，演这个小丑肯定是绰绰有余。

“谢谢，格林伯格先生！”他忘了自己嘴中还带着狰狞的獠牙，猛的靠近韦恩点头道谢，吓了自己导演一跳。

“该死的！”韦恩一抬头就看到了如野草般恐怖的獠牙，距离自己脸蛋绝对不超过十公分，这突然出现的脸对脸，吓了他一大跳。“fxxk！Lee，离我远点！”

“呜……”

“哦……”

拍摄工作非常顺利，大家心情都很好，尤其是看到小丑把冰块脸导演都给吓坏了，就更让大家心情好了，所有人都在一起起哄。

就连一直隐身的制片经理，布鲁斯-罗森布鲁姆都开起了玩笑。“Lee，这部影片你一定会火爆全美的，你竟然能把影片导演都给吓到了，这个小丑绝对会成为很多人的噩梦！”

周围都是善意的笑声，韦恩斜了李国豪一眼，坐回了导演椅上。可时间不长，这次摘掉獠牙的李国豪又跑了过来，还带着一脸玩味之色。

“有事？”韦恩没好气的问道。

“我们的竞争对手有好戏看了。”他手中拿着一张《洛杉矶时报》，幸灾乐祸的指着娱乐板块的头条。“我刚刚才发现的，你自己看看，简直太有意思了。”

“哦？”不只是韦恩自己觉得奇怪，扎克-施耐德和布鲁斯-罗森布鲁姆也好奇的看了过来。

接过李国豪递过来的报纸，只见娱乐板块上，用加大加粗的题目写着：

“《肖申克的救赎》主演摩根-弗里曼的绅士外壳碎裂！

近日好莱坞著名“绅士”摩根-弗里曼，正在忙着《肖申克的救赎》的制作，可还是没忘了与情人约会，有记者拍到了他与情人约会的酒店，可情人的真实身份让人大吃一惊！

据悉，这个与摩根-弗里曼在酒店开房的女孩，就是他的孙女！这一有违伦理的扭曲关系暴露，瞬间把这位好莱坞甚至北美有名的“绅士”的外衣剥落，受到了社会上各界人士的谴责……”

这个劲爆的消息从韦恩的嘴里读出来，周围的几人都被雷的不轻。就连拿着报纸的格林伯格导演，都被这个劲爆的消息惊呆了！

“这个老王八蛋真的和孙女那啥？……”

尼娜惊讶的下巴差点掉下来，不由自主的开口问道。

这些人里只有布鲁斯-罗森布鲁姆面带微笑，一副胸有成竹的样子。这一幕落入韦恩的眼中，他目光一凝，小声问道：“华纳兄弟？”

“嗯哼！”

布鲁斯-罗森布鲁姆可不是单纯的制片经理，他之前可是发行部门的高管，所以了解的肯定会多一些。

他哼了一声，说道：“别以为《肖申克的救赎》制片人动的小手段没人知道，那两个儿童权益组织的婊子，不会无缘无故跑到加拿大来！以为华纳兄弟的项目谁都可以动手脚？别傻了，传媒集团想要查谁的丑闻，那不是太简单了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69734235"  chaptername="186-傻子才会拿传媒集团不当回事。">加入书签</a>
</div>
