    

    “按台有所不知，下官并非是非得看这位许姑娘一舞，而是另有原因。”

    这句话似乎颇出在场众人意外，纷纷朝岑奇凤望去，而高务实也仿佛很惊讶，诧异道：“是何原因？”

    岑奇凤叹息一声，一副忧心忡忡的模样，道：“镇安与泗城毗邻而居，历来少有争端，下官痴长绍勋几岁，历来视他为亲弟弟一般，若无原因，岂会要求他的妾侍献舞于众人？实乃下官在镇安时数次听说，这位绍勋之妾许氏，不守妇道，与人通奸，并投毒加害于绍勋……传闻绍勋此病，并非因为什么瘴疠，而正是遭人投毒所致。”

    此言一出，满堂哗然。

    “竟是这般？”

    “奇凤兄何以得知此事？”

    “老子就说绍勋好端端的，怎么会突然中了什么瘴疠。叼那老母，咱们岑氏世代居此，至今已数百年，哪有中瘴疠的道理！”

    “叼那黑，真是坏我胃口，赶紧的，把这**拉出来剐了！”

    “剐什么剐，偷情通奸应该是浸猪笼才对！”

    “对对对，浸猪笼，浸猪笼，我他娘的气糊涂了！”

    桂西众土司每喊一句，泗城州众土目的脸色就黑上一分，甚至岑凌的脸色也很是不好。

    高务实忽然转头问岑凌道：“岑判官，令兄今日不在，本按也只能问你了——你可有听说过此事？”

    岑七公子的面色也很不好，语气有些僵硬地道：“若说有人对嫂……对许氏有所企图，下官是信的，但若说许氏对家兄下毒，下官是不信的。”

    高务实面色如常，平静地问道：“岑判官此说可有缘由？”

    岑七公子道：“有，昔日许氏尚未嫁入岑家时，就是远近闻名的美人，在桂西，对她有所倾慕的人，从泗城能排到田州去，此所以下官说有人对她有所企图，下官会信的原因。”

    高务实点了点头，又问：“那么，岑判官又为何坚信她不会给令兄投毒呢？”

    岑七公子深吸一口气，道：“因为她虽生长在僮人之家，其实却是花苗人，花苗乃苗人分支，其族人数颇少，而头人、头目之女皆会从小养蛊，名为生死蛊。此蛊并非为害人所炼，而是由女子在其出嫁之夜，种给其夫，从此二人便会同生共死。”

    蛊这种东西，高务实到现在都没弄明白，闻言不禁有些诧异，问道：“这蛊听来倒是显得深情之极，然而若是真的同生共死……万一女子先死，岂非害了其夫？万一其夫先死，岂非又害了她自己？本按很难理解此蛊的用处。”

    岑七公子摇头道：“按台莫要以为苗女常有会蛊术者，便以为苗女在族中地位较高，其实苗人男尊女卑比别族更甚，这生死蛊，实际上便是这种尊卑差异的体现。

    苗女若先死，其夫是不会有所妨害的，他体内之蛊虫会在三个月之内死去，而后此人便与寻常无异。反之，其夫若是先死，则苗女体内蛊虫却会陷入癫狂，苗女本人将会在三日内油尽灯枯而死。”

    岑七公子叹了口气，面色有些黯然：“生死蛊，生死蛊，无非苗女愿与夫君共死罢了。这生死蛊一旦种下，苗女一生所系，便只有此人。是以下官才说，她断然不会下毒陷害家兄。”

    蛊的问题高务实弄不明白，便先放过了，但却问道：“即便没有下毒暗害的可能，那还有偷情通奸一说呢？”

    岑七公子摇头道：“花苗人本不与别族通婚，她却愿意嫁给家兄，可见他二人感情至深，实际上……家兄正室去世得早，家兄早有将许氏扶正的打算，但许氏却说夫人是因生产时出血过多而死，如今云汉既在，她岂能僭位而为正室，因此拒绝了家兄的好意。试问，这样一个不图富贵、不图名位的女子，岂会做出那般不堪的事来？”

    高务实听了，也不禁觉得他说得有道理，想了想，便朝岑奇凤望去，问道：“岑太守，对于岑判官此说，你有何高论？”

    岑奇凤笑了笑，道：“高论倒是谈不上，不过要说猜测，倒是有一点。”

    高务实点了点头：“岑太守请说。”

    “下官以为，说不定正是因为许氏与绍勋感情至深，所以才会与人通奸。”岑奇凤也不管自己此言再次激起满堂哗然，淡淡地道：“或许，若她不这么做，绍勋现在就不是病重，而是亡故了呢。”

    高务实心中一动，岑凌却是面色大变，霍然站起，问道：“此言何意？”

    岑奇凤朝他伸手做了个虚虚下压的手势，示意他稍安勿躁，口中则道：“岑凌，你不要着急，你且想一想……为何绍勋一病数年，但且偏偏只是病着，不管病得多重，哪怕数年不能见人，却就是不死？”

    这话听起来很有些不敬，但大家都听得出来他只是就事论事，并没有其他意思，因此岑凌也只是脸色连变，最后一脸铁青，朝黄玛望去。

    黄玛的脸色也是异常难看，见岑凌朝自己望来，冷冷地对视过去，寒声道：“七公子这般看着下官，却是何意？”

    岑凌厉声道：“你做了什么？”

    黄玛没料到他竟然撕破脸了，目光中杀机一现，狞声道：“我做了什么？你说呢？”

    众人再次大哗，想不到吃个饭居然还能听这么一出故事。

    高务实忽然道：“黄守备，那位许氏如今在哪？本按有话要问她。”

    黄玛已经准备撕破脸了，他知道发生了这种事，高务实不可能帮他，因此冷冷一笑，语带嘲讽地道：“按台，这里是凌云城，在这里，您要见谁可不是您自己说了算，而是我黄某人说了才算的。”

    高务实双目微微一眯，还没开口，却突然听见一个女声从后堂响起：“按台相召，贱妇岂敢不至。”

    众人一听，同时瞪大眼睛朝后堂方向望去，高务实也颇为意外地转头去看。

    只见一位刚过双十年华的年轻女子从后堂转了出来，身上倒没有穿苗女的服饰，而是一身再寻常不过的汉人打扮，但她眉如远山轻黛，目似秋水两泓，瑶鼻朱唇，柳腰一握，虽然眉目之中忧色浓浓，却让人更添一份怜惜，当真是个不逊于黄芷汀的美貌女子。

    要说这二女的区别，除了年岁差了几载之外，大概就是气质了。

    黄芷汀生得娇媚，但因为执掌一府大权，一言一行其实颇为果断，也就是面对高务实之时才会露出一些小女儿之态来。

    而这位许氏，却是因为那浓得化不开的愁绪，看起来更让人心生怜意，偏偏她其实已经嫁为人妇，举止之间更有一种成熟韵味，这又与黄芷汀的少女风情大相径庭。

    她走到高务实面前，没有如官宦女眷一般只对高务实福上一福，而是双膝下跪，垂首道：“贱妇许氏，因与黄玛通奸，有违妇道，罪不容赦。今日得闻广西巡按御史高公亲至，特来求死。”

    ----------

    嗯……还差一章，我尽量。        

