    身躯爆开，血气的雾气弥漫，在苏浩袖袍一甩下，立刻化开，在现场再无半分三长老的痕迹。

    这是彻底的……湮灭！“嘶！”

    登时，众人心中连续倒吸冷气，那身躯忍不住的颤抖，额头冒出一层又一层的汗水。

    这是仁慈吗？

    那已经踏步而出的叶破天，更是猛地倒退，在苏浩目光望来后，不顾一切，立刻冲向远方。

    苏浩并未杀他，在他身上的秘密，还需要查探，且他有苏浩的逆命气在体内，走不远的。

    在他消失后，不等苏浩目光望去，郑家大长老，二长老，郑源，立刻便是站出，跪倒在地。

    即便如此，那低下头的身躯，依旧在剧烈的哆嗦着，好似是那等着处死的死刑犯一般。

    失去了一切反抗的勇气。

    苏浩足够可怕，神皇四重无可抵挡。

    除此之外，在他身边的阎复生，可是堂堂神皇七重修为，有他在，这郑家无一人可以阻挡。

    不过，那郑家之主，在无限恐惧下，还是立刻上前，道：“大人，给我们一次机会，我郑家愿意当牛做马。”

    郑家的根基，已经断了一半，若是这几人再死去，那便真的成为了一个空壳子。

    再加上，那几人之中，可是有他的孙儿，他唯一的孙儿。

    “我不缺牛马，如果我想要，那比你们强大的人，会成群到来为我鞍前马后。”

    苏浩脸色淡然。

    也是说出了大实话。

    毕竟他现在可是堂堂王道炼丹师，而且在苍穹剑主的传承下，一般的王道炼丹师，完全无法比。

    就算是王道二重炼丹师，都不一定能赶得上。

    在这种情况下，苏浩只需要亮出身份，即便是在那北神宫内院，也会有大把的人愿意为他付出。

    王道神丹，可遇不可求！“是，是，大人地位，高高在上，金枝玉叶，我郑家自然是没那个机会。”

    郑家之主躯体弯的更重。

    但又快速补充：“我郑家有一座宝库，我郑家之宝，以及昔日洛家之宝，尽皆被储存在那里，大人是否有兴趣，随我前去一观？”

    向前迈动的脚步微微一顿，苏浩眼角余光扫向洛雪瑶，看到后者目中的冰冷，以及那滔天恨意。

    “好！”

    嘴角一扯，吐出一个字。

    登时，郑家之主，神色大喜，立刻做出请的手势，大长老，二长老，郑源等人，也是连连谄媚讨好。

    苏浩大步向前，带着阎复生，伴着脸色难看的洛雪瑶，在郑家之主的带领下，直奔宝库而去。

    在前行的同时，苏浩取出几株药草，随之掌心之中，涌动出刺目的火焰，那火焰金黄，快速将药草包裹。

    随之急速的融化，下一刻，快速合一，在丹药的炙烤下，不断的翻滚，成为一颗圆滚滚的丹药。

    这种手段，使得四周吞咽口水下，简直要吓死过去，即便是那阎复生，都是有些额头冒汗。

    真的可怕啊。

    而且，比起他了解的还可怕。

    这不是半步王道，这是彻彻底底的踏入王道丹师，甚至还不是一般的王道丹师。

    无炉炼丹，他也可以。

    但无炉炼制王道神丹，简直是神乎其神。

    只是，这还不是最可怕，下一刻，苏浩再度取出几株药草，在掌心出现的同时，竟然直接便成为了丹药。

    就是一眨眼的时间。

    甚至无人看到苏浩的丹火浮现。

    那般样子，如同药草，直接被化为了丹药。

    这简直天方夜谭。

    不，是天方夜谭，也不可能如此。

    但阎复生前行的步伐，已经止住，那眼球已经瞪大的恐怖，血丝浮现下，险些从眼眶之中蹦跶出来。

    他想到了一种可怕的情况。

    炼丹师，达到一定地步，可以衍化出心炉，神魂，丹火，修为，合一，在一种玄而又玄的心力下，直接化为丹药。

    但这种可怕的手段，即便是那皇道丹师，都是极其难以做到。

    皇道丹师，近乎已经是这中三天，最绝巅的存在，甚至中三天加在一起，也绝对不超过一手之数。

    苏浩，年纪轻轻，成为王道丹师，已经是超级不凡，甚至是旷古大奇迹，古往今来第一人。

    若是在凝聚出心炉……这简直是的万载无一！事实上，苏浩展露的手段，的确类似心炉，但也算不得心炉，多一半依靠的封神榜第四层的功效。

    封神榜，一念封神，点石成金，这种可怕的手段 ，已经是化先天大道为自己所用了。

    再加上，苏浩得到的传承，组合在一起，便如真正的心炉一般。

    虽然不是彻底，但也算是一种类似的……雏形！“吃下去吧。”

    简单的展露了一下手段，苏浩将两颗丹药，递给了洛雪瑶，这是解毒丹。

    顿了一下，洛雪瑶点了点头，将丹药塞入嘴中，更在四周震惊的注视下，身上的黑气，眨眼消失。

    那已经出现腐烂的脸庞，以一种肉眼可见的速度痊愈，一张精致无暇，近乎完美无缺的容颜，也是暴露在了苏浩面前。

    即便是以他的定力，也不由得在心中，吐出了两个字：“好美！”

    但在苏浩这般惊艳下，脑海之中，几乎同时响起两声冷哼，来自那储物戒指之中的冰清儿，凌雪。

    登时，苏浩被警醒，快速收回目光，神色恢复淡然，一挥手，道：“速度快些，宝物在哪里？”

    郑家之主几人，忙不迭从苏浩超凡手段的震撼之中挣扎出来，继续卑躬屈膝，带着苏浩向前。

    至于洛雪瑶，望着苏浩的背景，有些好奇，有些意外，还有些……失落！她对自己的容颜真的很自信，在这洛城，她绝对可以说是第一美女，在洛家辉煌时，她身后的追随者，不知几何。

    即便是落魄后，在她未曾被那恶毒污染，周围人见到她，尤其是异性，立刻也要被吸引，甚至沉醉。

    而苏浩，目光只是一闪，便是从她身上移开，似乎毫无吸引力。

    这般感觉，使得她有些空落落。

    但只是片刻，她甩去脑中的念头，自嘲一笑，如苏浩这么优秀的人，身边的女人怎么会差。

    也许她在其中，也算不得什么吧。

    “那把钥匙，不知道是否还在宝库中？”

    洛雪瑶心无旁骛，大步跟上去，她脑海之中有着一角洛皇图，而在宝库之中，则是存在着一把钥匙。

    两者结合，才有机会，将那洛皇的造化地，彻底的打开。

    这也是洛家最大的秘密！造化真的很……恐怖！ 

