    苏青橙拿起勺子尝了口汤，虽然是鸭汤，但里面还放了火腿、冬菇和冬笋等，多味复合，汤味却很清鲜，各种味在一起相得益彰。

    “知道这为什么叫三套鸭吗？”岳景城问。

    苏青橙摇头，她对淮扬菜还真没什么研究。

    “因为里面有三种禽类，家鸭、野鸭和鸽子，鸽子套进野鸭肚子里，野鸭再套进家野肚子里，再加这些辅料，炖三个小时才行。”

    “今天我们来是正好有，有时候别人点完恐怕就吃不到了，要等三个小时就得吃晚餐了。”

    苏青橙乍舌，这么麻烦，这道菜不便宜吧？起码好几百。

    连忙多喝了两口汤，又夹砂锅里的鸭肉吃。

    岳景城见她似乎挺爱吃的，嘴角弯了一下。

    三人吃完饭还剩下很多菜，苏青橙觉得有点浪费了，“剩下的打包吧？”

    岳景城没有吭声，他有点洁癖，如果是他和苏青橙两个人吃的还能接受，三个人吃剩的，还是算了。

    苏青橙似乎看出他的意思，看向程浩宇，“浩宇，如果你不嫌弃，打包带回去？”

    “我不嫌弃！”程浩宇连忙说道，这一餐都快他半个月的伙食了，还这么多没吃完丢了多浪费。

    以前和朋友一起出去没吃完的也打包，没什么好嫌弃的。

    这个带回去，晚上再买一份饭就够了。

    苏青橙便叫服务员拿了几个打包盒把几个没吃完的菜，除了青菜其他都打包，给程浩宇拿着。

    “回到律所放冰箱吧，下午走的时候别忘了拿。”

    “嗯！”程浩宇点头。

    另一边，顾铭到了沈晴所在的中天律师事务所。

    这个律所是他父亲的朋友开的，沈晴从国外回来，他本来是想让她进自己的律所，但她不肯。

    她说两人在一个律所到时候工作上有分歧影响两人的感情，所以就介绍了中天律所给她。

    中天不亚于正泰，也是很大的律所，在京城排得上号的，不会辱没了她。

    顾铭到了中天才打电话给沈晴，“晴晴，下班了吗，我请你吃饭！”

    “不用吧，你那么远别过来了。”

    顾铭笑，“我已经到门口了。”

    沈晴惊喜，“我马上出来！”

    她就喜欢顾铭的体贴，他对自己太好了，以至于不舍得和他分手。

    但若是要和他结婚她又觉得他还配不上自己，所以先吊着，骑驴找马，找到合适的再说。

    顾铭看到沈晴出来，朝她挥了挥手，他们很早就开始谈恋爱，异国几年都坚持下来了，他坚信他们的感情很牢靠。

    至于岳景城，应该就是个小插曲。

    沈晴走出来，顾铭迎上去，“想吃什么？”

    “西餐吧！”沈晴说道。

    顾铭笑，“在国外几年还没有吃腻啊？”

    “习惯了！”沈晴笑道。

    两人就在律所附近找了一家西餐厅，找了窗边的位置坐下。

    点了餐，两人吃起来。

    顾铭看沈晴的心情似乎不错，犹豫要不要问岳景城的事。

    斟酌了一下还是开口。

    “今天上班的时候遇到岳律师，他说你昨天碰到他，想搭他的顺风车？”

    沈晴惊了一下，没想到岳景城会跟顾铭说，也不知道他是怎样说自己的。

    “昨天我不是先走了吗，在电梯里遇到他，之前不是误会他们了吗，就顺便道个歉。”

    “那个时候是下班高峰期，车很难打到，我就顺嘴问了一下，他还不高兴了，想不到那么小气。”沈晴故意撇撇嘴。

    “他那个人性子冷得很，下次别了……”顾铭说道，看向沈晴，“后来你又上门道歉去了？”

    “是啊，我还提了水果去呢，他们连门都不让我进，真是差劲！”

    沈晴故作生气，“要不是之前误会他们，我犯得着吗？”

    顾铭一听松了口气，看来是自己想多了，沈晴并不是因为岳景城帅才找上他的。

    “怎么，他都跟你说了？他是怎么说我的？”沈晴问。

    顾铭迟疑了一下，“也没什么，不过他那人性子傲，不喜欢和陌生人交往，以后少去找他们。”

    “知道啦！”沈晴乖巧地笑笑，“我都有你了怎么还会去找别人？况且他还有女朋友！”

    顾铭笑了一下，是啊，再怎么沈晴也不会做别人的小三吧。

    “那以后碰到就当不认识，不过住在隔壁难免会遇到，要不，还是换个房？押金我帮你付了！”顾铭说道。

    “不用啦，我不去惹他们总行了吧？”沈晴一副很善解人意的样子，“可我也不能因为别人的原因委屈自己不是，我就不搬，他们不想看到我，他们搬！”

    顾铭嘴角抿了一下，不好再说什么。

    等吃得差不多，顾铭用餐巾擦了一下嘴角，“晴晴，我们年纪都不小了，你也回来了，我们的婚事是不是可以提上日程了？”

    沈晴一惊，扯起嘴角笑了一下，“我才刚回来，工作都还没稳定，不用那么着急吧？”

    又故意娇嗔一声，“再说你都没求婚呢，我可不能这么随随便便嫁给你！”

    顾铭脸上现出笑容，是自己唐突了，得好好准备一个求婚仪式才行。

    沈晴的心里倒是有点急了，看来自己得快一点找到下家了，不然他求起婚来，自己怎么拒绝？

    如果拒绝了以后他不再对自己好怎么办？

    他虽然不是最好的，可是在男人中也算是有担当的，长得也帅，他自己也有能力，就是家世还差点。

    自己这么漂亮，家世好，学历高，又是海归，嫁给他有点亏了。

    先拖着再说吧。

    顾铭把沈晴送回中天，“下午我来接你，晚上去你那儿！”

    “好！”沈晴含羞笑了一下，和顾铭说拜拜。

    等顾铭一走，沈晴的脸沉了下来，看来得抓紧时间了。

    回到座位，沈晴马上打了个电话给父亲沈重山，“爸，上次你不是说想让我相亲吗？什么时候？”

    “怎么，你和那个顾铭分手了？他没缠着你吧？”沈重山问。

    “嗯，已经和他说清楚了，他不是那种人……”

    沈重山冷哼一声，“算他识相。你有空，那就这个星期天吧，我来安排！”

    “好！”沈晴点头，父亲安排的肯定不会差。

