    第四百三十八章 五个亿   

    他们是这样认为的，但陈浩自然不会这样认为的，他明白，雷三少这是要报复自己之前的事情啊，对此，他也没有什么好意外的。

    

    因为当他在这里看到雷三少也出现在这里的时候，他就已经想明白了，只要他开口喊价的话，那雷三少在听了之后，一定会跟着喊价，目的就是为了让他付出更大的金钱，去收购这个石头。

    

    要是换成是其他东西的话，那么陈浩也许就不会去搭理对方了，但这块石头对他来说，重要性实在是太重要了，所以他是绝对不会放弃的，再加上金钱对他来说，也只是一个小数字而已，他根本也没有放在心上。

    

    既然如此的话，那么这个石头的价格会被喊到多高的价格，对他来说已经没有什么意义了，因为不管是多少钱，他都会要。

    

    “两个亿。”

    陈浩缓缓的喊出了这个数字，他可没有兴趣跟对方那样，以前一千万一千万那样的加，实在是太慢了。

    

    “我勒个去，这个年轻人实在是太有钱了啊，雷三少的家里已经很有钱了，可就算如此的话，他刚才也只加了一千万的价格出来，但这个年轻人，却直接提升到了两个亿，这就是一口一个亿，太有钱了。”

    

    “我想和这样的帅哥当朋友，不知道他的家里还缺不缺一个暖被窝的，如果缺的话，我现在马上就去给他暖。”

    这个时候，现场也是有女人，双眼放光的看着陈浩，笑着说道。

    

    这话听上去好像是一句玩笑话，但在他们的心里，却又是认真的，只要陈浩真的有这方面的需求，并且价格到位的话，那么他们也肯定会这么做的。

    

    “两亿一千万。”

    就在他们议论纷纷的时候，雷长云再一次的喊出了这个价格出来。

    

    “这雷三少是不是跟那个年轻人有过节啊，那年轻人喊了两个亿的价格出来，他就直接干脆的加了一千万，也不多加。”

    有人当下疑惑的问道。

    

    “不知道，那个年轻人我都不认识。

    怎么会知道他们之间到底有没有恩怨呢？”

    有人摇摇头说道。

    

    “他们之间肯定是有矛盾的，我对雷三少这个人还是比较了解的，他正常的情况下，是不会这个样子的，但他今天晚上却这个样子，显然是跟这个年轻人有恩怨，所以很干脆的怼上了。”

    有人说出自己心里的想法。

    

    “······”这一刻，不少人都纷纷的开口，都很好奇的在猜测，雷三少到底跟那个年轻人有什么恩怨，竟然让他如此的针对。

    

    “五个亿。”

    陈浩没有去理会这些人的话语，看着雷三少淡淡的说道：“雷三少，你要是有钱的话，可以继续加，你加了，我就不要。”

    

    说完之后，陈浩就没有再多说什么了，在他的心里，对这块石头是志在必得的，不过雷三少这个苍蝇实在是太讨厌了，所以他不想跟对方再浪费太多的时间，直接一口气把价格给提升到了五个亿。

    

    虽然雷长云在雷家是三少，但是，就算雷家再怎么的有钱，也不可能给他五个亿作为零花钱，而且就算他的口袋里真的能掏出来五个亿的话，这个时候，也肯定不会掏出来，因为他也担心，他要是再继续喊价后，陈浩这边直接拒绝继续了。

    

    如此一来，这个石头那可就真的砸在他的手里了，以这样的石头，在所有人的眼中都是不值得一个亿，更不要说五个亿了。

    

    因此，陈浩的这五个亿，等于是宣告了这块石头已经是他的了。

    

    而这一刻，现场的所有人，看向陈浩的目光都是无比的震惊，陈浩刚才所展现出来的土豪，完完全全是超过了他们的预想，他们谁都没有想到，那个不被他们给放在眼中的石头，竟然能够被拍卖出五个亿的价格出来。

    

    “这个年轻人的身份恐怕不简单啊，若不是如此的话，也拿不出五个亿只为了这么一块破石头。”

    有人看着陈浩，淡淡说道。

    

    “虽然我觉得自己有钱了，但我今天还是想要说一句，有钱人的世界，我完全的不懂啊，和这样的有钱人相比较起来，我是真的什么都不算啊。”

    也有人如此嘲讽道。

    

    “为了那么一个妹纸，而特意的拿五个亿出来，这要么只能说对方的脑袋秀逗了，要么就是对方完全不把钱给当成钱了，所以才如此的嚣张。”

    

    这些人议论纷纷的同时，他们的目光也都看向了雷三少，他们想看看，对方在五个亿这样的价格下，接下来是否还会继续吗？

    

    在他们的心里，他们认为，只要雷三少的脑子没有什么问题的话，那么在面对这个价格的时候，也肯定是不会再继续喊价。

    

    而接下来的事实，也确实是如此，雷三少在见到陈浩主动的把价格给提升到五个亿之后，当下也没有再继续跟下去，而是看着陈浩说道：“能够让陈医生，多花上几个亿买这石头，我这心里是比什么都高兴啊。”

    

    “雷三少，你既然知道我是谁，那我想你应该也明白，这五个亿根本就没有被我给放在眼中，我要是真的想赚钱的话，那也是分分钟钟就能够赚到五个亿，甚至可以更多。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：   

    “所以，你要是觉得我会因为今天的这件事情，而让自己的心里难受的话，那我只能说你完全的想太多了，我心依然平静，不会有多余的想法。”

    

    听着陈浩的这话，雷三少没有再多说什么，因为他明白，对方刚才说的话是正确的。

    

    赚钱对陈浩来说，简直太简单了，五个亿对他或者对其他人来说，要赚到也是要花很多的时间或者门路才行，可在陈浩那里的话，他只要简单的治疗一个病人就可以了，因为他的医术实在是太厉害了。

    

    他们雷家就是因为陈浩的医术那么的厉害，所以在知道了他和陈浩之间的过节之后，就直接跟他说，让他不要再去找陈浩的麻烦，否则的话，他的下场就非常的惨了，因为他的家族，也觉着，陈浩的医术那么的厉害，他们说不定哪天就跟对方扯上关系了。

    

    因此雷家自然也不希望跟陈浩有什么恩怨，导致以后有什么事情需要找陈浩帮忙的时候，直接就被对方给拒绝了，或者就算是答应了下来，在医疗费方面上，也会提出一笔巨大的费用出来。

    

    “陈医生，有没有人知道这个陈医生到底是什么人啊，为什么我觉得这个陈医生三个字非常的熟悉，但我始终想不起来，我到底在哪里听过这个名字。”

    现场，有人在听了雷三少刚才的话后，连忙说道。

    

    

