    “二夫人，你指的是何计划？”

    柳徽音脸色犹豫，眼里露出一丝慌张。

    “揣着明白装糊涂不是？”

    “我就直说了吧，夫君这次又要出行，我怕他在外面沾花惹草，你帮我收住他的心。”

    “只要解决了他的烦恼，就不会采外面的野花，若是这期间你为张家延续香火，我让表姐做主，将你纳进来。”

    秦雨竹缓缓说道。

    “打晕他，再把他拖进房间？”

    柳徽音面带询问之色，脸上露出一丝羞红，既然夫人同意，那也不再隐瞒心事。

    “夫君最近又强壮了不少，我怀疑是跟从军有关，打晕恐怕不切实际。”

    秦雨竹摇摇头，最近她都快受不了了，每次一折腾就是近两个时辰。

    犹豫了片刻，柳徽音缓缓从袖中掏出一瓶蒙汗药，面带羞涩地说道：

    “其实夫人不说，奴婢也已经有了准备，上次是奴婢没把握好机会。”

    话音刚落，二人相视一笑，非常时期，非常手段。

    ……

    “哈欠！”

    张青枫在书房里打了个喷嚏，喃喃自语：“这不会是哪个妹子，在馋我的身子吧？”

    随后，他脸色一阵，抬头看向唐堂，轻声说道：“最近陶木那边的军舰，建造进度如何？”

    “自从那日爵爷离开造船坊后，造船的进度突飞猛进，这一切都是依赖爵爷指导之功，如今所有武器装置已经完善。”

    “此外，大夫人又拿了一些款，让我们继续建造第二艘、第三艘战舰，相信用不了多久，我们就能拥有一对战舰群！”

    唐堂抱了抱拳，脸上露出恭敬之色。他这些天训练水军越发得心应手，深深地感受到新型帆船的强大！

    帆船和过去的人力划桨，根本不可同日而语。

    而且船上还设计了分水仓、舵叶等一些巧妙的地方，即便是在风平浪静的海面，没有风力的支持，船也能够运行。

    “这种战舰暂且先建个十艘左右，不需要太多，多了就浪费了。”张青枫交代道、

    浪费？

    唐堂突然一惊！

    侯爵府展望着近两万兵力，若是将这次的俘虏全部编制，至少能掌握四万的兵力。

    十艘战舰，也才容纳五千人，和浪费完全搭不上边，张爵爷既然这么说，那么只有一种可能！

    张爵爷手上还掌握着另外一种，战舰的设计方法，他没有全部拿出来罢了。

    想想也对，现在爵府是寄人篱下，谁也不知道皇上心里是怎么想的，要是想过河拆桥，爵府就得提前应对！

    “遵命，爵爷！”

    唐堂神色严肃，心中虽然疑惑，但没有多问半句。

    “这里有一份巨弩车的图纸，交给陶木，让他多设计几架，这将是下一次大战的杀器！”

    “对方只要出动盾兵，我花了大力气打造的弩兵，就毫无用武之地，但是有了这巨弩车，就可以破开对方的盾阵！”

    “盾兵才是真正的毫无用武之地！”

    张青枫拿出一沓图纸，递给唐堂，现在弩兵已经问世，并且在战场上取得不错的成效，各方势力都引起重视。

    无论下次和谁对战，对方必定会以盾兵打头阵，那将会完全压制他的弩兵，他将会处于不利的形势。

    并且，火牛阵已经用了两次，不可能一招鲜吃遍天。

    其他势力如果想不到克制火牛阵的方法，那么就会将火牛阵学去，这又不是什么复杂的战术。

    如果下次面对的敌人，以同样的火牛阵来对付自己，该如何应对？

    张青枫之所以设计出巨弩车，就是有这两大方面的考究。

    盾兵、火牛阵，再怎么强大和克制他的兵种，在巨弩车之下，通通无法抵挡！

    战争的成败，除了依靠兵法的运用，也得依靠兵种的搭配。

    巨弩车具有强大的穿透性和破坏力，挨上一发就算是牛，也扛不住！

    “多谢爵爷信任！”

    唐堂颤颤巍巍地接下图纸，心里多了一份沉重和感动。

    正如当初一样，张青枫依旧对他委以重任，把如此贵重的东西，交给他来打理。

    “另外组织五百水军，备上三个月的干粮。再准备一些细盐、铅笔作为货物，我要出趟远门海上贸易，切记不要声张。”

    张青枫缓缓说道，然后又拿出一份资料：“这是制造白纸的方法。”

    “可以利用芦苇杆、稻草杆制作纸张，按照我这套制作方法，制作出来的纸张会比市面上的更白，更加轻柔。”

    “最重要的是，我们印刷书籍，需要从其他地方进纸张，哪一天纸张要是被谁卡脖子，便无法继续印刷书籍。”

    “所以开设造纸坊一事势在必行，造纸工坊着手你要建造。”

    “河边海边的芦苇群，可不能让百姓全部糟蹋了，要建立好制度，吃多少种多少，此外向民间收购芦苇杆，以后用来纸张的制作！”

    话音刚落，张青枫感到一阵痛快，这年代连厕纸都没有，用的还是古老的工具。

    当然，他不是身为大贵之家，自然不可能和平民一样。

    他用的当然是运输的纸张，只不过这里的纸张有些糙硬，用起来触感不好。

    所以做不出现代工艺的那种柔软的厕纸，但可以做出早期的那种草纸，这也算解决了人生一大烦恼。

    原材料可以自给自足，再加上价格又不贵，相信到时推行之后，一定会受广大百姓的欢迎。

    此外张青枫还有一个设想，只是现在还不能实现，那就是一个完整的情报机构。

    等这次回来之后，想办法抽出时间，通过收购清倌，建立一个高端场所，来收集各种情报。

    当然，这样的会所，需要遍布各地才行。

    等到成功施行，毒蜂派又或者其他势力，就算再怎么隐蔽，也无处藏身。

    “爵爷，那些俘虏十分卖力，燕地的建设，比想象中更快。”

    “就是其他工坊，有一些工人会时不时地罢工、偷懒，怎么劝都不听。”

    “仗着自己是玄武关士卒的家属，非但不感谢爵爷，还出言辱骂，这些日子闹得越来越凶！”

    唐堂脸上露出苦恼的神色，在他看来这些人吃里扒外，又无法处置怕坏了爵爷的大忌。

