    显然旁边的王朝阳也注意到了刘万奇的车子，他对着我连忙说道：

    “小兄弟，你快看，刘万奇的车子就在那里，我们现在赶过去的话应该还来得及。”

    我面色凝重的点点头，转动手中的方向盘朝着福来私人餐馆的方向驶去。

    随后，我迅速找了一个停车位靠在了路边，打开车门，我们两人便朝着刘万奇的方向跑了过去。

    “小兄弟，你快点跑，我是真的跑不动了！”

    王朝阳气喘吁吁的弯着腰，手扶在膝盖上面，满脸都是大汗，哈赤哈赤的直喘气。

    我点点头，嘱咐了他一句：“那你小心点，千万不要靠近福来私人餐馆。”

    “好的！”

    说完之后，我的速度再次拔升，甚至在空中留下一道残影，转眼间，我便来到了刘万奇的车子旁边。

    我面色带着凝重，使劲的敲了敲刘万奇的车窗，发现里面好像没有人。

    糟糕，很有可能是刘万奇已经进入了福来私人餐馆里面。

    当我把头扭向这个餐馆之时，却发现这个餐馆今天休息，不迎接客人。

    嘶～

    我口中倒吸了一口凉气，很难不把餐馆休息的这个事情和刘万奇联系到一起。

    恐怕，刘万奇此事已经遭遇了不测。

    我心中暗想，必须要把刘万奇救出来，否则的话这就对不起我的内心。

    但是话又说到这里，面前这个福来私人餐馆大门紧闭，我究竟该从哪个地方进去呢？

    “小兄弟，怎么样？”

    终于，这个时候王朝阳也赶了过来，满脸大汉的询问道：

    “小兄弟，难道刘总已经不在车上了吗？”

    我皱的眉头点点头，说道：“很有可能刘总已经进入到了这个餐馆里面。”

    “你再看看这个餐馆，今天歇业了。”

    “啊？”

    王朝阳口中发出一声惊疑，连忙看向了餐馆的方向，随后一脸后怕之色的说道：

    “宁老弟，难道你的意思是刘总很有可能遭遇的不测？”

    “对，所以说我现在要想办法进去把她救出来，只是还没有找到进入这个餐馆的办法。”

    这时，王朝阳脸上露出一丝犹豫之色，迟疑的说道：“小兄弟，你要是想要进入这个餐馆，我倒是有一个办法。”

    “就是不知怎么样？”

    我眉头一挑，脸上闪过一丝惊喜之色，询问道：“说说看。”

    “小兄弟，你还记得咱们上次从这个餐馆走出来的时候，刚好遇到了王大师从二楼的窗户跳了下来。”

    “我觉得凭你的本事，想要从二楼窗户翻进去，应该不是很困难。”

    对啊。

    我怎么没有想到这个办法呢？

    既然办法已经想出来了，那么救人事不宜迟。

    我对着王朝阳说道：“这个办法确实不错，我进去这个餐馆里面一圈，你在外面小心行事。”

    王朝阳点点头，说道：“行，小兄弟，万事一定要小心。”

    说完之后，在他的视野中，我轻轻一跳，便直接攀爬到了十米高左右的二楼窗户，随后轻轻一跃，便翻进了窗户里面。

    看着我如此敏锐的动作，王朝阳的脑海里面又不禁联想到了上一次王大师从窗户摔下来的场景，他不禁摇摇头，心中暗道：

    “这个王大师真是一个废物，和宁小兄弟根本就不能比，真不知道他是怎么在我们这个圈子里面混起来的？”

    说到王大师，此时他满脸谄媚之色，对着面前的一名身穿道袍的年轻人卑躬屈膝地说道：

    “王师侄，这一次咱们天师府受到了这么大的侮辱，我们岂能够咽了这口恶气。”

    这个被称为王师侄的年轻人眼中闪过一道锐利之色，说道：“你确定就是那个叫做宁远的人侮辱了我们天师府？”

    王大师连忙点点头，一脸愤懑的样子，怒声说道：

    “对，就是这个叫做宁远的人，还有那个王朝阳，区区一个世俗之人竟然敢嘲讽我们天师府，还说我们天师府的人都是废物，比不上那个宁远万分之一。”

    “对了，他们还说咱们天师府的年轻一辈都是废物，在那个宁远的面前根本就不值一提。”

    “王师侄，这能忍吗？”

    “哦？”

    “他们几人真的有这么大胆吗？”

    说到这里的时候，王师侄的脸上已经闪过了一分怒火，竟然有人敢侮辱他们天师府，那么新一代天师府的佼佼者岂能袖手旁观。

    他本来就是一个十分傲气之人，更是把天师府当成自己的心中不可被玷污的，也把天师府历来的年轻一代最强之人当做心中的榜样。

    特别是一个姓尹的天师府大弟子，更是他心中的榜样以及追逐的目标。

    所以，当听到王大师的话，他瞬间心中就充满了怒火，恨不得当场提剑杀到那个叫做宁远的面前，让他知道什么才叫做天师府的年轻一代。

    随即他说道：“我知道了，现在带着我去找到他们，我要让他们后悔说出这些话。”

    王大师听到这里脸色都是一喜，眼中满是阴险狡诈的目光，说道：“我上一次见到他们是在一个名字叫做福来私人餐馆的地方，并且我觉得他们还会出现在那里。”

    “这样的话我们完全就可以守株待兔，等待他们的到来。”

    我到这里的时候，王大师满脸都是狞笑，手指在空中狠狠的一握，说道：

    “到时候，我一定要好好的折磨他们一下，让他们知道惹我的代价。”

    “哈哈哈。”

    说完之后，王大师带着这个天师府的年轻一代，朝着福来私人餐馆的方向赶去。

    而此刻，王朝阳则是一个人站在餐馆的外面，眼睛不时的看向餐馆里面，满脸都是着急之色。

    并且口中不是的嘀咕一句：

    “怎么回事啊，小兄弟怎能还不回来啊。”

    “这都一个多小时过去了，里面一点动静都没有。”

    时间过得越久，他脸上的担心之色就越加的浓重，整个人就好像是热锅上的蚂蚁一样，根本就站不住脚，不停的走开走去。

    而这个时候，就在他的身后不远处，走过来了一个猥琐中年大汉以及一个身穿道袍的年轻人。

    没错，猥琐中年大汉便是王大师，他带着所谓的天师府年轻一代的佼佼者王师侄前来寻仇了。

    刚好，王大师一眼就看到了站在门口的王朝阳，顿时脸上露出惊喜之色，拉着王师侄说道：

    “王师侄，你看，在门口的那个就是王朝阳！”

    ……

