    过了几天足不出户，吃了睡醒了吃的平静而懒惰的生活，王子阳身心都已经恢复过来，回了中心医院上班。

    接下来一周他都非常忙碌，但这些忙碌很值得，总算赶在过年前把之前耽搁的预约看完。而因为程峰这边早就不给王子阳接受新预约，所以年二十八这天，王子阳看完最后一个病人就可以不再上诊。如果医院没有大手术，他甚至不需要回去，他的时间可以自己支配，国宝级医生才有的这种待遇。

    收拾东西走之前，王子阳去了一趟白三奇的办公室。没想到陈义在里面，两个人似乎是在商讨工作，过年的人事安排等等。正好啊，王子阳省了一个个找他们，他坐下来道：“两位院长，你们的事先不要商量，先听听我说。”

    在白三奇和陈义眼里，王子阳才是真正的院长，王子阳这么严肃，当然他们也严肃起来，纷纷做出请说的手势。

    王子阳道：“这样，我近来学了一门技术，在治疗骨伤和肌肉萎缩方面很强大，我已经验证过，我觉得可以推广。”

    白三奇道：“推广没问题，但子阳你已经很忙，你能空出时间吗？”

    陈义和白三奇思维的方式不一样，他更有兴趣的是王子阳这门新技术到底有多神奇？他道：“子阳你说的很强大到底有多强大？”

    “第一，我把你的膝盖骨敲碎，不超过两个月能把你治回来，而且恢复程度至少达到百分之九十以上。第二，我们都知道肌肉萎缩非常难治，非常花时间，但我这种治疗办法和传统治疗不一样，有点逆向，在治疗速度上能提高两倍，完全恢复的几率则提高一倍。”

    陈义眼珠子都凸了出来：“我个天，这是神治，真的假的吗？”

    王子阳一脸不满：“你看我像说假话？”

    “不像。”

    “就是真话。”

    白三奇这时候道：“我信，不过子阳，我还是担心你的时间。”

    王子阳微微思考了几秒：“我也一直想这问题，单靠我一个人绝对不行。所以我想我是不是能带几个实习生？你们给我找，全国性的选，就说当我学生。我的要求很简单，不论男女，最要紧是热爱职业，性格温和，心眼不能小。硬性的要求是，必须骨伤科或针灸科专业毕业，最好都有修，这样我可以用最快的速度教他们，让他们快速上岗。”

    白三奇和陈义听了吓一跳，倒不是王子阳的要求高，很难找到对应的人才，事实上这就是很普通的要求。他们震惊的是王子阳愿意当实习生导师把自己的技术教下去。王子阳之所以宝贝那都是因为他掌握着别人不具备的技术，教了下去，他还宝贝吗？很少有人敢于如此分享，老话都说带会徒弟饿死师傅。带是能带，但不一样的带法，快速上岗，尼玛，这得是毫无保留的教吧？那不是砸自己饭碗？

    他们相互对视了一眼，陈义道：“子阳你知不知道你这样做意味着什么？”

    王子阳点头：“但我更知道好东西就该分享出来，福泽病人。”

    “要是这样的话，我们可以开个课堂，全国来一百个医院参加，一个医院的学费两百万就是两个亿收入。况且远远不止一百个医院来是吧？”

    “你滚蛋，我不是为了赚钱。”

    “我不是怕你吃亏吗？”

    “福泽病人，没听清楚我的话？”

    “行，依你。”陈义对白三奇道，“白老，我觉得这些实习生咱们要签个长约。”

    白三奇道：“子阳你觉得呢？”

    “我不管这些，我就一个意思，我是中心医院的人得考虑中心医院的利益，但我不参与。”

    “那我们过完年给你找人？”

    “最好快点。”

    “你要几个？”

    “六个，男女比例不要太失衡。”

    “我尽量。”

    “就这样，我那边已经交代好，没什么大手术，过年我不回来，过完年再接诊。”王子阳从座位起来，“还有个要求，给我找个副手，我不在的时候实习生也有人负责，最好是女性，结了婚的稳定女性，骨科或针灸科出身，就这些，两位继续聊你们的吧！”

    半个小时后，王子阳来到女人街，见到孔玲燕和韩国佬、嘎玛、KK，以及刚从台西回来的海狗。

    他们都坐在一楼聊天，聊的挺休闲，桌子上有各种零食和饮料。

    王子阳坐下来拿了一包薯片，拆开吃了几块，目光落在孔玲燕身上：“属于你的黄小淑给你没有？”

    孔玲燕嗯了一声：“都给了。”

    “几点钟飞机？”

    “晚上七点。”

    王子阳看看时间：“还有两个小时，趁早去机场吧，年关机场乱。我就不送你了，我还有事。”

    “不用送，有韩国佬陪我。”

    “韩国佬你一定要保护好孔玲燕，走吧！”

    韩国佬和孔玲燕都已经收拾好行李，就等王子阳来。王子阳人来了，话又说了，他们当然立刻启程。倒是苦了韩国佬，大部分人都有假期，都能轻松过个年，就他没有，他要保护孔玲燕的周全。孔玲燕太重要，没有她，很多事王子阳都办不成，所以必须派人保护她的周全。

    不过也有许多人主动放弃了假期，比较嘎玛和KK，她们决定不回泰国。她们的理由是，既然跟了王子阳就该留在这边，不然王子阳还能让她们带些礼物回去给翠莲。

    另外老美子也放弃了假期，他没多久前刚回去和爱丽呆了一阵子，所以不想走。

    黄小淑自不用说，她就不能有空闲的一天，王子阳可已经好几天没见到她。她在研究室那边准备材料整改研究室，小吉她们三个人和她一起。

    至于白九，他没地方去，所以承担起了保护梁静香姐妹的责任来。现在梁静香姐妹还在果园，有黄重和小江他们保护，但他们明天回家，白九过去接替。

    至于王子阳的安全，得换人，由闲了好久的沙琅负责。

    海狗则刚从台西回来，王子阳还不知道他的想法，刚好这会可以问：“海狗你台西的任务完成的非常好，你也该放个假回去走走。”

    海狗从口袋掏出一张支票：“老板如果同意，我想明天走。我就不去见黄小姐了，这张支票伊娃的，你代我交给黄小姐。”

    王子阳把支票接过来看了一眼：“怎么是两千万，不是一千万吗？”

    “伊娃小姐说，你够义气她也够义气。”

    “有觉悟的女人。”王子阳拿着支票反复又看了几眼，递回给海狗，“支票你收着，你可以不去见黄小淑，但要打个电话。我和她商讨过山猫的事，这钱就用来处理这件事，剩余的你收起来，你爱干嘛干嘛。”

    “无功不受禄，况且这么多，我不要。”

    “收着，这不是施舍，是流血流汗赚回来的钱，你不要，对不起自己。”

    海狗还是有所迟疑，考虑了好一阵才收起来：“你给五号电话没有？”

    “没。”

    “山猫的事你最好跟他交代一声。”

    “我知道。”

    “走了。”

    王子阳挥挥手，他和白九又坐了一会才离开，回家。

    不过路上接到胖子的电话，又调转方向往胖子给的一个咖啡厅的地址走。

    刚到咖啡厅门口，王子阳打算下车，黄小淑打来电话：“海狗刚刚给我来了电话，你给了他两千万？”

    王子阳道：“对。”

    “你疯了，你不能每次都给那么多钱，一个人钱多了遇上危险的事会害怕。我们还需要用这些人就得让这些人保持饥饿感，你想想是不是这样的道理？”

    “我知道，但我做不出来，我不算计自己人。”

    “你在骂我吗？都是我残酷冷血是不是？我是为你着想。”黄小淑很恼火，简直气炸了，“懒得跟你说，你爱怎么做就怎么做。”

    “黄小淑，我明白你的想法，别生气行不行？”

    “没生气，我就是不爽你总是这样。”

    “好吧，我错了。不说这个问题，要过年了你得给人过年前钱吧？你打算怎么给？多少钱？”

    “我自己安排，你别管。”

    “记得还有胖狗。”

    黄小淑没回答，噼啪挂断电话，搞的王子阳很无语。

    叹息了一声，下车和白九走进咖啡厅，上二楼搜索胖子的身影。那家伙坐在角落里，但不是一个人，他身旁坐了个短发女人，他们的举动还特别亲密，看上去诚然就是一对情侣。走近看清楚，这个短发女人竟然是汪小菲，王子阳看的眼珠子那个凸啊，几乎没掉下来。

    尼玛，前阵子胖子还死活嫌弃汪小菲，现在怎么回事？患难见真情，还是汪小菲使了什么诡计把胖子药了，胖子只能认命？怀着乱七八糟的想法，王子阳快速又走了几步，站在他们面前道：“亮瞎了狗眼，这到底啥状况？”

    胖子呵呵笑道：“很明显了吧？秀恩爱！你赶紧坐，白九你也坐。”

    王子阳坐下来，白九也坐下来，汪小菲随即叫侍应生给他们点东西，侍应生点完走了她才道：“明天我跟胖子回家。”

    哇去，都已经发展到一起回家？看来比想象中发展的更快，这不科学，严重的不科学。

