    “香克斯。”

    “万修。”

    在海上两位皇帝见面的时候，两人也同时叫出了对方的名字。

    虽然香克斯是第一次如此近距离的见到万修，但这段时间万修在报纸上出现的频率实在太高，就算不太关注海上情况的人，也对这位新晋皇帝有了了解。

    而万修就更不用说了，他还没来到这个世界的时候就已经知道对方的存在了。

    在双方互唤了一声名字后，两边的气氛顿时变得有些古怪了起来。

    虽然双方在此之前并没有什么敌对的行为，但毕竟是第一次会面，所以两边都是一副戒备的状态。

    而且在万修的视野中，对方还不仅仅只有红发海贼团的成员。之前同样被世界政府征召到水之都的鹰眼米霍克，也同样在红发的旁边。

    很显然，这两人在水之都大战后便一直在一起，而且还准备一同前往新世界。

    “红发香克斯……”当尼普顿看清对方那群人后，顿时一愣。

    自己这鱼人岛居然一下子来了两个海上皇帝，而且还是同时来到的。更重要的是，这两位似乎都没有让步的意思。

    这样一来，如果两边在鱼人岛打起来，那整个鱼人岛很可能都是保不住的。

    所以在思虑了片刻后，尼普顿便想作为和事佬，缓解一下双刀的气氛。

    但还没等尼普顿再次开口，数道目不可视的波纹开始在双方身边出现，如果是新世界那些海贼的在场的话，肯定会被如此之多的霸王色霸气给吓到。

    而当万修、卡塔库栗、多弗朗明哥以及对方香克斯的霸王色霸气外放之后，周围王宫护卫队的成员顿时一个个倒了下去。

    “霸王色霸气？！”

    作为一个传承数百上千年的鱼人王族，尼普顿对霸王色霸气当然是有些了解的。

    不过在尼普顿的记忆中，霸王色霸气可是极为稀有的。

    这种与生俱来的霸气，可是百万人中才会出一个的。就算在新世界中，这种王者的霸气也并不多见。

    如今的新世界中，即使位列海上皇帝的凯多，也并不具有霸王色霸气。

    正是因为霸王色霸气的罕见，所以尼普顿才会如此惊讶。

    而更让尼普顿震撼的是，双方的霸王色霸气对撞似乎愈加的强烈了。

    在比之前，双方霸气的攻击还只是王宫护卫队的成员支撑不住，而在双方都加大了力度后，就连尼普顿自己都有些扛不下去了。

    “鲨……”

    尼普顿刚想转头告诉自己的儿子女儿们快些离开的时候，红发香克斯却突然向前踏出了一步。

    香克斯这一个动作，直接让鲨星三兄弟瞬间躺倒，没有了任何的动静。

    虽然在外人看来这只是简单的向前一踏，但只有身处这个环境的人才能体会到一瞬间压力倍增的感觉。

    “船长，我……”

    在万修的船员中，年幼的香克斯第一个受不了了，他话还没说完，就如同尼普顿的那三个儿子一样，朝着旁边就倒了过去。

    不过相比起那三位人鱼王子，香克斯就要幸运得多了，他刚有倒下去的动作，一旁的卡普就伸手将他抓住了。

    红发海贼团这边，干部们都一副轻松的样子，似乎对于霸王色的存在并不在意。

    而在闲暇之余，身披绿色条纹衫，腰里别着一把短枪，身材异常肥胖的拉·基路指着被卡普扶起的少年香克斯，道：“唔，这不就是上次说的那个小孩吗？还真是长得像老大你啊。”

    拉·基路所说的老大，当然就是红发海贼团的船长香克斯了。其实香克斯自己也第一时间看到了那除了身材外基本与自己一样的小孩，不过已经见识过对方卡普以及多弗朗明哥等人后，香克斯却并不惊讶。

    那万修既然能将卡普和萨卡斯基这些人都弄出来，那再弄一个香克斯又有什么难的呢？

    只是，对方的能力似乎有些太过诡异，现在这个海上还没有任何人知道万修到底是怎么做到的。

    如果只是外表，很多恶魔果实能力者，甚至易容能力强的海贼，都是能够做到外表近乎一致的。

    但如果要说实力，那就是万万不可能的事情了。

    即使再强的恶魔果实能力者，也不可能对方的实力也复制过去。

    “噌。”

    想到这，香克斯拔出了腰间的长刀。而就在长刀被拔出来的同时，周围因为霸王色霸气而存在压力再次骤然上升。

    此时就连鱼人岛的国王尼普顿，也有些撑不下去了。

    而万修这一边，由于有着好几位船员都拥有者霸王色霸气。所以一时之间，还是能够与对面抗衡的。

    “嗒。”

    香克斯又是向前一步，众人身上的压力又是陡然增加。

    面对香克斯的靠近，万修与卡塔库栗等人也并没有示弱，而是同样朝着红发海贼团的方向走了过去。

    “嗒。”

    双方每走一步，鱼人岛似乎都像承受了一次重击。当双方越来越靠近的时候，整个鱼人岛甚至都已经开始抖动了起来。

    “怎么了？！”

    “怎么回事？”

    还并不知晓码头上情况的鱼人们纷纷从家里跑了出来，抬头看着将鱼人岛包裹在其中的巨大泡泡。

    在这些鱼人的注视下，那保护着鱼人岛的巨大泡泡正在剧烈抖动，就如同被一个巨大生物撞击着一般。

    “这就是...霸王色霸气吗......”

    身为鱼人岛的国王，尼普顿虽然身体已经越来越靠近地面，但他还是一脸担心的看着头上的保护层，如果这保护层被破坏的话，那对这岛上的鱼人们来说也是一个巨大的灾难。

    鱼人们已经无处可去了，如果鱼人岛再被破坏......

    后面的情形，尼普顿甚至都不敢去想象，因为那对他来说实在是太过残酷了一些。

    ‘这就是海上皇帝的实力。’脑袋已经开始发晕的尼普顿在昏迷前，又转头看了还在靠近的万修与香克斯等人，‘如同神明一样的实力......’

    “咚。”

    巨大的鱼人岛国王尼普顿，由于实在扛不住双方的霸气较量，重重的摔在了地上。

