
　　好在，敖孪看了看棉签，思索了两下，放弃了，又坐回了沙发上，继续划手机。

　　高小君也放下了菜刀，松了口大气。

　　看来敖孪也不是这么变态的龙。

　　……竟然看那种东西！

　　母猫发晴倒是可以用棉签试试，可她又不是母猫！

　　她继续做鱼翅羹，一面碎碎念。

　　过了约莫十分钟，外面来了个快递。

　　“买了个玩具送给你，放你房间里了，忙完了你自己去玩。”敖孪把快递放进了她房间。

　　高小君：“好勒！”

　　她赶紧擦擦手，期待无比地开了自己房间的门。

　　“敖总，你给我买了什么玩具啊！”

　　敖孪：“你玩玩就知道了。”

　　高小君美滋滋地开门进去了，很快就传来了她拆快递的声音。

　　紧接着，就是一阵惊天动地的尖叫。

　　“这是什么东西！！”

　　她风一阵地跑出来，惊慌失措地躲到了敖孪身后。

　　“敖总，快递盒里变出来一个不穿衣服的变态！！你还对我动手动脚的，快，快把他赶出去！！”

　　敖孪推开门进去，见高小君的床上，趟了个男人，果然没穿衣服，那一米八五的黄金身体，轩昂魁伟，英姿勃发，蜂腰，窄臀，前凸后翘，腹肌纹理清晰，身材十分十分的‘傲人’。

　　那男人还说话了：“哦，我的小可爱，你这害羞的样子，真让我心动，我已经等不及要和你春宵一度了。”

　　声音邪魅，眼神挑逗，桃花眼里盈满了电。

　　高小君躲在敖孪身后满脸通红，捂着脸：“啊啊啊啊！这是个什么变态！你快把他赶走！！”

　　果然是修真界，竟然还有变态藏在快递盒里吓人，幸好家里还有个龙。

　　但敖孪一点不慌，手机扫了一下包装盒上的码。

　　一边解释：“这是修真淘宝上销量第一的充气娃娃，你既然不想找对象，那就买个充气娃娃吧，我听说挺好用的。”

　　高小君放开了捂眼睛的手：“……”

　　她觉得自己耳朵出了问题。

　　而敖孪已经扫码，下载了APP，蓝牙连上，十分认真地根据操作说明书上的内容，教高小君去使用这个东西。

　　“这个东西充电就行，有十张脸和十种身材外观可以免费选，充钱成为会员，可以有几十种选择，还可以自己来图进行外形和脸的个性定制，我已经给你冲了VIP，有喜欢的脸和身材，自己上传图片进APP替换就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还可以选性格，小奶狗，小狼狗，霸道总裁，多情浪子，年下，大叔……我还买了二十套制服，说明书在这儿，你自己按照这上面的步骤自己玩吧。”

　　说完，放下说明书，准备走了。

　　没想到，他才走出去，房间里的高小君咆哮一声，把充气娃娃说明书快递盒包装盒全部给他扔出去了。

　　“滚！！死变态！！滚滚滚！”

　　扔完了东西，她‘砰’一声把门给狠狠关上了。

　　敖孪：“……”

　　被扔出来的充气娃娃斜躺在地上，风情万种地看着他：“噢！你这慌张的样子，真是可爱极了，美人儿，给你看个宝贝如何？”

　　二十分钟之后，高小君把鱼翅羹舀进了保温盒里，把电饭锅等塞进了行李箱，最后，她一手拎着保温盒，一手拎着行李箱，气冲冲地往门那边走。

　　“我要去美美家住两天，你自己一个龙在家陪你的充气娃娃过吧！恶心！变态！电饭锅我也带走了！”

　　敖孪：“……”

　　他还没说话，那个戏很多的充气娃娃忽然就自己窜了出来，一个健步上去，就把她给壁咚在了墙上。

　　居高临下地看着眼前的人，他那完全仿真的脸看不出任何瑕疵，连脸上一缕薄笑都是如此真实。

　　霸总模式开启。

　　“女人，你已经引起了我的注意，变态？呵，今晚，我就让你知道什么才是真正的变态！”这性感的低音炮。

　　高小君：“……”

　　她气得一跺脚：“敖孪，管管你的充气娃娃！！”

　　说完，她就红着脸夺门而去。

　　高小君都跑了好久，敖孪还保持着那个完全不知道自己哪儿错的空洞表情。

　　他扭头，无声地看向了那坐在沙发另一端的充气娃娃，那充气娃娃正对着他搔首弄姿，挤眉弄眼。

　　“多余的人已经走了，现在，只剩下我们两个人了，美人，你说，我们要做点什么好呢？”

　　敖孪：“……”

　　充气娃娃像蛇一样缠上了他，揽住了他的肩膀，朝他耳垂处吹热气。

　　“如果是你的话，我做下面那个也是可以的。”

　　敖孪：“……”

　　一按开关，充气娃娃自动收好气缩回去了，敖孪看着网店里的好评如潮，陷入沉思之中。

　　难道，这些好评都是刷的？

　　樊美美家里。

　　“敖孪那个王八蛋，死变态，臭流氓！！我再也不回去了。”

　　高小君越想越气，把敖孪骂了一遍又一遍。

　　旁边的樊美美大口大口吃着她送来的鱼翅羹。

　　“你骂了半天我也没听明白敖总他到底怎么你了……恩，你这个鱼翅真好吃，你看，敖总对你多好，我也想有人给我送鱼翅呢。”

　　高小君张张嘴，想把敖孪猥琐变态的罪行拉出来让樊美美给她评评理。

　　可话到嘴边，又不知道从何说起。

　　“总之——就是，特别变态，他竟然、竟然……”

　　樊美美见她满脸通红，仿佛有什么难言之隐。

　　作为一个情感史丰富，有故事有经验的过来人，樊美美似乎一下子就猜到了。

　　“是不是敖总他那方面不行……所以，在那方面就特别变态？？”

　　高小君：“……”

　　好像是，也好像不是……

　　“你不懂，反正就是特别变态，特别猥琐，超乎人类想象的恶心！龌龊！流氓！”

　　他竟然，给她买充气娃娃！

　　樊美美开导她：“嗨，你就忍忍吧，敖总他年纪大了，还长得这么帅，总不能什么好事都让他占全了，那方面不行也是很自然的……你啊，暂时就好好地忍耐一下，他再变态也没几年好活了，等你熬死了他，他的家产就是你的了。”

　　好吧，又是这个话题。

　　樊美美最大的愿望就是高小君能熬死敖孪，然后继承遗产原地暴富，每个月都来找她买一套房子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第196章 女人，你已经引起了我的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 