    “哎，不用麻烦林老弟了。我自己来就是。我呢，就是东星的现任龙头骆炳润。道上呢就叫我一声骆驼哥。司空先生要是不见外，也可以这么叫我吗！”

    “在下蒋天生，添为洪兴如今的话事人。司空先生，幸会幸会。”

    两个老男人，一个是一脸跑江湖的混不吝, 一个则是含蓄内敛的大家族子弟做派。本该是风马牛不相及的两个人却有着类似的身份，并且还同时坐在了自己的面前。这当即就让曹玮脸上挂起了一个玩味的笑容。

    “原来是东星、洪兴两个江湖帮派的帮主啊。我还以为是碰到了什么公司的老总要过来和我谈生意呢？抱歉抱歉，我还真是没想过会是这么一种可能。不过话又说回来了，我和你们两位似乎没什么交集吧。有必要你们两个江湖大哥用这种方式也要跑过来和我见一面？我有这么大的魅力吗？”

    这话说得，很明显就有些戏谑的意思。而这两个当老大的还没有什么反应，他们身边的忠心马仔就已经是按捺不住的叫嚣了起来。

    “你说什么？”

    “你以为你是在跟谁说话, 给我客气点！”

    这就跟主人在受到威胁的时候, 身边养的狗总会吠叫那么几声一样。别说是他们了，就连东莞仔在这个时候也是主动的开了腔。

    “该客气点的是你们吧。大佬们说话，什么时候有你们这些当小弟的插嘴的份！”

    东莞仔只是想要表明自己的忠心，可他的这句话却明显是触动了某些人的神经。

    洪兴的蒋天生一直表现的很含蓄，脸上的笑容也很是得体。但听到这句话，他还是忍不住的眉头一挑。然后随口就叫住了身边的下属。

    “大B，说话客气点。别丢了身份。”

    “还有，东莞仔叫司空先生你大佬？这么说，司空先生是有意在香江这个地界上插一脚喽。”

    “怎么，不行吗？”

    “行，当然行。香江是个包容的社会，哪怕只是我们这些混社会的，也不能说不让什么外人插一脚进来。但，司空先生。你不觉得你做的事情有些太过分了吗？你这不像是来混口饭吃的，反倒像是来掀桌子的。有道是强龙不压地头蛇，司空老弟你不觉得你这么做有些太坏了规矩吗？”

    “对啊。小老弟你要是想要在道上做生意，多少也要讲一点道上的规矩吧。哪有你这么做事的, 一上来就搞得腥风血雨，人心惶惶。天都快要被你捅破了好吧。”

    骆驼也是跟着插了一句, 言语里不乏抱怨指责的意思。但两人的口风却是出奇的一致，那就是仅做有限度的口头上抗议，而不去做更多实质性的表态。

    究其原因，曹玮血淋淋的战绩就是一个最好的体现。

    别看他们一个个都是香江黑道的顶级人物，三大社团的龙头魁首。但在已经被干掉的大D、唐彬、关公还有邓伯面前，他们俩的身份并不会特殊到哪去。

    人被杀，就会死。这些死人用他们的亲身经历告诉了他们这点。而在摸清楚曹玮的底细之前，这两个社团大佬自然不愿意去触那个霉头，去招惹这么个杀神般的人物。

    说白了，他们借着这么机会摸过来只是为了探底，为了弄清楚曹玮的真实目的。而不是去和他作对为敌。

    搏命他们不怕，他们底下有的是小弟愿意搏命。但要是让他们拿自己的小命来开这种玩笑，那他们肯定还是会敬谢不敏的。

    所以，他们更愿意用谈判来解决问题，而不是动用武力。因为一旦动用了武力，结果如何怕是真就是没法预测了。

    因为畏惧而放弃了使用武力，这对于一群靠着违法暴力手段来牟利的团伙来说几乎是等同于一群彪形大汉被套上了芭蕾舞裙然后被赶上了舞台，强迫性进行表演一样的窘迫。

    曹玮看的只想笑，但也是看在他们所表现出来的这点微不足道的诚意上面，他并没有直接的笑出声来。

    只是毫无诚意的摊了摊手，他就冲着这两个社团的大佬直接表明道。

    “哎, 别误会。我呢，最不喜欢的就是打打杀杀。尤其是你们这种混社团的，太没有技术含量了。掺和到你们中间去和你们抢饭碗，只会显得我太没有格调。所以你们大可以放心，就跟老虎不会跟野狗抢食一样，我也对你们的那些生意不感兴趣。”

    被人说成是野狗自然不会有什么好脸色，但听说曹玮没打算插手他们的生意，两个人心里却也是多多少少的吁了一口气出来。

    相比较于丢点面子，还是切身的利益来得更重要一点。如果说曹玮真的能像是他说的那样，不去和他们抢道上的生意，那么被人骂一句野狗也不是不能接受的事情。

    毕竟，骂他们是野狗的家伙多了去了，也不在乎多一个或者少一个。

    当然，这么说的前提还得是曹玮真就是如他所说的那般信守承诺。而作为成年人，又是道上混了那么多年的老江湖，他们可不会因为别人随随便便两句不负责任的话就轻易相信了别人。

    真要是这么单纯，他们坟头草估计都有一丈长了。

    所以尽管内心里有着掩不住的窃喜，两人还是在默契对视一眼之后，继续做起了言语上的试探。

    “司空老弟是做大生意的，看不起我们这种小本买卖也很正常。只不过啊，司空老弟，别怪我骆驼说话直。尽管你口口声声说着不屑于和我们这种下九流的为伍，但你做的那些事情，可不像是你说的那么清高。”

    “按你那说法，你这不是从乞丐碗里刨饭吃。你这让大家心里很没底啊。”

    骆驼眯着眼，一脸意味深长的表情、却也是把他的怀疑表现的明明白白。而蒋天生虽然和他不是一个做派，这个时候也是嘴角一扯的就接过了骆驼的话茬子。

    “骆老哥说得对。司空先生固然可以看不起我们这种货色，但这似乎并不碍着司空先生你和我们抢饭碗啊。这个世界上嘴上说得好听的比比皆是，就好像是那些洋鬼子，当着普通市民和记者的面总是一副大公无私、义正言辞的模样。但到头来收我们的脏钱的时候，也没见他们像是电视里的清高吗！”

    他一边这么说着，还一边观察起了曹玮的脸色。在确认曹玮脸上没有什么明显的变化之后，他又是一个眼光闪烁的就对着曹玮微笑了起来。

    “当然，我可不是说司空老弟你是什么人前一套背后又是一套的反复小人。我也相信，能驱使47这种厉害角色的人物，怎么也都会有自己的傲气。但正所谓是人无信不立。这随口一说的事情你就想让我们两个彻底放心下来也不是那么的容易。所以你看，我们是不是要正式那么一点？哪怕仅仅只是一句口头上的正式承诺，也比这几天道上人心惶惶的强吧。”

    这两人你一句，我一句，话里话外都是一个意思。那就是挤兑曹玮，让曹玮保证自己不去和他们抢道上的生意。为此，他们就算是被叫做野狗都心甘情愿。

    只要你足够的清高，不去动他们碗里的利益，那真是怎么着都行。

    但曹玮可没有顺着他们的意思。

    看了看窗外的风景，依旧是人山人海的模样，说不准这里面有多少人就是眼前这两个大佬的小弟。然后再看看眼前这两个明面上老神在在，背地里却满是忌惮，如同一条护食野狗般龇牙咧嘴的所谓道上大佬。曹玮脸上的轻蔑已经是越发的显然易见。

    “两位，我说你们是不是搞错了什么事情。我看不上你们是我的事情，我不屑于和你们抢饭碗那也是我的选择。怎么做都是我的事，什么时候轮到你们来对我指手画脚的。怎么，你们觉得你们有那个资格从实力的角度出发来和我说话？如果有的话，我倒是不介意见识见识。看看香江所谓的三大社团到底是什么成色。是不是像和联胜那样，只是一个虚有其表的花架子。”

    “你...”

    被这话一激，东星和洪兴双方的脸色都是一下子难看了起来。

    东星那边骆驼的手下刚要发作，却是被骆驼一巴掌按住肩膀的狠狠的压了下去。

    强龙不压地头蛇，那是这条过江龙还不够强。在曹玮这种裹挟着腥风血雨的过江猛龙面前，哪怕是他们这样的地头蛇也是只能老老实实的收敛起爪牙，不敢越出这雷池一步。

    和联胜就是一个最好的例子，他们还不打算步上同样的后尘。

    所以，即便是一脸的阴狠愠怒，两个人还是生生按捺住脾气的，冲着曹玮好声好语了起来。

    “司空先生说的是，我们的确没资格指手画脚。但，正所谓是强龙不压地头蛇。司空先生既然是在香江这个地界上，那怎么也该给我们这些地头蛇一点颜面吧。”

    “我们要的也不多，就是想要阁下划出一条道来。大家井水不犯河水，这难道不好吗？”

    “想要井水不犯河水？那好，今天我就给道上立一个规矩。”

    眼瞅着对方这伙人终于是暴露出了自己的底线，曹玮也就干脆的不再和他们打什么马虎眼。

    一拍东莞仔的肩膀，把他推到了自己的跟前。曹玮直接就是语气铿锵，就好像是夹刀带剑一样的摆在了众人的面前。

    “我的规矩是，我这人眼睛里揉不进一粒沙子。人蛇贩子的事只是个开始，往后谁还敢干这一行，谁就要做好被我送下去和那些老倒霉蛋碰面的准备。这一点没得商量。”

    “然后，往后东莞仔就是我在香江的代言人。我不跟你们抢饭吃，不代表他不会跟你们抢饭吃。老实点，大家公平竞争。不老实的，你们大可以动他试试。”

    “有道是打狗还要看主人。后果如何，你们自己去想象吧！”

