    春闱在即，可金陵城中最新，最热门的新闻却不是春闱，而是关于一个赌注。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “听说那个举人誓，只要兴和伯能把人送上到一百丈的天上，那他就自求去除功名！”

    “一百丈？我的老天爷啊！那不是和神仙似的手段吗？兴和伯赌了什么？”

    “兴和伯答应了，说是若不能把人送上天，那他就把书院给关了，从此不谈文事。”

    “……”

    当这个消息传出去后，金陵城中的文人大多都是幸灾乐祸。

    可等有人刻意的把方醒在开学时说的那些话传出来时，一部分文人沉默了。

    “知行合一……果然玄妙啊！”

    “弟子规？我看看……果真是开蒙之佳作啊！”

    “……”

    “他果真这般说？”

    “老爷，这赌局已经多人证实了，那天方醒亲口说的赌注！”

    “哈哈哈哈！果然是自作孽啊！还想上天？本官看他就准备入地吧！”

    “何时揭晓？”

    “老爷，三天后，就在春闱的前一天。”

    “那正好，本官到时候找个理由去看看。”

    连朱棣在听闻这个赌局后，也觉得方醒是疯了。

    “那竖子想干什么？”

    朱棣觉得方醒拿自己的封赏作为赌注真的是太让人失望了。

    朱瞻基才刚听到消息，所以也是茫然的道：“兴和伯也许是一怒之下做出的决定吧。”

    朱棣冷哼道：“大言不惭，若是输了，别怪朕……”

    而方醒仿佛没有感受到压力，在书房里呆了一会儿后，就叫来了朱芳。

    “伯爷，这么多的棉布，可小的不会做衣服啊！”

    托朱元璋的福气，大明很早就开始棉花的大面积种植了，所以棉布并不是什么稀罕货。

    可方醒的这个棉布却不是本土货。

    方醒递给朱芳一张简单的图纸，一个大气囊，下面吊着一个吊篮。

    “找些桐油来，然后按照这个图纸，用棉布做成这种大气囊，至于吊篮，用竹子吧，下落时能缓冲。”

    朱芳看着那标注的大尺寸，不禁问道：“伯爷，您做这个干啥呢？”

    方醒扶着腰道：“看到边上的那个东西了吗？活塞，还有瓶子，都给我做好了。”

    朱芳看着图纸的下方还有一个炉子，以及连接的脚踏式的的风箱，就隐隐约约的想到了些东西。

    “老爷，您不会是想用这个上天吧？”

    “不行吗？”

    这个可是方醒绞尽脑汁，加上依稀的记忆才弄出来的方案，而且他的心中一点底都没有。

    等朱瞻基急匆匆的赶来时，就看到方醒在指挥人缝制棉布，还叫人在边上盯着检查。

    而解缙居然也在，正饶有兴致的看着图纸，不时问几个问题。

    “德华，难道加热你说的空气真的能升空吗？”

    “当然能啊！”

    方醒正准备给解缙科普一下空气的密度和浮力的关系，可转身就看到了朱瞻基。

    “你怎么来了？”

    朱瞻基没回答，他走过去看着图纸，顿时方醒教过的东西就从脑海里钻了出来，他不禁脱口道：“德华兄，这就是物理里关于空气浮力的关系吗？”

    方醒意外的道：“不错，你居然还记得，那想必还记得空气加热后会膨胀吧？”

    朱瞻基恍然大悟道：“德华兄，那你是想让空气膨胀起来，然后浮力增加是吧？”

    方醒还没反应过来，可解缙却已经呆滞了。

    尼玛太孙连这个都懂，妥妥的已经被方醒给教成了方学啊！

    “对，正是如此。”

    方醒指着已经缝制出一些轮廓的气囊道：“你看看，气囊那么大，在口子那里直接加热空气，人站在吊篮里面，你说会生什么？”

    “会飞起来！”

    朱瞻基的眼睛亮，出于对方醒的信任，来之前的担心都消失了。

    ……

    没用三天，过了一天后，方醒就在聚宝门的门口贴了张告示，说是提前一天开始。

    于是聚宝门外的地方都成了抢手货，只是城墙上的风水宝地，那是有地位的人才能占到一个位置。

    而方醒此时正接受着妻妾的眼泪攻击，全无还手之力。

    “我不上了还不行吗？”

    张淑慧松开方醒的右手臂，小白松开他的左手臂，还打了个嗝，泪眼蒙蒙的道：“少爷，您可不许反悔。”

    “不反悔。”

    方醒答应的同时，心中也是松了一口气。

    可张淑慧可不是这般好忽悠的，她擦去眼泪，叫来了辛老七，吩咐道：“你家老爷可是答应不上那个什么气球，若是他反悔，你知道怎么做吗？”

    辛老七耿直的道：“夫人放心，小的一定会看好老爷，若是他想上去，小的一定会把他给拉下来。”

    这个家到底谁做主？

    方醒腹诽着，然后和妻妾告别，随着一辆特制的大平板车出。

    “山长，我们也要去。”

    才上了一节课的学生们都冲出来了，方醒正诧异为什么教授们没管。

    “德华，我们也一起去！”

    解缙今天穿了身新衣服，头胡须打理的一丝不苟，看着有些老来俏的味道。

    “山长，在下也想亲眼目睹这个神迹。”

    田秀才郑重的躬身道，在他看来，方醒成功就是神迹。而就算是失败了，可就冲着这份敢于尝试的精神，他田秀才就心服口服。

    方醒的目光一扫，笑道：“那好，今日咱们知行书院就算是集体亮相了！”

    等到了大道上时，两边都挤满了人，看到方醒后，就开始热闹起来。

    “兴和伯，今日可真的能上天吗？”

    方醒含笑不答，前方自有五城兵马司的人维持秩序，让书院的一干人和平板车得以通过。

    聚宝门的城墙上，朱高炽坐在正中间，身边就是站着的朱瞻基，而婉婉在嬷嬷们的护持下在看着方家庄的方向，急得不行。

    作为朱棣派来的代表，胡广和杨荣排在了朱高炽的边上。

    杨荣有些坐不住，不时的起身到城墙的垛口处看看，回身就看到胡广正端着茶杯，慢条斯理的品茶。

    “胡大人，兴和伯好歹也是为大明立下汗马功劳的人吧，难道就不能停止这个荒谬的赌局吗？”

    胡广把茶杯放下，垂眸道：“男儿一诺，兴和伯不是最重承诺吗？这就是求仁得仁了，我等只能是惜之而已。”

    杨荣的眼皮子在狂跳着，他觉得不是个好兆头，就再次转身，准备看看方醒来了没有。

    “方醒来啦！”

    一个清脆的声音传来，婉婉不知忧愁的跑回来，看到大家的目光都在自己的身上后，就躲在了朱高炽的身边。

    朱高炽微微一笑道：“你大哥呢？”

    婉婉噘嘴道：“大哥在下面，说是要看着那个气球升天呢！”

    “升天吗？”

    朱高炽看着那些纷纷附在墙垛边的权贵们，叹道：“咱们也去看看吧，看看怎么上天。”