    谢剑威酝酿了一下才说道：“我收到情报，智仙儿的神鹤团攻下了奉仙山，打跑了大仙。今日大仙出现在地藏城，小仙感到好意外，现在地藏门最想除掉的人就是大仙你，可你却来了地藏门的老巢，大仙意欲何为？”
    这句话是回答，也是询问。
    谢剑威直盯盯的看着宁涛，那眼神似乎要洞穿宁涛的内心。
    宁涛沉默了一下才说道：“你收到的情报是错的。”
    谢剑威顿时愣了一下：“大仙是……什么意思？”
    宁涛说道：“我说你收到的情报是错误的，奉仙山并没有被智仙儿攻下来。他被抓住了，成了我的人，奉仙山也在我的手中。我来地藏城不为别的，只为一颗人头。”
    谢剑威颤声说道：“大仙……你、你的意思是……”
    不知道是不是因为事情太大条，他竟然说不出来，可就他的反应来看，他显然知道宁涛来地藏城的目的是什么？
    宁涛说道：“现在你已经知道我的目的了，你有什么想说的吗？”
    谢剑威这才平静了一些：“大仙，这太冒险了，我比你更想要地藏尊者的命，可是我不建议你这样做，这真的太冒险了。”
    宁涛淡然一笑：“你接着说。”
    谢剑威说道：“那地藏宫中法阵密布，守卫森严，那地震尊者也是一个天仙，法力无边，据说在凡仙地从未败过，几乎是一个无敌的存在。如果是在别的地方，大仙你或许能杀他，可是在这地藏城中，你绝无可能杀他。”
    宁涛说道：“有志者事竟成，我连捕仙者都敢斗，区区一个地藏尊者算什么？只要计划周密，纵然有再多的人保护他也无济于事，我要杀他，他就活不了。”
    其实，直到现在为止，他的心里都没有一个所谓的周密计划。但是话却不能那样说，他要让对方觉得他很牛逼，一定能杀掉地藏尊者。
    谢剑威看着宁涛不说话，就他的眼神来看，他明显不相信。
    唐子娴轻哼了一声：“我夫君乃堂堂天仙，得建神庙，是注定要成为神的存在。我夫君从凡间来，看见凡仙地民不聊生，恶霸横行，所以要主持天道，惩恶扬善。我们大可以一走了之，可我夫君不顾个人安危，深入虎穴除恶，你们反抗势力是想坐山观虎斗还是怎么的？”
    这一番话说得慷慨激昂，正义凛然，就连宁涛都忍不住想给她点赞了。
    谢剑威面露愧色：“当然不是这样的，大仙要杀地藏尊者我们求之不得，我们肯定是想出力帮忙的。那这样，我现在就去联络其他仙长，问问他们的意思。这毕竟不是一件小事，我一个人做不了主。”
    唐子贤说道：“你要去见疤脸真人叶郝苏吗？”
    谢剑威点了一下头：“疤脸真人是我们的领袖，这样的事情得由他来做主。”
    宁涛问道：“疤脸真人现在在哪里？”
    谢剑威说道：“他不在这地藏城中，我要出城去见他。大仙今晚却不可轻举妄动，我明晚再回来找你。”
    宁涛说道：“行，那我们明天晚上再见。”
    谢剑威说道：“还在这里，还是这个时间。”
    “一言为定。”宁涛起身告辞，领着唐子贤和南门寻仙离开了石屋。
    谢剑威并没有立刻出来，他怎么出去，又去哪里野见疤脸真人，这些宁涛并不感兴趣。
    环形马路上人来人往，还有马车行驶，店铺灯火通明，叫卖声嚷嚷，比白天还热闹。
    一家两口半走走看看，遇到合适的东西便买下来，最后回到神庙的时候，宁涛的手里已经多了好几只袋子，好几只盒子。
    仙女也是女人啊，遇见那些漂亮的衣服和香喷喷的美食，怎么能不动凡心呢？
    至于逛街，受累的永远是男人。
    神庙里黑漆漆的，宁涛、南门寻仙和唐子贤进来的时候，三生鼎才散发出蒙蒙灵光，堪堪将神庙内部照亮。
    鼎上的虫眼睁开了眼睛，胖乎乎的脸上满是笑容：“宁爱卿，你这是给朕带好吃的回来了吗？真是辛苦爱卿了啊。”
    宁涛：“……”
    唐子贤笑着说道：“有坚果你要吃吗？”
    虫二说道：“朕只吃肉，有没有肉？”
    唐子贤摊开了双手。
    南门寻仙也摇了摇头。
    人家二位是堂堂仙女，谁他妈赶个集还给你买几斤肉啊？
    鼎上的虫脸顿时没了笑容。
    宁涛说道：“你们先回屋吧，我给虫二炼制几粒神晶来吃。”
    “那我们回屋等你。”南门寻仙拿了几只包进了里屋。
    唐子贤将剩下的几只盒子捧在了手中，往里屋走的时候回头冲宁涛挤了一下眼睛，那眼神儿带着钩，含着情，那小腰摇摇，包裹着丰腴，好不销魂！
    宁涛微微呆了一下，一处地儿也点头致敬。
    就这样也能引发石更之症？
    这定力是退化了啊！
    可这能怪他吗？
    这仙女天天撩她，而他又吃不到。
    对于男人来说，吃不到的葡萄不才是最甜的吗？
    “宁爱卿？你不是说要给朕炼制神晶吗？”虫二等不及了。
    宁涛这才从唐子贤的屁股上收回视线，来到三生鼎旁边，盘腿坐下，开始炼制神晶。
    三生鼎中储存了这几日采集到的一些灵魂能量，储存最多的自然还是至恶能量，其次是至信能量，最少的是至善能量和至爱能量。
    他倒是想多制造一点至爱能量，可奈何受了条件限制，空有一腔激情和力气却没地方使。
    几粒神晶很快就新鲜出炉了。
    宁涛又利用那几粒神晶修练了一次灵力。
    这当然比不了在地球上利用善恶鼎修练灵力来得痛快，可他也没有好遗憾的，善恶鼎的东西再好，那也不是他的，这小破庙磕磕绊绊，但哪怕是一粒灰尘都是他的。
    一次灵力俢练结束，宁涛神清气爽，浑身舒服。
    来到仙界他反而是疏于俢练了，以后得加强。
    他进入了体内世界。
    泥丸宫中混沌的气象更明显了，龙灵能量与灵力的结合也有一点进展。
    完全炼化吸收龙灵能量会是什么结果？
    他自己也不知道，唯一可以肯定的是那一定很牛逼。
    “宁爱卿，朕可以吃了吗？”鼎上的虫脸眼巴巴的看着宁涛，语气里也带着哀求的意味。
    宁涛说道：“你想吃就吃吧，我的就是你的，以后鼎里有了神晶，你不用问我，想怎么处理都可以。”
    “宁爱卿，你也来一粒？”虫二说。
    宁涛微微愣了一下：“我也来一粒？”
    “对，你也吃一粒。”
    宁涛移目看了一眼三生鼎里面的几粒神晶，犹豫地道：“这玩意吃了有什么好处？”
    虫二说道：“这可是神晶啊，神的力量从哪里来，就是从这神晶里面来，你吃了自然能提升你的神性，为将来成神打下基础！”
    宁涛怦然心动：“真的？”
    虫二翻了一个白眼：“朕堂堂九五之尊，君无戏言啊！你不吃朕可就全吃啦！”
    宁涛伸手拿起了一粒，仔细看着手中的神晶。
    它晶莹剔透，散发着金光，比起善恶鼎中的神晶差了一些，略有杂质，但终归是神晶，那种神性的能量非常明显。
    可是要把这东西吃到肚子里去，宁涛的心里又有点不踏实：“虫二，你老实跟我讲，这玩意吃下去会不会有什么副作用？”
    虫二说道：“反正朕吃没有任何不适，非但没有任何不适，反而舒服得很。”
    “怎么个舒服法？”
    “这个……朕用言语无法表达啊，总之你吃吧，没坏处的。你连寻祖丹都敢吃，怎么在一粒你自己炼制的神晶面前犹豫不决？宁爱卿，你这样有失朕的镇国大将军的威严。”
    宁涛想了想，却把那粒神晶收了其起来，然后从大日葫芦之中释放出来用九千仙金买回来的仙食锅碎片。
    虫二正想问宁涛为什么不吃，却见宁涛放了一堆石头碎片出来，仔细一瞧，忽然激动地道：“哎呀！这不是传说中的仙食锅吗？”
    宁涛说道：“我正想让你帮忙认认，确认一下，你一口就说出来了，那就是仙食锅无疑了，这锅有什么来历？”
    关于这口仙食锅南门寻仙其实已经说得够详细的了，可他还是想听听虫二的说法，它或许了解得更多。
    虫二说道：“传说这仙食锅是一个大仙的法器，后来那大仙因食而悟道成神了，成了食神。这法器不是神器，也就无用了，后来就不知道流落到什么地方去了。”
    “你接着说。”宁涛催道，它果然知道得更多。
    虫二接着说道：“朕仙给你打个比喻，将来宁爱卿你若成神了，你的肉中枪也就没用处了，但它跟了你这么久，也成精了，所以比一般的大仙法器要厉害得多，称之为亚神器。”
    “还有这说法？”
    “当然，这仙食锅就是亚神器，它能聚天地灵气，宁爱卿你那颗聚灵珠在它的面前就是个玻璃弹珠，上不了台面。它能聚天地灵气，自然就能提升灵材的品质，尤其是食用灵材，普普通通的灵材放一段时间，它都能帮你进化成高级甚至顶级灵材。不过它最厉害的却是养灵兽，你只要拿出这仙食锅，朕敢保证龙都得跟你走。知道为什么吗？因为那食神直接吃成了神，它们还不想要这个造化？”
    宁涛笑了：“还真是宝啊，我现在就修好它，回头煮东西给金藏吃。”
    “还有朕啊，宁爱卿也给朕煮点肉吃吧。”虫二央求道。
    宁涛：“……”
    它吃的哪是肉啊，是尸。
    他还想给南门寻仙和唐子娴煮火锅吃，煮了尸体还吃个鸡儿啊！
