    第77章 我们是垃圾？你们不是？（十四，4000）

    李若冰找了个安全的地方突破，李修分出一部分的意识，让金雕保护，将主要意识，转换到了人类身体这边。

    “应该快到了……”

    李修感受着海岛那边的与金雕的连接，飞快的赶往，按照这个速度，再过半个小时，差不多就到海岛了。

    后面，树妖和狄门，早已不见了李修的踪影，主要还是李修跑的太快了。

    而李修，确实开足了马力，一路狂飞。

    毕竟金雕只有超凡十阶，这个海域的恐怖，又远超他的所知，因此……他还是不放心。

    就在距离海岛，只有两公里左右，已经能远远见到海岛轮廓的时候，下面，出现了许多人，开始向着海岛的方向游过去。

    这些人，有夏国人，也有一些身穿武士道服装的人，以及一部分金发碧眼的外国人。

    李修只是看了一眼，就要飞过去。

    呼的。

    海底下，一个长达三十多米的黑影，在海底出现。

    李修在高空上，看得一清二楚。

    那个黑影来到了那群金发碧眼外国人的面前，猛然冲出……一口下去，八个人，被吞了下去，还有两个被从中间咬断，血染红了海面。

    周围的人看到这一幕，冲到了一块偌大的礁石上，恐惧笼罩在所有人的心头。

    李修皱着眉头，并不想管，正要离开……

    可那条巨大的身影，却把目标，定在了高空的李修身上，猛地，冲出了水面，直逼李修而来。

    “双元素之力，海鳗……”

    李修也看清了那身影，一条三十多米的海鳗，拥有两个元素之力，不知道能值多少能量点？

    想到这，李修在海鳗的冲击下，浑身燃起了熊熊烈焰，蓝色的火光，照亮了整片迷雾，刹那间，把海鳗覆盖……

    恐怖的滋滋滋声音，伴随着一股熟肉的味道，海鳗发出刺耳的叫声，甩着尾巴，想要抽飞李修。

    可李修会站着给它打？

    冷笑一声后，李修身体，以极快的速度，变成液态，冲向了巨鳗，火光……液态，瞬间从头部，弥漫到了海鳗全身。

    伴随着咔咔声，海鳗被一点点的绞碎，漫天锋利的银色刀片，带着火焰，切开了巨鳗的身体，并且一点点吞噬！

    “叮！您获得五十能量点……”

    “叮！您获得七十能量点……”

    “叮！您获得十二技能碎片……”

    接连不断的系统提示音，让李修眼睛一亮。

    融合了两个元素之力的海鳗，这么值钱？最低的一次，都五十个能量点……照这么下去，吞噬这一个海鳗，几乎可以提供一千左右的能量。

    这也太值钱了。

    李修咽了咽口水，眼中的兴奋一闪而过，银白色的液体飞快的绞碎，吞噬……短短的数秒，巨大的海鳗，消失不见……

    连渣都没有剩下，就像是变魔术一样。

    李修也成功的获得了一千零五十左右的能量，以及一百八十多的技能点。

    下面，无数异能者，看得可谓是心脏剧烈的跳动，那条让他们毫无还手之力，瞬间就能吞噬七八个人的海鳗，就这么……

    被天空的那个人，顷刻间杀死，并且连身躯，都消失了？

    轰~

    可还没等他们震撼完，海底深处，又出现了两条海鳗……

    不过都只融合了一个元素之力，让李修很是失望……

    但突然出现的两条海鳗，却把下面的人，全都吓破了胆。

    站在巨大礁石上的十多个夏国异能者，对着天空上的李修哭喊道：“救救我们……求求你，救救我们……”

    “恩人，杀，杀了那两条海鳗吧，帮帮我们……”

    说着，好几个人跪了下去，不断地磕头。

    其他人一看，也跟着跪下。

    那些在海面上的异能者，也哭喊着请求李修帮忙。

    李修并没有看这些人，反倒是盯着海底深处的两只海鳗，要杀这两只海鳗，并非为了这些人，而是为了能量点。

    虽然这两只海鳗，只融合了一个元素之力，但……两只加起来，也有一千能量点了吧？

    轰~

    终于，一只海鳗找准机会，冲向了礁石上的异能者，李修露出了笑容，就等着海鳗出来。

    他猛然一挥翅膀，向着海鳗飞了过去，如同一道带着银蓝光泽的炮弹，瞬间来到了海鳗的面前，正跪在地上的一群人，眼泪和鼻涕混杂在一起，都被吓傻了。

    可随着李修的出现，这些人松了口气。

    李修也没管他们，伸出了手，掌心凝结出一道锋利的尖刺，直指海鳗头颅……伴随着切割声，海鳗头颅出现了一个硕大的血洞，银色尖刺更是刺穿了下面的礁石，将海鳗死死的盯住。

    礁石上的人，这才从巨大的恐惧里回过神来。

    还没等李修吞噬这只海鳗，另一只海鳗，已经来到了附近，张开了巨口，咬向了李修。

    因为事发突然，海鳗又是偷袭。

    李修像是没有反应过来，被海鳗一口吞下……

    轰隆隆~

    巨大礁石被冲出来的海鳗撞碎一半，礁石上的人纷纷跳入水中，巨鳗也在吞掉李修后，在海中游荡起来。

    那庞大的阴影，又一次……把众人笼罩在绝望里。

    “那个人……没了！”

    “死了？我们……我们怎么办？”

    “走，快走，呜呜……”

    一群人本来将希望寄托在李修身上，谁知道，李修被一口吞下，眼看解决了两只海鳗，现在，还剩下最后一只。

    可就是这最后一只，足以将他们全部杀死。

    而那只海鳗，也因为两个同伴的死，变得格外狂暴，吃掉李修后，再次杀向了其他人。

    眼看着，海鳗来到了面前，熟悉的血盆大口，又一次的张开……

    一群人，哭喊声，响彻海面。

    然，这一幕，只是持续了十多秒。

    海鳗跳起来后，却身体开始扭曲，又虎头蛇尾的落入海中。

    这次，海鳗没有沉下去，身体的四周，出现了一道道银白色的光，血一点点渗出，海面慢慢的变成了红色。

    随着那银光的出现，海鳗扭曲的身体，开始变得越来越奇怪。

    轰~

    银光炸开，海面身体被银色的液体包裹，最后……

    吞噬的一点不剩。

    这一幕，无疑是深深的烙印在了所有人的脑海中，那……银光，到底是什么？

    那个人，居然可以全身液态化？

    三头海鳗，在那人的手中，全都被秒了？

    而吞噬了海鳗后，银色的液体，又冲向了刚才被钉死在礁石旁边的海鳗，等到将这个死去海鳗‘吃掉’李修才恢复了原样。

    “等什么？还不快走？等会血腥味会吸引更强大的海底巨兽，留在这里等死么？”

    李修有些不爽的看了这些人一眼，都在这里发什么呆？上岛才是重中之重。

    其他人纷纷反应过来，在千恩万谢中，向着海岛游了过去。

    ……

    岛上，一群人可谓是对李修千恩万谢，若不是李修，他们怕是就要死在这里了。

    虽然李修并非诚心要救这些人，只是为了能量点，却改变不了这个事实。

    李修听着这些人的感激，只是面无表情的点了点头，并未放在心上，对他来说，这些人感不感激他，都无伤大雅。

    但已经意识到这里危险的众人，打定了主意跟着李修。

    以他们的实力，在这片海域，几乎与等死无异，更何况这海岛有什么危险，谁知道？一不小心，小命都要丢了。

    “大佬，我们……我们跟在你后面，绝对不会打扰你。”

    一群人，干笑的看着李修。

    李修却根本没把这些人的话，听进去，自顾自的变幻出银白色翅膀，向着海岛深处飞去，现在，他可没空理会这些人，自己女儿，还在海岛深处呢。

    众人本想跟着李修，但一眨眼，李修就消失了。

    速度之快，令人咋舌。

    “这……”

    众人面面相觑，不知该如何是好。

    很快，就有人提议。

    “不如……就跟着大佬的方向走吧，大佬应该有自己的打算！”

    “我觉得有道理，万一碰到什么强悍的异兽，也是大佬先出手解决，我们跟在同一条路上，安全很多。”

    一商议，达成了共识。

    大家开始赶路。

    路上，一些早已来到海岛的异能者，看到成群结队的人，向着一个方向赶去，好奇的上前问：“你们这是要干嘛？”

    “是啊，为啥都往一个方向走？”

    而那些被李修救了的人，开口说明了情况：“这里太危险了，走其他路，我们怕出事……这条路有大佬在前面，安全！”

    “安全？”

    周围的异能者，忍不住笑出声来。

    “来这里，就是为了寻宝，为了变强！跟在人家屁股后面，好东西都被人拿走了，你们来这里为了什么？”

    “一群弱鸡，真是死了活该。”

    说完，这几个实力强横的异能者，拉了拉蓝色战斗服，冷笑着离开了。

    与弱鸡为伍？

    这不是强者该干的事，只有不断地冒险，不断地挑战自我，才能变强！

    跟随李修屁股后面的异能者，你看我，我看你……心说要变强，要宝贝，也要有命拿才行啊，总不能为了这些东西，命都不要了吧？

    众人可谓是道不同，不相为谋。

    队伍内部，也出现了一些分裂，十多个人，觉得跟在李修后面，确实没法获得好处，于是，开始脱离队伍。

    只剩下二十多个，依旧坚定不移的跟着，将李修当成了救命稻草。

    而李修……

    则是一路杀了过去，但凡碰到超凡六阶以上的异兽，全都没有放过！

    杀！

    杀！

    杀！

    继续杀！

    能量点也在李修疯狂的杀戮和吞噬中，开始以恐怖的速度增长……等他来到金雕所在的附近的时候，他的能量点，已经高达两千一百五十多，技能碎片将近四百！

    也在李修杀戮的同时，整个海岛四面八方，都在发生着战斗。

    外来的异能者，和海岛的本土异兽，发生了激烈的交战。

    一时间，死伤无数……

    可这片被称之为绝望之地的深海区域，又怎么是一群超凡异能者所能抗衡？不过短短的数个小时，人类异能者，兵败如山倒，无数小队，开始惨遭团灭。

    剩下一些零散的队伍，逃过一劫……

    又或者队伍里面有元素之力强者，得以周全……

    剩下的，基本非死即伤。

    可就是这么一个危险重重的地方，却又一群人……安然无恙的行进了数个小时，至今没有遇到一个危险。

    轰~

    这支跟随李修屁股后面的队伍，听着四面八方传来的巨大爆炸声，以及隐约可见的异兽庞大身影，吓得心惊肉跳，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “苗老，老哥，你说那些战斗，会不会波及到我们？”

    “太，太可怕了吧？一路上，元素气息层出不穷，我都快麻木了。”

    平日里，在他们那些地区，都几乎见不到的元素强者，在这里，仿佛随处可见，就连异兽，都强悍的离谱。

    元素之力，似乎变得不值钱起来了。

    不过想想，似乎也很正常，毕竟光门出现在世界各地，进来的都是对自己实力有信心的高手，全世界那么多人，获得奇遇，突飞猛进的数不胜数……

    说不定你前一天，还是个垃圾，突然获得了三个元素之力，直接起飞了呢？

    又或者得到一个宝贝，吃下去，直接突破超凡，步入未知……这都是有可能的，毕竟世界这么大，从不缺大运之人。

    轰~

    随着众人心慌意乱的时候，就在不远处，一声巨响，伴随着一个超凡八阶的异兽倒地，一队人跑了过来。

    这群人，穿着蓝色战斗服，浑身是伤，显得狼狈异常……而且跟着李修屁股后面前行的苗老哥，一眼就认出来了。

    这些人，不就是几个时辰前，说他们是‘只会跟在别人屁股后面的弱鸡’那群人么？

    这群蓝色战斗服的人，看到了苗老哥等人，也是露出了尴尬。

    之前还口出狂言，瞧不起人家，结果几个时辰后，他们就因为外面太危险，跑到这边避难了。

    “你们……没有遇到异兽？”蓝色战斗服的人群里，走出了一个面色涨红的男人。

    “没有！”

    苗老哥摇头。

    “没有遇到危险？”

    “也没有……”

    蓝色战斗服男子打量着苗老哥等人，身上干干净净，确实不像是战斗过的样子，立刻干笑道：“我们能跟在身后么？那啥，我们并不是畏惧战斗……我们……”

    “行了！大家都是怕死之人，都是只能跟在别人后面的辣鸡，何必说的这么冠冕堂皇？”苗老哥队伍里的人，立刻阴阳怪气的开口。

    算是狠狠的出了一口恶气，刚才还骂他们，现在还不是得跑过来？

    (本章完)

