    <!--go-->第55章 初次萌生，可怕念头

    少女仰头瞧着那淡黄色的花瓣，沉浸在了这样的环境中：“好香，好舒服……”

    少年侧眸看着那一幕，突然发觉，他与她已经认识半年多了。

    但他对她并不了解，只知道她的名字叫苏暮烟，才十六岁。

    对于这些，他并没有专门去记，是他天生对数字、图案、图像都很敏感。

    那是平静的一个午后，也是特殊的。

    他内心首次对她萌生了些许的好奇。

    他好奇她是谁家的姑娘，到底发生了什么事，才会对他穷追不舍。

    虽然最初相遇，她有说对他一见钟情。

    屁的一见钟情，绝对有私情。

    他这样想着，到了黑色的双开大铁门前，门上贴着尉迟恭与秦书宝两位门神。

    他拿起挂着银灰的大锁，从兜里摸出一把钥匙，把门打开。

    他的想法藏在心底，她却宣之于口了。

    她小兔子一般突然跳到他身边，问道：“无恙哥哥，你就是这个村子里的人吗，你是在金大历史系上大学吗？”

    她对他也不了解。

    只知道他叫商无恙，住在商台村，在考古队配合教授做鉴定文物的工作。

    少年没有回答她的问题，但却用一副很认真的口吻对她道：“追我，将会是你这辈子做的最坏的决定。”

    “我不会让你了解我，你也了解不到。”

    她却无所谓道：“了解和好奇是有本质区别的，好奇只是好奇，得不到答案也无所谓。”

    “可我不觉得喜欢哥哥的决定很糟糕，你是谁，你有什么秘密，我都觉得不重要，就像你叫商无恙，我也可以叫你哥哥，未来还可以叫你老公……”

    在她笑嘻嘻且厚颜无耻的说出这最末的一句后，他闭了闭眼，“滚一边去。”

    十六岁的少女正叛逆。

    他越让她滚，她反而把脸凑在他跟前，“总之，名字、身份、秘密都是一个人的附加之物，我只想靠心传心，懂你这个人！”

    说她十六岁，说出的话却早熟。

    进入大门。

    小院不大，但干净清新，地上铺着防滑的冰裂纹地砖，还有一些小草从砖头的缝隙里冒出。

    洋楼的正门是银灰色的防盗门，他再打开，里面装修的简约好看，但就是……

    好乱！

    门口的衣架，电视机前的沙发，甚至是楼梯口的椅子上，全扔着少年的衣服。

    甚至客厅的中心，也都是乱七八糟，东一只西一只，凑不成一双的鞋子。

    少女站在门口呆滞了片刻，而少年并不觉得耻辱，反而还得意道：“家就是这么个环境，卧室比这里还乱，你随便住。”

    “晚上有什么虫子啊蜈蚣钻你衣服、耳朵、嘴巴，记得告诉我，让我开心开心。”

    少女无视掉他的话，叹了口气道：“我帮你整理！”

    说话间，她便弯腰从脚边乱七八糟的鞋子开始整理。

    穿衣不羁的俊美少年似乎有点难接受她的示好，他过去一把把她提溜了起来，“死丫头，别多此一举！”

    她却回头，扬着那双上挑的眼睛笑，“我可贤惠了，你多看看我的优点嘛！”

    他把提溜到沙发上，抱臂义正言辞道：“贤惠如果算优点，天下富豪都和自家保姆结婚算了。”

    她抬起双手，把脸比作一朵花：“你娶妻想娶色的话，我觉得等我再过两年还能更漂亮！”

    “你要是娶妻想娶贤……”

    她话到此，然后又起身，开始就着沙发上的衣服整理，“真是太乱了，简直受不了了！”

    少年顿了顿，觉得自己应该继续阻止她的行为，可缓了片刻后

    那天，她用了两个小时帮他收拾了家，还把该洗的衣服和该刷的鞋都清洗的干干净净。

    就是他故意丢出自己的内（和谐）裤后，她的脸红成了桃子。

    但她给自己立了一个“大胆”的人设，也咬着牙把他的贴身衣服都洗了。

    晚上，她还用邻居送的三两土豆黄瓜，给他做了蔬菜汤和炒饭。

    村子的春季夜景很清澈，眼前饭菜飘香，再透过窗户，能看到院子晾衣架上满满当当他的衣服……

    那是2010年五月下旬。

    记忆里杨柳堆烟。

    现实里片地风霜。

    整理衣服到一半的苏暮烟发现了他。

    今日上午出了太阳，浅淡的眼光透过窗户斜在了大床上，正好能铺在了她的身上。

    她站在金色的光芒下，扬起唇角冲他笑，“商老板，我看你这柜子太乱了，没经你同意整理，你不怪罪吧？”

    他走过去坐在她旁边，歪头瞧着她褪去稚气，出落的愈发姚娆妩媚的容颜，噙着浅浅的笑，“看不出来，苏小姐这么贤惠呢。”

    她羞羞的一笑，看着他的眼睛，直白地问：“你喜欢吗？”

    他抬手，捞住了她的脖子，把她拉在了自己脸前，在她的唇上轻轻一吻：“嗯。”

    苏暮烟耳根发烫，“你别闹，让我赶紧整理好。”

    “就闹！”

    说着，他突然幼稚起来，把她叠好的衣服拿起扔在了身后。

    苏暮烟深深的呼了口气，在他目露得意时，突然把他按倒。

    他的睡衣领口对于他来说正常，但在娇小的女人身上，便算大了

    她媚眼如丝，抬手整理着自己微卷的三千青丝，“商老板，你是不是想做，但不好意思说呀。”

    说过，她坐在了他的腿上。

    男人的喉结悄悄滚动，手扣住了她的细腰，力道逐渐递增。

    睡醒了，有点饿。

    她送上门来正好。

    苏暮烟透过他的双瞳，察觉到了他的意思。

    她动了动肩，衣服便掉下来一截。

    就在商无恙要抬手的那一刻。

    “爸爸，我们老师来……”

    两人齐齐冲着声音看过去。

    见惹人爱的小闪闪，和一位看起来年纪不大的女生站在了门口。

    “家访了。”

    (本章完)

    <!--over-->

