    游乐园里，充斥着各种欢声笑语，在这样的场景下，权温书也不禁心情愉悦，牵着盛引之各处游逛。

    “你不去玩玩吗？”

    盛引之疑惑，指了指前方的并不算剧烈的碰碰车。

    “这些只是看着就很满足了，要是真上去玩，恐怕还真是要争出个输赢，岂不是有点无趣？”

    “这有什么，我们一起！”

    说着，便拉着权温书来到了排队处。

    直至坐上了车，权温书才反应过来。

    感受着场内的些许阴凉气息，将自己原本心中的那股焦躁缓缓地稀释。

    “别慌，有我呢！”

    盛引之坐在她的身边，牵住了她的手，眼中满是坚定。

    随着机器的发动，场内的车子在人们的控制下不断地朝着周边撞去。

    盛引之控制着车子，很是灵活地穿梭在场内，避开了他们的攻击。

    “准备好，我要开始了！”

    他扭头提醒权温书，随即便转动着方向盘，迅速地朝着一旁的车子撞去，那辆车上的人完全没有料想到，径直被撞走，随即盛引之继续，在场内不断地控制着车子撞去。

    撞击的力道让两人都不由自主地向前晃动着身子，但是对于权温书，只觉得刺激无比，欢快地享受着，这是她第一次进行这项游戏，没曾想，看着有些许的幼稚，但还是挺不错的！

    项目结束，盛引之似乎是因此起了兴趣，拉着权温书再次坐上了摩天轮。

    车厢缓缓地移动，将整座游乐园都能够看到，这样的视野倒是不错。

    “待会儿去做什么？”

    权温书此时完全就跟着盛引之玩耍，对于那些令人尖叫的刺激性项目，她现在还是有些不敢尝试。

    “待会儿带你去坐旋转木马吧！”

    “当我的公主！怎么样，我的老婆？”

    盛引之紧贴着权温书，凑在女人的耳边缓缓出声。

    权温书错开了身子，和男人分开了一段距离，感觉到周身被禁锢的空气再次回到胸腔，这才出声，“盛引之，你是不是被解锁了什么技能，怎么这么能说勾。引人的话？”

    权温书没有遮掩自己被诱。惑的事情，只是淡淡地斜睨了男人一眼。

    “怎么能说是勾。引呢，分明就是在表达我对你的爱意！”

    盛引之打蛇上棍，再次凑近权温书，脸上满是讨好的笑。

    “给我离远点！”

    权温书可不想在这里和男人亲密，多羞人啊！

    但是不想，盛引之直接伸手，将她的身子掰了过去，眼中的深情让女人有瞬间的沉溺。

    “他们说，在摩天轮最高处拥吻，是最为幸福浪漫的事情。”

    “虽说现在不是晚上，但是我想，还是可以实践的！”

    说着，便在女人的唇瓣上印下一吻，这是盛引之少有的克制，只是轻轻的一吻。

    但是权温书此时却是不依，不是拥吻吗？到了现在你却退缩了！

    这样想着，便伸出手，将男人的衣领抓住，用力地往前一扯。

    摩天轮依旧缓慢地转动着，两人的车厢此时正在攀登顶峰，转过了最高点，缓缓地往下转动。

    而车厢内的两人，依旧闭着眼，亲吻着，没再关注是否到达了最高处，也没有关注，此时的他们马上就要到达。

    终于，两人松开，互相低着头，缓和着呼吸。

    权温书眼中浸满了晶莹，对于自己这般主动，也是羞红了脸。

    在工作人员的催促下，两人慌忙地下了车。

    直至坐在了休息的长椅上，才终于是恢复了神智。

    盛引之心中很是雀跃，对于权温书的主动，心中满是欢愉，他想，正好，今天一切都是美好的！

    “我们先在去吃饭吧！”

    看着天边不知何时开始西斜的太阳，已经过了正午。

    餐厅之中，时不时伴随着孩童的吵闹声，两人只是平淡地交谈着几句。

    盛引之想到了已经开始建设的权家产业，“这次的选址还算不错，地方宽阔，不过周边清静，暂时还没有工业聚集，不过，按照之后的桑城计划，最迟明年，就会对那里进行开发，现在权家首先入驻，倒是占据了先机。”

    “可以，但是我想，权家不如就直接归并到盛氏，一同管理，你觉得呢？”

    “不行！”

    盛引之直接拒绝，视线紧紧盯着权温书，“权家就是你的，你必须占据在手中，不用担心，我会帮忙！”

    “我可以让盛家前来接管，但是背后的主人一定是你！”

    他不知道权温书是怎么想的，但是他的目的，并不是侵占权家，而是保护，这是属于权温书的，今后也只会属于她。

    即便自己和她结婚，也不会占有。

    “你不会是看不上吧？”

    “怎么会！”

    盛引之立马回应，“这是你立身的根本，不能够因为爱我就给予盛家，将它放弃，如果你不想管理，我们可以委托人帮忙，但是你绝对是不能够放弃对权家的掌管。”

    “知道了知道了！”

    权温书没有想到只是一句话，让盛引之这般在乎。

    其实经过这两天的相处，她对男人已经很是相信，对于权家，如今自己身体恢复，更是不想被束缚，若是给了盛家管理，还能够让它更进一步，不过既然盛引之这般说了，当然也是统一。

    知道他是因为之前那件事，所以不会允许自己放弃，不过也是，有件事可做，总比今后无所事事的好。

    之后的游乐园之行很是欢乐，将一些没有很高刺激性的活动尽数游玩，两人还拍下了不少照片，好不自在。

    夜幕缓缓地降临，游乐园之中也亮起了灯火，各色的灯光闪烁，让周边的景色变得更为绚丽。

    两人紧牵着手，看着即便是晚上也人流量极大的场所，心中很是畅快。

    “还能坚持住吗？”

    盛引之轻缓地捏了捏女人的手指，试图缓解她的疲惫。

    “我现在可不错了，不用时不时地问我！”

    男人几乎每隔十分钟左右就会询问，虽说是关心，但是这样的频率让人也有些厌烦。

    “既然这样，我再带你去一个地方！”

    “哪儿？”

    权温书好奇，这么晚了不回去，还要做什么？

