    第935章他像个谜团

    到目前为止，裴司镇还没有见过第二个，虽然在很多时候他打着保护媳妇的幌子跟着她，但他也清楚媳妇根本就不需要他的保护，是他自己硬要跟着她。

    以免被倪彻趁虚而入，毕竟倪彻真正崇拜的人是沉鱼，而不是他这个冒名顶替者，倪彻又是个会纠缠之人，他不可能放心让沉鱼一个人去倪家，也幸好死皮赖脸了，否则倪太太的吃相真是难看，要不是媳妇坚持要给倪老太太治病，这倪家的交道一天也不想打下去。

    裴司镇的话到底是真是假，一时之间豆沉鱼也有点捉摸不透，以为他此刻的态度还算认真，但有前车之鉴在，她也不会全部信了他的话，万一又是在装蒜怎么办？

    她可不想再一次栽进他的手里，一点也不好玩，后面不当他师父就对了，这位徒弟根本就不需要她这个师父，说不定身手比她还要强呢，光从他逃跑的本事里就能推断得出来。

    其实裴司镇有时候也像个谜团，平时没怎么见他在为挣钱的事忙碌，除了学习之外，更像个家庭煮夫，两个人住在一个四合院里，洗洗弄弄打扫卫生的事都是他在干，她不用在这方面费任何的心思。

    她只要像个女强人一样拼命挣钱就行。

    可在她眼里的这位家庭煮夫却能轻轻松松拿出近百万存款来上交给她，这可是在八十年代，对于一名在校的大学生来说，在没有任何背景的情况下，要挣到这么多钱除非是上帝的宠儿，否则不容易实现。

    裴司镇在学校里跟教授做的那些个科研项目也还没有成功，除了能挣点辛苦钱之外，想必也不会有别的福利，而且就算科研项目成功，能拿大头的人也不会是裴司镇。

    那么裴司镇到底在靠什么挣钱？

    说来也挺失败，跟他在同一屋檐下生活这么久，居然没有发现他的秘密，可能对他的关心真的不够。

    想到裴司镇打起架来可能比她还要厉害，她不免胡思乱想了一下，并且还冲口而出地问：“裴司镇！你老实告诉我，你上交给我的钱是不是来得光明正大？”

    这家伙不会在京都参加了什么暗杀组织吧？去杀人倒是可以挣快钱，有些大佬想要弄死一个人会很舍得砸钱。

    裴司镇愣了一下，没想到媳妇话锋一转，又扯到他挣钱的事上去了，看来在媳妇面前装笨不是一个明智的选择，这下遭报应了，要盘问他挣钱的事儿了。

    当然媳妇怀疑他钱的来处也是正常反应，因为在媳妇面前他也不像是个在挣钱的人，而是一个只会干家务，吃软饭的男人。

    “如果我告诉你这钱挣得光明正大，你会相信吗？”裴司镇一本正经地开口，毕竟刚刚他在媳妇眼里跟个骗子无异，怕媳妇不相信他的话。

    豆沉鱼挑了一下眉，“能让我心服口服我就信你。”

    只要不是当暗杀者，别的她都能接受。

    “墨石你有听说过吧？”

    豆沉鱼：？？？

    这跟墨石有什么关系？

    难道裴司镇是墨石的出版商？

    (本章完)

