    就在小豹子在乌家大宅里悠哉游哉的玩晋阶的同时，整个秦陵郡城乃至整个武林，都为在秦陵郡城之外的那一战而轰动了起来。

    能不轰动嘛，王蛇与陆少游两个八品强者在秦陵郡城外对轰，结果把秦陵郡城的城门都砸掉了，还把郡城外的官道给轰得一踏糊涂，最后弄了个两败俱伤的下场。

    谁也没有占到便宜。

    最出人意料的是，虽然身受重伤，白衣剑圣陆少游仍然坚持进了城，完成了求亲的一应程序，成为了云州总督马天长的准女婿，只是这个女婿实在是太过倒霉了，也不知道是谁传出了消息，在与王蛇一战之中，陆少游受了重创，需要闭关静养三年才能恢复。

    也就是说，想要从准女婿晋级为真女婿，至少还要等三年的时间。

    “这马天长的女儿今天也有十六了吧，三年之后就十九了，倒是成老姑娘了啊！”

    “就是老姑娘才有味道啊——！”

    ……………

    ……………

    之后，便是一阵****的笑声。

    这里是秦陵郡城里一间普通的茶楼，茶楼客栈，是江湖上消息最多最杂的地方，里面出入的人也是三教九流无所不包，这里面的人议论的俱都是当下最热的新闻，最火的八卦，而当下，这最热的，最火的，自然就是几日前城门口那场八品强者的火拼以及其背后所包含着的内幕了。

    “你们这些东西，一个个的狗嘴里吐不出象牙来，马大小姐的事情也是你们能够在这里乱嚼舌根的？！”一声冷斥声陡然响起，两道人影便从茶楼二楼落了下来，砸在楼下一张桌子上，顿时茶水四溅，茶叶乱飞，两个倒霉的家伙生生的将桌子撞嘴，重重的摔在地上，一阵的惨痛****。

    “林大爷，林大爷好，林大爷好——！”来人一脚踹下两人之后，茶楼里先是一静，随后便是一阵热情遥招呼声。

    那人四十上下，一身白袍，面上有一块显眼的刀疤，从左眼角一直延伸到嘴边，宛如一只（肉）色的大蜈蚣，看上去，十分的狰狞。

    这人叫林胜，这一带的地头蛇，在府衙里挂着个捕快的名义，事实上平时也没什么事情，与三教九流打得火热，在这一带，颇有些势力。

    身为府衙的人，自然是是要维护总督府的利益了，所以，这茶楼上的这几个人口出不逊，自然是要教训一番的。

    对于周围的恭维，林胜只是笑笑，并没有太过在意，这些家伙，都是小人物，出身底层，哪里能有什么见识，倒是今天他要见的人物，年纪虽小，却前途无量，自然是要好好的巴结巴结。

    “老陈，给我在三楼置一间雅间，我今天有重要的客人，不要让人来打扰我！”林胜背着手，对茶楼的掌柜老陈道。

    “是是是！”老陈连连点头，转身下去安排了，不一会儿，又走了回来，将林胜引上三楼的一个雅间之内，沏上茶水，躬身离去，临走的时候，还带上了房门。

    一柱香之后，一名年纪不过十一二岁的少年与一名六十多岁的老苍头进了茶楼，那老苍头到柜前问了一声，便引着少年上了三楼雅间。

    林胜早已经在里面恭候多时了，见人进来，赶紧向少年施了一礼，“石少爷，您来了！”

    这少年正是石惊，比起半年前的乌家甄选时，又长高了一些，但是面上仍然掩不住一丝骄横跋扈之意。

    “消息，老打听的清楚了？！”

    石惊看了林胜一眼，施施然的坐到了椅子上，林胜殷勤的倒上茶水，一脸的讨好之意。

    “消息都打听清楚了，赵家的车马一天后就到，不过那东西，却并不在此列！”

    “不在此列？什么意思？！”石惊面色一变，厉声问道。

    他这一发怒，自有一番威凌之意，林胜被他这么这一喝，也算惶恐了起来，“这，是，是这样的，那东西其实在赵，赵公子上次回的时候就带在身上了，一直都放在身边，所以——！”

    石惊摆摆手，（阴）沉着脸看着林胜，“早就在他的身边了，那么，他把东西放在身边什么地方了？”

    “这个小的已经打探出来了！”说到这里，林胜的面上（露）出了得意之色，小步凑近石惊，在他的耳边一阵嘀咕，这个消息也是他今天最大的凭借。

    果然，听他说完之后，石也显出了满意之色。

    “好，很好，你做的非常好！”石惊连说了三个“好”满意的站起身来，向那老苍头施了一个眼色，老苍头从怀中掏出一个鼓鼓囊囊布袋，轻轻的放到茶桌上。

    “好了，林胜，这件事情便到此为止了，我希望你能闭上你的嘴，把这几天的事情忘得干干净净，否则的话，会有什么后果，你自己应该清楚！”

    “谢谢石少爷，谢谢石少爷！”林胜连连点头，忙不迭的把那布袋收了起来，点头哈腰的将两人送了出去。

    “少爷，这家伙知道的事情太多了，是不是……！”出了茶楼，走了一小段路，那老苍头对石惊问道。

    “怕什么啊，这种事情，就算是给他天大的胆子他也不敢说出来！”石惊无所谓的一摇头，“不过是一个小人物而已，没多少斤两，在这种时候，不宜多生是非啊，你明白吗？！”

    “是，少主深谋远虑，小的明白了！”老苍头恭敬的道。

    听着老苍头略带奉承的话，石惊的嘴角掀起一丝得意的微笑来。

    “想不到姓赵的竟然把东西藏在自己的住处，只是他也在乌家大宅中，行动起来并不方便，需得找个帮手才是！”

    …………

    “已经修到了二品的境界吗？！”

    乌家大宅的小院之中，徐雍一脸笑容的看着小豹子，自己的弟子有出息，是最让师父开心的一件事情，这无论在哪个世界都是一样的，即使是在教育产业化的年代，一个老师同时都一两百个学生，最喜欢的也是那些成绩好的不是嘛。

    这徐雍只有小豹子一个嫡传的弟子，当然是视如己出了，现在看到小豹子在这么短的时间里将修为提到二品，自然是十分赞许，“很好，不过半年的时候，便有如此的成绩，月魔画皮拳法虽然神妙，可也少不得你自己的努力！”

    “这还要多亏了师父所传拳法的功劳，那月魔画皮拳的确是神妙异常，否则的话，弟子也不可能这么快就突破！”

    “好了，不提这个了，你那九九八十一路的乱披风锤法练的怎么样了？！”

    “还请师父指点！”小豹子道，伸手从腰际两侧拿出了两把小银锤来，这两把银锤由两一根长四尺半的细细银色精金链系在一起，锤子呈卵形，大小如金瓜，平常就挂在小豹子的腰系，十分的顺手。

    这锤子是徐雍特意为小豹子打造的，他乃炼器大家，打造出来的东西自然要比小豹子自己打造出来的东西强上许多，虽然不是百炼之物，却也是经过了七七四十九炼的产物。

    别看这锤子不大，重量却是不小，合起来共九九八十一斤，挥舞起来，威力极大。

    至于九九八十一路乱披风锤法，这徐雍却是早已经教给小豹子，不过只得七十二路。

    这套锤法是乌家的镇族武学，即使是徐雍这般的长老，学的也仅仅是七十二路而已，最后九路的杀着，却是只掌握在代代家主的手中，便是大长老吕一月也不知道。

    不过，即使是这七十二路，威力也是极大的，更何况，小豹子于锤法一道上，也曾顿悟过一次，这套锤法虽然精深，但是学起来却并不困难！

    小豹子又成心在在师父面前卖弄，一套锤法施展起来，但风声呼呼，银光闪闪，小豹子整个都被卷入了两团银光之中，两团银光忽分忽合，忽远忽近，虽然砸在空中，但每一次银光顿中，（露）出锤身的一瞬间，都可以清晰的听到气流被锤子砸爆的声音，而两个锤身，却如云龙一现一般，一现即逝，便又幻为一团银光。

    转眼间，呼呼的风声将整个院子里面的落叶全部卷起飞舞，锤身砸出的气爆声也声声震耳，直把侍立一旁的两个青衣小厮看得是目瞪口呆，眼都直了。

    便是徐雍也眨巴着眼睛，手也停在了颔下的短须之上，忘了移动。

    “好锤法，好锤法，这套乱披风锤法，便是在我的手上施展起来，也不过如此吧，呵呵，好啊，好啊，此子悟（性）如此之高，于这刚猛无匹的锤法之中，竟然出了一丝的柔劲来，看来，我真的是找到了一个好的传人了！”想到这里，他的面色却是陡然间一僵，“可惜，这套锤法的最后九路他却是无法习得，否则的话，说不得却能真的将这乱披风锤法练到至高境界，不过，这样也好——！”

    正思忖间，却见小豹子身形一闪，漫天的银光顿时一消，一时之间，风消云消，漫天的落叶扬扬洒洒的飘下，小豹子气定神闲的站在院中，一脸微笑，你还别说，这副卖相，颇有一副少年英雄的味道。

    “嗯，很好！”这般的效果，这般的实力，便是徐雍再苛刻，也自是满意了，“你这七十二路乱披风锤法已得神髓，所差的只是火候而已，在这方面我也没什么可以教你的了，只是这乱披风锤法强则强矣，却缺了最后九路，除非你自己能够领悟出来，否则的话，永远练不到最高的境界，而且，就算你能够自己领悟出最后九路，所花的时间与心血也太多了，徒然浪费了你的资质，我这里却是有一套拳法，名曰大荒十三拳，这套拳法乃是你太师祖传下来的，精深玄妙之处不大乱披风锤法之下，威力甚至尤有过之，所谓拳锤不分家，我现在便将这套拳法传给你，你要好生练习，你可明白！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">