    谢时竹出了莲花池，一路往南跑。

    她脚步很乱，似乎想要快速逃离莲花池附近。

    谢时竹的头发湿漉漉的，垂在腰间，淡绿色的衣袍有些松垮，藏在衣下的身躯单薄清瘦。

    些许微风拂过她的脸颊。

    紧接着，谢时竹的身后传来男人的声音，语调很柔，宛如一根羽毛掉落在地面。

    “谢时竹。”

    话音一落，谢时竹背脊僵住，一秒后，双腿有些发颤，吞了吞口水，才缓慢地转过身。

    系统:【宿主，你在怕什么？】

    如果谢时竹不知道剧情，或许面对此时的男配，也就是贤王，心中不会有任何波澜。

    不远处的少年脚步不疾不徐向她迈来，身边还跟了王府的管家。

    他此刻也刚过十八，皮肤雪白，眉宇间泛着少年所拥有的英气，可没有血色的薄唇，将这份英气消退了不少。

    宋砚身着一袭蓝衣，身量修长笔直，一双星眸含着些许清澈，看着谢时竹的眼神温柔无害。

    谢时竹听到他的声音后，立马弯腰施礼。

    她尽量控制好自己的情绪，当做眼前的宋砚只是一个体弱多病的王爷。

    宋砚目光看向她一头湿发沉默几秒，轻声道：“你在这里干什么？”

    按照剧情，宋砚人前是体弱多病又咳血的王爷，也是彦国人人嘲笑的废物。

    但是他隐藏在背后的身份，让谢时竹一个变态都觉得变态。

    看起来无公无害的贤王，是彦国最残忍，也是最让人恐惧的刺客。

    白天在王府装病，黑夜就换上一袭黑衣，戴着一副面具，大杀四方。

    别看王府穷得叮当响，但宋砚可有钱了，银票能攒好几箱。

    谢时竹垂下眼帘，不敢看宋砚的脸。

    却依然能感受到宋砚打量自己的视线，她张嘴想要说话，发现根本说不出一个字。

    她这才想起，自己是一个哑巴。

    系统：【好惨。】

    谢时竹缓缓抬起小脑袋，紧张的视线撞进了少年的眼眸中。

    宋砚干净的眼底似乎带着笑意，正静静地凝视着她。

    按照剧情发展，这会是宋砚的沐浴时间，他要去莲花池，而宋文彦与他的四位妃子正在池内嬉闹。

    如果谢时竹没跑出来，就成五位妃子了。

    原剧情中，宋砚看到太子跟自己的妃子光着身子时，面上没有什么波动，很是大度。

    但是在几个月后，宋砚亲手刺杀了自己的父皇，然后把这四位妃子做成了人/棍，送进了太子府中。

    为什么只有四位，因为她谢时竹比这几位妃子死得更早。

    现在她必须要找一个合适的理由拉拢宋砚，保命活下去。

    可如果直接揭发太子与几位妃子在莲花池，那她必然会引火上身。

    以宋砚的精明肯定能猜到她也在，不过是先出来。

    谢时竹在宋砚温柔的注视下，用手比划道：“妾身知道这个点王爷需要沐浴更衣，所以来此地想要帮王爷沐浴。”

    宋砚看着女人的手，纤长白皙，手指很瘦没任何一点肉感。

    在看到她的回答，宋砚眼眸掠过些许诧异，似乎有点质疑。

    身边的管家说：“王爷，您该沐浴了。”

    管家自然已经被宋文彦收买，他催促宋砚，就是为了完成太子给的命令。

    宋砚轻声说了一个‘好’，一袭蓝袍风度翩翩，还带了点少年气。

    哪怕面对仆人，贤王也是一如既往的温柔，面带笑意。

    宋砚看了谢时竹一眼，转身跟管家前往了莲花池。

    谢时竹迟疑了一下，赶紧跟在他的身后。

    她是附近小国最不受宠的公主，和亲来到彦国，虽然眉目如画，但却是个哑巴。

    谢时竹生下来并非哑巴，只是期间发过一次高烧，便突然无法开口说话。

    本来她和亲是可以嫁给太子宋文彦，由于是个哑巴，宋文彦拒绝了和亲。

    没办法，退而求其次，她只能嫁给了彦国最无能的六皇子，也是此刻的贤王。

    很快，三人便到了莲花池。

    莲花池入口是由流苏似的帘子挡着，外面有些杂草拔地而起，偶尔会有蚊蝇飞过。

    王府很穷，所以王爷沐浴的地方条件也比较简陋。

    宋砚迈开腿上了台阶，突然脚步一顿，回头看向谢时竹，薄唇轻轻勾了勾。

    谢时竹这才意识到自己刚才说要给宋砚沐浴，她脸色微红，急忙跟上他的身影。

    待谢时竹与宋砚一起站在了门帘外面，管家急忙过来，替两人撩开了帘子。

    映入眼帘的便是，贤王的四位王妃正赤/裸着全身给太子宋文彦喂着水果，毫不避讳地贴上宋文彦的身子。

    谢时竹准备想要看戏，毕竟像这种兄弟之间的暗流涌动，很是精彩。

    可她突然看到宋文彦手中捏着一个香囊，正拿在手心里把玩，抬眸扫了她一眼，又故意将香囊上的字翻到正面。

    谢时竹看热闹的心情瞬间被恐惧替换，因为这正是她平时系在腰上的香囊。

    刚才穿衣服时，根本就没有找到香囊。

    原来早已经在宋文彦手中。

    谢时竹浑身冒起冷汗，想到这几位王妃的结局，她汗毛瞬间竖起。

    她想死得体面点。

    宋砚看到眼前的场景，表情连变也没有变，甚至虚弱地咳嗽几声。

    这咳嗽声落在谢时竹耳里，成了她们的生命倒计时。

    系统：【宿主，你保重吧！】

    宋砚目光在自己的几位妃子身上移去，看见她们没有尊严地想要攀上太子，他确实被一股屈辱涌上心头。

    不过，也只是一瞬的屈辱。

    宋砚眼神在快要放在宋文彦身上时，突然一个瘦弱的身影快速挡在自己面前，然后伸出双臂，让宋砚不要往里面看。

    谢时竹做出此举动是害怕宋砚发现自己的香囊，要不然她掉进黄河也洗不清。

    谢时竹比宋砚矮一个头，她扬起脑袋，平时唯唯弱弱的眼神，此刻非常坚定。

    宋砚眸底掠过些许诧异。

    她在宋砚惊讶的视线中，完全不退让一步。

    管家一看她竟然挡住了宋砚，里面的太子还正在等着贤王进去，他可不想让一个侍妾来破坏自己与太子的计划。

    当管家想要推开挡在门口的谢时竹时，谢时竹突然猛地抱住宋砚的腰。

    她这突如其来的举动，让宋砚浑身僵住，病态白的脸色蒙上了一层异样。

    他想，真得没有看出来，这个被迫嫁给自己的小公主竟然这么在意自己。

    似乎担心他看到太子与自己的妃子苟且的画面而病情加重。

    毕竟在彦国所有人眼里，他就是一个病秧子，时日不多。

    宋砚咳嗽几声，羸弱的肩膀抖了抖。

    系统翻白眼：【演得可真好，宿主，你遇到对手了！】

    谢时竹悄咪咪瞥向池内的情况。

    这会宋文彦已经从池子里出来，湿漉漉的白袍黏在身上。

    他手上谢时竹的香囊已经消失不见，正一步一步地往入口走来。

    见到香囊不在，谢时竹着实松了口气，缓缓地松开了双手。

    她脱离宋砚的怀抱时，身上淡淡香味还残留在男人的衣袍，似是茉莉香。

    宋砚呼吸间身上都是谢时竹的味道，莫名有些心安。

    宋文彦走到宋砚面前，薄唇似笑非笑，说：“贤王近来身体可好？”

    宋砚掏出手帕捂住嘴咳嗽了几下，移开手帕，白色的帕子上有着触目惊心的血液，有新鲜的红色，也有常年累计已经变成黑色的血迹。

