
　　这时候，奇迹出现了，我的牌，居然也是一个A，也就是说，我们两个居然抽了同样的牌，这一局并没有定输赢，我们两个打了个平手。

　　鬼三眼睛瞪大，瞅着我的牌，愣住了，他看了一眼老板，鼻孔里冷哼了一声道：“第三局！”

　　老板手里拿了一副牌，放到眼前道：“这次，不如我们来点有科学依据的，既然大家都怕出老千，我就让你们看一眼牌，然后再抽，怎么样？”

　　这一下，倒是应了我的本事了，作为一个软件公司的老板，这点记忆力，我倒是不在话下。只见老板也不废话，直接牌面朝上，摊开牌，大约也就过了几秒钟，他猛地把所有的牌都盖上，说道：“好了，你们选吧。”

　　我刚刚自然是记住了，伸手就去捞最大的那张A，但是没想到，鬼三居然跟我伸向了一张牌，千钧一发，如果我这个时候收手了，那我们肯定就要输了。我突然想到鬼三的弱点，就在这一瞬间，相信他是没有什么反应时间的，我怒目圆瞪，狠狠地把牌拉到手里面，猛地翻了过来。

　　在我瞪眼的一瞬间，显然鬼三是害怕了，他楞了一下，就没有拿到那张牌，整张牌里面，我抽到了最大的，所以，鬼三肯定是输了。23sk.Com

　　但是他又开始打自己的小算盘了：“现在我们算是平局了，这怎么办老板？是不是先取得胜利的那一个算赢啊？”

　　“凭什么啊，平局明明要继续比的。”春灵说道：“你这人耍无赖啊。”

　　“你！”鬼三上来要打她，但是看我们人多，只好忍声吞气：“好，不就是再来一局吗，我让你们输的心服口服。”

　　第四局，老板道：“这一局你们一定要有一个胜负，这样吧，不如你们两个打一架吧？”

　　“什么？”鬼三喊道：“你这个破老板，出的什么馊主意，你这是赌场，不是格斗场。”

　　“那好，我现在就把这里改成格斗场，来吧。”那老板说着，猛地在眼前的桌子上面拍了一掌，然后用脚一脚踢过去，整张桌子变得粉碎，整个房子中间空出一个很大的场地来。

　　这样好了，如果说是比拳脚，这鬼三肯定是打不过我的，但是奇怪的是，这个鬼三根本就没有投降，居然真的摆开阵势，要跟我打。我心里面下定主意，一旦交手，肯定不能留手的。鬼三摆了个架势，看上去很唬人。

　　其实很多人看到电视电影上面好像每一个武林高手出厂都是要摆一个架势的，但是其实真正的练武之人，长时间练功，根本都已经省了这一步了。我嘴角一翘，伸了伸手，朝他一勾手。

　　鬼三冲了过来，抄我的脸上一拳打过来，我不慌不忙的躲过去，顺手带了他的胳膊一下，然后猛地在他的喉咙上卡了一下，鬼三直接仰面躺倒，大声的咳嗽起来，一边咳嗽还一边摆手，显然他暂时已经说不出话来了。

　　我走过去，鬼三咳嗽两声，说道：“不打了，不打了，我打不过你，我认输了。”

　　这么一来，这鬼三就算是输了。他站起来，冷笑着：“好，算你们厉害，这女的还给你们。”他把仇如静推过来，被仇娘子接住。

　　“后会有期。”他说着就往外走，没想到，这时候突然一根绳索冲了出去，直接缠在了他的腰上，猛地把他拽了回来，旁边的老板走过来道：“这位壮士，你好像还忘了一件事。”

　　鬼三从地上站起来，摸着摔疼了的部位道：“怎么着，是不是想赖账啊！”

　　“这倒不是，只不过，你忘了这个地方赌输了的人，是要满足老板的一个要求的，而且，这个要求，不能反悔哦。”老板笑道：“现在，我要许愿了，哎哟，好激动，既然你输了，我就要求你，被抓着回去，破案，得到你应有的惩罚！”

　　“你说什么？”鬼三喊道：“你真以为你很厉害吗？我不同意！”鬼三刚说完这句话，突然旁边不知道从哪儿起了一阵阴风，鬼三像是突然被几个人两边拽着一样，站起来，满脸的痛苦，就好像被人抽离魂魄一样，他喊道：“我错了，我知道了，我同意了我同意了！”

　　老板笑道：“这个诅咒会一直跟着你，慢慢享受。”

　　这时候，旁边一阵风吹过，吹得周围飞沙走石，所有人都睁不开眼睛，等到这风过了之后，我一抬头，发现老板已经不见了，只剩下了一个空荡荡的大厅，我们几个人在里面，鬼三已经跪在地上不能动弹了，只是在嘴里面说着，“我同意，我同意，我同意。”

　　我们带着鬼三从鬼市出来，径直赶到公安局。我们去的时候，公安局已经没有什么人了，我看了一眼值班的：“哎，同志，你们里面的人呢？”

　　那人一抬头，认出我来，说道：“哟，这不是钟兄弟吗？你是找许队长吧？他们好像是去执行什么任务了，上面直接下达的命令，把局里面的人全都调走了，好像还不止，连武警都调了。”

　　“那你知不知道到哪儿去了？”我问道。

　　“好像是……去一个什么公司，查腐败还是什么的，但是腐败什么时候轮到我们查了，看来还是我们级别不够啊。”那个值班的守卫说道。

　　我点点头，把鬼三交给他，让他好好看管，我们剩下的人去那马尔斯的公司，相信这个马尔斯一定就在那个总公司，兴风作浪。

　　我让春灵通知关城他们，赶紧来接我们，雨瑶和春灵等在后面，帮助守着鬼三。我和仇娘子赶去总公司，春灵道：“师父，我联系不到他们啊。”

　　“什么？联系不到？”我们这几个人虽然有几个是不用手机的，但是那帮特工，离开通讯设备，根本没有办法行动。

　　“联系不到，一定是有事了，你们赶紧行动吧！”雨瑶说道：“这里有我们两个，你就放心。”

　　我点点头：“如雅，我们走。”

　　仇娘子招招手，念了两句咒语，没等我们弄明白，只听到外面一声风气，扑进一只白额大老虎。仇娘子一招手：“赶紧的，别浪费时间了，上来！”

　　我还没有骑过老虎，被仇娘子一拉，窜上虎背，那老虎咆哮一声，猛地窜了出去。这白老虎的速度比我想象的要快，没几秒钟已经从警局窜出去了好几里地，照这个速度，我们没多久就已经窜到了总公司那边。

　　远远地就看到了总公司的大楼，有钱人就是不一样，我一直对我的办公楼挺满意的，但是看到这个楼，我就知道我的那个其实就是个小丑了。这办公楼怎么着也得有个几十层，看上去特别的豪华，而且，院子也很大，总体的，圈地面积根本不是我那个小地方能比的。

　　可是有一点，我们冲过去之后，这个公司楼特别的寂静，整栋楼上没有一盏灯亮着，就好像是个死楼一样，而且更加奇怪的是，他们的警卫室里面也没有人。这么大的一个公司，就好像还没有开业一样。

　　“等一下。”我和仇娘子从虎背上面下来，站在空荡荡的院子里面，我说道：“你觉不觉的这里有点奇怪，我那个小公司如果说这个时候没有人还情有可原，但是现在这么大的一个公司，连个人都没有，是不是有点反常了。”

　　“不是反常，是特别反常。”仇娘子道：“这么大的一个总公司，怎么可能没有人，就算是公司没有人，值班的也该有，警卫也该有，现在这是一个都没有。再说了，许世明他们来围剿，加上那群特工，怎么会一个人都没有？”

　　我一听，对啊，仇娘子这么一说，我还想起来了，许世明他们来这里围剿，人呢？

　　“我们进去看看嘛？”仇娘子道。

　　“进去，当然，来都来了。”我说道。

　　仇娘子开始默念咒语，我一边往里面走一边问道：“你念什么呢？”

　　“驱虫。”

　　“大晚上的的我们进去驱什么虫。”我百思不得其解。

　　仇娘子放下手道：“一会儿你就知道了。”话音刚落，只见天上突然闪起来一点一点的光亮，慢慢地汇集成一大片，然后缓缓地朝我们这边飘进来。我一看，这不是萤火虫吗？原来仇娘子是召唤了萤火虫，为我们照亮黑暗的。

　　走进公司里面，大厅里面空空如也，因为没电，我们只能爬楼梯，途中路过几个办公室，里面都是整整齐齐的，根本就没有一点点的打斗或者慌乱的痕迹，也就是说，关城和世明他们的围攻根本连公司都没有进来。

　　但是这么大一个公司，里面那么多的员工都去哪儿了呢？

　　从一楼往上爬，一直爬了大约十几层，所有的楼层都一样，整整齐齐，但是人不见了，仇娘子问道：“我们爬了多少层了？”

　　“十几层吧，怎么了？”我问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第115章 最后的赌局免费阅读。https://xs.23sk.com 