    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　“姬菲！谁招你惹你了？”铁砧城带队的魁梧肌肉男，看着被姬菲一记腿鞭踢得凹进去的装甲车引擎盖，嘴角抽搐。

    　　“蛮子！你吵到我睡觉了。”姬菲面色不善道。

    　　魁梧肌肉男见状只好举手作投降状，反正装甲车被踢是小事儿。

    　　要是自己被踢那就丢面子了。

    　　“是我的错是我的错，我也没想到你姬菲这次居然来得这么早，要是知道你已经睡了我怎么也不可能让人鸣笛啊。”

    　　“哼！”姬菲见对方服软，冷哼一声也不再追究，带人往高墙里走准备回去补觉。

    　　陆虞和铁砧城的肌肉男雷登，打了声招呼也带着人回去休息。

    　　苏桓离开时忍不住瞥了一眼姬菲踢中的位置，那里的装甲有明显的凹陷痕迹，足足凹进去一个巴掌厚度深。

    　　这种鞭腿的威力已经超过人类身体极限了吧？

    　　而且刚刚姬菲分明没有动用身体力量之外的任何能量运用。

    　　人类的纯粹力量能达到这种程度吗？

    　　怎么做到的？

    　　他满脑子都被这疑惑充斥。

    　　很快时间便到了第二天。

    　　众人一晚上都没有睡好。

    　　因为接二连三有车队赶来。

    　　清晨。

    　　六地决斗赛的六个举办方全部到齐。

    　　分别是黑灯堡、红蝎镇、铁砧城、连鹰堡、乱沙镇、流云镇。

    　　全都是拥有上万人口规模的大型聚集地。

    　　其中黑灯堡和连鹰堡更是数万人口规模，大型聚集地中实力强盛的顶尖存在。

    　　随着六个聚集地，参赛的三十名驭师和六名领队全都在两座赛台前集合。

    　　六地决斗赛正式拉开序幕。

    　　首先所有人都上前登记了参赛驭宠名单，每人两头。

    　　在填写寻宝兽的种族名称时，苏桓楞了一下，无奈填上了杂血鳞兽四个字。

    　　六地决斗赛采取的是相对公平的积分制。

    　　三十人通过抽签对决五次。

    　　赢一场加一积分，输一场扣一积分。

    　　最后积分最高的八人晋级八强，开始八强赛。

    　　如果积分第八位，有积分相同者，最后由双方进行对决以决定谁晋级。

    　　所有人都上前开始第一轮的抽签。

    　　十五对十五，每轮都有十五场比赛。

    　　苏桓第一轮运气还不错，抽到的是来自流云镇的一名驭师。

    　　流云镇在六大聚集地中实力垫底。

    　　除开为首的参赛者流岚外，其余人实力都平平无奇，也就王勋、罗冲这个水准。

    　　此时所有人都已经将参赛驭宠召唤出来。

    　　而苏桓抽到的这名对手，身旁不过跟随着一头成熟期的中级危险种云纹豹，暂时表现出的实力貌似较之罗冲都还稍有不如。

    　　比赛采取的是1VS1模式。

    　　不过却是比赛两场。

    　　可以更换驭宠。

    　　也就是说击败对方一只驭宠并不算胜利，必须完全击败对方的两头参赛驭宠。

    　　这样的规则对苏桓而言，无疑比较吃亏。

    　　毕竟他只有龙蛇蜥一只能参战的驭宠，寻宝兽不过是个凑数的。

    　　哪怕它会飞还长出了鳞片也改不了战五渣的事实。

    　　赛场总共有两个赛台，能同时进行两场对决。

    　　苏桓的比赛在第二场。

    　　第一场两个赛台的战斗都结束后，便轮到他上台了。

    　　苏桓的对手是个平头少年，浓眉大眼的，看起来很憨厚。

    　　上场后双方召唤了驭宠后，还礼貌地和苏桓拱了拱手。

    　　苏桓正回以微笑。

    　　谁知对方成熟期的云纹豹竟然率先展开突袭，掠起一道残影，爪子闪烁寒光飞快朝龙蛇蜥掠来。

    　　少年看着依旧站在原地纹丝不动的龙蛇蜥，露出了一抹得逞的狡猾表情。

    　　苏桓笑容依旧不变。

    　　这笑容让少年不由心底一哆嗦。

    　　下一刻。

    　　嘭的一声。

    　　他的云纹豹竟然以更快地速度被抽飞，轰然倒地不起。

    　　而那头龙蛇蜥只不过堪堪摆动了尾巴。

    　　少年连忙跑过去查看云纹豹的伤势，发现只是晕厥过去了，这才松了一口气。

    　　“黑灯堡苏桓，胜一场！”来自乱沙镇的裁判当即宣布。

    　　少年不服气的召唤了第二只驭宠。

    　　完全期的中级危险种钩尾兽！

    　　这头钩尾兽的培育程度相当不错，至少气息上较之罗冲的红鳞兽还要强盛出一些。

    　　不过在苏桓眼中也就稀松平常了。

    　　对方看来打得是云纹豹先消耗他，钩尾兽一锤定音的想法。

    　　不过苏桓显然不可能让他如意。

    　　钩尾兽较之云纹豹多撑了一会儿，挨了龙蛇蜥一发龙威·震慑，加两爪子才被打翻在地。

    　　平头少年面露苦涩的笑容：“这就是顶级危险种的实力吗？”

    　　裁判宣布苏桓获胜后。

    　　流云镇的领队驭师，指挥早就等候在一旁的治愈系驭宠，开始给少年的两只驭宠治疗伤势，并恢复体力，以应对接下来的比赛。

    　　而场下围观的参赛者也随之沸腾起来。

    　　黑灯堡竟然出现一位拥有顶级危险种的参赛者，而且看实力已经是成长后期。

    　　成长后期理论上可以视作成长末期的特级危险种，成熟期的高级危险种，完全期的中级危险种。

    　　尽管实际实力要远超出后者。

    　　不过至少在理论的成长阶段上却没有超出此次决斗赛的实力限制。

    　　可就是这样也足以让众人哗然。

    　　面对顶级危险种，他们的中级危险种还怎么打？

    　　在场拥有高级危险种战力的参赛驭师，加起来都不超过一半。

    　　“你们有能耐也去收服顶级危险种啊？！”罗冲看着周围人议论纷纷，绝大多数都在质问顶级危险种参赛的公正性和苏桓对参赛资格，一脸不爽道。

    　　他现在以苏桓的心腹自居，视老大的荣耀为自己的荣耀，视老大的耻辱为自己的耻辱，视老大的幸福……不行了吹不下去了。

    　　总而言之，就是不能容忍别人说他老大的不是。

    　　众人见黑灯堡的人也在人群中，也不好在多议论什么。

    　　毕竟之前也不是没出现过顶级危险种参赛的情况，知道这种质疑也站不住脚。

    　　只有几个自持有实力不俗者，看着苏桓和龙蛇蜥的眼中燃起了战意。

    　　尽管在场的顶级危险种只有龙蛇蜥一只，但高级、特级危险种却还是有一些。

    　　很快第一轮比赛全都结束。

    　　每场战斗平均时长不过七八分钟。

    　　甚至还出现了好几场如苏桓一样一分半钟内接连秒杀的比赛。

    　　十二场比赛也就一个半小时不到。

    　　黑灯堡众人除开王勋外全都拿下了一分，包括罗冲也采用以伤换伤的打法，打赢了铁砧城一名和他实力相当的对手。

    　　苏桓见罗冲兴高采烈地走过来，也不痛不痒的夸赞两句。

    　　谁知罗冲竟然精神振奋的扯起嗓子大喊道：“苏哥，我罗冲一定会努力追上你的背影的。”

    　　这一嗓子让周围众人纷纷为之侧目，就连苏桓都忍不住掩面尴尬。

