    “都别动哇，都别动！”小叶子一边拼命地挥舞着小胳膊，一边从徐晓萌的身上溜下来。

    看见蒋婷婷和陈圆圆哭得稀里哗啦，小叶子一个跟斗，翻到墙壁后面，而后两只小手撑着小蛮腰咯咯直笑道：“哎呀，两个小姐姐好不害羞，竟然还哭鼻子！”

    蒋婷婷小心翼翼地转过头来，对着小叶子怒目而视道：“你个小丫头片子，你是机器人，当然不怕了，我们被打中，只能见阎王了。”

    小叶子拍了拍胳膊刚才被打中的地方，那里都陷下去了一个凹槽，撅着嘴道：“可是，我这手臂都这么难看了哇，就不可爱了！”

    众女一阵无语，大家都在担心要不要命，你个机器人竟然在担心自己好不好看的问题。

    正所谓越急越容易乱了方寸，刚才被狙击枪袭击，徐晓萌完全被吓傻了。此刻听到小叶子的声音，才猛然响起，小叶子可不是简单的一个机器人，而是自己和王斌两个人花了一年多，专心研制的。

    她的中央处理器里，不单有各种模拟人类感情的程序，更有武术知识和一些基本武器的使用方法。最重要的是，她的脑海里，连接着自己和王斌两个人的联系方式。

    刚才工作人员来电，只是说自己不能使用手机，而没说过不能用这种方式联系王斌。

    想到这，急忙道：“小叶子，赶快联系你哥哥，问问他现在怎么样？”

    众女纷纷惊讶，没想到小叶子竟然还有这功能。

    小叶子哦了一声，两只耳朵微微转动，不一会儿，就传来王斌焦急的声音道：“小叶子，怎么了？姐姐们还安全吗？”

    众女听到王斌的声音，一个个松了一口气。

    蒋婷婷直接哭成了泪人。

    王斌吓了一跳，忙道：“婷婷，你怎么了？遇到危险了吗？”

    小叶子道：“哥哥，有人在用狙击枪射我们呢！不过呢，被宇宙超级无敌小可爱小叶子救了，现在她们都没事呢！”

    王斌正在三楼储物仓里，听到小叶子说被狙击枪射击了，差点吓得背过气去。待听到她们都没事，又松了口气。

    既然射击婚房，那就说明，他们至少在比七楼还高的地方！

    整个巨型游轮，比七楼还高的地方只有两处，一处是游轮上的瞭望塔，一处是烟囱处！

    想到这，王斌一边安慰蒋婷婷她们，一边道：“小叶子，你一定要保护好姐姐，我去把他们解决了就回去。”

    崔云娇急道：“小白脸，别去，太危险了！”

    王斌沉声道：“娇娇老婆，萌萌老婆，婷婷老婆，你们别担心，我没事的。至于今天的事情，等一切都结束了，我会解释给你们听的。”

    崔云娇知道王斌表面上看起来像是没什么坚持的人，然而，一旦他想要做什么的时候，就算是八头牛也拉不回来。

    想到这，只能抿着嘴唇道：“小白脸，那你一定要注意安全，如果你有事，我就跟着你一起死。”

    婚房内，寂静无声，只有两道红外线不停地晃动着。

    泪水在眼眶里打转，王斌仰着脑袋，深呼吸了一口气，道：“不会的，我还想和你们大被同眠了。”

    说完，急忙向烟囱处跑去。

    然而，他还没走两步，猛地停住脚步。

    整个游轮上的跨国犯罪组织只有123名，除了两名没找到外，其他人都被抓了。

    “真是太傻了！”王斌一个巴掌重重地拍在自己头上。

    婚房内，众女一个个愕然，不知道王斌这话是什么意思。

    王斌长长地吐了口气，问道：“小叶子，有几个红外线光点？”

    小叶子道：“两个。”

    王斌松了一口气，果然吗，看样子，这两个光点说明对方就两名成员，而这刚好符合条件。

    王斌朝着四处奔跑的艾米招了招手，艾米疑惑地跑了上来道：“你有什么线索了？”

    王斌指了指自己话筒，对小叶子道：“小叶子，光点的方向是从哪里出来的？”

    “哥哥，是南边哇。”

    “南边？”艾米不解道。

    王斌道：“婚房处遭遇狙击枪攻击，方向是南边，所以，最后两名跨国犯罪组织成员应该是在瞭望塔那里。”

    艾米一边使用话筒要其他特工前往瞭望塔，一边咒骂道：“他们是傻逼吗？一直躲在一处地方不移动，等着找死？”

    王斌也是微微苦笑，林子大了，什么鸟都有！

    看着艾米急匆匆离开的身影，王斌摇了摇头，当人处于焦躁中的时候，往往容易忘记自我。

    王斌对小叶子道：“他们还在对准婚房吗？”

    小叶子点了点头，道：“是的，哥哥，不过，那光点一直在晃动。”

    王斌道：“那你好好保护姐姐们，哥哥待会就回去了。”

    王斌切换了频道，此刻，林清雅得到艾米的消息，同意艾米等四名特工前往瞭望塔抓捕最后的两名跨国犯罪组织成员。

    王斌突然感觉很不对劲，他们既然是跨国犯罪组织的成员，又怎么会笨到这种地步？作为狙击手，怎么可能一直趴在原地不动？难道等着别人被抓吗？

    而且，那光点不停地在晃动，又为什么要晃动呢？

    如果是为了寻找目标，那移动的手势应该很稳定才是，又不是新手，拿枪拿不稳定。

    王斌百思不得其解，只能朝着瞭望塔走去，再多的疑惑，到了现场就清楚了。

    “轰！”

    然而，王斌刚刚从三楼下去，走到瞭望塔下，一声轰鸣声差点将耳膜震破！

    只见瞭望塔的塔顶，整个碎裂成了无数碎片！

    王斌急忙闪身躲入瞭望台下的楼梯处，背靠着楼梯，眼睛里一片惊惧，心脏卡在了喉咙口，差点蹦出来。

    艾米等四个特工此刻应该早就进入了瞭望塔塔顶，只有他们上去了，才有可能触发爆炸。

    那就是说，那两个跨国犯罪组织成员根本就没有停留在瞭望塔塔顶，那红外线的光点，只是他们的陷阱，诱导特工们前去抓他们的陷阱。

    话筒里，传来一声凄厉的哭喊，那是艾米的声音。

    王斌感觉自己的心像是被人剜了无数刀似的。

    艾米哭喊的声音犹在耳边：“可晴！”

