    看着面前那个虚幻的圆形空间，叶辰的眼神有些茫然。

    怎么回事？

    这真的是洞天？

    我连开辟洞天的方法都不知道，莫名其妙就给我来一个洞天了？

    这时，叶辰的脑海中，响起了腿爷的声音。

    “不用紧张，你一个劲凝实压缩剑元，加上你的精神力强大，肉身强大，所以，自然而然出现了这么一个洞天。

    接下来，继续用你的力量去填充洞天，使得洞天变得更大！

    洞天越大，容纳的力量也就越多！”

    叶辰：“光是变大没用吧？不够硬，一下子就被人打碎了！”

    洛青衣：“变大的时候，当然要淬炼洞天，让洞天更稳定。”

    叶辰：“明白了，总之这不是坏事就好，那我继续了。”

    刚才还担心出了大问题，现在看来，问题不大，放下心来的叶辰，主动控制着体内的力量，冲入洞天之中！

    洞天，介乎于自身与天地之间。

    在没有开辟洞天前，任何一个武者，都只能使用自己身体内的力量。

    可有了洞天，便能借用天地的力量。

    故此，开辟了洞天的武者，才会被称之为通天境！

    此前，叶辰也曾想过冲击通天境的事情，万万没想到，自己进入通天境，竟然是如此的……随意！

    约莫两个时辰过后。

    叶辰结束了对洞天的淬炼，坐在原地，眉头紧锁。

    到通天境了，本该是一件值得高兴的事。

    但……一洞通天……最垃圾的通天境，实在是难以接受！

    原以为到了通天境，自己的力量，会有一个巨大的升华，可目前来看，爆发力虽然提升不小，但远远达不到质的变化。

    一些常识，叶辰还是知道的。

    任何武者，开辟洞天都只有一次机会！

    “一洞通天，很失望？”洛青衣的声音响起。

    叶辰：“的确有点失望，可问题不大，哪怕我只有一个洞天，我也不弱于人。

    毕竟，我是灵武合一，我的唯一极道天灵印，我的肉身神通，都足够的强。

    更何况，一座洞天怎么了？

    我洞天没别人多，大不了我把这座洞天开辟的比别人都大，一座洞天顶别人九座洞天！”

    “既然那么想得开，为何愁眉苦脸？”

    叶辰：“……我现在毕竟是 修罗军的核心，又是东域人族最顶级的天骄，以后跟人打架，前一秒威风凛凛，下一秒弄出一座洞天来，很没面子啊！”

    剑墓内，听完叶辰的话，洛青衣与腿爷，一时之间，无言以对。

    顿了顿，洛青衣没好气的说道：“九霄剑典，何为九霄？”

    叶辰：“不知道……青衣前辈你说。”

    洛青衣语气加重了一些，道：“到了通天境，才是九霄剑典真正绽放光芒的时刻，一剑开九霄，开的，便是九座洞天！”

    叶辰的眼睛眨了眨，道：“所以，我以后还有继续开辟洞天的机会？”

    洛青衣：“你这次压根就是体内力量太强，自然而然挤出了一个洞天，你又没有真正去开辟过洞天，当然还能再开一次洞天！”

    叶辰：“九霄剑典，一剑开九霄……到时候，我还能再来九座洞天，算上我现在这个，我就有十座洞天？哈哈哈！”

    强不强的倒无所谓，威风啊！

    洛青衣不想搭理叶辰了，直接切断与叶辰的联系。

    叶辰沾沾自喜。

    当真是柳暗花明！

    就在这时，他修炼的石屋内，禁制被触发。

    叶辰立刻开启禁制，走了出去。

    “何老！”叶辰朝着外边的何太元，拱了拱手。

    何太元笑道：“一切准备就绪了。”

    心情大好的叶辰，豪迈大笑，道：“那就出发！”

    “等等。”何太元的目光，透着疑惑之色，道：“你入通天了？”

    叶辰点头，心念一动，一座洞天浮现。

    何太元：“……”

    叶辰收回洞天，大踏步向前走去，道：“洞天的多与少，又有何影响？只要我想，我便是最强通天！”

    何太元看着叶辰的背影，心中感叹。

    “我活了一把年纪，可论心境，我与修罗相比，竟也差了如此之多！”

    …………

    空旷的广场上，此刻，弥漫着一股肃杀之气。

    一个个修罗军的战士，精气神昂扬，战意冲天！

    叶辰踏步而来，站在了人群前方，目光环视众人。

    大圣一个，李震。

    圣境两个，丰万里，刘志。

    这个刘志，便是上次攻打虚空石矿脉时临阵突破的那个。

    除此之外，法相境十人！

    通天境二十五人，归一境七十人，蜕凡境一百二十人。

    至于元胎境的，此次出征一概不安排。

    算上准帝级别的何太元，包括叶辰自己，总计二百三十人。

    血脉武道的吕斯他们，不进入天元大陆，也好，让吕斯留在天外天，也能防止三大异族在天外天动其他手脚。

    叶辰收回目光，大喝道：“诸位，这次的目标，乃圣拳门。

    圣拳门在苍洲，也算是一方霸主。

    但，身为人族，圣拳门却勾结魔族，巴结异族，你们说，如何处理！”

    人群中，有大喝声响起。

    “当诛！”

    顿时，所有人大喝：“修罗军出征，杀他个血流成河！”

    面具下，叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度，不着痕迹的看了一眼最开始配合自己的家伙。

    年轻人，不错，以后重点培养！

    叶辰继续道：“圣拳门有一位隐藏的大圣，普通圣境明面上三个，但最多也不会超过五个，法相境、通天境，数量不少，你们可有信心？”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    叶辰点头，大喝道：“前些时日，修罗军于天外天第一次出征，攻打三大异族的虚空石矿脉，大获全胜。现在，依旧是修罗军第一次出征进入苍洲，我相信，这一战依旧能大获全胜。”

    “祭天门！”

    随着叶辰的话音落下。

    林文带着一批人，立刻将天门祭出。

    “轰轰轰！”

    总共五座天门，迎风暴涨，屹立于空中。

    目前，总共有六组天门，但这次用五组天门就够了，剩下的一组天门，叶辰自己留着备用。

    天门的力量，贯穿虚空，形成五条通道。

    所有即将出征的修罗军战士，全都面露激动之色。

    他们，都来自苍洲。

    是以三大异族俘虏的身份被抓进来的。

    他们此前，都不敢奢望有朝一日，还能再回苍洲。

    可现在，回苍洲的路，就在眼前。

    而且，他们回去，不是逃命，而是征战，为人族，铲除败类！

    站在叶辰旁边的何太元，神色中也浮现无限的感慨，随后道：“以修罗之名，出征！”

    说完，何太元的手中，忽然出现了一块面具，直接戴在了脸上。

    其余人手中，也同样出现了一模一样的面具，各自戴上。

    叶辰：“……”

    这些面具，跟叶辰的面具，造型一样。

    唯一的区别，那便是颜色。

    叶辰的面具是血色。

    其他人的面具，都是黑色。

    叶辰虽然有点懵，但感觉很不错。

    一个个修罗军战士的冲天战意，结合凶神恶煞的面具，这一幕画面，极具视觉冲击力！

    “唰！”

    叶辰心中豪情万丈，拔剑出鞘，剑指苍穹，磅礴恢宏的威严爆发，搅动大势气运，大喝道：“犯我人族者！”

    修罗军齐声大喝：“杀！”

    “叛我人族者。”

    “杀！”

    “出发！”

