    夏天明继续漫步在这座诡异的动物园里，另外两个人则小心翼翼的跟在其身后，不敢离太远但也不敢太近。

    他们没敢奢望自己能够获得积分，只想在这场任务中苟活下去。

    通过园区门口的规划地图，夏天明大概了解了这园区里通往各个项目的路线，只不过也不一定准确，因为保不准就会像园林入口一样发生某种改变或是消失不见。

    大概前进了一段路程后，他们来到了第一个动物展览区，那就是绵羊区。

    一个被护栏围着的草原生态展区里，里面慵懒趴着站着几十上百只毛茸茸白色绵羊。

    它们像云朵般拥簇在一起，要么在吃草，要么在睡觉，甚至还有的在交*，看上去十分惬意。

    在展区前还有个介绍牌，上面有关于绵羊这种动物生活习性的介绍等等，一切展现的都十分正常。

    当细看时，还是会发现这一堆绵羊群中有个特殊的存在。

    有一头黑色山羊被拥护在这一大群白色绵羊的中间，像是皮肤白泽的美人脸上长了一颗带毛的媒婆痣般，非常的显眼。

    但是当再仔细看这头黑羊时，更是发现它的与众不同之处!

    这头黑色山羊居然长着四根弯曲的犄角，以及四只血红色的眼睛？！

    两根犄角长在头顶，另外两根犄角位于耳边朝下弯曲，配合那充满邪性的四只猩红之瞳，仿佛西方文化中的恶魔形象!

    它所表现的行为也像是恶魔，十几只绵羊自行拼凑成王座的轮廓，让黑色山羊舒适的坐在上面，并且像人一样翘着二郎腿，嘴里还咀嚼着什么。

    还看到它有着两条生殖器官???

    旁边其它的绵羊则恭恭敬敬的为它献上食物，那些食物……好像是血淋淋的肉?

    “它……它们在吃人?!”

    眼尖的少女看到在羊群边缘躺着一具尸体，尸体穿着工作人员的服饰，腹部被活生生撕开一个大洞，里面的内脏器官都被掏空，血迹一直延绵至那只恶魔黑山羊。

    而那些给恶魔黑羊献上食物的绵羊们嘴里叼着的，正就是各种新鲜的内脏，血液从绵羊们的嘴角流淌下来，染红了嘴边的羊毛，颇为诡异!

    恶魔黑羊伸出蹄子接过旁边绵羊递过来的心脏，直接塞进嘴里咀嚼起来，表情十分的享受……

    秃顶男人和割腕少女见这惊悚一幕还未回过神来，夏天明就直接跳下了绵羊展台，朝那只四眼黑羊走去。

    毫无疑问，那只吃人的黑羊也是一只外星生物。

    正享受食物的恶魔山羊见居然有个人类主动跳下来，嘴角一歪，露出一幅诡异的邪魅笑容，这里所有绵羊的眼睛瞬时全都化作了血瞳之色，似乎被它所操控!

    被恶魔黑山羊魅惑之后，这些本该温顺的绵羊突然变得异常凶猛，速度和力量也得到了强化!

    “咩!!!”

    它们集体发出震耳欲聋的叫声，扑向了胆敢跳下羊圈的这个男人，张开牙齿朝他啃去!

    夏天明知道这些是被外星羊控制的普通绵羊，所以没有攻击它们，而是背部展开黑光之翼飞到空中，朝那头恶魔黑羊径直飞去，直袭对方的项上羊头！

    而恶魔黑羊见那个男人居然长出了翅膀直接朝自己飞来，露出邪魅笑容的表情顿时僵住，它似乎没有预料到对方比自己更诡异。

    回过神来的它赶紧从绵羊王座上跳下，想要进行躲闪，但是已经来不及了。

    夏天明飞到它的头顶上空后，当即收拢黑光之翼，以子弹俯冲之速径直朝亲恶魔黑羊冲撞下来，足足有把这它给撞成肉泥的陨石撞地球气势!

    忽然这时!

    周围被魅惑的绵羊纷纷扑到了恶魔黑羊的身上，以身体作为肉盾为它抵挡!

    夏天明见状，立即反应迅速的朝一旁甩出黑光鞭刃卷住树木，及时中断了俯冲攻击落在地上。

    如果把那十几头普通绵羊给误杀的话，估计会被一次性扣除十几点积分！

    狡猾的恶魔黑羊见对方似乎对攻击到普通绵羊有所忌惮，于是再次露出了邪恶笑容。

    它操纵一部分绵羊堆叠在一起，居然形成了没有死角的绵羊堡垒，它自己则坐镇内部，指挥发狂的绵羊继续对这个男人发动攻击。

    夏天明见这只黑羊如此狡猾，那就让它体验一下被属下背叛的滋味。

    操纵傀儡么？

    黑光病毒也能够做到。

    那就看看它的魅惑能力和黑光病毒的控制力谁更胜一筹。

    他一手一只抓住正在啃咬自己身体但咬不动的两只绵羊，食指化作尖刺状，刺入了它们的体内并注入黑光病毒。

    很快病毒就侵入了绵羊的大脑、中枢神经，开始占据它们的思维。

    它们瞳孔里因被魅惑而呈现出的猩红之色，开始逐渐被一股至暗漆黑所侵蚀。

    这是黑光病毒在与恶魔山羊的魅惑术角力！

    一开始猩红之色还能抵抗，但面对凶猛如潮的漆黑意志，不到三秒钟就败下阵，这两只绵羊的双眼彻底被黑暗所占领，变成了黑光傀儡！

    而夏天明也没有被提示扣除积分，果然，这样做并不算杀死它们，毕竟还存在着生命气息，甚至被黑光病毒侵蚀后，它们的生命力更旺盛了！

    随着他心念一动，两只黑光绵羊当即张开异化出的獠牙，以更狠的姿态撕咬向周围其他被魅惑的同类。

    得了黑光病毒，一个传染两，两传四，四传八，八传十六……

    在黑光病毒强大的感染能力下，很快近一半的羊群都变成了黑光傀儡，甚至为了区分，它们雪白的羊毛也异化成了黑色！

    黑色大潮不断在蚕食着剩下的绵羊，将它们进一步同化。

    恶魔山羊见言听计从的属下们居然纷纷朝自己反攻而来，吓得它从也即将被黑化的绵羊堡垒中逃出。

    它刚从堡垒冲出，就砰的一声仿佛撞上了一堵铁墙。

    恶魔山羊睁开四只血眸一看，只见那个男人不知何时已经站在了自己面前，正用一幅冷漠的眼神盯着自己。

    短暂愣神后，它龇开吸血鬼般的两颗獠牙，低头用头顶四根犄角狠狠撞了上去！

    然而夏天明随手抓住它的一根犄角，让它的四个蹄子不论多么卖力的蹬，都无法再前进一厘米。

    砰！

    突然，夏天明抓住恶魔羊的羊角将其单手拎起，朝着地面狠狠一砸，当即把它给砸的挺直了身体，不过它生命力还挺顽强没有死去。

    于是接下来夏天明抡起它开始不断砸向地面，砰砰声响不断激荡在动物园上空！

    这下恶魔山羊再也邪魅笑不起来了，牙齿一颗接着一颗被砸飞出去……

