
对徐高材的评论都只是朝官们在私下时的相互交流，最近在朝堂上讨论的是另外一件事：于奇正派人到皇宫内盗走祭天金人，在市区进行了祭天仪式。

这次，几乎呈现出一边倒的要求讨伐于奇正的局面。这种时候，谁要是说“不打”简直就是在自己脸上写了两个字：奸臣。

李世明首先问的还是独孤无忌：“赵国公，你说说该怎么办？”

独孤无忌答道：“回禀圣上，布兵排阵之事并非臣所擅长，还是先听听卫国公的意见吧。”

这话说的就相当圆滑了。

李世明问“该怎么办”的意思是问的“你说打不打”，而独孤无忌巧妙地避开了这个话题。

收到李墨宁的来信之后，独孤无忌沉吟了许久。

他也知道，李墨宁同时给皇上皇后太子都写了信，想必是同样内容。

皇上是什么态度，这次他是实在猜不出来。他也私下去找过皇后，结果是皇后不但自己对这事完全没兴趣，也不知道皇上的想法。

至于太子李经就不用说了，他是肯定不赞成打的。

其实就独孤无忌自身来说，在他内心深处也是不赞成打的。

但作为群臣之首，这话他没法说。不但没法说，还得给别人一种他倾向于“打”的感觉。

所以才有了这个回答。

如果皇上决定要打，那么这句话可以解释为“打是肯定要打的，只是我不懂打仗没法提出该怎么打”；如果皇上决定不打，那么这句话就可以解释为“这事我不懂所以没表态”，该背的锅甩到卫国公李青头上。

为什么推给李青呢？独孤无忌考虑过。

如果皇上已经决定了要打，那么肯定会把李青叫去，讨论怎么打的问题。如果没叫李青去，就证明皇上还在犹豫中。

“卫国公，那你就说说吧。”李世明沉声说道。

“禀圣上，”李青躬身答道：“臣以为，即便要打，现在也不能打。”

李世明面色一沉：“说说原因。”

李青开始解释了起来。

塞北苦寒，我军将士不习惯；于奇正携大胜大蛮王、征服白羊族之威，当前士气最旺；目前于奇正并没有攻击本朝的表现；故，不宜此时讨伐。

李世明长身而起，右手把自己的脸打得啪啪作响：“你的意思是，我这张老脸不要了，对吗？”

李青垂下头不敢应声。

“好，就算我李老二这张脸不要了，你们这些人都不要脸了吗？”李世明怒吼道：“大仪朝的脸也不要了吗？”

一众朝臣纷纷跪下：“圣上英明。”

“既然陛下已决心要打，”李青缓缓说道：“老臣请战。”

“请战，你请个屁的战！”李世明怒火更盛，指着李青的鼻子骂道：“你自己都说是老臣了，你问问你自己那几根老骨头还能不能颠到安西再说吧。”

大殿上没有一个人开口。

“那个谁，卢国公，你刚才叫着要打。”李世明大声说道：“你就说说，怎么打？”

卢国公出班奏道：“臣以为，趁市区立足未稳，派出得力将领，集安西之兵直捣黄龙。”

“啪啪啪。”

李世明拍了几下巴掌：“不愧为朕手下的猛将啊，说得真好。那我再问你，派哪个将领才算得上得力呢？”

卢国公垂头道：“禀圣上，臣以多年在家养老，对军中年轻俊才全无了解。还是圣上慧眼定将的好。”

李世明嘿嘿一笑：“你不了解，嗯嗯，情有可原。要朕来定，也好。那朕这双慧眼就看中了你家老三，将门虎子，定能大竟全功啊。”

卢国公双腿一软跪在地下：“陛，陛下，犬，犬子可不行。他那点能耐，哪能……”

李世明一声冷笑：“哎，你刚才不是还说你不了解军中俊才吗？”

卢国公脑门上都是汗：“臣，臣是不了解其他人，但臣了解自己那个不争气的儿子啊。”

“哈哈哈，”李世明大笑起来：“蒋国公，刚才你也是全力主战之人，你来说说，派何人比较合适啊？”

蒋国公出班奏道：“臣以为，安西都护齐超群一直在那边，原本与那于奇正就关系匪浅，可谓知己知彼。派他去征讨最为合适。”

“你这是人说的话吗？”李世明指着蒋国公的鼻子骂道：“你也说了齐超群与那于奇正关系匪浅了。他知己知彼，难道于奇正就不知己知彼吗？”

蒋国公跪到地上，不发一言。

“还有你、你、你们几个国公，”李世明手指一个个的点：“你们刚才不都是主战吗？说说，派谁去？”

几个国公你看看我，我看看你，最后你推举我的儿子，我推举他的儿子，吵得不可开交。

“别演了！”李世明叫了起来：“一个个的，叫得挺欢实的，真落到自个儿头上就不干了。说穿了不就是因为对手是于奇正吗？”

朝臣纷纷垂下头，这算是大实话了。

李世明仰天长笑了一阵，才重又开口：“卢国公说的对啊，朕真是生了一双慧眼。不然怎么就能挑到这么好一个女婿呢？码的，就算去晃荡一圈，挣个面子回来就立功的事，都没人敢去。”

一众朝臣要多难堪有多难堪。

现在大家终于明白圣上的意思了。于奇正现在又没和大仪朝翻脸，怎么说也都还是驸马，本朝也没必要非得去拼个你死我活。但“讨伐”这个事又必须得做，不然面子上是真过不去。

但是转念一想，也根本不是那么回事好不好？

人家于奇正那边不会这么想啊，总不至于阵前相见，大叫一声：“呔！敌将听好了。吾等就是来晃荡一圈的，咱们就别打了吧！”

对于奇正来说，就是你率大军去征讨他啊，那能不往死里打吗？

是，咱们是人多。可问题在于那是在天寒地冻的草原上，于奇正占据天时地利人和。这也不说了，他的铁骑以快出名。咱们大军只要展开，不知道有多少个点能让他们插入切割呢。

说句不好听的，一个不留意直接被人家插入主帅营地也不是什么稀奇事。他于奇正干这种事有多得心应手，兵部的军报里面可是记得清清楚楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69296440"  chaptername="806.  肯定要打的">加入书签</a>
</div>
