    离开临时指挥室，索兰黛尔找到重整编制后担任指战任务的军官，向他们陈述了自己的战术意图。

    交替撤离的战术本身没什么问题，纯看实战中执行得如何，执行得好总会有奇迹，执行得不好再优秀的战术也白搭，军官们对此并没有意见。

    在规划中, 索兰黛尔将现存士兵分为了三支部队，每支部队约7000人，她将亲自带领其中一支部队进行首轮断后任务，另外两支部队将掩护平民后撤，并在指定地点建立阻击阵地，以此交替撤离。

    事不宜迟，任务布置完毕后，索兰黛尔就让大家动身出发了，她则是来到第一支断后部队的将士们面前, 说：“我们的同胞已经开始撤离，首轮断后任务的重担将压在我们肩上。我需要很严肃地告诉你们，这将是一场血战，因为昨晚敌人攻破冰封要塞，缴获了许多攻城器械，以内城墙的防御坚度来说，很难承受攻城器械的直接打击。”

    “所以，我们不能都躲在城墙后面，必须有很多人离开城墙作战。幸运的是，拉森将军生前未雨绸缪，很早就在城中修建了大量战壕和地道，我相信大家对其布局和结构都不陌生。”

    “我们需要派人利用那些战壕地道执行游击战术，一方面消耗敌人的有生力量，另一方面阻止攻城器械靠近内城墙，最大程度拖延时间。”

    “我们这里有7000人，我会将大家分为两组，其中5000人将离开城墙, 进入战壕地道作战, 另外2000人将在城墙上负责远程打击支援，并作为预备队，随时准备接替伤员。”

    士兵们对战术本身并没有疑问，只是有人犹豫片刻，试探性问道：“公主殿下，您会和我们并肩作战吗？”

    加洛特下意识把索兰黛尔护到身后，沉声说：“公主殿下会在城墙上坐镇指挥。”

    最高指挥官不亲临战线，这其实是非常常见的事，毕竟战场上风云万变，刀枪不长眼，哪能随随便便往最前线跑？

    除非指挥官本身是一位超凡强者，不惧怕意外因素，否则很少会看到指挥官直接上阵厮杀。

    索兰黛尔只是个普通人，随便一支箭就有可能威胁到她的生命，肯定不能去前线，这是很合理的。

    然而，这种话直接说出来，军心难免有些浮动。

    士兵们一听索兰黛尔要躲在城墙上，就算心里理解，多多少少会感觉到犹豫。

    索兰黛尔看着失落的将士们，主动站了出来，问道：“我们还有多少面月桂花王旗？”

    军需官清点过后，汇报道：“月桂花王旗还有11面，都是昨晚将士们浴血奋战抢夺回来的。”

    月桂花王旗是多古兰德的至高标志，象征着整个王国不可撼动的尊严，昨夜四大军团遭到重创，节节败退，但基层指挥官还是组织起精锐士兵，将王旗从那些蛮子手中夺了回来。

    谷暠

    索兰黛尔握住一枚悬挂着月桂花王旗的旗杆，登上城墙，将它插在了最高处，穹顶的太阳洒在飘扬的旗帜上，月桂花仿若迎风绽放，旗下那娇小的身躯似乎也在此刻变得无比伟岸。

    索兰黛尔俯瞰着将士们，无比坚定地说：“战场很残酷，我知道大家都很害怕，当你们在墙外作战的时候，如果感觉到迷茫，那就回过头看向这里。”

    “无论何时，我都会站在这里注视着大家，你们或许因为隔得太远看不见我，但一定能看到这面月桂花王旗，只要它还在城墙上飘扬，就代表我一直站在这里，从未离开。”

    看着屹立在王旗下的索兰黛尔，士兵们心中的钦佩感油然而生，不知是谁带的头，大家陆续开始锤击自己的胸口，规律而富有节奏，沉闷的撞击声震人心弦，响彻在冰封要塞上空，再无人质疑。

    索兰黛尔的视线在将士们坚毅的脸上逐一扫过，这才遥望向北方，望向那布满剑齿虎旗帜的区域，重重地说：“做好准备，战斗要开始了。”

    ...

    冰封要塞外城墙，朱庇特正在城墙上巡视，他看着城内大肆掠夺的部族战士们，感慨地说：“伟大的先王啊，这一天终于到来了！时隔514年，我们再一次踏上了故乡的土地！曾经诸王们失去的东西，我们会全部夺回来！”

    就在朱庇特抒发感慨时，阿舒马趋步跑上城墙，腰几乎完成了90度，谦卑地说：“伟大的北域之王，冰封要塞北部城区已经完全被我们占领，只是敌人非常愚蠢，居然想依托内城墙负隅顽抗，拒绝了我们的招降。”

    朱庇特身边，一个高大的壮汉怒目圆瞪，单手抓住阿舒马的衣领将他拎了起来：“你不是说他们的士气已经崩溃，有把握让他们直接投降吗？”

    阿舒马尴尬赔笑，结结巴巴解释道：“这些南方蛮子，额...有时候就是不开化，会做出一些出人意料的事。请大人息怒，反正胜利总归是属于我们的！”

    “算了，阿波罗，我的弟弟，放过这个可怜虫吧。”朱庇特按住壮汉的手腕，让他把唯唯诺诺的阿舒马放到地上，随即看向远方的内城墙，冷笑说，“他们还没打够，还想要一场战争，行啊，那我们就给他们一场战争，让他们流干最后一滴血。”

    阿舒马也卑躬屈膝笑道：“冰封要塞的高级将领已经全部被杀，剩下那群乌合之众没有任何战斗力可言，我们可以轻而易举将其全歼。”

    阿波罗冷冷地问：“你确定所有高级将领都死了？”

    阿舒马手指苍天，毫不犹豫地说：“我对神明起誓，每一具尸首我都确认过了，冰封要塞的指挥层无人生还！”

    朱庇特阴森地笑着：“很好，阿舒马，你做得很不错，等我踏平多古兰德，在废墟上重新建立起一个王朝，我会把你加封为亲王。”

    “阿舒马愿永远为您效力，朱庇特大人。”阿舒马说到这里，赶忙改口，“不，国王陛下！”

    “哈哈哈！”朱庇特拍了两下阿舒马的头，爽朗的笑声在冰封要塞上空回荡。

