
　　林北辰内心里充斥着一种B了哈士奇的无语感。

　　这秃头大汉的脑子里，什么脑回路？

　　大秃瓢脑袋里，装的全部都是水吧。

　　竟是可以得出这样的一个结论？

　　还是说，自己和疾风兄弟团的团长，长的实在是太像了？

　　看着气势汹汹冲过来的帮派分子，他想要继续作壁上观已经不可能了。

　　“唉，为什么要逼我呢？”

　　林北辰说着，手掌按在青鸟剑的剑柄上。

　　脚步一动。

　　空气中，隐约响起飞鸟起飞时振翅的声音。

　　这是一星巅峰身法【云中飞羽】施展时特有的‘音效’。

　　林北辰的身影仿佛是穿云而过的飞鸟一样，迅速地插入到了帮派分子人群中。

　　同一时间，拔剑。

　　咻！

　　青鸟剑的青色剑光，在小巷中骤然闪烁，好似是一道道的青色闪电，照亮了一张张错愕的脸，快到了极点，肉眼几乎无法捕捉。

　　射月剑法。

　　人如游龙身如雪。

　　剑做长弓光似月。

　　噗噗噗！

　　鲜血在昏暗的小巷中飞迸。

　　“啊……”

　　“我的手……”

　　一片惨叫声，在丁丁咣咣的兵器坠落声中响起。

　　青鸟剑的剑尖，准确地点中了帮派分子们的手腕，让他们丧失了掌握武器的力量，纷纷后退。

　　林北辰的身形极快，穿过人群，剑尖直指秃头大汉。

　　青鸟剑的剑尖，化作一点月华般，刺向其眉心。

　　后者眼中，闪过一丝狠戾之色。

　　“山岳重击！”

　　一百斤的重剑，瞬间催动而出的磅礴之力。

　　秃头大汉将林北辰判断为疾风兄弟团的老大，又怎么会没有丝毫的防备？之前就一直都在暗暗蓄力，此时重剑骤然爆发，恐怖的剑风搅动周遭的空气，形成了小型龙卷。

　　气机，将林北辰牢牢锁定。

　　他并未尝试去格挡、躲避林北辰的刺击，而是直劈林北辰脑门，一副两败俱伤同归于寂的打法。

　　这就是帮派的战斗风格。

　　血腥。

　　残暴。

　　好勇斗狠。

　　和学院派截然不同。

　　林北辰有些失算。

　　于是撤剑格挡。

　　“哈哈哈哈，给我死。”

　　秃头大汉狂笑。

　　他的重剑，本身就有一百斤，加上蓄势挥击之力，以及战技之力，这一剑劈下去，足足有七八百斤的力量，足以瞬间就将这个年轻的对手连人带剑一起劈成两半。

　　这一招，是他最喜欢的招式。

　　用这一招，他不知道击杀了多少的对手。

　　下一瞬间——

　　锵！

　　双剑相击的刺耳轰鸣声响起。

　　火星溅射。

　　昏暗的小巷中，火花照亮了一张张表情不一的脸。

　　嗤嗤！

　　剑刃摩擦的声音响起。

　　秃头大汉面色一变。

　　因为从重剑中传来的反震之力，竟是后劲无穷，昭示着眼前这个少年的肉身之力，远超他的想象。

　　更因为林北辰手中的青鸟剑，并未完全硬挡，而是躬身急冲时，以一个双手握剑在背侧的奇异姿势，剑刃斜四十五度角朝下，双剑摩擦声之中，卸掉了重剑砸击百分之七十的力量。

　　下一瞬间，林北辰更是借助重剑的压力，强势反弹。

　　在两人身形交错而过的瞬间，青鸟剑反手挥击。

　　剑光一闪，寒芒生灭。

　　“啊……”

　　秃头大汉踉跄倒地，大腿上一道深可及骨的剑痕，几乎将他的左腿斩断。

　　这让他彻底丧失了战斗力。

　　林北辰却是脚下不停，继续踏出【云中飞羽】步伐，配合【射月剑法】，连续刺出，手下几乎无一合之敌，瞬间就将其他的帮派分子，也都一一点断了手腕。

　　一片惨叫声伴随着兵器坠地的声音，帮派分子们都失去了战斗的能力。

　　锵！

　　林北辰这才收剑回鞘。

　　啊。

　　真他娘的潇洒啊。

　　他自己都忍不住给自己点赞。

　　月夜暗巷，单人独剑，见义勇为，犹如剑之谪仙。

　　啧啧啧。

　　好一个浊世翩翩剑公子。

　　虽然【射月剑法】和【云中飞羽】两个APP，运行的时间不长，但也已经勉强达到了‘初窥门径’的境界，这种星级战技，施展出来，让林北辰有一种当世剑侠、飘飘欲仙般的沉浸感觉。

　　令人迷恋。

　　林北辰缓缓地转身，正要做好准备，接受方小白三人的感谢，然后以一句‘区区小事，不足挂齿’来轻描淡写地装一逼，谁知道回头目光一扫，却发现被巷子里早就没有了这三个家伙的踪影。

　　握草？

　　竟然跑了？

　　趁着自己拼死拼活战斗的时候，这三个家伙，竟然跑了？

　　林北辰当即心中大恨。

　　没良心啊。

　　他心中无限吐槽，看向秃头大汉，道：“你们是什么帮派的人？”

　　秃头大汉咬牙忍痛道：“千里行商会的人，与疾风兄弟团有纠葛，所以才设计对付疾风兄弟团的三当家……小兄弟，你不是疾风兄弟团的人，这是误会，不如我们就此扯平，你看如何？”

　　眼见方小白三人直接扯呼，没有留下来帮助林北辰，他就明白，自己判断失误，把一个路人当成了疾风兄弟团的老大，搞了一个大乌龙，关键这个路人还强的有些可怕，让他现在肠子都快悔青了。23sK.com

　　千里行商会？

　　这可是云梦城中首屈一指的大商会。

　　据说它垄断着城中七成的茶叶、铁矿和棉绒贸易，财力极为丰厚。

　　“滚吧。”

　　林北辰道。

　　秃头大汉等人如蒙大赦，不敢再多说一句，转身就跑，离开了巷子。

　　“这些人应该只是千里行商会的小卒子，那秃头大汉的实力，还不够武师级，所以才会被我击败，想来此人在商会中也没有什么地位，对付疾风兄弟团的三当家方小白，千里行商会才随意派出一个这样的小角色，就差点儿弄掉了方小白，看来两个势力之间的力量比很悬殊。”

　　林北辰朝着巷子外走去，心中随意琢磨着。

　　突然，他的面色一变。

　　“干塔酿！”

　　刚才分明是一个敲诈勒索劫富济贫的好机会，应该让光头大汉们交出身上的金币财物。

　　结果竟然就直接放他们走了。

　　唉。

　　失策。

　　失策啊。

　　看来还是因为我最近贩卖徽章赚了点小钱，所以就飘了，换做是以前，绝对不可能就这么轻松放过他们，勤俭节约的传统美德不能丢啊。

　　林北辰在内心里不断地做出检讨。

　　谁知道，才走出巷子大约三百米，一个身影突然就从斜刺里冲出来，噗通一声，就跪在了他的面前，磕头道：“多谢大侠援手，小人岳红雪感激不尽，多谢大侠。”

　　竟是那个店小二。

　　“咦，你不是跑了吗？”

　　林北辰意外地道，将店小二扶了起来。

　　“咦？怎么会是你？您是今天傍晚那位……”店小二也终于认出来林北辰。

　　他很尴尬地道：“对不起，刚才为了救小白姐，加之不清楚您的身份，所以才第一时间，就带着小白姐离开了，并不是故意要恩将仇报，将您弃之不顾的……我将小白姐安顿下来之后，立刻就赶回来……”

　　“你赶回来，是准备做什么呢？”

　　林北辰问道。

　　店小二岳红雪不假思索地道：“当然是来援手，万一你不是他们的对手，我就算是拼着自己死，也要想办法把你救出来。”

　　林北辰看着这孩子的表情，就知道他不是在说谎。

　　否则，他都没有必要折返回来。

　　“你叫岳红雪，那岳红香是你的……”林北辰联想起店小二在悦来客栈中透露出来的信息，产生了一些联想。

　　“他不认识什么岳红香。”

　　一个略带倔强的清冷女声，从旁边的街巷阴影之中传出来，道：“虽然名字很像，但两个人没有任何的关系。”

　　------

　　武汉的书友们，希望你们一切都好。

　　感谢红尘梦影、狂刀盟二师兄、晓天看小说、dfpd、萧雨臣、书友58136215、萨米巴巴、浩然天下就数我陈平安最帅、云月曦、放假的耳机、xghvjn、念无为、洛天元、wyi666、炉石水爹、书友57097311、左亻、白梅嵚雲、入围区人气王、七尽凉生、欧埋嘎、爱你的老表、朝朝闻夕死、但觉浮躁、书友58088722、清一acme、圖一樂书友57632793温柔乡里温柔等诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第九十一章 真他娘的潇洒免费阅读。https://xs.23sk.com 