    #盛卿污蔑姜导潜规则真相！！！#

    #盛卿霸占秦菀亲生父母！！！#

    #惊！盛卿割腕自杀竟是一场戏！！！#

    #盛卿买通粉丝人身攻击秦菀，造成秦菀重伤住院！！！#

    #盛卿歇斯底里的真面目！！！#

    一时间，整个微博热搜前五全部被盛卿霸占……

    看着那一条条热搜，点进去看着那些让人无法反驳的照片视频等相关证据，秦菀惊讶地微张着嘴巴，眼里尽是难以置信之色。

    “哥哥你？”

    “从盛家来找你的第一时间起，哥哥就一直让人盯着。”

    “打探到盛卿的为人后，哥哥就一直让人二十四小时时时刻刻盯着她。”

    “《凤凰传》剧组最大的投资商就是我，她能拿到试镜机会，也是我让人通知她的。”

    “比起让她躲在暗处去算计你针对你，倒不如把她放在眼皮子底下时刻紧盯着。”

    “这样，至少我能保证你的安全。”

    裴暮之说完，秦菀眸光闪烁，眼里尽是感动之色。

    “哥哥……”

    裴暮之握紧她的手，眸色温柔地注视着她。

    “之前她污蔑姜导的事，哥哥没有第一时间澄清，甚至放任她进剧组也是为了彻底解决她。”

    “像盛卿这种人就是那种百足之虫死而不僵，一旦没有彻底将她打压下去，让她再无翻身的机会，她就随时都可能卷土而来。”

    “所以……菀菀你会怪哥哥吗？”裴暮之略显不安地看着秦菀问。

    秦菀摇头。

    “不怪。”

    “我知道，哥哥做的所有一切都是为了我好。”

    “我也知道，哥哥是担心我见到盛卿想起伤心事，想起盛家不肯认我的事……”

    说着，秦菀突然朝着裴暮之张开双臂。

    “哥哥，可以抱抱我吗？”

    裴暮之微不可见地怔了怔，却还是起身轻轻将她环抱在怀里。

    “怎么了？”他低声问道。

    “哥哥，我有你们就心满意足了。”

    “哥哥，小三，还有爸妈。虽然爸妈经常不在家，但从小到大，我从来不缺任何的东西。”

    “只要是我喜欢的，只要是我想要的，哥哥永远都会满足我。”

    “所以，盛家认不认我真的不重要。”

    “我有哥哥你们就足够了！”

    秦菀说完，裴暮之眸底一片柔软。

    这丫头还真是……

    盛家老宅。

    盛卿正气得浑身发抖，突然，一旁的经纪人脸色惨白的惊叫一声。

    盛卿阴鸷的目光立马朝着她看去……

    经纪人犹豫了一瞬，到底还是将手机递给了盛卿。

    看清微博上的内容后，盛卿脸色大变。

    她劈手夺过手机，快速地浏览扒拉着整个屏幕。

    她当初在《凤凰传》剧组等待试镜被好吃好喝伺候的照片！

    还有她在化妆间门口纠缠姜导的监控视频。

    还有她刚才偷偷出院的照片和视频……

    不，不只是这些，还有她买通水军在网上爆料姜导潜规则她的截图。

    还有她通过盛家在海外的公司，给那个持刀伤害秦菀的中年老男人转账的记录。

    那个男人根本不是她的粉丝。

    更不是秦菀的黑粉。

    那个男人之所以愿意持刀去伤害秦菀，是因为他收了盛卿的钱。

    是因为他赌博导致倾家荡产，他借了高利贷还不起，已经到了最后的期限。

    他如果再拿不出钱，那些高利贷就会弄死他。

    为了活下去，也是因为盛卿的蛊惑，说是只需要捅伤秦菀不会出人命的，他最多被判刑几年。

    盛卿还说，她会找律师帮男人打官司，尽可能地让这个男人的刑罚可以减轻。

    盛卿还说，他进去坐牢一段时间不但能避开高利贷的追债，还能拿到五百万的酬劳。

    那可是五百万啊！！！

    作为一个普通人，这个男人一辈子都没见过这么多钱，他怎么可能不动心？

    就这样，在收到盛卿的钱后，男人跟踪蹲守了秦菀和裴暮之一段时间，最终挑准时机动手了。

    一切水到渠成……

    秦菀真的被他捅伤住院……

    他也如愿拿到了剩下的酬劳……

    然而，男人怎么也没想到的是，身处狱中的他迟迟没有等到盛卿许诺的救援……

    看清微博上被曝光出来的那些证据，盛卿气得浑身控制不住的颤抖。

    秦菀！

    一定是秦菀！

    不！

    这里面说不定还有裴暮之和盛南的手笔！！

    看着盛卿阴鸷的神色，一旁的经纪人吓得浑身瑟瑟发抖，看向盛卿的视线里也不再有迟疑犹豫。

    盛卿毁了。

    彻彻底底地毁了。

    今天过后，娱乐圈再也没有盛卿的容身之处了。

    不……

    不只是娱乐圈……

    想到这，经纪人的视线朝着一旁的笔记本看去。

    还有盛家。

    今天过后，也再无盛卿的容身之处。

    说不定就连盛董也要被盛卿牵连……

    不对，应该不只是牵连……

    盛卿前面接的那通电话她并没有错过。

    盛董挪用公款，还偷税漏税，这些事一旦被有心人利用举报，那可是会动摇整个盛家的根本。

    虽然盛家二爷不顶用，但盛家二爷可还有个儿子呢。

    看看老爷子身边的年轻男人，经纪人心里已经有了决断。

    “啊！！！”

    “贱人！！！”

    “你们都不得好死！”

    “你们不让我好过！我也绝对不会放过你们的！”

    “绝对不会！！！”

    盛卿气得疯狂尖叫咆哮……

    气得当场把手机给砸了。

    “砰！”

    碎裂声传来的那一刻，经纪人呆滞了。

    她僵硬的机械地低头看向那个“尸骨无存”的手机……

    那是她的手机……

    但看看盛卿被气到扭曲的脸色，看着盛卿那副极其吓人的模样，经纪人张了张嘴巴到底还是闭上了，身体还下意识地后退了两步，拉开了和盛卿之间的距离。

    医院，病房。

    盛卿歇斯底里的画面被完整的拍摄了下来，清晰地呈现在秦菀面前。

    看着盛卿那副阴鸷可怕到极致的模样，秦菀精致的双眉轻蹙着……

    “哥哥，我总觉得盛卿不会善罢甘休的……”秦菀不安地说着。

    裴暮之勾唇，怜爱地摸了摸她的小脑袋，安抚道：“放心，哥哥会一直让人盯着她的，不管她要做什么，哥哥都不会阻止，甚至……”

    “关键时刻，还可以帮她一把……”裴暮之挑眉，意有所指地说。

