    诛天四剑！

    这是天地间非常可怕的四柄道剑，威力非凡。

    据闻。

    这四柄道剑曾沾染过天道人物的鲜血，因而变得极其凶戾，在万古时期，这四柄道剑曾经同时出现过，引发天地狂澜，多位天道人物因其而殒命。

    而现在。

    这四柄道剑出现在神火山上空，哪怕是由闪电形成，但那夺空凶威还是让人心颤，就是周天这等人物都寒毛倒竖，越是强大，越是对这种凶兵忌讳。

    呛！

    诛天四剑发出清亮的声音，在虚空中迸射出万道豪芒，而后便直刺下来，飞向神火山，向着古武塔七重门而来，剑体直接穿透，哪怕是道纹都不可能影响到天道规则。

    这是天罚！

    刺啦！

    那雪亮的光照亮七重门空间每个角落，其上凶威更是让道纹灰暗，而后它们便一同劈向中心空洞及空洞粒子，这种逆天的神物注定要被诛天四剑劈掉。

    但！

    空洞正在发光，通天彻底，其中飞出一道光柱，形成湮灭狂潮，打向诛天四剑。

    万法皆空！

    这是曾经在星辰道、天古道上让诸多真神失色的力量，而在十道空间彻底融合后，万法皆空已进入其中，形成其中的一种力量，而它发生质变远比先前更霸道。

    嘭！

    万法皆空打在一柄诛天道剑上，发出虚空颤音，两者激战，一道道蘑菇云正在攀升，可怕的涟漪可劈开虚空，可横斩万道。

    而且。

    在激战的过程中，那万法皆空正在发生变化，光柱灰暗下来，唯有空洞永恒。

    咚！

    一柄巍峨如山的诛天道剑，竟是被万法皆空形成的空洞镇压，生生崩飞，这样的事情要是出现在神火山怕是会引起天地动荡。

    然而。

    这不过是诛天四剑中的一柄而来，在其他三柄诛天道剑飞来的时候，古武塔都已沉闷起来，万法皆空能够威压其中一柄，但这三柄道剑呢？

    忽然！

    空洞剧烈颤鸣，其中黑芒翻腾，像是有一头生灵要出世，可实则上却并没有任何生灵飞出，唯有那无形无相的湮灭威力。

    虚空万法！

    这是万法皆空与道韵融合的神圣力量，看不见摸不着，却最是凶狂。

    当！

    一柄诛天道剑被击飞，其上闪电都已暗淡下来，显然虚空万法远比万法皆空要凶狂的多，不仅仅是镇压诛天道剑那么简单，而是磨灭！

    接着。

    虚空万法强势崩出，与其他两柄诛天道剑硬撼，打得古武塔晃动，道纹不稳，就是天宇上的黑云都在动荡，它与诛天四剑是一体的。

    仅仅是接触而已，空洞以自己的力量硬生生压制住诛天四剑，这要多么妖孽啊。

    要知道。

    力量是需要武修来掌控的，也唯有武修才能够将力量发挥出到极致，而现在空洞仅仅靠自己就能做到这一步，可见其凶狂到什么地步。

    ……

    空洞及空洞粒子正在剧烈翻腾，而虚空中的虚空神脉则是在狂烈运行，由虚空色变得殷红起来，像是真正的血脉，而后那血脉上开始淌血，滴落下来便会焚烧空气。

    海量星力、灵气正狂暴而至，涌入虚空神脉中，而后由空洞中翻滚而出，空洞粒子在发光。

    忽然！

    在那虚空神脉四周似乎有灰暗的虚影出现，让其运行的更疯狂，而其终点则是会碰撞出瀚海狂涛之声，那里像是有一颗心脏在跳动。

    滴滴鲜血飞落。

    可那鲜血很快便滋生出血肉，出现在虚空中，接着血肉滋生骨头，一块块出现，让那道虚影变得更真实几分。

    然而。

    诛天四剑并没有给虚空神脉太多时间，而后闪电杀至，其上的力量压向空洞。

    咚！

    这时，不仅仅是虚空万法出现，就是那非凡道韵已打将出来，一同力压诛天四剑，与其锋芒碰撞，不过此刻的诛天四剑远比先前更凶狂，竟是将道韵劈开，将虚空万法压制。

    空洞毕竟是力量！

    失去凌风的控制，它的力量正在消磨，发挥不出其应有的气势，而诛天四剑则是天道，其凶性正被进一步激发出来，通天光便是证明。

    喀擦！

    道韵撕裂，发生悲鸣声。

    嘭！

    虚空万法被劈开，被犁出一道雪亮的“伤口”，而那伤口的前方则是虚空神脉，显然诛天四剑是意识到什么，因而要毁掉虚空神脉。

    “叮！”

    这时，那一直没有动静的空洞粒子发光，白蒙蒙的像是雪花落在地上溅起的白光，可正是这种白光，却生生压制住诛天四剑，顶住它们杀来的势头。

    僵持！

    这就是空洞及空洞粒子能够做到的极限，它们打不掉诛天四剑，因而就只能坚持到最后，哪怕是徒劳。

    时间匆匆。

    空洞及空洞粒子越来越灰暗，力量消耗很大，而且这个时候虚空神脉并没有提供海量的星力与灵气，似乎有更重要的事情要发生。

    在虚空神脉四周，血肉更真实、神骨在闪亮，而那道虚影的轮廓已经出现，清瘦单薄，可锐利的眼神正在诉说他曾经的非凡伟岸。

    呼！

    血肉横飞、神骨镶嵌。

    虚空神脉完全进入其体内，这一幕就像是支离破碎倒着发生一样，初时，那血肉速度很慢，可片刻后便如飞发生，在短时间内，那个人的棱骨就已清楚的被雕琢呈现出来。

    披肩长发，丰神如玉！

    气质盖空，睥睨万道！

    这就是神韵！

    这就是凌风！

    他微闭着双目，那流失的精血与血肉神骨等还在飞来，特别是神魂需要更多一些时间来恢复，而空洞及空洞粒子就是要为其争取到这个时间。

    嗤！

    终于，空洞与空洞粒子坚持不住，黑芒与白蒙蒙的光正在溃散，像是情人的眼泪，而诛天四剑则是神勇的劈落下来，要将空洞与空洞粒子彻底毁掉，更要将那个正在重生的人诛灭。

    势不可挡！

    “天……道……”

    然而。

    就在诛天四剑要劈落在空洞上时，一道嘶哑的声音响起，形同梦呓一般，可正在那时，沉寂在七重门的天道凶刃骤然发亮，闪电出世，其上一层层光溃散，焕发出晶亮的颜色。

    嗷！

    凶刃内似乎盘坐着一头狼，飞来时发出震空的怒吼声，它憋着一口气！

    天道想要湮灭它的主人，天道要诛灭他的意志，天道凶刃岂能忍？

    不过，它空有凶刃却没有力量，空洞及空洞粒子难以催动它，唯有那个人。

    现在。

    他醒来！

    当！

    涟漪乍现，天道凶刃的豪芒击破十三重天，像是被激怒，更像是对天道的愤懑，此刻的天道凶刃光芒千万重，其内镇封正在撕裂，显现出真正的剑体。

    其上没有雕刻着真龙，没有雕刻着神凰，更没有道纹。

    它不需要！

    那会束缚它的力量！

    它就是极尽！

    咻！

    天道凶刃横空而至，出现在空洞与空洞粒子前，其上气势傲空，生生地将诛天四剑逼退，要是旁的天道利器在对上诛天四剑时会颤鸣会敬畏，可天道凶刃不会。

    它在狂傲，更是在藐视！

    天道又如何？

    诛天又如何？

    当那个人醒来，天道亦休想镇压！

    他们要逆道！

    像是感应到凌风的苏醒，空洞及空洞粒子正在闪亮，无尽星力与灵气正疯狂涌来，填满整个空洞，而后，它们呼啸着冲向凌风，快速进入其丹田。

    在那一刻，凌风睁开眼睛，四周的血肉与神骨快速飞过来，让他的躯体圆满。

    在那一刻，天道凶刃发出欢喜的轻鸣声，它早已与凌风心意相通，能够感受到他此刻的意志，意志所向，天道亦可征服。

    一只手伸来，轻盈地握住天道凶刃。

    “以前，你没有名字。”

    凌风眼睑微敛，微笑着开口：“那时，我的境界不够，不能驾驭你，但现在我会让你征天而上，让你藐视天道，让你的光照亮古今未来。”

    “焚道，这个名字你喜欢吗？”

    “嗷！”

    天道凶刃上粉末重重飞落，剑体更显剔透，流光溢彩，凌风的实力在进步，一步一步将天道凶刃上的镇封撕开，而现在天道凶刃还称不上出世，但已充满灵性。

    此刻，它是活的！

    它在向凌风表现出自己的欢喜，它喜欢这样的名字，焚道，天道亦可焚！

    “我知道你会喜欢，那我们就一同焚灭这天道吧。”

    凌风微笑，更凛冽。

    他抬起眼睛，望着诛天四剑，嘴角噙着冷嘲，焚道在手区区诛天又能奈何？

    “道可焚！”

    凌风手持焚道，空洞快速运行，强势压出融入到天道凶刃中，焚道上的光吞噬天地，变得漆黑如墨，而后那空洞便形成傲古一刃。

    唯一刃而已！

    声音消失，天地消失，诛天四剑在此刻竟是战栗起来，它们在天道凶刃上感受到那焚灭万古的超凡气势，放佛万古前那一劈开整个星空的利刃再次出现。

    那一刃让多少利器失色？

    那一刃让天道充满惧意。

    而现在，焚道正在步入这一层次，凌风主控那就是完全不同的肃杀。

    刺啦！

    一道光劈开今古，斩落在诛天四剑剑体上，任由它们千般挣扎亦是徒劳，那剑体在虚空悲鸣，裂痕一道道出现，而那狂野的力量更是将它们直接打飞出古武塔，出现在黑云中。

    （本章完）

