    在加餐的诱惑之下，派蒙寻找水果的时候爆发出了常人难以想象的热情。

    没过多久，来回了好几趟的派蒙已经将地上堆满了水果，如果垒起来的话说不定还要比她本人还要高。

    嗯，派蒙算人么，还是说隐藏的究极大神？

    算了，这种问题不重要, 只要空能够拿捏住自己的小伙伴，这小两口对于目前的自己就不会有什么威胁。

    “好了可以了。”

    顾三秋制止了派蒙搬运下一趟的行为：“有这么多已经够了，至少今天这东西不会是主材料。”

    “诶？就这些已经够了吗？”

    派蒙一脸疑惑：“如果只有这些的话，说不定还不够我吃的呢。”

    顾三秋下意识想起了往生堂某位永远吃不胖，并且胃容量深不见底的七十七代堂主。

    这两家伙的胃是一个公司出品的吗。

    “够了，这些只是小菜而已, 主材料我自己带了。”

    顾三秋一甩手, 一堆原材料被他用风元素构成的绳索拴在了半空中, 随后开始按照记忆当中的配比调制。

    “诶？好甜的味道，果然是甜点。”

    派蒙期待地搓搓手：“三秋你要做什么好吃的，难道是璃月传统的甜点么？”

    “嗯，严格意义上来说应该也算，去让空别练了，休息一下准备吃东西。”

    派蒙露出了不好意思的笑容：“嘿嘿，能不能让我先尝尝？”

    “不行，现在的话你顶多就能够喝点糖水，去吧。”

    “嘿嘿，那我就期待着啦。”

    派蒙飞过去让空停下休息，而顾三秋则是聚出一团水将苹果和日落果冲洗干净，去皮去核之后拿出了两个大锅，分门别类将其放入锅中煅烧。

    由于赶时间, 他直接用邪眼催动的暗红色火焰进行加热，在克制住吸取特性的时候, 这样的暗红色火焰无非就是温度更高而已。

    不过若是博士看到的话，估计会怒到想要以知识分子的身份和顾三秋决斗。

    “果酱怎么做来着？算了, 反正是直接吃的东西，提瓦特上自然环境也没那么糟糕, 杂七杂八的东西懒得放了。”

    顾三秋挥手收起了一小部分的材料，再用岩元素力凝聚出了干净整洁的案板，将一旁漂浮在半空中的白色方块放倒了案板上。

    “诶？这就是今天的甜点么，怎么看上去有些普通呢。”

    派蒙带着空走了过来，飞在天空中的应急食品以一个专业的吃货角度评判了一句。

    空轻轻拍了拍派蒙的脑袋：“不能，这么说。”

    派蒙瞬间捂嘴：“对噢，抱歉啊三秋。”

    “没事，这玩意儿我上手的时候也觉得好普通，完全看不出来有什么不一样。”

    顾三秋手掌上覆盖了一层薄薄的火焰，轻轻抹过了白色方块的一瞬间，一股浓郁且纯净的米香夹杂着幽幽的酒香钻入了几人的鼻腔。

    “好，好香啊！”

    派蒙歪歪扭扭地有些飞不稳，最后直接选择了挂在空身上，脑袋搭着脑袋一脸激动地嗅着案板上的香味。

    “感觉只用闻闻味道就要饱了，真是，真是太浪费了！”

    派蒙捂着鼻子瞬间飞远：“待会儿要是做好的话再叫我，要是因为味道导致我少吃一些就太浪费了！”

    空和顾三秋笑了笑，后者指了指天上。

    “别愣着，去把上面那个小家伙给我拽下来，玩了那么久是该回来了。”

    空闻言之后直接上手抓住了风筝线, 一下一下小心翼翼地将可莉从天上拽下来。

    “哟呼，可莉要降落喽，可莉偏不要~”

    可莉张开双手欢呼，背后的小翅膀努力扑腾扑腾，想要抗拒空把她拉回来的行为。

    但是作为掌控风筝线长短的顾三秋在一直减少元素力的投入，就算可莉再怎么努力，总体上还是不断下降。

    其中还有几次突然拔高，然后又突然下降的情况，吓得空紧紧地握住了风筝线，然后目光紧紧地盯着可莉，生怕小萝莉从天上直接掉下来。

    但实际上只是顾三秋让小孩子提前体验一下什么叫做跳楼机而已。

    “差不多了。”

    空将可莉从天上拽了下来，但又变成了跟在小萝莉身后到处跑来跑去，顾三秋刷刷几刀就将白色方块分成了宛若麻将牌一样的大小。

    火焰回收，锅盖揭开，苹果和日落果都被熬成了稍微有些黏糊的简陋版本的纯天然果酱。

    除开果酱之外，顾三秋拿出容器，往准备好的盘子里面倒出了颜色微微发黑，但其中点缀着花瓣的液体。

    花香味和甜味交融，在两种香味的混合攻击之下，这下就连可莉也不乱跑了，哒哒哒地冲过来，双手搭在案板上星星眼看着顾三秋。

    “三秋哥哥，可莉现在能吃了吗？”

    “可以了，自己坐吧。”

    顾三秋用一个大托盘将弄好的东西装好，抬起来之后这才用右腿一踩，在旁边踩出了一套简朴的桌椅。

    飞回来派蒙看到这一幕之后扶额：“我都怀疑你这家伙家里是不是对岩元素有什么误解。”

    “好用就行，坐吧。”

    顾三秋指了指桌上那一盘白玉方块：“这是发糕，你们以前可能吃过类似的。”

    “然后你们面前那一盘糖水叫玫瑰糖水，冰镇版本的，发糕扔进去稍微泡一会儿就是另外一种味道，是一种夏天的冷饮小吃。”

    其他两人还在听顾三秋解释，派蒙已经迫不及待地夹起了两块发糕放进玫瑰糖水里面，搅和了一下之后马上放入嘴里。

    “嗯！”

    派蒙的表情无比柔和，或者说幸福。

    “香香软软还不粘牙，发糕本身的香味和甜味越嚼越浓，花香和糖水的甜味也和发糕的味道混在了一起，明明是两样东西，但是融合得却那么好，太棒了！”

    派蒙手中的筷子不断出击，看得连顾三秋都沉默了一下，随后也是夹起了一块放到另外一个盘子里面，然后轻轻舀起了一团果酱涂在了发糕上。

    “嗯，另外一种吃法就是这样了，当然如果只吃原味的话也是很美味的，你们可以都试试。”

    总感觉自己再介绍下去，今日份的甜点就不会有可莉和金毛的份了。

    甜点的诱惑力是很大的，更不用说训练之后精神和肉身双重虚弱的两人，想要矜持一下的金毛也免不了大快朵颐。

    物品：寒玉发糕

    品质：蓝

    来源：万霜宫

    备注：万霜宫的特产食品，使用上好的材料制作而成，森冷的寒气将香味和营养全部锁在了内部，属于新一代万霜宫弟子的独特思路。

    桌上的阵势已经从三足鼎立变成了双方逐鹿，除开顾三秋稳坐钓鱼台万事不掺和之外，可莉和金毛已经不得不联合起来，共同对抗某个吃着碗里看着盘里的白发小恶魔。

    伙伴（小派蒙）实在是太能吃了！

