    黑火烧掉青符，他们就补上。

    有的地方，连续补数次才行。

    青符不是乱贴的。

    这些青符，形成了一种阵法。

    而且，这青符相对比较复杂，应该是出自南医派符法高手之手，而这些符，形成了一套阵法，能够镇住非同一般的东西。

    宋家，还是有高手的。

    只是却搞不定宋青鸾的病。

    只能暂时镇住她。

    里边的宋青鸾，到底怎么了？

    其它那些医者，大部分都只是抱着过来试试的心理，一看到这架势，那些人的心里早就打了退堂鼓。

    “这……连刘家刘少主都医不好的病，我们这些人，恐怕就更不行了啊！”

    “宋先生，已经到半晌了，我们就不留了，先走了。”

    “……”

    不少人都开口，转身离开。

    他们都被吓到了。

    离开的时候，他们看到队伍里，居然还站着三位没穿青衣的普通人，有那么一些好奇，都多看了一眼。

    特别是那刘玄参，似乎很是好事，刚才的事情，好像让他很不爽，他上下打量了我一眼，鄙夷地看了我一眼道。

    “你这哪来的人，走错地方了吧？”

    我没理他。

    从一开始，我对刘玄参这种人，就没什么好感。

    “我去，还装好冷。”

    “你这种连青衣都没有的，一看就是江湖骗子。”

    刘玄参话到这里，又看向那边的宋文忠，看起来非常好意的提醒他。

    “宋先生，我提醒你一句，像他们这种江湖骗子，我见多了，您可千万不能让这种人留宿！”

    王霸扭头，反问他。

    “脸还不够肿？”

    刘玄参一听这话，一下子就怒了。

    他想要说什么，我则看向他道。

    “你脸上的三道血痕，一个时辰之内，会生出白毛。这是白毛蛊，三日之内，若是不解，你会浑身生出白毛，暴毙身亡。”

    “别多说话，多说话，加快蛊毒的蔓延，你会死的很快。”

    我这话不是乱说的。

    白毛蛊如果不解，需要闭气，才能多活一阵子。

    刘玄参盯着我。

    “你算什么东西，我凭什么信你说的话？”

    我没理他。

    只是朝着宋文忠那边走去。

    他不信算了，本来，我与他之间，就没什么因果。

    我刚才的话，让宋文忠看向我，他脸上的表情有异，因为，之前就发生过类似的事情，三天前，就曾死过一人。

    就是我说的那样，被宋青鸾伤了之后，浑身生白毛而死。

    此事。

    宋文忠原本要私底下再与刘玄参说的。毕竟，刘玄参的身份，关系到他背后的南医派刘氏家族。

    “宋先生，你女儿的病，我来试试。”

    我走过去，跟宋文忠说道。

    宋文忠打量着我，问了我一句。

    “小先生，你并非本地人？”

    我点头。

    宋文忠抬手。

    “请随我来，我安排小先生您到后院休息，等明日，再为青鸾诊断。”

    “不用等明天。”

    我直言道。

    这话，让宋文忠一愣，让后边，那些原本准备离开宋家的医者，全都停下了脚步，朝着我这边看了过来。

    宋家的小姐一发病，是没人敢靠近的。

    这小子，居然要求，现在去诊断？

    他们很是疑惑。

    到底是初生牛犊不怕虎，还是无知？

    宋文忠跟我解释。

    “小先生，你刚才也看到了，青鸾发病之后，情况很不好。你若是现在进去，难免会被她伤到，你也知道，被她伤到，很危险。”

    “没事。”

    我简单道此二字。

    说实话，如果没有之前，我对刘玄参那些话，宋文忠不会相信我。但是，我一句，就说出了刘玄参的情况，这让宋文忠对我，有些刮目相看的意思。

    南医派的高人，宋文忠请过，可是，都起不到任何作用，这才想到了，这种选婿的方式，来请医者。

    毕竟，宋青鸾是苗疆第一美女。

    这在苗疆是非常出名的。

    宋文忠看着我，还是不太放心，毕竟，刚才还只是他女儿发病的开始，一到日落之后，会更加严重。

    “此病，日落之后会加重，我等日落，给她看。”

    我这么说了一句。

    				

