    回到公主府，天色早已落下了黑幕。

    云子姝抬头望了望天，一轮皎月高挂：“今晚月色真好。司沧，在长公主府赏月劲头不足，稍后让冷月准备一些月饼花茶，我们今晚好好赏月。”

    司沧嗯了一声。

    “本宫府里即将多一个美男子……”云子姝偏头看着司沧，玩味挑唇，“司沧，你此时什么想法？”

    司沧薄唇微抿：“殿下会喜欢上他吗？”

    云子姝闻言，作势沉吟：“安公子生得貌美如花，且我见犹怜……”

    司沧神色一紧，不自觉地抿起了唇。

    “但本宫喜欢的却是强悍无双的男子。”云子姝嘴角勾起笑意，看着司沧紧张的表情，眉梢一挑，眼底笑意狡黠，“所以应该不会喜欢上他。”

    司沧蓦然松了口气，觉得自己太不淡定了，调整一下心态，他微微垂眸：“那卑职没什么想法。”

    冷月和冷霜抬头望着天边的一轮圆月，暗叹月亮好圆，空气好甜。

    自从萧家被抄家之后，她们家殿下的心情明显一日比一日好，开玩笑的次数越来越多，让人忽然意识到，她其实也还是个含苞待放的小姑娘呢。

    外面声名狼藉，世人厌恶，回府之后却是一个聪慧睿智心思缜密的女子，眉眼间的威压是皇族嫡公主天生该有的气度，言语行为无一出格，做事公正，赏罚分明。

    心胸宽阔能容人，思维开明格局大。

    冷月觉得世人眼皮子浅，对公主误会颇深，看人看事只看到表面的最浅显一点，不愿意去了解真相，只相信自己愿意相信的，实在是无知得很。

    不过多一点误会也没什么不好，正好可以让人对殿下少一些防备。

    他们越是轻敌，就越有利于殿下筹谋布局。

    回到寝殿简单沐浴一番，云子姝换了身舒适的浅蓝色衣裳，侍女们已经在庭院里摆好了桌椅，桌子上瓜果、点心、花茶一应俱全，还有必不可少的月饼。

    “待在自己的地盘上，比在别人家里自在多了。”云子姝拂衣在桌前坐了下来，抬头望了望天，“连月亮看着都更美了几分。”

    冷月点头：“属下也是这么想的。”

    “今晚月圆，你们几个不用伺候，拿些月饼花茶，自己找个地方赏月去。”云子姝道，“本宫跟司沧独自待会儿。”

    冷月打趣一笑：“是是！属下不打扰公主殿下跟统领大人说悄悄话。”

    云子姝对她的打趣不予理会，以前偶尔还会说一句“这冷月越来越没规矩了”，后来得知司沧会把这句话当真，甚至极有可能真的把冷月丢去暗影阁重训，云子姝就觉得还是不用冒险挑战司沧的手段。

    “父皇说要赐婚，但一直不见赐婚圣旨下来。”云子姝沉吟，“倒是晋宁长公主动作频频，让本宫想清静些都不能。”

    晋宁长公主是在替吴静仪出头，不管用什么方法都要阻止云子姝嫁给吴玉骁，可是他们总觉得自己能够妄测圣意。

    皇帝不知道他的女儿是个什么样的人吗？

    就算以前不知道，这段时间也了解得够清楚了，云子姝名声早已不堪，若是以往赐婚，吴太傅完全是可以跟皇上抗争的——如果太子没跟莲嫔私通，吴妃没被降位份的话。

    以吴太傅在皇上面前的分量，以他这么多年德高望重的帝师身份，可以明确婉拒皇帝赐婚的想法，然而皇帝此番就是故意选在一个他无法拒绝的处境下，甚至隐隐以威胁的手段逼他答应。

    这种情况下，就算云子姝真的养了男宠，让人不齿，名节败坏，只要皇帝觉得她可以嫁给吴玉骁，吴家依然没有任何反对的余地。

    毕竟他们的富贵荣华都寄托在吴贵妃和太子的身上，而太子和吴贵妃的命运则掌握在皇帝的手里。

    所以结果可想而知，赐婚一事只取决于皇上。

    但晋宁长公主显然不这么想。

    所以今晚这个计划在云子姝看来，其实就是在做无用功。

    “安离是个可以利用的人。”云子姝端起茶盏，声音平静，“晋宁长公主想借刀杀人，却不知道这把刀最终杀的会是谁。以安离这些年在安家过的日子，所受的委屈，本宫不信他真的心甘情愿为云子娇所用，除非有利益交换。”

    可云子娇能许给他的利益必定是来自晋宁长公主，而晋宁长公主能给的，云子姝同样能给，且还能让安离比以前好一百倍。

    “我让冷霜去调查安离。”司沧道，“只要他可用，想让他为殿下所用就不是难事。”

    云子姝轻轻叹了口气：“吴静仪搞出这么多动作，生怕本宫嫁给他哥哥，会毁了她哥哥一辈子，却不问问本宫究竟能不能看上她哥哥。”

    真是自作多情都用错了方式。

    “殿下很好。”司沧抬眸，目光沉沉落在她脸上，眼底色泽温柔而包容，“世人有眼无珠，殿下不必在意他们的看法。”

    云子姝并不在意那些人的看法，她甚至觉得那些人就应该看不起她，看得越低越好，越是轻敌之人越容易犯下大错，这是亘古不变的真理。

    “司沧，这世上只有你慧眼识珠。”云子姝眉眼含笑，眼底光泽明亮，“这便足够。”

    那一瞬间，司沧素来冷峻的容颜像是冰雪初融一样，浅浅化开，眼神很亮，往日平静寡淡的眉眼渐渐舒展开来，笑意止都止不住。

    “注意维持你冷漠寡言的形象。”云子姝淡淡提醒，随即端起面前的茶盏，不疾不徐地喝了口花茶，“成大事者，需做到喜怒不形于色。”

    司沧低低嗯了一声，嘴角却依然是上扬的弧度。

    世人皆瞎，只有他慧眼识珠。

    这种感觉……挺好的。

    就好像她只是他一个人的珍宝，不容旁人染指，让他觉得整个心扉都被填得满满的，有种无法言喻的欣喜和充实。

