    “你……”老者顿时把脸冷了下来。

    很显然，来人的这种举动让他极为的反感，这若是换作其他人，或许早就得去地府里投胎了。

    但这次不同，尽管他已经把牙齿咬的“吱”“吱”作响了，可还把这股气强忍了下来。

    “丫头，都过去这么久了，难道你真就不能原谅了为师么？”

    “不能！”来人斜瞥了他一眼，又说道：“姓徐的，有一句话叫早知今日，何必当初，“如果你当时有考虑过我的想法，还能做出那么不要脸的事来？”

    “可为师也是身不由己啊！”说着，老者又缓缓的抬起了他那双颤抖的手，可还没等他触碰到来人的衣角，这人便轻飘飘的退后了数步。

    “哼，怎么？难道你又身不由己了？”这人讥讽着说道。

    “若夕，我……”老者欲言又止。

    他知道，哪怕是过了这么久，这个叫若夕的女孩子却始终没有释怀。

    此刻，无论他再说什么，做什么，恐怕也都于事无补了。

    过了一会儿。

    “哎。”随着一道无力的叹息声从大厅里莫名的响起，老者又一脸愧疚的说道：“若夕啊，我知道你的来意，去吧，你姐她现在一切都好，就住在后山的玲珑庵。”

    看着来人决绝的背影，老者在这一刻似乎又老了很多，直到人影彻底的消失在了视线里，他才又狠狠的吐出了一口长长，如自语般的嘀咕道：“若夕啊，虽然为师当年是因为练功入魔，才对你姐做出的那等丑事，可为师毕竟也养育了你姐妹多年啊。”

    “你知道么，你是为师在从弟子中最疼爱的一个，就算剑锋是为师的亲儿子，可为师还是把普心经偷偷的传给了你呀……”

    玲珑庵。

    这是一栋坐落在深浓山顶的独立建筑，朴素白灰白两色把房屋显得古色古香，让人看上去肃穆庄严。

    庵中的小院里，一排排古树立林其中，尤其是轻风吹过，更让人有种恍如隔世的感觉。

    但此时的若夕还哪有心思去留意这些，只见一把就推开了正房的大门，甚至连想都都没想，直接飞速的掠进了房中……

    房间里。

    一个二十多岁的年青女子正静静的坐在椅子上，边机械的梳理着她的秀发，边痴痴的看着镜中的自己。

    女子的头发很长，很黑，虽然面色苍白，但五官却长得格外的清秀，一看就是个不可多得的美女。

    “砰。”

    “姐，你在哪，是我，我是若夕啊……”

    “若，若夕？”女人在听到这个名字时，身体却突然一颤，猛地从椅子上站了起来。

    卧室的门，开了。

    当看到那个熟悉的身影时，女人的眼睛湿润了，她急忙快步的跑到了若夕的身面，一把把她死死的抱进了怀里。

    一年了，整整一年了，在这过去的一年里，她几乎就没睡过一个好觉，甚至曾无数次的想过去死，可只要一想到她那个相濡以沫的小妹妹，她还是强忍了下来。

    三百多个日日夜夜，她每一天不是在心酸、期盼中度过的。

    今天，她终于把人给盼来了，可见面后，却又哽咽得说不出话说。

    “姐，对不起，我来晚了。”这时，若夕轻轻的抚摸着她的肩膀，柔声的说道。

    在她的记忆里，她姐一直是个很坚强的人，这二十几来年，她还是第一次看到姐姐的这副模样。

    一直那个为她遮风挡雨的大姐姐，此刻哭的竟像个孩子。

    过了好一会儿。

    “若夕，你不是被他派去北非了么，怎么这么快就回来了？”女人擦了擦婆娑的双眼，声音中满是哽咽。

     

    “这件事说来话长，等有时间再和你细说。”若夕见姐姐的情绪好了不少，这才将她扶到了床边的椅子上，边温柔的抚摸着她的秀发，边又无比心疼的说道：“姐，这段时间是妹妹让你受苦了，是妹妹我对不起你。”

    “若夕，这，这不关你的事，我，我……”女人明明还想再说点什么，可话到嘴边，又被她强行的咽了下来。

    看着双眼通红的姐姐，若夕的心里顿时如刀割般难受，可她只能把这些都死死的藏在心底，仍面带微笑的说道：“姐，从今天起，妹妹哪都不去了，以后就永远的陪在你的身边。”

    “你放心，妹妹我一定会为你讨回公道的。”

    “不！”一听这话，女人的脸上瞬间露出了一抹惊容，随后赶紧拉起了若夕的手，祈求似的说道：“好妹妹，听姐的，这都命，姐认了，你可千万别想着给姐姐要什么说法，其实他，他也是……”

    “姐！”

    “好妹妹，你带姐走，只要你能带姐姐离开这里，姐姐这辈子就无别所求了。”还没等若夕把话说完，女人又抢着道。

    “哎。”若夕叹了口气，“姐，我就你这一个亲人了，我怎么能……”

    “先答应姐！”女人急切的打断道。

    见女人坚决的样子，若夕只得轻轻的点了点头……

    “哒哒哒……”

    这时，庵外忽然传来一阵急促的脚步声。

    随后，先前的那个老都便一脸风尘的来到了女人的房中。

    “你，你来干什么？”女人冷冷的看了他一眼，但声音中却饱含着丝丝的惧意。

    “那个……我可能要出去几天，想看看你这儿还缺不缺什么东西。”老者略显尴尬的道。

    “哼。”一听这话，正一肚子气的若夕却突然冷哼了一声，接着又一脸厌恶的对老者说道：“怎么，你以为只要你假惺惺的上我姐这来几趟，她就能把你做所的一切都忘了？”

    “你知道贞操这两字对一个未婚的女人究竟意味着什么吗？”

    其实，这件事她还是在一个手下的嘴里无意中听到的，她直接就把这个敢诋毁她师傅下属拖出去喂狗了。

    可后来，越来越多的流言蜚语又一次次的吹进了她的耳朵里，直到她通过了多方的打探，终于确定了某些顺理成章的东西后，才不得不痛苦的接受了这个不争的事实。

    

