 这地貌图年代太久了，千年时间，不少地方都是沧海桑田，变换极大。

若说国内标志性地貌，无疑是昆仑山，五岳等等。

可是古籍上，从没介绍过，泰山之巅有天宫出现啊。

苏洛思索道：“那些守墓人，说宗令隐藏大尊级功法，应该是真的，只不过宗令是线索，真正的传承，怕是在这天宫内。”

“必须要找到！”

风轻言刚说完，秦归翻了白眼，既然有线索，那就不会让到嘴边的鸭子飞了。

事关大尊级的化血入骨法，某种意义上来说，比尊者葬区的事情更为重要。

宗令的地貌图，明显是地面上，而且还在国内。

几人谈论事情时，苏洛目光瞥向门外，秦归微微撇嘴，知道黑衣禁卫常年跟在苏洛身边，眼下敲门估计有事情。

叶流在门外，低声道：“军主，南荒传来秘信。”

“南荒又有大动作？”

苏洛面色渐冷。

秦归走来，叶流顿时不吭声。

这是把他秦归当外人了？

秦归顿时黑脸，瓮声道：“你们别太过分了，我又不是外人！”

“说吧。”

苏洛无奈笑了笑。

“南荒当朝皇主，已经从西荒归来。”

叶流是指南轻舞这个大魔头。

先前南荒开启大战，就是因为南轻舞，被困西荒一处秘地，直到今日才脱困。

南轻舞回归南荒，势必又会掀起一阵腥风血雨。

苏洛却问：“凤麟率部镇守那边，他有什么建议？”

“王哥的意思是，让他们狗咬狗一嘴毛，咱们不参与。”

叶流把原话传来。

苏洛略加思索，同意王凤麟的建议。

现在地面上各部，都需要休养生息的时间。

接下来秋雨亭动身，秘密前往西荒，明殇几个人不能出事，需要护道者。

风轻言赶回漠北，许多军务要处理。

目前最闲的人，就是秦归和苏洛。

秦归带着苏洛，来到东府最深处，这里灵气更加浓郁，偶尔有年轻人走动，纷纷对秦归行礼，尊称一声府主！一位黄群少女走来，俏皮喊道：“师傅！”

“小丫，过来，知道他是谁吗？”

秦归微微招手。

黄群少女郭丫，眨巴着眼睛，琼鼻微皱，试探道：“不会是他吧？”

“没错，就是他！”

秦归不止一次，与东府的年轻人提过苏洛。

郭丫看向苏洛，目光狐疑道：“他真是洛帅？

年纪这么小，师傅你肯定又在诓我！”

“哈哈，傻丫头，普天之下，洛帅之名，还真没几个人敢冒充！”

秦归都被逗乐，可以看出秦归很溺爱这丫头。

郭丫还是不信，被秦归督促去喊其他人过来。

苏洛淡笑道：“她是谁？

对他这么溺爱，你的后裔？”

“当年一位老兄弟的后人，关系就如同你和明殇他们那般，小丫父亲战死在南荒六地，那时候这丫头才两岁，我就把她接了过来。”

秦归轻声说着，东府之内，虽然天才如云，可也有一部分特殊存在。

苏洛在心中，早已经隐隐猜到。

只见这原本安静的小院，一位位年轻人出现，有桀骜目光，还有怀疑的眼神，全部聚焦在苏洛身上。

洛帅这两个字，名满华夏，如今第一次来到东府，这些人自然要过来看看。

秦归闪身来到一旁，有一个凉亭，一张石桌两个石凳。

秦归温和笑着：“丫头，过来倒酒。”

“好叭！”

郭丫这女孩，两岁就跟在秦归生活在东府，很单纯的一个姑娘。

石桌上，出现一壶绿蚁酒，还有一些灵果。

秦归自从喝过绿蚁酒，也喜欢上这股味道。

苏洛对面而坐，完全有这个资格同桌共饮。

一代洛帅，苏洛。

东府之主，秦归。

天策武尊，风轻言。

神秘雨亭侯，秋雨亭。

这四人代表着什么，不用多解释，撑起了全面防线！秦归故意晾着东府这群年轻人，平日里不缺他们的修炼资源，基本上灵石和灵药不缺，偶尔还亲自指导。

可秦归心里清楚，自己这边面临多大的压力。

如果抵御不住南荒的攻击，战败的代价，就是被灭族。

秦归纵然战死，都无法去面对列祖列宗。

当年最绝望的时候，秦归这么高傲的人，求了所有能求的人。

别看秦归有时候，拉个二胡，没事大咧咧的。

那是在五虎的面前，秦归是真觉得轻松，看到五虎，似乎就看到华夏的未来，有五虎相护，南荒绝对不敢染指地面半寸国土。

更别提苏洛从尊者葬区，更带回了岳离等人。

秦归见过这些人，也听说过他们，刚和苏洛一同归来，就直接深入南荒七地战场，十人一路伴随苏洛左右，杀入南荒皇城。

单单这份魄力，就足以证明岳离这些人，时过千年，心中忠义不曾丢！实际行动力，永远比任何话语都有用。

眼下，东府这个僻静小院，足足上百位年轻人。

苏洛不曾看一眼，脑后似乎长了眼睛，轻笑道：“氛围不错，培养的这一批苗子没有那种浮夸气息。”

“我在他们倾注心血，要是被你瞧不上眼，我敢让他们出来嘛！”

秦归举杯一饮而尽，看似谈笑风生，实际上是给苏洛时间，让其评价这些人。

秦归和这些年轻人，相处时间太久了。

有些问题和毛病，无法察觉。

而苏洛不论手段和眼力，指导这些人绰绰有余。

秦归对苏洛知根知底，知道五虎能有今天的成就，皆是苏洛一手带出来的。

不过几分钟，人群有几分杂声，大概有些不懂秦归的用意。

将他们全部喊来，为什么又不说话。

而且和秦归对饮的人，就是那位传奇洛帅？

看起来好年少啊！传言是真的，名满华夏的洛帅，年少高位，手握重权，率部平乱，杀的南荒闻风丧胆。

苏洛淡笑：“还是太嫩，耐力不足，不过我并不喜欢这类人。”

“直接说吧，你是我们东府的副府主，有资格教训他们。”

秦归又拿出一壶绿蚁酒。

很显然，秦二胡的酒不是那么好喝的，想让苏洛教点真东西。

 