    如今大宋的县城，先按位置分，京县、畿县、望县、紧县；往下再按人口分，上县、中县、下县。

    京县设县尉六人，分判六曹；畿县、上县设县尉二人；中县以下则设一人。

    当年李墉任主薄的余杭县就是畿县，如今李瑕任县尉的庆符县则属于下县。

    主薄虽只比县尉高一级，但畿县与下县却不可同日而语。

    首先，下县的官员很少。

    大宋开国时规定，县千户以上，置县令、主簿、县尉。人口不满千户，则由县令兼主薄事，或主薄兼县尉事。

    两百数十年来，天下人口愈增，但下县主官不配齐已是惯例。

    庆符县以前本只有县令、县尉。

    随着蒙古吞并大理，它的战略位置变得重要起来。两年前，朝廷又增设一名主薄，名叫房言楷。

    其后不久，原任县尉三年任期已满，调任别处，主薄房言楷兼领县尉事，处理极妥贴，朝廷便一直未委派新的县尉。

    九月十一日，午间。

    “房主薄，到了一位新任县尉。”

    “县尉？怎未事先收到公函？”

    “他上任得急，直接带着公函来了。县令请主薄到堂上相见。”

    说话的是个杂吏，名叫“黄时”，平素就能干，也肯读书，将要调到录事司任职。

    房言楷从文牍间抬起头，问道：“独自来的还是州署派人相送。”

    “州署派了摆捕的曹六送他赴任。”黄时道：“小人已把曹六带来了。”

    “唤进来。”房言楷道。

    他并不急着去堂上相见。

    不一会儿，曹六进了公房，先是递了两封要送的公文，又简单介绍了新任县尉的姓名。

    “李瑕李非瑜。”房言楷低声喃喃了一句，问道：“你有何观感？”

    “年轻、俊朗，旁的小人便不知了。”

    “知州如何吩咐的？”

    “知州说，边陲重县，秋防在即，房主薄须多担待。”

    房言楷笑了笑，又交了曹六两封公文，并带上一封私信，道：“你跑腿不易，又替我捎信，再去领五十钱吧。”

    “是，谢房主薄。”

    曹六应了，跟着黄时去拿钱。

    房言楷则坐在那，捻须沉思了一会。

    方才，曹六说话一板一眼，未曾说那李县尉一句坏话，可见从叙州到庆符县这一路他们相处得不错，李瑕有些手段。

    有手段而不被知州所喜，由此推论，李瑕背后靠山与史知州政见不合。

    年轻俊朗、并无功名，该是奸党走狗……

    思考了这些之后，房言楷起身，向大堂走去。

    堂上，县令江春正坐在上首，与人对谈。

    房言楷目光看去，纵然有所准备，还是愣了一下。

    这也太年轻了，无怪史知州特地派人交代一声。

    派如此年轻识浅之辈任官，岂不荒谬？！

    “正书，正书。”江春唤着房言楷的字，显得很亲近，笑问道：“愣住了不成？”

    “是，如此少年英才，平生罕见。”

    “来，为你引见，新任县尉李瑕李非瑜，天子赐字，破格任命，不同凡响呐。”

    江春说完，又为李瑕引见房言楷。

    “此为我们庆符县房主薄，庚戌年进士，早年曾在余玠余节帅府中为幕，历任随县县尉，莫看房主薄是文人，也曾射杀过蒙卒。你赴任以前，县尉之事皆由房主薄兼任……”

    “房主薄，有礼了。”李瑕道。

    论履历，他自知比房言楷差得实在太远。

    也无怪知州史俊讨厌朝廷莫名其妙派个年轻人来搅和。一个壮年有经验的主薄兼任得好好的，派个半大孩子来是怎回事？

    房言楷笑道：“李县尉来了便好，我也可轻松许多。”

    “还请房主薄多多指教。”

    江春道：“诶，李县尉毋须多礼，我三人同为庆符父母官，各司其职，通力合作，通力合作。”

    李瑕道：“瑕年轻识浅，往后若有错处，也请县令与主薄莫怪。”

    江春摆手而笑，道：“李县尉旁的都好，就是太客气了。你一路辛苦，且先安排住处如何？”

    李瑕道：“住处事小，瑕不敢懈怠公务，不如尽早交接？”

    江春与房言楷对视一眼，无声一笑。

    “也好，我派人领你幕僚去收拾住处，你随正书交割公务。对了，你来得太急，来不及准备……明日晚间，我备上酒菜，为你接风洗尘。”

    “谢县令。”

    眼看房言楷与李瑕离开，江春依旧坐着，端着茶慢条斯理喝了一口，自语了一句。

    “腰都不弯一下，以为自己是当朝太子……”

    ~~

    安排给李瑕的住处就是前任县尉曾住过的，离县衙不远，穿过石门大街，拐过了条叫石门巷的巷子就到了。

    韩承绪等人随着杂吏马丁癸走着，很快就到了宅子前。

    “就是此间了。”马丁癸道，“陆县尉调任后，空置两年了，下午小人带人来打扫……”

    话音未落，宅门被推开，走出两个汉子，一人独眼，一人断臂。

    宅子里还能听到许多人的呼喝声。

    刘金锁一愣，道：“不是说空置两年了？”

    马丁癸忙向那两人问道：“咦，鲍三、姜饭……你们怎么住在此间？”

    “嘿，你个老马，昨个才一块喝酒，你会不懂我们住在哪？”

    “这不是当年陆县尉的住处？”

    “瞧你说的，衙内衙内，县尉当然住在衙内，咋会住在这里？闹呢……哥哥，别出门了，他们要抢宅子。”

    “嘭”一声响，两人退回宅院，将门关上。

    马丁癸挠了挠头，转向韩承绪道：“这事怪了，当年陆县尉分明住在这……不如请韩先生稍待，小人回去问清楚再来。”

    他说完，一溜烟跑开。

    刘金锁挠了挠头，满脸都是茫然，道：“咋回事啊？”

    韩祈安道：“他不会再回来了。”

    “啊？”

    韩承绪叹息一声，道：“之前便在想这事了，庆符县为下县，县衙廨舍该只够两位主官住。”

    韩祈安道：“庆符县本无主薄，廨舍该是县令、县尉居住。”

    “没听他说吗？前任陆县尉搬出来了，那房主薄有手段呐。”

    “是否因为方才阿郎拒绝县令？那该以何种态度应对这两位主官为宜？”

    “态度？”韩承绪沉吟着，道：“态度如何，岂有区别？房主薄难道还能将廨舍让出来？”

    ~~

    公房中，房言楷端着茶，不紧不慢道：“非瑜可知，县尉之职为何？”

    “巡查、缉私、捕盗、城防。”李瑕道：“掌阅羽弓手，戢奸禁暴。”

    “还有呢？”

    “凡县不置主簿，则县尉兼主簿，出纳官物、销注簿书。”

    房言楷喝茶的动作滞了一下，放下茶杯，缓缓道：“非瑜可知道庆符县共有多少户人家？”

    “不知。”

    “自咸平四年起规定，川峡各县五千户以上置主簿。”房言楷道，“去岁县中核查隐匿户籍，已满五千户。”

    李瑕道：“幸而如此，我可与房主薄各司其职，不必做不擅长之事。”

    房言楷笑了笑，道：“可知县城三班为何？”

    “快班、壮班、皂班。”

    房言楷又问：“三班各司何职？”

    “快班，抓差办案；壮班，治安剿匪；皂班，护卫杂役。”

    “浅了，浅了。”房言楷道，“庆符县地处边陲，与别处不同，此地治县之难，如何说呢……需找个空闲时，我慢慢与你说。”

    “是，多谢房主薄。”李瑕道：“那不知今日可否让城中弓羽手、民壮、捕快、门子、皂隶、马夫、轿夫、扇夫、灯夫、库卒、仓夫等等与我见上一面？先熟悉一遍。”

    房言楷再次打量了李瑕一眼。

    “李县尉很了解该管哪些人啊。”

    “略知一二。”

    “但……太急了，太急了。”房言楷叹道：“我若说缓一缓，让你熟悉了县城布局、了解各乡情况，又恐你误会我舍不得交权……”

    他这边语重心长，李瑕却忽然问了一句。

    “房主薄不是舍不得交权？”

    房言楷一愣。

    他眯了眯眼，看向李瑕，竟发现李瑕心平气和，仿佛是在玩笑一般。

    “非瑜锐气逼人啊，好，好，后生可畏。”

    “不敢当，我年轻识浅，往后有许多事要向房主薄请教。”

    “既如此，有劳非瑜多担待些公务了。”房言楷道：“只是今日天色已晚，不如先熟悉皂班如何？我让人带你与皂隶们相见。”

    “谢房主薄。”李瑕依旧很客气。

    待他离开，房言楷闭上眼，似乎颇觉疲惫，喃喃道：“丁党祸及蜀地矣……”

