
　　这个任务的难度有点大了！

　　在《七龙珠》的设定里，赛亚人可是一等一的超强战斗民族。

　　但因为弗利萨忌惮超级赛亚人的缘故，从而将赛亚人所居住的星球彻底的毁灭，连带着也毁灭掉了众多赛亚人们。

　　最后生存下来的纯种赛亚人，也只有卡卡罗特（孙悟空），贝吉塔，那巴，拉蒂兹，布罗利。

　　当然，此时的布罗利还不知道和他老爹在哪个荒凉的星球上待着。

　　即便是楚天再怎么厉害，将以上所有的赛亚人都吊起来打，也不可能拿到SSS级评分。

　　毕竟……

　　数量太过于稀少了。

　　但楚天在稍微思索片刻以后，便毫不犹豫的选择了任务二，击杀赛亚人！

　　“发布任务：至少击杀一名赛亚人！”

　　“任务时间：三年！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“提示：您所击杀的赛亚人越多，任务完成时的评分也会越高！”

　　楚天的耳边随之响起了任务介绍。

　　这个任务对于其他轮回者，根本无法成功拿到SSS级评分，别说SSS级了，就算是D级的评分都难以拿到。

　　但楚天不一样。

　　因为……

　　他知道剧情！

　　这就是最大的优势！

　　当然，为了先弄清楚目前的时间线以及孙悟空等人的情况，楚天并未盲目动手。

　　而是直接将筋斗云呼喊了出来，在那周围不少比基尼妹子们惊呼声中，脚尖轻点地面，整个人便一跃而上，来到了筋斗云上，遂即扬长而去。

　　“傻妞，通讯功能，搜索孙悟空！”

　　楚天将傻妞从乾坤戒里放了出来，说道。

　　“好的，楚天哥哥。”

　　傻妞那柔弱无骨一般的右手在两人的面前轻轻一挥，紧接着那虚拟屏便出现在了两人的面前。

　　画面中，孙悟空此刻正驾驭着筋斗云，朝着一个小岛的方向而去。

　　那个小岛，由于在画面中距离太远的缘故，他也无法看出那座岛屿上面都有谁的存在。

　　毕竟，自己上一次来到《七龙珠》副本世界中，将这里搅的剧情大变，有了很大的改变，他也不知现在剧情时间线发展到哪了。

　　只不过……

　　唯一一点楚天可以确定的是……

　　孙悟空不再是年幼时的模样，而是一个一米八几的汉子，赛亚人的发型也变得更加的明显起来。

　　“那座岛距离我们这多远？”

　　楚天询问傻妞道。

　　“直线距离，只不过1857公里！”

　　“好，那就锁定那座小岛，我们走吧。”

　　楚天加快了筋斗云飞行的速度，一个半小时后，他终于靠近了那座小岛。

　　楚天这时才发现，这小岛不是别处，而是龟仙人的住处！

　　此时此刻，孙悟空正在龟仙人的家门口，与龟仙人不知道在聊着什么，身后还有天津饭，克林等人。

　　“悟，悟空……”

　　克林眼尖的发现楚天驾驭着筋斗云朝着这边赶来，他不禁大吃一惊：“快看，他……他来了！”

　　“嗯？”

　　孙悟空楞了一下，“克林，你怎么了……”

　　他说着，顺着克林手指的方向看去，看到泰勒赶来时，孙悟空不禁瞬间惊讶起来。

　　他是既惊讶又兴奋。

　　“泰勒！”

　　孙悟空直接飞了过去，哈哈笑道：“好久不见啊泰勒，自从上次一别以后，我们有快十年没见面了吧……”

　　“快十年？”

　　楚天眉头微微一挑，他忽然想到了什么，赶紧问道：“悟空，你现在结婚了吗？”

　　“啊？”

　　孙悟空楞了一下，他点点头道：“我五年前就结婚了，怎么了？”

　　“孩子是不是叫孙悟饭？”

　　“这你都知道？”

　　孙悟空满脸不可思议的看着楚天道：“不是吧，泰勒，你的消息也太灵通了吧，龟爷爷和克林他们也是前两天才知道的。”

　　“对了泰勒，你这些年去哪了？上次你与我们分别以后，留下了一份信，哦对了，说起来还真是要多谢你的那封信，我的实力又变强了不少！”

　　孙悟空满脸兴奋的道：“我这些年来，可是一直想要和你比试一番！”

　　孙悟空说的那封信，正是楚天上一次在《七龙珠》副本世界时，临走之前留给他的一张纸条。

　　纸条的内容就是告诉他在包子山上，有一个关于他身世的机器，将这个机器交给布尔玛的父亲，可以让其变成增加实力的训练房！

　　在《七龙珠》副本世界里，这个机器后来的确是被布尔玛的父亲变成了训练房。

　　只不过……

　　是一个专供于悲剧塔……咳咳，贝吉塔的训练房！

　　楚天上下打量了一番眼前这个斗志昂扬的孙悟空。

　　似乎，现在看来，那个训练房已经归孙悟空一人所有，而他也通过训练房提升了不少的实力。

　　“我问你，你知道超级赛亚人吗？”

　　楚天看了他一会儿，忽然问道。

　　“超级赛亚人？那是什么？很厉害吗？”

　　孙悟空楞了一下。

　　“没什么……”

　　楚天笑了笑道：“你现在连超级赛亚人都不知道的话，你是打不过我的。”

　　虽然现在的楚天，仍然不是超级赛亚人的对手，但孙悟空现在连超级赛亚人都没听说过，很明显还不知道自己的身份是赛亚人。

　　“喂！悟空，泰勒！”

　　克林的声音在地面上忽然传出。

　　“泰勒，我们下去说话吧，正好我们有一段时间没见了，我还有很多事情要感谢你呢。”

　　孙悟空指着地面说道。

　　“行。”

　　楚天微微颔首，正好他也要借着这个机会与孙悟空等人了解一下，被自己所改变后的《七龙珠》世界，到底变成了什么样。

　　刚一落地。

　　龟仙人便气呼呼的走上前来，他拄着拐杖点着地面道：“泰勒，我说你也太过分了吧！”

　　“怎么了？”

　　楚天有些纳闷。

　　“你上次给我了一张说是花不完的银行卡，让我享受享受，可结果呢，那张卡却突然消失不见了，这肯定是你拿走的，对不……”

　　龟仙人话还没说完，遂即便看到了楚天身后，那穿着红色紧身皮衣，露着平坦光滑小腹的傻妞时。

　　他愣住了。

　　（大年三十了，也不知道该说些啥，就祝各位读者大大们牛年大吉吧！）

　　（这两天实在是太忙了，读者大大们见谅，等忙完这一段时间就补上欠的更新！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百六十六章 与孙悟空等人再见面！（新年快乐吖！）免费阅读。https://xs.23sk.com 