
　　出租车在昨晚见过的那栋超级豪宅前停下，最上和人身上带的现金不多，便刷了卡。

　　最上和人将金额记下，准备向明天清醒的咲良小姐报销。

　　反正她是富婆，不报白不报。

　　带着迷迷糊糊的咲良小姐来到咲良宅前，最上和人按下了表札旁镶嵌的对讲门铃，不一会儿便传来温柔的女性声音。

　　“您好,请问哪位。”

　　“您好，打扰了，我是最上和人，昨晚见过的。”

　　对面沉默了三秒中，再度传来声音。。

　　“是户塚君呀，请问有什么事么？”

　　“那个……咲良小姐她喝醉了,我把她送回来了。”

　　那边又是一阵沉默。

　　“我马上出来。”

　　等了没多久,大门打开，最上和人再度见到那名与咲良彩音有着七八分相似的女士。

　　就像是成熟版的咲良彩音站在面前,令他有种说不出的违和感。

　　咲良志伸依旧是神色温婉，礼貌地与最上和人打了招呼，随后才将视线落在整个人靠在最上和人身上的咲良彩音。

　　她黛眉轻蹙，轻声细语，声音却蕴含着令人无法质疑的魔力。

　　“彩音，到家了，怎么能给别人添麻烦呢。”

　　咲良彩音睁开半眯的眼睛，等她看清母亲的脸后，仍旧是醉醺醺的模样，没有一丝清醒的迹象。

　　最上和人在内心替她默哀了三秒。

　　“咲良小姐与声优小伙伴们去喝酒了，之后大家都醉了，便打电话给我，把她们逐一带回家。”最上和人解释道。

　　咲良志伸微微颔首：“真是抱歉，给户塚君添了这么大麻烦。”

　　“那既然咲良小姐已经回家了，我该去带其他人回去了,就不多打扰了。”

　　“辛苦户塚君了。”

　　最上和人推了推身旁咲良彩音的肩膀：“咲良，我走了，你和你母亲进屋吧。”

　　“欸～～屑人君,这就要走了么？”

　　原来她是能正常对话的呀。

　　最上和人仔细观察了一番，心中确信了她应该是觉得自己还在梦中，正在梦里与自己交流，不禁肃然起敬。

　　咲良志伸终于是没忍住，走过来揽过了咲良彩音，微微斥喝了她几句。

　　咲良彩音立刻闭嘴了。

　　看来，就算在梦里，母亲的话她也还是会听的。

　　“那我就告辞了。”

　　“那什么，户塚君。”

　　最上和人刚要转身，咲良志伸忽然喊住了他。

　　“请问还有什么事么？”

　　“户塚君，彩音她平时就是个比较大大咧咧的性子，如果她说了令你感到困惑的话，请不要往心里去。

　　如你所见，这孩子从小娇生惯养惯了，也总是会做一些心血来潮的事情，户塚君不必当真，嫌她麻烦，与她直说便是。

　　时间久了，她感到无趣了，自然便会收敛了。”

　　最上和人沉默，心中看穿了咲良志伸的想法，大概明白她在担心什么。

　　他点了点头，说道：“请放心，我已经有喜欢的人了。”

　　咲良志伸眼睛内闪烁过差异的眸光，她委婉的说辞，换来的却是他最为直白的回击。

　　她不曾见过这样的年轻人。

　　“如此，那我便不多说什么了，请路上小心。”

　　最上和人不语。

　　咲良彩音则还沉浸在酒精中，傻乎乎地朝最上和人挥手：“屑人君～～拜拜～嘿嘿～～”

　　已经转身离去的最上和人，没有回应她的道别。

　　……

　　……

　　最上和人再次来到新宿的居酒屋，小西沙织依旧坐在刚才的位置上，看着店内的电视机上正播放的国外足球转播。

　　他走过去，皱着眉头问道：“有沙呢？”

　　小西沙织抬眼看了看他。

　　“已经回去了。”

　　他的眉头皱得愈发厉害。

　　“回去？回哪？我不是说让你们在这等我么？”

　　“她非要走，我能怎么办？”

　　最上和人懒得与她扯，当即拨通了清水有沙的电话。

　　电话响了三声后，被接通。

　　“喂？有沙？你在哪？”

　　“小子，我说多少遍了！不要喊我女儿「有沙」！”

　　“…………”

　　电话那头传来意料之外的粗旷男声，最上和人在原地愣了足足有三秒，才反应过来。

　　“是伯父啊……”

　　“喊叔叔！不！喊大哥吧！这样比较保险。”

　　最上和人无了個大语。

　　“有沙她在洗澡，不要大半夜地给女孩子打电话！”

　　“那什么，我是担心她醉酒了……”

　　“用不着！有沙已经回家了，别再打来了！”

　　电话被不由分说地挂断了。

　　最上和人叹了口气，将手机塞回兜内。

　　总之，既然听到清水有沙已经到家的消息，他总算是安心了。

　　最上和人瞥了一眼某前妻，淡淡道：“那我也走了，你回去小心点。”

　　“嗯，拜拜。”

　　回答得可真干脆，她甚至没正眼看最上和人，眼睛一个劲儿地盯着电视上的足球转播。

　　进球之后，便与店内的其他中年大叔一同爆发出欢快的喝声，接着便猛干了杯中的啤酒。

　　“老板！再来一杯！”

　　最上和人忽然走不动路了，直接在小西沙织面前坐下。

　　“老板，麻烦一杯冰水。”

　　小西沙织手肘撑着脑袋，诧异地看向最上和人。

　　最上和人神色如常：“我要是丢下你不管，明天准会被有沙骂的。”

　　小西沙织呆了呆，“扑哧”一声笑了出来。

　　“有什么好笑的？”

　　小西沙织笑着直摇头：“和人，你还真是变了不少啊。”

　　最上和人不说话，等店员将两个装满液体的杯子放在他们前面后，微抿了一口冰凉的水。

　　“难道已经不恨我了么？”

　　最上和人闻言露出怪异的眼神。

　　“我想我从来没说过那种话。”

　　“啊哈哈！那还真是大度呢，厉害！”小西沙织竖起大拇指。

　　曾经的妻子高举酒杯，金黄的酒液轻微泼洒，落在地上化成斑驳。

　　一度洒落的酒，无法再回到杯中。

　　“好！为了和人的大度！干杯！”

　　“为了你的新生活！干杯！”

　　“嗯……为了你终于摆脱了我！干杯！”

　　“为了……为了你和有沙，干……干杯！”

　　一言不发的最上和人，冷眼看着她不停地将酒灌入喉咙，口齿逐渐不再清晰，最终倒在桌上。

　　即便是睡过去了，她也不忘时刻戴着微笑的面具。

　　原来如此，这个女人也醉了呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，376.一度洒落的酒液，无法再回到杯中。免费阅读。https://xs.23sk.com 