    “哎呀，方老祖竟然突破到圣婴境界了，真是恭喜恭喜呀。方家崛起有望，像这样的喜事，那可是要好好庆贺一番，看来在下又要去方家讨酒喝了。”慕容青山笑呵呵的说道。

    方不二和方廷瞬间明白了，这慕容青山是在抬举他们方家，很显然是在照顾陈少爷的面子。

    方不二瞬间抖了起来，那可是自己的女婿呀。

    “慕容长老，那可就这么说定了，在下府中可有美酒，定然叫长老满意。”方不二连忙说道。

    方廷的眼神扫视四周，说道：“慕容长老，我方家能够继续为太玄圣地办事，是我整个方家的荣幸，我方家上下都铭记在心，绝不敢忘。”

    慕容青山乐呵呵一笑，又和两人闲聊两句，便去招呼其他人去了。

    看上去，慕容青山也只是和方家二人闲聊了几句，可所有人都看得出来，这慕容青山对待方家人的态度却是和其他人明显的不同。

    在慕容青山离开之后，不少人都围了上来，将方不二和方廷包围了起来，一个个的言语之间多有恭维之词。

    方廷还好一点，方不二在众人的恭维声中，却是逐渐的迷失。

    自从他接管了整个方家之后，方家一直都在走下坡路，甚至一度到了崩溃的边缘，要不然的话，他也不会急着送女儿了。如今，整个方家都要在他的手中发扬光大，他如何不兴奋。

    “不二先生，听闻你将女儿送给了我太玄圣地的一个师兄？不知道你还有女儿没有，若是有的话，也送我一个。”

    一个阴阳怪气的声音突然在人群之中响起。

    人群瞬间安静了下来，一个个看向方不二的眼神都变得怪异起来。

    方家送女的事情，在大方城的上层社会那几乎是人所共知的事情，可问题是这牵扯到太玄圣地，私下里讨论一番倒是可以，却是很少有人在这种场合提出来。

    如今，竟然有太玄圣地的人说出来，不少人都露出了幸灾乐祸的表情。

    笑容僵硬在了方不二的脸上，他认识说话之人，太玄圣地的一个执事，叫做陈胜。

    “陈执事说笑了，我女儿和陈少爷乃是两情相悦，最近就要订婚了，到时候还请陈执事前来捧场。”方不二有点谄媚的说道。

    陈胜冷笑一声，环视四周，目光之中带着丝丝的冰冷，似笑非笑的说道：“听说，你亲口说你亲家乃是我太玄圣地一个姓陈的内门长老，可据我所知，太玄圣地好像是没有一个姓陈的内门长老，你可以污蔑我太玄圣地的名声，该当何罪。至于你女儿，我倒是听说我们大方城那最大的勾栏之中多出来了一个花魁，好像叫做方琼。怎么，方不二你没有去光顾一下，那好像是你女儿，你难道不照顾一下你女儿的生意？说不定，看在你们父女的情分上，她还会给你打折呢。”

    方不二如遭雷击，他呆愣在原地，有点不知所措，他眼中的愤怒一闪而过，可却很快的掩饰起来。

    “原来如此，方不二你放心，在下肯定会去照顾你女儿的生意的，到时候在下肯定会对你女儿很温柔的。”

    “听闻方琼国色天香，在下倒是要去见识一番，要不，一起？”

    “方不二倒是好运气，有一个能够日进斗金的好女儿，日后不愁不崛起呀，恐怕用不了几年不但把我们的身体掏空，还要把我们家族的银子都掏空了呀，厉害，真是厉害呀。”

    ...

    人群之中，三四人你一言我一语，话语粗俗，不堪入耳。

    其他人自然是能够看出来这是对方家的敲打和打压。不过，不少人都默不作声，都在等着看慕容青山的态度。

    若是慕容青山支持方家，他们肯定会作壁上观，若是慕容青山不出声，恐怕会一拥而上，将整个方家都给吞没了。

    众目睽睽之下，方不二的脸色终于挂不住了。

    “住口，我亲家乃是太初圣地内门长老，这怎么可能有假，这是慕容长老亲口所说。陈胜，你只不过是太玄圣地的一个执事，岂能尽知你们内门长老的名字。待我回去之后，修书一封，给与我那女婿。到时候，我倒要看看你们有几个脑袋，竟然敢如此侮辱太玄圣地内门长老的儿媳妇。”方不二怒声说道。

    陈胜淡淡一笑，冷声说道：“你算什么东西，你的信件也配进入我太玄圣地。”

    “那你，又算是什么东西呢。”

    一个冰冷的声音响起。

    人群，自动让开了一条道路，一个青年缓步走了进来。

    方不二一看到来人，脸色一喜，忍不住喊道：“陈少爷。”

    不错，来人正是杨辰。

    这一次，大方城很多有头有脸的人都来了，正好是杨辰查看所有人人生剧本的时候。

    不看不知道，一看那真的是被‘惊’到了。

    大方城的城主府一脉，近乎三分之一的那些家族，竟然都和幽冥宫有染，也幸好他有所准备，幸好这些人还没有反叛，要不然的话，整个大方城恐怕真的要经历一番血洗。

    “陈胜，原本以你的资质，以你的修为，你是当不了这个执事的。只不过，你父母都为我太玄圣地战死，他们的鲜血染红了我太玄圣地的旗帜。圣主感念你父母的功绩，这才破格提拔你。只可惜，你辜负了圣主对你的期望，你也背离了你父母的信念。”杨辰淡淡的说道。

    陈胜眼睛微眯，他看向了杨辰，确信自己并不认识这个人，冷声说道：“你又算是什么东西？”

    杨辰冷笑连连，眼中杀意一闪而过。

    “陈胜，你背叛太玄圣地，勾结幽冥宫，你可知罪。”杨辰冷声说道。

    人群之中一片哗然，不少人看向陈胜的目光都变了。

    “你判我有罪，你算是什么东西？老子还判你有罪呢。”陈胜怒声说道。

    他目露凶光，身上的杀意却是毫不掩饰。

    杨辰淡淡一笑，他能够感觉到四周有了好几道杀意，若有若无，却是锁定在了他的身上。

    果然，这群叛逆，随时都可能发生叛乱，真是死不足惜。

