    江筱直接被孟昔年夸得完全没有了半点心酸。

    那种对别人怎么都无法说出来也说不清楚的委屈和酸楚，都烟消云散了。

    这种时候，唯有他能够给她这样的安慰和温暖。

    可能别人会觉得与崔家刚刚认亲，她会是欢喜兴奋的心情，只有孟昔年会第一时间就察觉到她心里不一样的情绪，立即就赶过来亲自给她安慰了。

    “在你心里，还有人比我优秀的吗？”江筱忍不住问道。

    孟昔年看着她，很是自然地立即就应了一句：“我有一点比你优秀。”

    “哪一点？”

    这是要夸他自己了？

    “我的眼光，你看看，我一眼就相中了你当媳妇儿，一眼就逮住了这世上最优秀的姑娘，我眼光多好啊，你拍马都比不上。”孟昔年说着唇就压了过来。

    深长一吻之后，江筱才轻捶了一下他的胸膛，小声地说道：“好了，你赶紧走吧，今天晚上我和妈就住这间屋子了，等会儿她进来可能会闻到你的味道。”

    石小清那嗅觉太可怕了。

    “明天我们有训练，要进行六天，但不出安布镇，有什么事情你还是可以写信告诉我。”孟昔年说道。

    他们的训练也是不能够落下的。

    “我想带外婆住到我们家一段时间，等她身体养好了，崔家的事情少一点要回崔家再回去，可以吗？”江筱问道。

    孟昔年捏了捏她的脸，“当然可以，这个你可以自己作主的。”

    江筱眼里有了笑意，踮起脚尖主动再吻了他一下，然后才轻轻推开他，“那你赶紧先回去吧。”

    “如果家里不太方便的时候，你可以到宿舍来。”孟昔年语带双关地说道。

    什么不太方便......

    去宿舍干嘛......

    江筱反应了过来，不由得捶了他一下。“脑子里怎么总是这种事？”

    “我们最近次数太少了，找机会好好补回来。”

    “你快走快走。”

    等孟昔年离开，江筱拍了拍自己有点儿反烫的脸，赶紧去开了窗让风吹进来，又抓起崔真季的枕头在空中甩了甩。

    ——把孟恶霸的气味驱散，免得等会儿让石小清给闻了出来。

    他们都已经结婚这么长时间了，还总是有一种偷偷幽会的感觉，心虚怎么回事？

    石小清过了挺长时间才上楼来了。

    进了门倒是没有闻到什么，只是打量着崔真季的房间有些好奇和不适应。

    “小小，我这就有爹妈和哥哥了......”

    她觉得像是在做梦似的。

    江筱扑哧一笑，说道：“不止有爹妈和哥哥，哥哥还有三个呢，而且还有嫂子，还有姐姐姐夫，侄子......”

    崔家好在其他族人还不在一起，要不然认亲戚都够呛的，据说崔家全族人也不算少。

    像是她之前回到D州江家，那么乌泱泱的一大群人，简直是有些可怕。

    “大哥我算是见过了，之前来的那个女人就是大嫂......”

    “曾纯芬最终当不当得了你大嫂这事还不好说。”江筱一想到曾纯芬之前的那反应，神情就冷了下来。

    石小清也明白，虽然她之前全部心思在崔夫人身上，并没有关注曾纯芬，但是人来了却不说一声就走，本身就让人怀疑。

    