    军事训练基地中，骑士和牛仔正在跟他们身后追踪而来的武装人员进行激烈的交火。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    在幻天使起突然袭击的时候，骑士、牛仔两个人原本已经跟随云岳经由密道从军事训练基地中逃离了出去；但是云岳因为在突围过程中，为了掩护云凌风、鲨鱼、夜鹰他们三个受了伤，除了云岳以外，常青、夜魔、猛毒也都受了伤，并且出现了不同程度的感染，急需要抗生素进行救治。

    所以骑士和牛仔两个人才会冒险返回军事训练基地，想要获取药品，可是没想到在就快得手的时候，行踪暴露，功亏一篑，不得不杀厮杀突围。

    骑士手中拿着一支famas无托突击步枪，用点射对追上来的武装人员进行射击。骑士的枪法虽然精准，但是奈何身后的武装人员人数实在太多，而且门口也有武装人员闻讯而来，对他们形成包围之势。

    “西部仔，我们这次遇到大麻烦了。”骑士背靠着牛仔，换上一个备用弹匣后后，对他说道。

    “没错，我也这么觉得。”牛仔脸上的神情也变得凝重起来，连续用两个点射把两名武装分子击倒后，对骑士说道：“要是冲不出去，那就在这里杀个痛快；如果能冲出去，记住别直接往头儿隐藏的地方跑，绝对不能让头儿的鬼王徽章落在直升机的手中！”

    “我当然知道要引开他们！”

    在牛仔和骑士交谈的过程中，牛仔右侧有数个武装人员围了上来。因为幻天使需要活口，挖出云岳藏身的地点，所以对牛仔和骑士进行围捕的武装分子没有携带火箭筒这种范围性杀伤武器，不然骑士和牛仔绝对不可能靠他们手中两支自动步枪杀出重围，并且一直突围到距离军事训练基地大门，不到三百米的位置。

    牛仔把手中ak74m自动步枪转向自己的右侧，对着围上来的武装分子连续点射。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    极具节奏感的点射声中，一个接一个武装分子倒地，但是这并不能阻止对方包围的脚步。

    幻天使清楚骑士和牛仔身上不可能携带太多的弹药，所以他就打算使用人海战术来困死骑士和牛仔两个人，因为在非洲这个地方，最不值钱的就是人命，只要有钱和毒品，自然会有人愿意前来卖命。

    哒哒！哒哒！咔！

    牛仔手中那把ak74m自动步枪中传来一声撞针击空的声响，弹匣没子弹了。

    牛仔眼睛微微眯起，把ak74m甩到身后，拔出大腿外侧快拔枪套中的柯尔特“蟒蛇”左轮枪。在右手拔枪的瞬间，左手掌拉开左轮枪击锤，右手扣动扳机。

    啪！

    一声枪响，两名武装分子倒地。

    “炼狱”的军事教官都有一手自己的压箱底绝活，牛仔就是他的快枪！他是“炼狱”出枪度最快的，o。2秒打出两子弹也并非是一句玩笑话。

    而牛仔突然露出的这一手绝活，也是震慑住了那些武装分子。牛仔的快拔枪实在太快了，快到让人令人难以想象！

    牛仔把左轮枪插回枪套，从战术背心中取出一个备用弹匣换上后，对骑士说道：“骑士，你还有多少子弹？”

    “嗯……，还有两个，不，准确的来说还有一个半弹匣。”骑士回答道。

    “**！”

    牛仔低声咒骂了一句，说道：“我们必须立刻突围出去。否则，一旦子弹打完就完蛋了。”

    那些武装分子在幻天使的命令下，不敢对牛仔和骑士下死手，但是骑士和牛仔可不会手下留情。

    牛仔往挂载在ak74m自动步枪下的gp25榴弹射器中，塞入身上仅存的一颗枪榴弹，对着大门方向武装分子扣下扳机，炸开一个口子，然后跟骑士疾奔。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    骑士和牛仔身后的枪声不断，一颗流弹的击中了骑士左侧的肩膀，让骑士忍不住向前一个踉跄，如果不是有牛仔在旁边扶着，骑士必然会摔倒在地上。

    “怎么样？”牛仔扶着骑士问道。

    骑士扭头，扫了眼自己左侧肩膀上的枪伤，回答道：“非贯穿伤，还好没有伤到骨头。”

    而这个时候，原本去军事训练基地外搜索云岳下落的那些武装人员，听到枪声也是赶了回来，被牛仔用枪榴弹炸开的缺口，眼看着就又要被堵上了。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    咻！咻！

    军事训练基地外丛林中的战术b组开火了，akm自动步枪精确的点杀着那些赶回来支援的武装人员，为牛仔和骑士打开突破口；云熙和李毅峰手中的狙击步枪，对着牛仔和骑士身后的追兵进行狙杀。

    有了战术b组七个人的支援，骑士和牛仔压力骤减，加快度向军事训练基地外突围，很快就杀出了重围跟罗昊他们汇合。

    牛仔看着正在用akm对着军事训练基地中武装分子不断点射，给他和骑士进行火力掩护的罗昊，有些诧异地问道：“你怎么会在这儿？”

    牛仔能记住罗昊，不仅因为云熙的关系，更因为当年他跟夜魔那一场对战。那场对战几乎让所有“炼狱”的军事教官都记住了这个年轻人。

    “现在不是说这个的时候，先离开这里！”罗昊对牛仔吩咐了一句，然后一边点射一边向丛林退去，在退到丛林边后，让司徒空用轻机枪进行火力压制，掩护所有人后撤。

    哒哒哒哒哒……

    司徒空手中的mg4轻机枪对着军事训练基地内的武装人员，扫射而去，等到其他人全都撤入丛林后，甩手扔出一颗燃烧手雷，自己也跟着撤入丛林。

    进入丛林后，司徒空没有急着追赶其他人，从背囊中取出一颗反步兵地雷埋设后，才扭头离去。

    轰！

    司徒空刚离开没多久，紧追而来的武装分子中就有人踩到了地雷，剧烈的爆炸让附近几个武装分子死的死，伤的伤，剩下的二三十个武装分子看着黑漆漆的丛林不敢再贸然进入其中追击，黑夜中的丛林布满危机，尤其是那些人全都熟稔诡雷布置，精通丛林作战的高手。