    少女不可思议地睁大了眼睛。

    “罗恩，你在干什么？！”

    “拯救同伴。”

    罗恩神色平静地说道，左手平稳而又坚定地伸向了前方的窗户。

    “阻止他！”

    队长沉稳的声音从耳麦中传来，少女毫不犹豫向前一窜，朝着罗恩的方向扑了过去，试图阻止他释放另一个收容物的举动，口中焦急地大喊：

    “罗恩，现在后悔还来得及！”

    罗恩平静地望了她一眼，左手缓缓转动了月牙锁。

    “咔吧——”

    月牙锁发出了一声脆响，少女顿时面露绝望，神色一变再变，最终还是怀着一丝希望毅然决然地继续向前。

    她想着，如果自己能及时赶到，说不定还有——

    “唰——”

    失去了束缚的窗户猛然开合，一只大手从窗户中闪电般伸出，少女措不及防，瞬间被那只大手掐住了脖颈，双脚离地提了起来。

    “终于出来了！”

    林易隔着窗户，无视了手中不停踢踏着双脚的少女，目光一转望向了窗户外侧的那把月牙锁，心中不禁升起了一丝感慨——

    谁能想到，就是这么一个简简单单的装置，居然困了他将近一个星期的时间！

    果然收容物这种东西都是不可理喻的存在。

    当然，这也与他精神世界中残留的邪神力量有关，如果没有那东西的影响，他完全可以用心灵之力操控路过的基金会成员，让他们帮助自己打开窗户。

    换句话说，他其实早晚都能出去，只不过是能早一点还是早一点的好！

    在林易心生感慨的时候，一阵呼啸的刀风从旁边传来，林易目光一斜，手举长刀高高跃起的身影顿时映入眼帘。

    下一秒，亮着紫色脉络的长刀重重地斩了下来，旋即在一阵令人牙酸的金属颤鸣声中，死死地停在了林易手臂外一尺左右的地方。

    罗恩咬着牙，双手死死握着刀柄，用尽了全身力气下压，但却始终无法突破这层薄薄的力场，甚至连林易手臂上脆弱的红色睡袍都无法碰触。

    “小心点，万一伤到你的同伴可就不好了！”林易轻笑一声提醒道。

    本就有些控制不住长刀的罗恩听到这句话，顿时收起了三分力道，当即连人带刀被力场中的强大斥力弹得飞起。

    林易抬脚从窗户中迈了出来，深深地呼吸了一下自由的空气，而后饶有兴趣地转过身，望向了被斥力弹飞的罗恩。

    他早就看出来了，四人中最关心队友的并不是那个为同伴包扎的白人女性，也不是那个神色哀伤的华人少女，而是这个从始至终神情冷漠的青年男子！

    因此，他从一开始就不是在跟那个少女对话。

    之所以煞有其事地跟少女面对面交谈，只不过是在吸引她的注意力，好让她忽视掉罗恩的神情变化罢了。

    果然，在队伍深陷绝境，同伴即将命陨的时候，那个将哀伤表露在外的少女毅然决然地选择了与收容物同归于尽，而这个看似冰冷的罗恩却接受了自己的条件，选择了所有绝望道路中最有希望的一条。

    只可惜，这看似最有希望的一条路，似乎也已经被堵塞了……

    罗恩一个翻滚在空中稳住身形，右手拄着长刀单膝跪地，刀尖与地面划出一连串的刀痕火星，堪堪停在了距离林易七八米之外的地方。

    “噗嗤——”

    罗恩张嘴吐出一口鲜血，一张俊脸瞬间面无血色。

    他虽然持有着强大的收容物，但身体素质还在人类的范畴，五脏六腑根本无法承受这股强大的斥力。

    少女顿时目露绝望，一张俏脸充血涨红，双手死死地掰扯着脖颈上那只铁钳般的大手，从牙缝中挤出了一句话。

    “快……快走！”

    “……”

    罗恩望着少女绝望的神情，眼神微微黯然。

    但下一秒，他便神色坚定地站起了身，手中亮着紫色脉络的长刀斜斜地指向了地面，神色冰冷而又平静地望着林易。

    林易眉头微挑，若有所思地打量着罗恩的神情，发现他除了面部肌肉因过度用力而显得有些狰狞外，眼底里居然还是一片平静！

    这可真是有点意思了……

    林易饶有兴趣地望着罗恩。

    “你好像并不意外。”

    “当然，你是收容物，反悔是正常，守信才是赌博，我本就没抱多少希望，只是想着在绝境中寻找一条更有希望的道路，现在看来，这条路好像也是死胡同……”

    罗恩神色平静地望着林易，右手长刀噌得一下燃起了紫色的火焰，而后好似有生命一般沿着刀柄向上蔓延，顷刻间便覆盖了他的右手手掌。

    “所以你只是在赌，赌我脱困后会遵守约定？”

    “收容物本就不可预测，当队长和小沫他们都觉得你一定会反悔时，我为何不能认为你会守约呢？”

    “很显然，你判断失误了。”

    “这不是判断，这是赌博。”

    “那你后悔吗？”

    “后悔有用？”

    “应该没用。”

    “那我自然不会后悔。”

    罗恩神色平静地说道。

    与此同时，紫色的火焰已经蔓延到了他的手肘部位，此刻正在向着他的肩头进发，很显然，这家伙是在用话语拖延时间。

    但林易也乐得让他拖延，因为他根本就没打算撕毁约定。

    所以他现在越是拼命，待会就越是后悔。

    林易笑眯眯地等待着，待到那抹紫色火焰蔓延到肩头，这才遗憾地叹了口气，一副‘你占了大便宜’的模样望着罗恩。

    “接着！”

    林易随手一挥，将手中的少女扔向了罗恩。

    罗恩微微一怔，连忙撤去了刀刃和手臂上的紫色火焰，手忙脚乱地将少女接在怀里。

    但还没等他站稳步伐，不远处的林易双脚猛然一踏，恐怖的力量于一点处轰然爆发，无数道裂痕以林易的双脚为中心向着前方疯狂蔓延，顷刻间将整个走廊的地面都踏成了无数的碎石。

    破碎的地面轰隆隆地塌陷。

    罗恩抱着少女狼狈地在落石间左右横跳。

    而林易则踩着一块平整的方石，双手背负在身后，在引力场的作用下从容而又优雅的落了下来。

    刚一落地，罗恩顿时一个翻滚卸掉了力量，旋即毫不犹豫地向着墙角飞跃，躲掉了后续落下的沉重碎石。

    在他怀里的少女也迅速从轻微的眩晕中缓过神来，迅速从罗恩怀中脱离，双手持枪神色警惕地望着林易。

    “你到底想要做什么？！”

    “当然是完成我的承诺。”

    林易淡淡地瞥了她一眼，旋即缓缓抬起右臂，五指虚张，对准了面前墙皮脱落，露出金属内容物的破损墙壁。

    然后，轻轻一握。

    “嗤啦啦——”

    墙壁中顿时传来一阵令人牙酸的金属扭曲声，罗恩和少女震惊地瞪大了眼睛，眼睁睁地看着那厚达半米的金属钢板从墙壁中突破而出，然后被无形的力场扭曲成一团废铁，抛向身后钢铁巨兽踩穿的窟窿。

    “轰隆——”

    金属落地的声音从下方隐隐传来。

    少女和罗恩一个激灵回过神来，连忙望向了墙壁中的房间。

    这是一个5x5x5的标准收容间，整个房间的六个面全都是由不锈钢打造的，房中配备有全天24小时的遥控光照设备，以及装载了灌溉设备的水栽培养舱。

    此刻，巨大的水栽培养舱中正放置着一个三米多宽的火红根茎块，十几道粗长的火红藤蔓从中延伸而出，在半空中张牙舞爪地恫吓着三个不速之客。

    虽然噬焰藤蔓的体型很大，张牙舞爪的模样也很骇然，但跟身边双手背负，神色从容的林易比起来，却怎么看都有种色厉内荏的感觉。

    少女紧紧皱起眉头。

    她怎么也想不明白，为何这家伙只是穿着一身宽松的大红色睡袍，却比对面张牙舞爪的火红藤蔓更加气势磅礴。

    罗恩并没有在意气势方面的问题。

    他在望向房间的第一时间便开始寻找艾森娜的身影。

    他还记得噬焰藤蔓的特性，在没有火焰可食的时候，噬焰藤蔓会狩猎血食作为替代品，一般来说，噬焰藤蔓会一次性捕捉两个猎物，一个当场吃掉，另一个当做存粮储存起来，所以艾森娜有很大概率还活着！

    可是她到底在哪呢？

    “她在培养舱的后面！”

    消失了许久的沉稳声音再度从耳边响起。

    罗恩心中的焦虑尽去，连忙扭头望向了林易。

    “队长说……”

    “在培养舱后面对吧，我听到了。”

    林易淡淡地打断了他的话语，迈开脚步朝着房间内走去。

    一步跨出，培养舱中的噬焰藤蔓顿时被惊动，好似受了惊一般疯狂地挥舞着自己的火红色藤蔓，化作一柄柄红色长枪刺向了林易。

    林易神色丝毫不变，只是张开了一层防护力场，这些激射而来的藤蔓长枪便纷纷折戟，没有一根能突破林易体表一尺之内，只能眼睁睁地看着他一步步绕到培养舱后方，从那里提起了自己刚刚狩猎而来的‘储备粮’。

    罗恩眼角的肌肉微微抽搐。

    没人比他更清楚这种无力阻拦的感觉有多绝望。

    一时间，他竟对面前的噬焰藤蔓有些感同身受……

