    没等多久，汪樊泽就跟着之前的小美女从楼上办公室下来了。

    在楼梯上看到安意时，他神情一顿。

    而后脸上迅速挂上了欣喜之色。

    他从应聘到上岗期间都是紫檀负责的。

    一直未曾见过安意这个老板，但是安意的照片在他入职第一天，紫檀就给过他了。

    他一直放在办公桌上。

    所以这会儿，第一时间他就认出了安意。

    汪樊泽快步跑下楼梯，来到安意两人面前，“老板什么时候过来的，我都不知道，真是失礼了。”

    安意还没说话，之前的小美女瞪大眼睛张着小嘴，惊讶道，“老板？！”

    “没错，小美，这位就是我们灵溪风景区的老板，整个海岛都是她所有。”汪樊泽解释道。

    “哦...哦，我...”叫小美的服务人员，此时脑海里拼命回忆，刚才有没有哪里表现的很糟糕？

    这可是老板啊，如果表现的不好会被炒鱿鱼吧？

    她不想啊，这里待遇这么好，她一点也不想离开。

    安意见她一脸惊慌的样子，心里好笑不已，“你表现的很好，不用担心。”

    “啊！谢谢老板！”小美微微愣神后，欣喜的道谢。

    老板说她表现好哎！

    哇，她居然被老板表扬了~

    小美心里的小人儿兴奋的手舞足蹈。

    安意摆了摆手，让小美去忙了，汪樊泽见此带着安意和君以肆去了一旁的会客室。

    三人落座后，安意直接道，“我听说这边已经开始营业了，这一路过来怎么没看到有客人？”

    “这个时间大多都在采摘园，那边有室内采摘比较凉快，所以除了在房间休息的，基本都在那边。

    傍晚时分，海边人流才会多起来，沙滩烧烤，沙滩排球，冲浪等等进行一些活动。”

    现在是下午三点钟左右，太阳还是很毒辣的。

    客人自然不会傻傻的跑到海边去。

    那么采摘就是唯一乐趣了。

    而采摘的蔬菜正好傍晚时可以在沙滩上烤来吃。

    即娱乐放松了心情，还躲过了太阳的暴晒，又可以一饱口福。

    简直完美流程。

    安意闻言点了点头，“注意询问客人满意度，不好的地方尽快加以改进。”

    “明白，老板放心。”

    “紫檀管事应该跟你提过我们的背景，只要你们用心做事，这里的机遇足以改变一生。”

    不管是灵溪茶坊还是灵溪风景区的工作人员，只要衷心做事，通过为期半年的考核。

    就可以进入灵溪门，有灵根的可以直接成为内门弟子。

    而没有灵根的也可以成为外门弟子。

    要知道，现阶段没有灵根的人，安意是不考虑的。

    没有灵根只能修武，安家就是古武家族，根本不缺修炼古武的人。

    所以这一项福利，可是羡煞旁人。

    只要他们好好做事，改变一生的机会就在眼前。

    “是，紫檀管事有说过。”汪樊泽眼睛闪着光说道。

    虽然他不知道老板所说的机遇是什么。

    但他知道安意是京都安家大小姐，安家是什么样的存在？

    那可是四大家族之一。

    而且根据小道消息，京都的四大家族其实都是古武世家。

    所以自然的汪樊泽就将安意说的机遇，跟古武挂钩了。

    只要想到有一天他也可以修炼。

    就忍不住热血沸腾。

    想到此，他就更加坚定要努力工作，让老板看到他的价值。

    “嗯，其他的我就不说了，总之只要你们用心做事，我是不会亏待你们的。”

    “其实，现在的待遇，我们已经很满意了，那些神奇的食材，我们都能够感觉到不同之处。”

    汪樊泽真诚的道。

    确实如此，就看每天开饭的时候，大家愉悦的笑脸就知道，在这里工作的每一个人都很幸福。

    每到吃饭时间，食堂都是瞬间爆满。

    去的晚了就打不到想要的菜。

    分分钟让人回忆起上学时候，争分夺秒抢饭的样子。

    而且因为工作地点在海岛上，员工们的假期可以享受免费专机接送服务。

    也可以接上父母来海岛游玩，所有项目内部员工价。

    可以说，在灵溪岛工作的人员都是神级待遇。

    ……

    之后，安意又就海岛发展，跟汪樊泽聊了一些，五点左右两人才走出接待厅。

    “回去休息一下，然后叫上那两个货一起吃饭？”安意询问的眼神看向君以肆。

    “为什么不是二人世界，烛光晚餐？”君以肆不满的道。

    “整天两个人都在一起，你不腻？”

    “不腻，安安宝贝腻了？”君以肆凤眸危险的看向安意。

    这一眼瞬间就让安意明白，但凡她敢点头，怕是今天就药丸哦！

    “没有，怎么可能，跟阿肆一起一辈子也不会腻。”

    小怂包果断的马屁精附身。

    讨好的话那是张嘴就来，也不知道什么时候练就的这门神通。

    上辈子作为女战神，都是被人奉承、讨欢心的。

    如今......也是难为她了。

    君以肆像是看透一切的眼神，直直的盯着她。

    安意顿觉头皮发麻，“走啦走啦，好累了要休息。”

    她拉着他的大手，闷头走的飞快。

    君以肆在后面暗暗勾起嘴角。

    他有那么可怕么？

    不过...他的安安怂怂的样子还蛮可爱的。

    ...

    回到门主大殿，安意拉着君以肆去了她的卧房。

    心虚的某人乖乖的窝在君以肆怀里，眨眼间进入梦乡。

    这一睡就是一个多小时。

    傍晚六点半左右，两人从卧房出来，叫上顾言和剑皓去了海边，准备来一场海边BBQ。

    剑皓听说有吃的，直接无视掉某活阎王释放的冷空气。

    兴奋的在海边忙上忙下。

    活像只勤劳的小蜜蜂。

    顾言虽然嫌弃剑皓嫌弃的不行，但也不得不说一句：勇士！

    为了一口吃的，可真是连命都不要了。

    在活阎王的冷气下，居然能面不改色，将活阎王视做空气。

    真乃牛人也！

    顾言幸灾乐祸的看了一眼君以肆。

    正好四目相对......

    君以肆自然看懂了他眼中的幸灾乐祸之意。

    不过，他根本没将顾言放在眼里。

    而顾言愣了一瞬，便面不改色的挑了挑邪魅的桃花眼。

    让脸上的笑意更浓了。

    剑皓那个二哈都不怕的人，他顾言又岂会怕？

    何况他们还是情敌呢，虽然...是他单方面的自做多情......

