    沐夏一路向上，来到了九重山的第五重。

    “大个子。”她含笑望着仍在打呼的星空巨人，这个大家伙猛地惊醒，一下子坐了起来。

    “是你……沐夏！”他瓮声瓮气地惊喜道，认出了这个唯一的人族朋友。

    “咦？”

    “你的境界，你已经渡劫大圆满了！”

    “太好了！这一次你一定能闯过第八层了，恭喜你沐夏！”

    “谢谢。”沐夏眼睛一弯：“这一次，我不止能闯过第八层了，还可以带你回家。”

    星空巨人巨大的眼睛一凸。

    沐夏已经一步掠了出去，站到了传送阵上：“大个子，等我来接你。”

    她身影消失，留下星空巨人又惊又喜，又不敢相信，一个劲儿地傻笑了起来。

    沐夏再现身，一路来到了第八层。

    她上一次离开的地方。

    这一层的关卡，是一重又一重的界。

    比起第七层的领域关卡，天尊之界的关卡看上去极其相似，只是界中的法则威力更强了不止一筹。

    但这些对沐夏来说，根本就似是挠痒痒一般了，她连动手都没有，直接复制了第七层的套路。

    生命法则萦绕，强势穿梭出一方又一方的界。

    眨眼之间，已经毫发无损地踏上了传送阵。

    “你又来了？”

    第九层中，器灵淡淡地望着她，仍是那副波澜不惊的模样：“不错，很轻松地闯过了第八层，选择你的奖励吧。”

    “九天领悟法则吗？”沐夏笑眯眯问道。

    之前闯过第五层，是三天。

    第六层，是五天。

    第七层，七天。

    “这一次不一样。”器灵摇头，眼中难得地露出了一丝极淡的笑意：“这一次你除去可以领悟法则外，还有在领悟的过程中，获得法则本源的可能。”

    “法则本源？”沐夏的眼睛一亮，心跳加速，如果能获得时间法则的本源，哪怕一丝……

    “等等，不对。”

    她一皱眉，不可置信地问道：“你的意思是说，不论我选择何种法则，都有获得本源的可能？”

    那岂不是说，九重山上，有着足足三千法则本源？！

    这怎么可能？！

    “的确是如此。”器灵点头道：“只是本源的数量非常之少，也只有前三个闯过第八层的人，才有机会得到。”

    “至于具体的原因，你若闯过了第九层，自然会知道。”

    既然器灵这么说，沐夏便点了点头，没有再多问。

    “那开始了。”

    轰！

    她出现在漆黑的空间中。

    法则之线密密麻麻，无穷无尽地交织着。

    沐夏没有思索，当机立断地开口：“时间法则。”

    顿时法则之线齐齐退去，眼前灰蒙蒙的时间长河再现。

    她一步迈入，被一篷浪花兜头笼罩。

    四面的场景变幻。

    沐夏发现她回到了长河中的过去，是她和韩建军苏云秀，在云雾山别墅中吃饭的场景，说说笑笑，很温馨的回忆。

    她含笑看了一会儿，而后漫步在这过去的回忆之中，寻找着本源的所在。

    “咦？”

    沐夏望向头顶的吊灯。

    灯下明亮的光芒中，隐隐一点极小极小的光点，正是时间法则本源。

    “藏的可真好。”她伸手一摄，这一点本源便入了手中。

    沐夏不由失笑着说道：“少不少是一回事，你们这些仙域的器灵，实在是太会玩儿了。”

    居然搞的跟“大家来找茬”一样。

    还有上一次八十一层试练塔中的三选一。

    还有那个爱捉弄人的老白眉。

    这些器灵怕不是在下界憋了三千万年，全憋出恶趣味来了。

    沐夏摸着下巴好笑地想着，脱出了这朵浪花，再一步向前迈去。

    雪白的浪花笼罩过来，又是一幕回忆的画面，是她在苗地争夺金莲异火的记忆，有了上一次的经验，沐夏头一个往小金瞧去。

    果然璀璨的金色火苗里，隐隐藏着一个光点。

    沐夏伸手再摄，第二点法则本源到手。

    她没有耽搁，立刻脱身出来，再走向下一步。

    这么一朵朵的浪花过去，沐夏一边感悟着时间长河中的法则，一边兴味盎然地“来找茬”，玩的是不亦乐乎。

    手中的时间法则，也积攒了有十几点。

    虽然仍是少，但对神秘莫测的时间来说，这个数量已经让她极其满意且惊喜了。

    哗啦！

    又是一朵浪花袭来。

    这一次，沐夏的眸子却猛地一缩。

    “把夏夏带走！”女子焦急的凄厉的喊声，响彻在天地之间。

    是青碧女帝。

    沐夏环视四周，发现是在青碧宫中。

    这是未来的画面。

    是她在去到仙域之后，和青碧女帝相认后的事吗？

    “天帝大人！”嬷嬷哭着嘶吼道，背着“自己”犹豫不决。

    “走！立刻走！这是本帝的命令！嬷嬷，夏夏是我的命！你要我死都不瞑目吗？”青碧女帝红着眼再催。

    “天帝大人，您……您保重自己！”嬷嬷一咬牙迅速背着“自己”狂掠出去，面上眼泪不断地流……

    沐夏没有去看带着“自己”逃远的嬷嬷。

    而是望向了天幕上，和青碧女帝对峙的另一个人，脸色微微地一变。

    “是他……”

