    凌晨五点，挂着些许微弱繁星的夜幕还深沉着。

    藤春市内一片暗黑，鳞次栉比的高楼在夜色中安静矗立，将纵横的街道切割成蜘蛛网状，栋栋大楼的楼顶灰濛成色，与即将出晓而未出晓的夜色浑然混淆，朦朦胧胧。

    高杉原走回家门，往门外看去，出租屋对面是一片低矮的楼房，一眼能望到远处的地平线，如望着一片被黑暗笼罩的平川。

    凌晨五点的夜晚已经不能再叫做夜晚。

    因为这被紫曦笼罩的夜色仿佛随时都会消失，只要地平线那儿射出一束黎明的光束，整个黑夜就会立刻土崩瓦解，世界重归白日。

    高杉原看着模糊不清的地平线，那儿还没有微光。

    一种所有人都屏息着，静等日出的安静感笼罩着他，万籁俱寂。

    他从来没有以灵魂状态在白天出现过，如今看着地平线，那儿越是欲出初阳模样，他的灵魂越是忍不住颤抖，焦灼感焚身。

    【猴子只属于动物园，老鼠只住在洞里面，每种东西都有自己应该呆的地方。猴子出了动物园会被车碾死，老鼠不在洞里面会被追撵，我们离开了黑夜会消灭。】

    这是墓地里的守墓人告诉他的。

    虽然不知道这是什么意思，但守墓人是他来到这个世界遇到的第一个‘人’，他始终信着这颇有吓人味道的话，只在夜里活动。

    缓缓回过神后，高杉原蓦然想起，每月见一见守墓人的约定就在这周。

    趁还没日出，转身直接穿过铁栅木门，回到自己身体内。

    灵魂回归身体后，他已经清醒过来，闭着双眼，他安静地躺在床上，平顺的鼻息缓缓呼出，享受片刻宁静的清晨。

    屋内的刻钟时针爬到到六刻度上，高杉原从床上起身，简单洗漱，温一盒牛奶当做早餐。

    这周夜里外出寻找能量可以用平淡两字来概括，没有遇到任何的意外，一切按部就班地进行，凌晨十二点去，四点回。

    今天是个例外，他在公园看流浪汉，差点忘了时间，直到流浪汉走了，他才悻悻回来。

    高杉原发现只要不靠近红衣女尸所在的街道，他就几乎感受不到她的存在。

    仿佛红衣女尸是那栋居民楼的领主，领主不会离开她的领地。

    只有在十分靠近那栋居民楼时，他才偶尔听到锁链拉扯声。

    两者就如此相息无事，这蛮好的。

    没有了可以恐吓的人后，高杉原收集的能量主要来自街道，能量不多不少，保持在十七八颗左右。

    虽有亏损，但还算可以接受。

    将还存温热的牛奶盒扔进垃圾桶，高杉原穿戴好衣物，照了照镜子后出门。

    开门的瞬间，新一周的阳光洒进玄关，他换了鞋，走向学校。

    ‘保持低耗能模式

    能量剩余：248’

    周一回校，高杉原发现路上多了不少背书包穿校服的同校学生。

    这些同龄人们并没有带给他青春靓丽的感觉，反而佝偻着书包，一边搭肩绕背，一边凡尔赛‘自己上周考试肯定考差了，数学最后一大题没做’之类的云云。

    高杉原当做没有听见，直径走进校园。

    走在回班的走廊上，他缓缓皱起眉头。

    一段不算长的路，迎面走来的几个学生对他悄悄私语，偷瞄不断。

    高杉原知道，好事和坏事一起来了。

    这种目光一直没有停过，他坐回自己的座位上，半班同学的余光都集中在他身上，他感觉自己被打成一个筛子。

    望了望一脸阴郁的赵一良，高杉原更坚定自己内心的想法。

    中野二乃走进班里面，穿着水手服的她第一眼吸引住高杉原。

    这才是高中生的模样。

    中野二乃右肩挎着包包，鼻尖微嗅，少女敏锐的嗅觉立刻察觉到一股不一样的气氛。

    回到座位坐下后，她发现不少同学都往这边偷瞄。

    美少女被同班同学偷看，这是很正常的事情，她并没有什么好在意。

    逐渐，在这些赤裸裸的目光下，她小脸露出一抹慌张，急忙拿出小小的化妆镜子照照自己的脸蛋。

    难道她今天的妆失败了？

    小脸精致，淡妆无暇。

    中野二乃忍不住蹙起秀眉。

    高杉原安静地看着她，眼里闪着一丝诡异的光芒。

