    这一分丢掉，几人确实心服口服。

    毕竟谁能想到BIKG居然会来利用VC这么一个小点。

    抓住Tig前压在沙袋的这个信息，因势利导，把人都勾到了A区去。

    这是在场上，如果是在台下的话，VC几人看到了这波战术，也不得不对于BIKG的灵性而点赞。

    不过还好, VC前期拿到的比分优势，让他们有更高的容错。

    他们的经济也不错，可以继续打几个长枪局。

    他们可以输很多把，但BIKG只能输一把，这就是问题的关键所在。

    所以他们的心理压力是要比BIKG小的。

    ........

    BIKG对战区域。

    这个战术成功拿下后，整个语音都爆炸了。

    他们兴奋地在呐喊。

    对于反追比分来说，这第一个比分是最关键的。

    只要拿下了第一个比分, 之后的队伍士气就提上来了。

    队伍的士气上来了, 许多东西就好打很多了。

    Ting仰头重重地呼出一口浊气。

    他的心理压力真的很大，作为队内的明星选手，他今天的发挥并不算亮眼。

    而且在上半场还犯了一个那么严重的错误。

    这让他的压力直接拉满了。

    不过好在，这一回合的灵性战术，算是自己的救赎。

    总算是帮助队伍遏制了连败的趋势，拿到了一分。

    他在语音里大声地喊着加油，这种气氛下，他的声音是那么地鼓舞人心。

    BIKG几人的士气都在不断地提升。

    之后几个回合，VC都选择了稳健防守，不去前压找机会了。

    但是，土匪的手感逐渐热起来了。

    他们开始频频得分，VC攒下来几个回合的经济都被打得重置了。

    而且最让他们难以接受的是，有一个残局他们本可以拿下的，可残局S1mple大狙一枪打腿了。

    导致输掉残局，经济直接爆炸。

    一分.......

    两分.......

    三分.......

    胜利的天平不断在往BIKG那一头倾斜，VC几人被打得手感逐渐冷起来了。

    一时间, 语音里陷入了沉默。

    孟德也叫上了一个暂停。

    “兄弟们, 这么打不是个办法啊，我们接下来打一把非常规吧。”

    “B区主动去找点机会，莎莎大狙不能在VIP站了，他们不给你开枪的机会，你主动去找一找。”孟德转头对着S1mple说道。

    S1mple点了点头，他也知道这么下去不行。

    “中路我们想要控是不好控了，他们开始主动打中路了。”

    “我们之后就把VIP放了，拱门和B小给点压力，不然他们信息那信息太容易了，我们每次都是被打人少的区域，头大。”

    孟德安排了之后的长枪局，但目前他们的情况是要不要eco。

    sanji主动问道：“那这回合存钱还是怎么说？”

    孟德算了算：“存钱吧，不存钱等会没道具用。”

    “不过你们也别乱跑了，都和我来警家这当变形金刚，能打一个是一个。”

    纯eco的情况下，他们分散的战斗力实在是太小。

    想要翻盘几乎是天方夜谭，也只能把火力集中了。

    .......

    “我真是嘴欠！”四喜丸子在直播间唉声叹气。

    旁边的大海白了他一眼：“这VC被你一口奶，实在是顶不住。”

    “刚说VC赛点很稳，VC赛点就被连追三分, 就离谱你懂吗？”

    “这下打得经济都重置了，只能看下面长枪局了。”

    四喜丸子摇头叹气，虽然毒奶这种说法非常玄学，可有时候你不相信都不行。

    “我们继续来看VC这个eco打算怎么做吧。”

    他看了一眼屏幕，瞪大了眼睛：“霍，这警家电话亭上5个人在摆造型！”

    “这教练的奇思妙想是真的多啊！”

    “这一把没人来还好，但凡有一个人过来看一眼，他就没了！”

    “A1里面有个ji3，知道VC没钱，他会不会放松警惕？”

    ji3这一把作为断后的，在一定程度上他也需要去搜集信息。

    不然他们进攻的点位被VC赌了一波，那就直接炸穿了。

    他的A1预瞄相当扎实，一个一个点搜了过去。

    一直没有看到人，让他也有点放松了警惕。

    就在这时，他看到了警家电话亭上面！

    一坨人！

    他没有形容错误，真的是一坨挤在了一起！

    ji3立马开枪，并尝试往后撤退。

    5把usp架着，虽然伤害不高，但耐不住人多，蚂蚁都咬死大象。

    打掉了ji3之后，VC几人拔腿就往A1跑。

    只要保住了这把AK，他们这一局就算成功了。

    其他几人也没有着急去找人就全力把这把AK给保下来。

    毕竟有时候枪械上的差距，对于一个回合上的影响是非常巨大的。

    对方的经济很多，他们就算再打掉两把长枪，对于BIKG也没有影响。

    所以，他们的重心就是要保住这把长枪。

    BIKG也尝试过来缴枪，但在一人被打残的情况下，还算放弃了这个打算。

    毕竟掉了一把还能接受，但是两把长枪都被缴获的话，那问题就有点大了。

    比分来到了15：11。

    VC又有钱打长枪局了。

    按照孟德的布置，S1mple拿着大狙和Tig第一时间来到了VIP。

    只不过他并不是打算在VIP里玩，他是打算去B小。

    不用身法跳的原因是身位不是特别的好，有被对面大狙狙到的可能。

    所以头直接打破了小黑屋的窗户，在Tig的帮助下，进入了小黑屋。

    而Tig在VIP里面等了一会，然后在一分38秒左右，往下水道里丢了一颗雷。

    他就来到了VIP的凳子这里架B小的过点了。

    “第二时间中路继续开始补烟，但是这颗烟给补歪了！VIP烟居然丢疵了，可见场上选手的压力。”四喜丸子有些诧异，只能为BIKG解释一波。

    不过，他是真的希望这BIKG能够被压力压垮。

    那样VC就真的可以出线了。

    弹幕观众看到了这一幕，纷纷在玩梗：

    “职业选手丢下水道烟，我也丢下水道烟，所以我=职业选手。”

    “看来确实紧张啊，不然这么简单的烟雾怎么可能丢歪来。”

    “BIKG丢一分就没了，怎么可能不紧张？我现在只希望他们更紧张一点！”

    “我也好紧张！”

    ......

    B小这一块，孟德和sanji做了一波非常规。

    孟德和sanji在B小箱子后双架，想要让sanji去拿一下信息。

    sanji跳到了孟德头上看了一眼，第一下没有看到有任何信息。

    这个时候他贪了一下，他直接跳到了B小双架箱子上了！

    然后就看到了VIP下长椅一个土匪拿着AK在那开火。

    sanji直接被打飞。

    “VIP下两个人，不过Tig你别出，那两个都在看B小，这路应该是有人帮他们架的。”sanji说道。

    Tig没有说话，他也知道这个情况。

    毕竟如果中路没人，刚才那颗下水道烟是谁补的。

    总不可能是VIP下这两个人补的吧，这么近不可能会对不准吧。

    孟德在B小给了一颗拱门烟，帮A区减少一点压力。

    他把Tig叫了回来，准备进行一拨B区的赌点。

    但是Tig刚走到超市，在小黑屋里面的S1mple就看到了一杆大狙的枪头在B小出现。

    这把大狙还在一丝不苟地架着A区长箱的位置。

    Ting架了一会A区长箱，看没人出来，只能换位置去找队友。

    他跳在空中，就听到了B小传来了一声大狙的枪响。

    【VC.S1mple使用AWP击杀了BIKG.Ting】

    “S1mple大狙一枪打掉了空中的Ting，他没有停下来，他继续去peek拱门，想要搜集信息，但是他第二枪空了，还被拱门的土匪抓住了机会，一发给他带走了！”

    【BIKG.qiyu使用AK47爆头击杀了VC.S1mple】

    不过虽然S1mple被击杀了，但是他还是给VC拿到了一个非常不错的信息。

    “对面是要打A的，赶紧回防！”S1mple大喊。

    孟德和Tig两人也立马开始了他回防的脚步。

    小鬼在警家留守，孟德看到了Tig还有一颗烟雾，就指挥着Tig丢了一颗VIP角落里的烟。

    然后两人静步摸进了VIP。

    这颗烟雾是利用了扩散的机制，如果有人在VIP里的死角直架狗洞的话。

    那么这颗烟雾就会把那个位置的人视野封死。

    不过还好，孟德和Tig并没有发现VIP藏人了。

    孟德给了一颗jungle闪光，开始让小鬼和他们一起打配合。

    “三打四的回防，VC选择了主动出击！”

    “在警家的小鬼先打掉了跳台的土匪，跳台的人被教练他们两个吸引了注意力，这波侧身补枪完美！”

    “A1的土匪扫射过来，但是小鬼的反应很快！他定位转身一发把A1跳台的人给秒了！”

    “小鬼！！！”

    “这把AK成了这个关键局的伏笔，面对VC的夹击，包匪想要强行下包，把残局留给qiyu打，但是赶过来的教练偷到了侧身！”

    “3打1了！！！”四喜丸子已经站了起来！

    “还剩25秒的时间，挺近传奇组的25秒，VC顶住！！！”

    ........

    “别去找，别去找！”

    医院里的三人看着异常的紧张，已经好了一些的西瓜在旁边也捏了一把汗。

    他们紧紧盯着时间，只要这25秒VC三人不死，不让最后这名土匪下包，他们就拿到了传奇组的资格！

    现在VC三人经过了这波混战，整体的站位已经变成了警家、拱门的左右手。

    孟德记得之前那个人是在中路出现过的，他看了一眼VIP里，确定是没人。

    然后他说道：“小鬼你和我们一起配合一下，我估计最后一人在拱门里。”

    “我倒数，我们三个人一起拉拱门。”

    他也不是没想过自己一个人去peek，但是他没记错的话，中路有一把大狙，他万一掉了，队友可真不好补。

    “我可以了。”小鬼说道。

    “3，2，1，走！”

    ......

    qiyu看到队友一波进攻失败，内心埋下了一股阴霾。

    这个残局，如果队友把包给放下了，那他还能打。

    但是这个雷包没放下，那他必须得主动出击了。

    他拿着之前换好的大狙，提前开镜往拱门摸，他得先打掉一个，并把雷包放下，难度实在是太大了。

    他开始预瞄三箱，预瞄短箱。

    可就在这时，拱门左边，拱门右边，警家电话亭上。

    三个人同时peek出来了。

    不说他预瞄位置错了，就说他预瞄位置对了。

    这波对枪他还是没有办法打。

    即使他手里是一把AK47，他也需要连续三次瞄准才能赢下这个残局。

    那种操作，基本上是不可能的。

    qiyu甚至怀疑，大陀螺来打这波，他能不能打过。

    他自认为自己胜不过大陀螺，所以.......

    qiyu松开了鼠标.......

