    Rxing这个队伍挺有意思的，作为一支新军却是在首年直接杀入了季后赛四强，意味着他们的实力并非是如同常规赛那么看似不堪。

    检验一支队伍是否真的强大，那就只有从BO5见真章，不管对于现在的KG还是 Rxing来说都是如此。

    游戏已经是开始了，颜元认真地看是观察着局势，如同他说的那样高兲亮这一把的双野路线开始变得完全不一样。

    两分三十秒准时地出现在了上路，

    Rxing这边的上单鳄鱼也是没有想到KG会来这么一手，因为在他们的推断这个时间点的高兲亮应该是位于下半野区。

    而且由于他们对KG的研究，对于上路他们永远都是放养的策略，万万没有想到的是高兲亮出现在了上路...

    此时鳄鱼连三级都还没到，但在他交出位移技能来压制血量的时候，高兲亮就从草丛走了出来...

    “你死了。”

    高兲亮嘿嘿一笑，

    鳄鱼看到盲僧出现的时候就直接往后撤并且交出了自己的闪现，按照比赛的说法是交闪不杀...

    但高兲亮可不这么认为，他跟金贡也紧随交出了自己的闪现，直接帮助金贡拿下了一血。

    First Blood！

    船长顺利拿到了一血，至于Rxing的打野则是来晚一步，也只能是眼睁睁地看着高兲亮大摇大摆地离开。

    “Rxing这个队伍还是显得比较年轻了一点，可能这也是给所有队伍的一个提醒，压线可以但别太过分了，之前的比赛打野不照顾上路但不代表我不会去。”

    这个一血的爆发也是让解说们颇为惊讶，别说Rxing了连他们都觉得很意外...

    这一把KG打野居然主动去了上路？

    这在其他战队可能是再也正常不过的行为，但对于KG而言就如同是太阳打西边出来了...

    “我们很多人认为KG没有经历过BO5的考验不算真正的强队，但从现在看起来KG的这个五个人在这一场首次BO5可是准备了许多。”

    “是的，现在KG战队的风格出现了变化，Rxing这边似乎有点茫然了...他们应该是没有想到KG会将资源倾斜到上路。”

    “等等，中路泰坦开始游走起来了，三级就要游走吗，鳄鱼是没有闪现的。”

    “高兲亮也是再次跟过来，两个人表示你没有闪现我就是要搞你，你能怎么办？”

    “Rxing这边已经意识到了什么，但鳄鱼来不及走了啊，这是从背后三角草丛直接走出来越塔的，这一幕似曾相识。”

    “对下路就是经典的四包二，但是对上了的话可就是三包一了，鳄鱼再次送出了一个人头，这个人头是泰坦拿到了。”

    “这越塔的配合有种教科书的味道了。”

    游戏当中再次将鳄鱼越塔击杀之后，金贡在对线上已经完全没有压力了，而硬币这一波游走也没有亏线。

    回程直接传送上线看得解说都摇头苦笑...

    KG战队这种支援策略有时候真的是做得太好了，对于兵线的理解和把控都做得十分到位。

    所有人都知道KG的战术是怎么回事，但你就是拦不住他们...

    上路的鳄鱼在连续被抓死了两次之后也彻底变得老实了起来，他要是再被搞死一次那就跟炸线没啥区别了。

    所幸的是他面对的金贡，连续两次的支援成功所带来的优势也没有让金贡膨胀，而是该怎么玩还是怎么玩...

    这让不少粉丝看见也是忍不住苦笑，金贡这个上单什么都好，就是缺乏进攻性，这要是换陈俊来前期拿到了这些优势，这回都该考虑越塔单杀了...

    高兲亮的盲僧在这两拨gank之后也是获得了不少的领先，就在所有人都以为KG会继续针对上路这个鳄鱼的时候，他却是选择对中路下手了。

    这一次连辅助也跟着一起过来，

    Rxing这边的中单哪见过这种阵仗，自己只想要推线然后往前走了几步之后，看到锤石从后面过来他就知道不妙了，

    辅助都来了，那打野能不来吗？

    果不其然，高兲亮从另外一个方向站出来杜绝了他的后路。

    一个泰坦一个锤石，这两个英雄的控制能力有多强自然无需多说，再加上盲僧的前期伤害能力是绝对顶尖的。

    轻而易举地讲Rxing的中单击杀，与此同时下路在失去了辅助的339开始面临了被越塔的风险。

    Rxing的打野直接绕后复刻了一波三包一的教学。

    “WDNMD...这些崽种。”

    顶着339这个ID的林伟翔忍不住吐槽了起来，但是紧随之后金贡在上路往下路丢了一个大招，反而是将对面的打野给换掉了。

    “打得好啊金贡！”

    林伟翔看到了有一个助攻出现也是忍不住松了一口气，还好，还好。

    众人：……

    “要不是知道你是打职业的可能还怀疑你是学川剧的。”

    ......

    这种交换对于KG战队而言是十分乐意接受的，因为死的还是一个ADC而已，而恰好KG战队的下路并非是核心。

    再加上当前版本下路的作用已经一度被砍得快连推塔工具人的资格都没了，所以死了就死了嘛，好歹能换掉对面打野，这种事难道不划算吗？

    再换多几次他们都乐意接受，

    但是对于Rxing来说，这就不好玩了...

    就连在台下的颜元也坐不住了，这个船长怎么就到六级了，这尼玛有点离谱好吧...

    然而随着镜头的回放，他也是注意到了是在越塔的那一瞬间上路的金贡因为前期获得了两次击杀的经验。

    最重要的支援过来造成这两次击杀的队友都没有吃到他的兵线经验...

    所以导致了他抵达六级的时间比想象中的时间要快了一波兵线，而恰好就是这一波兵线的时间导致了下路三保一反而还被换掉了一个。

    如果被换掉的是一个辅助或者ADC也就算了，被换掉的还是一个打野，这对于Rxing来说太伤了。

    “看来老板平时也很关注战队的，居然连他们私底下有制定过以上单为核心的战术这件事也知道，我记得我没说过呀。”

    旁边的杨小树不由得感叹起来道，

    颜元：？？？

    等等，我怎么不知道我知道这件事？

    