    听到这些，唐鹤没忍住叹了口气。

    这些他都知道，

    问题是，秦凡到现在还没跟他联系。

    他的茶叶到底怎么样了，唐鹤也不知道。

    想了想，唐鹤决定找个时间去找找秦凡好了。

    虽然和不想为难秦凡，给秦凡太大压力。

    但是为了唐氏，这种事儿就算他拉下老脸也不算什么。

    这么一想，唐鹤感觉舒服多了。

    “我这两天去找找那个小伙子，问问他要不要合作。”

    “无论如何，这合作一定要拿下才行！”

    几人跟着点点头。

    “嗯，说的是，一定要拿下啊！”

    他们虽然平时经常和唐鹤斗嘴。

    但是关键时刻，还是很替唐家着想的。

    这么多年，每次找到好茶叶，遇到的好的茶商，也都会提供给唐鹤。

    只可惜。

    莫家也很厉害。

    所以这几年，他们的努力作用也不太大。

    这么多年，莫家还是起来了。

    ……

    早晨。

    秦凡将柳紫柒送到学校。

    带着宝宝们去了花园，要教于洪他们制茶。

    张怀五人也加入了队伍。

    于洪学的最快，等到上午十点。

    于洪的技术已经非常好了。

    虽然比不上秦凡，但也还不错。

    秦凡拍了板：“就按照这个标准来！”

    “行！”

    于洪高兴的笑了起来。

    这几天，他格外努力，就是为了得到秦凡的认可。

    这时。

    秦凡的电话响了起来。

    秦凡一看，是唐天生。

    前些日子和唐天生说一起吃饭，直到现在还没去呢。

    听说他的茶叶店也不怎么开业了。

    导致那些想买茶叶的人天天到钱虎那里询问。

    但唐天生似乎并未将这件事儿放在心上。

    接起电话，那头立刻响起唐天生的声音：

    “凡哥，在哪儿呢？救急救急！”

    “怎么了？”秦凡好奇。

    他记得唐天生挺沉稳的。

    怎么会忽然这么着急起来？

    唐天生：“见面说，不忙的话我去找你？”

    “行！”

    秦凡将位置发给了唐天生。

    半个小时后。

    秦凡看到一个火急火燎赶过来的身影。

    他手里还拿着四个小娃娃。

    见到秦凡，他快速走过来一脸惊讶的说：“这里怎么是个茶园？”

    他甚至忘记将玩具递给宝宝们了。

    这是他刚刚去玩具店给宝宝们买的礼物。

    四个宝宝在看到唐天生跑过来的时候，眼睛就长在了唐天生的手上。

    一个个期待的看着唐天生。

    总觉得那些色彩鲜艳的娃娃们好可爱啊。

    他们想玩儿。

    可是~~

    这个叔叔怎么直接跑到粑粑身边去了~~

    娃娃不是给他们的吗~~

    宝宝好伤心~~

    于是。

    在秦凡还没回答的时候。

    四个宝宝就前后脚的哭了起来。

    尤其是四宝宝和二宝宝。

    女孩子对娃娃这种玩具原本就有一种谜一样的执着。

    此时他们被无视了。

    顿觉十分难过。

    “呃……”

    唐天生没能秦凡回答，就被宝宝们的哭声吸引了过来。

    赶紧走过去，蹲下来手足无措的看着宝宝

    “别哭别哭。”

    “这是怎么了呢？”

    他一蹲下来，随手将四个玩具娃娃放在了旁边。

    唐天生原本想，宝宝们哭了是要哄的。

    既然要哄的话，肯定要抱他们。

    拿着娃娃实在是太不方便了。

    可结果。

    宝宝们哭的更凶了。

    小四宝还特地抓住唐天生的手。

    唐天生心都碎了。

    他赶紧去抱小四宝。

    然而还没碰到小四宝，就见小四宝疯狂摇头。

    根本不让他碰。

    唐天生一脸茫然，心更疼了。

    “怎么了怎么了？”

    “凡哥，明明四宝宝都抓住我的手了，怎么还不让我抱呢？”

    “四宝宝你别哭了，你说，你想要什么？蜀黍立刻去给你买！”

    四宝：“哇呜呜呜呜……”

    人家只是想要娃娃啊！

    秦凡无奈的看着这一人四宝。

    整个人都快笑疯了……

    秦凡叹了口气。

    蹲下身子，将被唐天生扔在一边儿的娃娃捡起来。

    然后递给四宝宝一个。

    四宝宝立刻不抓唐天生手了，改为抱住洋娃娃，

    眼泪鼻涕都往娃娃上蹭。

    但哭声明显小了很多。

    唐天生都看呆了；“这……原来他们是想要娃娃了吗？”

    “是啊！”

    秦凡点点头：“谢谢唐大哥，剩下这几个娃娃还是你给他们吧，这样他们应该能记住你的。”

    唐天生一听，顿时十分开心。

    他拿着娃娃蹲下来。

    先递给二宝一个，接着是大宝和三宝。

    三个宝宝相继不哭了。

    唐天生欢喜极了，就好像自己做了一件多么了不起的事情一样：

    “真的不哭了！”

    “好神奇啊！”

    秦凡对此见怪不怪，便又问道：

    “你找我什么事儿？”

    唐天生这才想起一件自己来的目的：“是这样的凡哥，你知不知道那里有好的茶叶？我想给我爷爷买点。”

    主要是为了让爷爷不再惦记那个所谓的什么小伙子。

    不然他容易气死。

    秦凡皱皱眉，看了看自己的茶园。

    “好茶叶的话……”

    他话还没说完。

    就听唐天生又说：“对了凡哥，刚还问你呢，被宝宝们打断了，这茶园怎么回事儿？”

    秦凡道：“我的。”

    “啊？你的？”

    唐天生懵逼的走近了一些。

    当看到茶园里长得极好的茶叶时，震惊了：

    “我靠，叶子很嫩，长得还这么均匀，这也太好了吧？”

    “凡哥，这茶园你盘下来的？原主人在哪儿？介绍我认识一下，他那边肯定有好茶叶。”

    唐天生十一之前才和秦凡合作过。

    那个时候，并未听秦凡说自己有茶园。

    所以。

    在他看来。

    这茶园应该是秦凡假期过后想做茶叶生意了才盘下来的。

    秦凡轻笑了下。

    道：“我就是啊！”

    总不能说是系统给的。

    唐天生：“……凡哥别开玩笑了，我真的需要一点好茶叶。”

    听唐天生这么一说。

    秦凡没回答，直接转身朝自己的车子走去。

    唐天生一脸懵逼：“凡哥你干啥去？”

    “给你拿茶叶。”

    要说好茶叶，他还真没见过比自己手里的茶叶更好的。

    唐天生更加懵逼了。

    “你还真有啊？”

    不一会儿。

    他看到秦凡真的提过来一个蓝色的塑料袋。

    然后很随意的将塑料袋递给唐天生。

    唐天生被这毫不在意的动作和蓝色塑料袋吓晕了：、

    “凡哥，这……不太好吧？”

    虽然知道秦凡是好心。

    但也不能随便找点茶叶打发自己啊？

    秦凡没好气的说：“你打开看看啊。”

    缓缓打开塑料袋，唐天生直接惊呆了。

    “我靠，这茶叶闻起来好香。”

    他自己对鉴别茶叶并不是很在行，如果不能尝的话。

    基本上也分不出好坏。

