    好在，沢口圭子也没让气氛冷下去，在池非迟身旁的椅子上坐下，侧着身问道，“学长没打算出国发展吗？”

    “我在这里待得还不错。”池非迟道。

    “那也很好，不用来回折腾，”沢口圭子笑着，“其实我一开始也想学动物医学的，我很喜欢小动物，特别是小兔子，毛茸茸的很可爱，而且我觉得学动物医学的人一定很喜欢小动物、也很有爱心，就像由贵一样，学习起来气氛一定很好，不过可惜没能考上。”

    毛利小五郎：“……”

    说到兔子，他就想起麻辣兔头，干煸兔肉，焖烧野兔，兔肉萝卜煲……

    柯南：“……”

    冷吃兔，粉蒸兔肉，蜜汁香草烤兔，手撕酱兔腿……

    毛利兰：“……”

    她已经很久无法直视兔子这种曾经觉得很可爱的小动物了。

    灰原哀：“……”

    这个话题略致命。

    池非迟也沉默了，心里默默给了一个‘段位不高’的评价。

    沢口圭子一进门，在看气球装饰前，第一时间看的是他和毛利小五郎，衣服、袖口、纽扣、外套口袋、腰等地方，很自然、很迅速地扫视，几乎是眨眼间的事。

    他之所以能留意到，是沢口圭子在找东西，不止一次的在腰、口袋、他和毛利小五郎附近的桌面和手上扫视。

    那他就明白沢口圭子在找什么了——车钥匙。

    楼下那辆跟这栋普通公寓楼格格不入的上千万日元车的钥匙。

    沢口圭子肯定没看到想看的东西。

    不过那种大红色跑车型的车子，不太可能是毛利小五郎这种中年男人的选择，年纪应该更年轻一些，就算那是中年男人的车，也不会是毛利小五郎这种衣着风格，应该再张扬一些。

    而在沢口圭子放弃毛利小五郎、瞄着他来的时候，他就知道自己漏底了，至少漏了一部分底。

    他不想身上有过于明显且容易被人注意到的装饰品，所以不会戴手表，今天穿了休闲风格的衣服，不是奢侈品牌，价格也不高，不过面料肯定要好一些，让自己能穿得舒服一点，而这些明眼可见，再加上袖口、纽扣这些细节，没有见过的衣服基本也能判断出一定的价值。

    所以沢口圭子应该是猜到那辆车是他的了，就算没猜到，那也大致摸清楚他的经济条件不差。

    观察之后，沢口圭子才去看气球装饰，听小岛由贵说这是他布置的，转了两圈表达赞赏，之后在朋友说到留学话题后，又把话题往他身上带，很自然地搭话，一般二十多岁的男生大多需要‘表现价值’，这样很容易试探出话来。

    说到学业和未来工作这方面，刚毕业的年轻男性被一个相貌身材都不错的女性提起并表示羡慕，要么客气，要么吹嘘，吹嘘又分明吹和暗吹，这样性格基本也就暴露了不少，如果事业不顺，多少也会透一点口风，埋怨同事、表达苦恼，都会暴露自己的情况和性格，比一来就谈论经济话题的女性段位要高一点，让他下意识地想反过去摸一下沢口圭子的底。

    至于他那种一句‘我确实不怎么担心’就没下文的回答，大概有点难答复……原谅他，他不怎么想委屈自己、改变自身风格去迁就配合沢口圭子。

    他对生活有一定的物质要求的女性并不反感，对有物质要求且目的性强的女性也不反感，更不会嫉恶如仇地指责。

    只要别纠缠不清，只要他看得顺眼，有必要的时候也能各取所需，但如果是个野心不足的，那么走好不送。

    不过沢口圭子段位是真的不高，再加上明明年纪不大，打扮风格却过于成熟又撑不起成熟韵味来，他突然连摸底的心情都没有了。

    其实沢口圭子应该找贝尔摩德上上课。

    虽然贝尔摩德当初特地靠近他，是为了方便试探他的性格脾气，了解了这些，就能能够预测他在遇到某种情况下的反应，加以利用，跟外物没有一点关系，但和沢口圭子一样，那份接近同样让他感觉到很明显的目的性。

    贝尔摩德做的更不露痕迹，且手段更强，不知是有意计划、是天赋，还是看多了各种各样男人之后的经验，有一点正中要害——对心理纯真的男人，要用肢体语言表达抗拒，用语言迎合，而对心理成熟的男人，就用语言表达抗拒，用肢体语言去迎合。

    有着大男孩心的男性，对于女性还有着好奇、探索欲望，语言迎合能给男性鼓励、表达‘我不讨厌你’的态度，再加上肢体抗拒，可以诱使男性主动接近，产生慢慢攻克、一步步探索的欲望。

    这样一来，不仅不会吃大亏，把握好节奏还能一步步把人心给套牢。

    而心理成熟的男性对于女性已经失去了大部分好奇心和探索欲望，简单来说，就是花样见多了，也不会像小男生一样因为异性一点奉承、夸奖的话就心花怒放，很难被言语上的迎合所打动，那么就要反过来，用肢体语言拉关系，再用明面上的语言去保持距离、制造攻克难度。

    他对贝尔摩德这个大坑一直保持着百分之两百的戒备心，但那天晚上在工藤宅外的巷子里，贝尔摩德自作主张从他烟盒里拿烟抽、注视他的眼睛里带着孩童般的纯真的时候，他真的被撩到了。

    所以他那天晚上才没有多停留，转身就走。

    所以在之后人鱼岛上遇到岛袋君惠，他还想起了贝尔摩德。

    人心很奇妙，总有一瞬间的感觉像极了爱情，但很可惜，他对感情有着更深的防备心，也更现实，不会自己让对谁产生不切实际、没有未来的情感。

    首先，贝尔摩德一开始的接近就是套路、用心不正，如果真要存在感情，他不能是被套那一个，他也没法明知是陷阱还掉进去，在掉进去之前理智就会把他拉回来；其次，他没从贝尔摩德那里感受到感情成份，贝尔摩德更多的是好奇、玩乐、试探、更深的利用，这倒是便于他清醒过来；最后，贝尔摩德一心护干儿子和干女儿是真的坑，他需要利用贝尔摩德来控制局势，但要是发展出感情来，也会因贝尔摩德的选择而带来变故、带来麻烦，他也无法忍受自己喜欢的人更在乎别人或者不要命都要护着另一个人，尤其是男性，发展下去，他会忍不住弄死柯南、团灭红方的，再发展下去，说不定他就要面对暴走的贝尔摩德，要么他死，要么贝尔摩德死，还死得悲悲戚戚、痛心断肠。

    综合种种原因，就算那真的是爱情，他也干脆利落地把那么一点点小苗头给掐死！

    掐完之后真是浑身舒爽，他对贝尔摩德还是讨厌不起来，除非哪一天触及他划定的底线，但贝尔摩德再用那一套他也能免疫了，如果有必要，他也不会舍不得牺牲贝尔摩德。

    相比起‘贝尔-套路深-大坑-摩德’，沢口圭子用语言迎合、拉近关系的手段，还真是让他……

    内心毫无波动且略尴尬。

    ……

    毛利小五郎和池非迟几人突然的沉默，让沢口圭子有些摸不着头脑。

    她说错话了？为什么啊？哪里错了？

    “与其说学习氛围很好，不如说是很奇怪吧，”小岛由贵听到沢口圭子之前的话，端餐盘出厨房的时候，干笑着解释，“因为有解剖课啊，就算不动手解剖，有时候上课也会面对很多动物标本，我学习内科还好，但池学长比较擅长的是外科，解剖课应该接触得更多吧？”

    池非迟不想跟段位不够又不对他胃口的沢口圭子聊下去了，点了点头，“我很擅长解剖兔子。”

    沢口圭子：“……”

    她能不能撤回之前的话。

    毛利小五郎：“……”

    麻辣兔头、干煸兔……咳，拐回来，求他的思路赶紧拐回来！

    “好啦，好啦，”富坚顺司帮忙圆场，“准备一下开饭吧，野中应该也快回来了！”

    野中一树刚好去停车回来，进门后，随手关上客厅门，笑道，“我刚回来就听到你们在说我，不会就等我一个了吧？”

    “是啊，”小岛由贵笑眯眯道，“再不开饭大餐就快失去最佳口感了哟。”

    “不过在开始之前，我能不能跟毛利先生、池学长合张影？要是能跟两位留张照片，我能收藏一辈子的！”沢口圭子转头问小岛由贵，“由贵，我记得你这里有照相机吧？”

    “抱歉，我不喜欢拍照。”

    池非迟直接拒绝，毫不遮掩失去兴趣就‘翻脸不认人’的恶劣行径。

    沢口圭子噎了一下，还是不知该说什么。

    她哪里错了？怎么感觉池学长突然就对她冷漠了？

    灰原哀心里无语叹气，把手里的书放到一旁，走到餐桌前等着开饭。

    喜怒无常非迟哥。

    明明之前还帮忙布置派对现场、主动关心人家‘怎么了’，一转眼就不近人情了，完全摸不准心思……

    算了，她懒得想，该怎么样就怎么样吧，这个小姐姐也不如她们去京都遇到的那两个小姐姐可爱。

    “哎呀，别管这小子，他确实不喜欢拍照，如果你不介意的话，我倒是跟你这样的大美人合影呢！”

    毛利小五郎笑着打圆场，偷偷给池非迟使眼色：小子，人家过生日呢，别搞事。

    有这么个徒弟真是太辛苦了，在家里吃饭导致冷场就算了，这种热闹场合就给点面子嘛，非要他这个老师救场，这什么人间疾苦……

