    

    姜心语听着这样的舆论不够，幸好自己有安排。张宝华找的人就开始说着孔德民那些不为人知的事。

    姜心语也不知道张宝华派的人到了没有，不过就得耐心的听着。

    “对了，你们都不知道他这孔德民可是畜生都不如？

    你们知道吗？孟秀芬的孩子根本就不是甘建成的，那是他孔德民的。

    怎么？你们还不信？我跟你们说，那是我亲耳听到的。

    当初隔壁的老王就是因为知道了这件事，才想要占孟秀芬的便宜的。

    也觉得他们应该是在淑玲死前就在一起了。”

    人们对于这样的八卦非常的喜欢的。

    所有人都被这件事吸引了，众人七嘴八舌的问。

    “这也太不是人了吧？那是他的丈母娘啊？这是乱伦啊。”

    “可不是？他们家那个女人生的孩子也是孔德民的，他这一辈子值了，祸害了好几个女人了。

    就是他现在的妻子，也是他先强了人家，被女方家里的人发现了，女方有能力，这才结婚的。”

    这消息还是真的劲爆。

    “要是我也能这样就好了，就算死了也甘愿了，毕竟牡丹花下死做鬼也风流不是？”

    “你快拉到吧，就你长的那磕碜样，有哪个女人能看上你？”

    这引起了哄堂大笑。男同志们笑的最欢快。

    这边聚集的人越来越多，什么样的消息都能听到，就算没有一点证据的劲爆消息也有。

    姜心语在一边听着，觉得自己的气已经出了一半了。她不是圣母做不到以德报怨。只要自己有能力，就一定会报仇的。绝对不会手软的。

    大家伙都在外面议论了快一个小时了，里面的东西还没有搬完。

    “这孔德民到底藏了多少好东西？真是杀千刀的，这都是人家的东西，现在他都扒拉到自己的家里了。

    这样的人绝对不能姑息，一定要严惩他。”

    “对一定要严惩，就算是枪毙都不为过。”

    “对，我同意，咱们要不要做一个万人上书吧？你们都怕不怕？”

    这人说话非常的有技巧，就是煽动了大家的情绪以后，用怕不怕来问？

    “我不怕。”

    “我也不怕。”

    “我更加的不怕，这样的人如果不严惩，就是对人民不负责任。”

    “好，我这里有纸笔，有印泥，咱们现在就开始，我第一个来。”

    姜心语知道这位就应该是张宝华找来的人，还真是个人才。一定多给奖励。明天就给。太合自己的心意了。

    轮到姜心语和钱军两人也没有推脱，也都签字摁手印了。

    姜心语看了一眼这位的上书内容，写的真好，这是人才。

    围在这里的大概有五六十人，就是不会写字的妇女，老人也让别人代替写了，自己摁的手印。

    “大家等我的好消息。我明天就开始在车站，去供销社，这些人员密集的地方，找人签字。

    这次一定给咱们一个合理的说法。”

    “对，我明天没事，跟你一起，大家伙没事的都可以去，咱们先去供销社，那里的人最多，国家是咱们的，咱们是主人，绝对不能让这样的蛆虫祸害了咱们好不容易建设起来的大家庭。”

    “对，说的好，我也去。”

    附和的人越来越多了。大家现在的情绪都挺激动的。

    这就是姜心语要的结果，一丁点翻身的机会都不给孔德民。现在就是不死不休的局面了。

    “我是水泥厂的工人我明天在厂子宣传，如果有人联名，那我要交到哪里？”

    “那就后天早上在供销社门口我等你。”那位倡议的人立马的回答。

    “我是陶瓷厂的，我明天也去宣传。”

    钱军看着这样的人群，知道这一定是姜心语找人做的，要不没有人会牵着个头的。

    用余光看着在一边笑眯眯的她，从心里佩服。

    外面这么乱，冯德泉怎么可能听不到？

    没想到这姜心语这么狠，就是王进生想要保孔德民都不行。

    他是知道的，这孔德民会经常的给王进生上供的，这下热闹了。自己不会出手干预的，还巴不得有这样的结果。

    到时候拔出萝卜带出泥，王进生也不用想着好。

    就算到时候自己不能升为主任，但是也不用在王进生手下干事了，太困难了，他就认得钱。跟这样的领导早就干够了。

    孔德民就是呗五花大绑的压在一边，听着外面的议论声，气的一个劲的挣扎。

    不过就算他挣扎的厉害，有两个人压着他也动不了。

    “姜心语，你个贱人，我跟你势不两立，绝对不会放过你的。”

    姜心语挑眉，这个时候还跟自己叫嚣，真是可笑，难道手下败将在失败的时候都会放下狠话吗？

    她上前了几步，觉得这样的距离还是不够，所以干脆就进了院子，这边负责看门的本想拦住她的，但是让冯德泉阻止了。

    姜心语顺利的进了院子，站在孔德民身前不远的地方“你？不放过我？跟我势不两立？

    你凭什么？你是什么？

    我姜心语敢对天发誓，绝对没有危害国家人民的事，绝对没有做着天理不容的乱伦的事。

    你敢吗？你可以吗？孔德民，不是不报时候未到，人在做天在看。”

    “姜心语你个贱人，你这样的害我？”

    “我害你？我就是做了一个国人应该干的事，知道你一直在做危害国家人民的事，怎么能够视而不见？怎么能够让广大的老百姓受到你的迫害，让你喝他们的血？”

    “哼！你也不用说的这么冠冕堂皇的，不就是因为我想要抓你吗？”

    “一码归一码，我姜心语身正不怕影子斜，不做亏心事不怕鬼叫门，你就是想要抓我，也得有证据不是？已经过了四天了，请问你找到对付，抓我的证据了吗？

    没有吧？幸亏我们纺织厂护着我，要不我一个女同志，还不被你们害了？我可是听说了在L乡，有一个以前地主家的姑娘被你们害的都上吊了。”

    这个消息还是刚才在人群中听到的，毕竟自己有两个月不在家里，发生的事不是全部都知道。

