    训练场上。

    “砰！”

    叶秋一拳落下，将最后一个活死人打爆，至此，五六十个活死人全部被消灭。

    总共用时才几分钟而已。

    叶秋站在那里，不动如山。

    他单薄的背影，在特战连的战士们眼中，犹如一道钢铁筑成的长城，无坚不摧，战无不胜。

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    “……”

    特战连的战士们疯狂大吼。

    就连龙夜也忍不住，跟着一起叫了起来：“战神，战神……”

    叶秋抬起头，眼睛盯在天花板的角落处，那里有一个很小的摄像头。

    随后，他的嘴角露出一抹讥笑，对着摄像头嘴巴张了张，用唇语说了两个字：

    垃圾！

    “砰！”

    办公室里，光头男人见到叶秋的举动，气得一巴掌拍在桌子上，骂道：“他娘的！居然敢挑衅我，找死！”

    说完，抓起电话拨了一个号码，待电话接通之后，光头男人吼道：“让你安排的事情，安排的怎么样了？”

    “将军您放心，我已经按照您的吩咐，把科研人员全部转移到了安全屋，同时还在基地里面布置了四十个雇佣兵，只等特战连的人进来了。”

    光头男人道：“告诉我们的人，待会儿格杀勿论。谁干掉一个特战连的人，奖励十万。”

    “谁要是干掉了唐飞和龙夜，奖励一百万。”

    “如果有谁能干掉那个穿休闲装的小子，奖励一千万。”

    “是！”电话那头的人很兴奋。

    以前杀人都是苦活累活，没想到这次杀人，还有奖励，真是太好了。

    ……

    训练场上。

    叶秋回到了特战连的队伍中。

    “叶医生，谢谢您，今天要不是您，兄弟们怕是要死在这里了。”

    “谢谢您救了我们的命。”

    “大恩不言谢，总之，以后您有什么需要我们做的，说一句话，兄弟们一定赴汤蹈火在所不辞。”

    龙夜走到叶秋面前，真诚的说道：“叶医生，我要跟你说一声对不起。”

    “不瞒你说，之前我确实有点看不起你，但是现在，你是我的兄弟了。”

    “以后有需要我的地方，随时吩咐。”

    叶秋用实力赢得了大家的尊重。

    “咱们都是兄弟，无需客气，眼下，还是解决麻烦要紧。”

    叶秋心里有些不安，既然敌人把他们引到这里来，那肯定还有后手。

    “叶秋，你有想法？”唐飞问道。

    叶秋说：“我建议赶紧找到出口，离开这里。”

    “此地危险，说不定敌人已经挖好了陷阱，等着我们。所以，离开这里才是明智的选择。”

    叶秋说：“等出去之后，调大部队过来，带足装备，然后把这里夷为平地。”

    “我同意叶医生的意见。”龙夜这次没反对。

    “好，就听你的。”唐飞立即向特战连的战士们下达命令：“兄弟们，马上找出口，速度要快。”

    “是！”

    战士们快速散开，寻找出口。

    很快，就有声音响起。

    “首长，这边有一扇铁门。”

    听到声音，唐飞和叶秋迅速走了过去，仔细一看，这扇铁门很大。

    长约三米，高五米。

    重愈千斤。

    而且，铁门没锁。

    “打开它。”唐飞命令道。

    顿时，六个战士合力，猛地一推。

    哐！

    铁门被推开了。

    抬眼看去，里面漆黑一片。

    叶秋站在门口，悄悄开启天眼，往里面瞧了一眼。

    下一秒，倒吸一口冷气。

    神色瞬间变得极其严肃。

    “怎么了？”唐飞见叶秋脸色不对劲，问道。

    “你自己看吧。”叶秋说。

    唐飞戴上墨镜，往里面一看，也瞠目结舌：“这，这……”

    “你们看到了什么？”

    龙夜见到两人吃惊的样子，拿着探照灯往里面一照，接着惊呼声响起：“卧了个槽，这是一个基地！”

    看到三人的举动，其他战士也都好奇起来，用探照灯往里面照了照，当看清楚里面的情况后，全都倒吸一口冷气。

    目光所及之处，是一台又一台的超级计算机，每一台超级计算机都有几米高，排列的整整齐齐，一眼望不到尽头。

    除此之外，还有各种精密的仪器和玻璃制成的实验室，跟科幻电影里面的场景有点像。

    可这，只是冰山一角而已。

    因为探照灯的照明距离只有十五米。

    “怎么一个人也没有？还这么安静？”唐飞低声道：“我嗅到了阴谋的味道。”

    叶秋也有同感，说道：“大家都小心点，说不定敌人就藏在暗处。”

    “跟我来。”龙夜说完，带着几个人快速向前走去。

    叶秋等人跟在龙夜后面。

    大家全神戒备，悄悄地前进，足足走了一百米之后，发现看到的场景跟他们先前在门口看到的场景一模一样。

    放眼望去，全都是超级计算机和各种精密仪器。

    特战连的战士们震惊不已。

    “天呐，到底是谁在这里建造了这么庞大的一个基地？”

    “我们特战连在附近驻扎了近两年，居然一点察觉都没有，这太可怕了！”

    “幸好这次发现了，不然的话，后果不堪设想！”

    唐飞小声道：“这些超级计算机和精密仪器，一般人根本弄不到，可见，这个基地的建造者，一定大有来头，背景不凡。”

    龙夜点点头，“不仅有背景，而且很有钱，据我所知，一台超级计算机至少要几百万，仅仅是这里的超级计算机，就价值就好几个亿。”

    “不仅如此，超级计算机它跟枪支一样，国家管控的很严，没有批文，根本就买不到。”

    “老唐说的对，这个基地的建造者，一定是手眼通天的人物。”

    忽然，叶秋脚步一顿，立刻举手做了一个停止前进的动作。

    刷！

    所有人立刻停下，全都紧握着枪。

    “叶医生，怎么了？”龙夜小声问。

    叶秋没说话，而是闭上了眼睛，大约过了两秒，双眼猛地睁开，屈指一弹，一根金针飞向暗处。

    咻——

    紧跟着，一声惨叫响起：“啊……”

    与此同时。

    叶秋瞧见暗处亮起了一点火星，脸色猛变，急忙提醒大家：“小心，有敌袭——”

    砰砰砰！

    顿时，枪声大作。

