    

    “做什么这样惊讶，我身子骨本身就轻，我父王当年还给了我一本轻功身法，别看我这样，我轻功也是很厉害的。”

    在陈桥和李泰惊讶的眼神中，李承宗有些不自在地说道。

    “好了，别像个傻子一样看着我了！”

    这句话是说给李泰听得。

    李承宗话音落下之后，李泰咬着后槽牙瞪了李承宗一眼，“你不说话没人拿你当哑巴！”

    陈桥倒是很少见李泰在谁哪里吃过嘴上的亏，不由“噗嗤”一声笑了出来，不过在看到两人都将目光落在自己身上之后，便也收敛了笑声。

    “从今天起，你便要住在魏王府了，我也会时不时来看你的，不必担心什么。”陈桥稍稍弯下些腰，双手待李承宗肩膀上说道。

    虽说陈桥还是忍不住将李承宗当做一个孩子一般对待，不过这次李承宗却没有多说什么，只是默默点了点头。

    又交待了几句之后，陈桥便又离开了魏王府。

    留下来的李承宗站在院子里和李泰面面相觑，过了半晌才终于干巴巴开口问道：“我住哪里？”

    李泰撇撇嘴相反个白眼却又怕李承宗会借机发挥，便只好忍了下来，带着李承宗往他的住处走去。

    让李承宗意外的是，李泰并没有将他安置在魏王府太过偏僻的地方，虽说院中的景致比不得清婉苑，不过却大了不少，甚至距离李泰的院子都并不算太远。

    看到李承宗眼中意外的神情，李泰挑挑眉毛说道：“没想到吧？我既然答应当你住过来，自然就不会将你再次藏起来，以后你在魏王府中不必再只躲在自己的院子里，随时可以出来走走。”

    虽然不知道李泰到底是如何吩咐府中下人的，不过在听到这个消息之后，李承宗心中还是不可避免的小小雀跃了一下。

    “多谢了……”李承宗别别扭扭说道。

    说得人别扭，听得人更别扭，听到李承宗这句话之后，李泰胡乱摆摆手说道：“哪里来的这么多废话，时候不早了，你快进去歇着吧，本王也要去歇息了。”

    这两堂兄弟虽然未曾相处过，甚至连面都没有见过，可他们的身体里到底都留着李家的骨血，所以即便今晚不过是他们的第二次见面，两人之间倒也没有什么生分与隔膜。

    “知道了知道了，”李承宗也飞快摆摆手，“老妈子似的。”

    说完这句话，李承宗也再没理会李泰，大步走进了那座暂时属于自己的院子，甚至还“嘭”地一声将院门拍在了李泰的鼻子上。

    李泰怔愣地站在门外，原本他还想着跟进去在嘱咐两句，谁知李承宗竟会如此干脆利落。

    揉了揉鼻子，李泰终于忍不住翻了个白眼之后转身离开了。

    待陈桥回到将军府的时候，整座府邸除了守夜的下人之外，余下的人全都都早已经进入了睡梦之中。

    先后去李丽质和伏岚房中看了一圈，确定两人都好好睡着之后，陈桥便回了自己的院子。

    简单洗漱后之后，陈桥便在床上躺了下来。他双手枕在脑后，想到今日将李承宗送到魏王府的事情，总算是又有一块石头落了地，只是他却不知这个决定究竟是对还是错。

    翻了个身，陈桥透过窗户看向外面模糊的月色，良久之后他忽然长叹一声，事到如今是对是错已经没有那么重要，既然已经做了决定，那就没必要在瞻前顾后了。

    想通这件事后，陈桥便也闭上眼睛很快睡着了。

    第二天直到日上三竿之后，好好睡了一觉的陈桥终于醒来，他揉揉眼睛隐约听到外面有孩子们的吵闹声。

    想起来自己答应了李丽质今日要带齐子枫入宫，躺在床上醒了醒神后陈桥便翻身下了床。

    洗漱一番，陈桥拉开房门走了出去，却明显觉得今天比昨天要愣了许多。

    看着院子里好像一夜之间就变得枯黄的树叶，陈桥抻了个懒腰便朝着声音传来的方向走去了。

    “阿爷！！！”

    果然，正在花园中玩耍的孩子们一见到陈桥，便都一股脑扑了过去，陈桥笑眯眯地蹲在地上搂住孩子们，谁知熙丫头却偷悄悄绕道陈桥身后，从后面一拉便将陈桥整个人都拽到了地上。

    陈桥无奈的回头去看熙丫头，却见熙丫头只是俏皮地冲着自己吐了吐舌头，随即便又与其他孩子一道扑进了陈桥怀中。

    李丽质和伏岚坐在一旁，看到眼前这幅景象都不由笑出了声来。

    没过多久，陈桥便背上背着一个，怀里抱着两个，身边还跟着一个的将所有孩子都带进了屋子。

    从来没见过陈桥这样的狼狈相，李丽质和伏岚一边帮着陈桥将孩子们拉下来，一边不由自住笑个不停。

    眼见李丽质与伏岚这个样子，陈桥刚想要说些什么，余光就扫到以往一般只待在自己院子里的印月怜月姐妹俩，眼下也正坐在一旁。

    似乎是察觉到了陈桥的目光，原本脸上还带着些笑意的姐妹俩登时站起身来，小心翼翼给陈桥行礼。

    陈桥倒是没想到自己只瞟了一眼便将这姐妹俩吓成了这个样子，这姐妹俩原来是这样的性子吗？陈桥仔细回想了一番，却怎么都想不起来这姐妹俩先前是什么性子，便索性放弃了。

    李丽质自然也注意到了这面的情况，眼见比起方才只有她们几个女眷在这里，印月怜月明显要紧张许多，李丽质便走上前轻轻拍了拍陈桥的手背。

    “我瞧着印月怜月成日里只待在那小小的院子里，实在憋屈得很，便将她们也一道叫来了过来说话。”李丽质对陈桥说道。

    听到李丽质的话，陈桥便又想起昨天夜里伏岚所说的那些话，一时间不免觉得有些头疼。

    照今日这情形来看，李丽质确实不知是说说而已啊。

    “多出来走动走动是好一些。”陈桥看着印月怜月说道。

    其实先前，印月怜月也并不是如此这般战战兢兢的性子，不过自从入了长安城，她们能见到陈桥的次数实在是少得可怜。若不是李丽质一直还惦记着她们，只怕是府中上上下下的人早已经将她们二人忘记了。

    况且陈桥虽也去过她们院中几次，可却也从来不像面对李丽质或是伏岚那般轻松惬意，如此一来二去，印月怜月对陈桥自然是生出了惶恐之心。

    原本以为陈桥会对她们随意出了院子不满，只是她们却万万没有想到陈桥竟会说出这样一句话来，于是两姐妹惊喜万分地看向陈桥，反应了一会儿才终于开口道：“多谢将军。”

