    “就算是在传说中的七级文明之中，也几乎很少有妖孽可以在黄金以下级别感悟出规则之力来！”

    “他，他究竟是如何做到的…”

    很少，但不是代表没有。

    甚至数量不会太过稀少。

    可不要忘记，那是真正的七级文明啊！

    而人族的七级文明，才是真正意义上的顶尖文明，他们都是人族文明的支柱存在！

    然而就算在那样的文明等级之中，可以在白银等级感悟出规则来的妖孽，也是十分稀少的。

    可是楚易做到了！

    究竟是如何做到的，没有人知道。

    但是下一刻看到的一切已经让他们知道相信了。

    因为，在楚易这战体加持之后最强大的一击之下，整个虚空擂台终于还是彻底的崩碎了…

    彻底的，消失了，完全崩碎了！

    一切虚无，而和楚易最后碰撞一击的东来长安，终于彻底的消失，完全的飘散在了虚空之中…

    结束了。

    东来长安强大吗？

    这一点不需要质疑。

    能够在出现在这里，证明他们和这里的妖孽，都是来自于同样一个星域之中。

    而东来世家，在这一片星域之中还是有一些名气的。

    东来长安的名头，在年轻一辈之中虽然不是顶尖，但也算是一流行列。

    可面对楚易，东来长安完全没有任何反抗的资本！

    没错，这就是众人眼中东来长安和楚易之间战斗的结果。

    虽然楚易被东来长安镇压的无比凄惨，甚至几乎就要陨落，可没有人当回事。

    毕竟他们都很清楚，所以出现这样的情况也只是因为楚易的压制，

    如果从一开始的时候楚易就绽放了那恐怖的无敌战体，那么区区一个东来长安有何资格和楚易战斗呢？

    “这，就是一场碾压…”

    有人族的强者，给这一次战斗下了定义。

    “给我查！”

    “我要知道，那个楚易究竟来自什么地方！”

    “我不管多么困难，都要给我查出来！”

    “这是一个有着成为六级天才潜力的妖孽，不管付出什么代价，我都要知道他的下落！”

    所有观看这一场战斗的人族强者，都是来自于不同的势力。

    他们观看这些天才战，基本上都是带着目的的。

    不然，凭什么这些强者会观看一些对于他们来说算是低能的战斗呢？

    发掘天才，为自己的势力寻找未来的希望，这些才是那些强者花费巨额代价观看这些战斗的真正目的。

    而如今竟然看到了一个有着六级潜力的少年妖孽，他们是怎么都不会放过的…

    对于自己引发的反应，楚易是不知道的，就算是知道了楚易也不会在意的。

    毕竟那些东西距离现在的楚易太遥远了。

    如今楚易唯一在意的，就是自己的战斗经验，就是自己的——

    星辰战体！

    “真的，好强大啊！”

    虽然楚易修炼星辰战体已经不断的时间了，可真正绽放出星辰战体来却是第一次。

    楚易之前就知道这星辰战体是一流战体，不然也没有资格进入到了仙魔圣殿中。

    可他决然没有想到，这星辰战体竟然强大到了这样的程度！

    “甚至给我的感觉，如果要是环境合适的话，那么我的星辰战体已经不弱于那些单一力量属性的本源战体了！”

    单一力量属性本源战体，指的就是诸如水之本源战体等等本源战体。

    “可怕，可怕啊！”

    楚易已经想明白了。

    这星辰战体确实是一种可怕异常的战体，在原始仙魔世界中没有多少名气，也只是因为那个世界不适合星辰战体的出现罢了。

    诸天星辰，都被隐藏在无尽虚无之中，面对整个仙魔世界的威严瑟瑟发抖，根本不敢过多的投影来很多的力量。

    但是在这个世界之中却不同了。

    星辰，才是永恒的主体！

    就算是地球，也只是诸天星辰之中的一颗而已。

    所以，在仙魔世界之中，只能勉强称之为一流战体的星辰战体，在这一个世界之中却是当之无愧的最顶尖战体！

    想到这里，楚易也兴奋了。

    “看来，以后不需要暴露我的元神秘密了。”

    如果可以的话，楚易也不想暴露自己的元神的秘密。

    在所有不想暴露的秘密当中，元神之秘算是前几的。

    之前楚易还在担心如果以后遇到那些顶尖妖孽的时候，自己应该怎么应对才好。

    但现在他知道了。

    星辰战体！

    到时候如果真的非赢不可的话，那么就将星辰战体暴露出来。

    虽然这也足够惊世骇俗，在起码还在众人的接受范围之中吧。

    “恭喜参战者楚易，获得挑战赛胜利。”

    “参战者楚易越阶战胜五星对手东来长安，海选战胜利场次+1，目前胜利场次为8，胜率8/8。”

    “参战者楚易越阶战胜五星对手东来长安，星级评定+30，目前完成82/100。”

    “参战者楚易，是否继续参加海选战。”

    还是熟悉的声音，还是熟悉的内容，唯一不同的就是其中一些主角的名字换了而已。

    这一次，楚易没有立刻答应下来。

    说真的虽然他的实力一旦全部爆发出来，是可以碾压东来长安的，但这一战的收获也是无比巨大的。

    楚易很清楚，之前那些战斗全部加起来也没有这一次战斗的收获大。

    甚至，楚易到现在都没有完全吸收。

    “如果要是继续挑战五级天才就好了。”

    没有提示音响起，楚易知道自己接下来将会匹配的，还是那些同阶或者说弱于自己的天才。

    已经有着东来长安珠玉在前了，所以楚易对于和那些同阶天才战斗已经没有丝毫的兴趣了。

    “进来这里已经不少的时间了吧。”

    “既然如此，那么就离开，消化一下自己的所得吧！”反正这测试仪器都是属于楚家的，楚易觉得自己如果要是借用一下的话，楚家应该不会反对才是。

    想到这里，楚易决定退出去了…

    …

    房间之中，楚云已经完全彻底的沉默了。

    两个半小时了。

    比起李子来，楚易多出了两倍多的时间。

    虽然时间不能代表一切，但这也足以说明一部分问题了。

    楚易很妖孽，楚易很天才，甚至超出了自己调查之后得到的那些反馈！

    这些，都是足以让楚云激动的。

    不过激动也都是一时间的。

    经过了开始时候的激动，现在的楚云已经平静了下来。

    看了一下时间，现在已经是下午三点多了。

    午饭？

    午饭早就过去了。

    本来让楚易回来，是打算和楚易吃上一顿团圆饭的，可谁能想到会是这样的结果呢？

    不过吃不吃的已经无所谓了，反正老头子也没有回来。

    将这团圆饭留到晚上再吃就是了。

    光芒逐渐散去了。

    这对于一直盯着那测试仓的楚云和李子而言，自然是无比醒目的。

    下一刻他们已经来到了测试仓之前。

    渐渐的，楚易已经睁开了双眼。

    那一瞬间，楚云都是一愣。

    因为从楚易的双眼之中，楚云看到的是一种可怕的战意！

    楚云不知道楚易在这其中究竟经历了什么，但他相信楚易的收获一定无比巨大！

    巨大到甚至已经影响现实之中的楚易了。

    “楚易，你醒了！”

    这边楚云刚打算开口的时候，那边李子已经来到了楚易身边。

    看着李子激动的神色，楚易眼中那种可怕的战意消失了。

    “恩，完事了。”

    李子点了点头，欲言又止的样子。

    楚易却已经不在这些东西了，只是挥了挥手。

    “没有什么好隐瞒的。”

    要是之前的楚易，可能还需要思考一下，但现在楚易已经不在乎了。

    当然，他楚易绝对不是因为接下来还要借用楚家的测试仓才这样的。

    对，他楚易，人品一流…

    其实之前的时候，楚云就已经猜测到李子应该是发现什么了。

    而听到楚易的话，楚云更加确定了。

    对于李子什么都不说隐瞒自己，楚云心里到没有什么生气的。

    毕竟李子根本不是他们楚家的人，当然更加也是因为现在的李子已经不同了。

    面对这样一尊就算是在高等级文明之中都有资格喊一声无敌的妖孽，就算是楚云心中有再多的想法也不会说出来的。

    “小易，难道这不是测试资质的仪器？”

    楚易脸上挂满了笑容。

    “这么说也对，毕竟在进入到那虚拟空间之前，这里就是测试资质的。”

    “不过，这东西真正的作用，其实就是一把钥匙，一张入场券！”

    入场券的说法，之前楚云就听老头子说过，那时候他还追问过，只可惜老头子就是不肯说。

    那意思很明显了，除非是楚云自己弄懂，不然他是不会说出任何来的。

    而现在…

    楚易似乎也研究出来了。

    所以楚云很好奇。

    “之前的所谓资质测试，其实也算是资质测试，但归根结底其实只是相当于入门的考试而已。”

    是的，入门考试。

    只有通过了考试，那么才有资格进入到天才战中。

    对于一些普通的天才来说，测试才是最重要的，因为从这些测试之中他们可以找到自己的不足之处。

    凭借这一点称呼一声测试仪器也没有什么关系，而这对于那些普通的天才来说绝对是至关重要。

    但对于真正的顶尖天才和妖孽而言，这所谓的测试完全没有一点意义。

    因为他们不需要动用自己全部的力量就可以轻松通过考核，既然已经通过了，那么也就没有测试的可能了。

    不过，接下来的天才战才是关键！

    那也是对于顶尖天才妖孽最重要的。

    战斗经验，见识等等诸多方面不说了，在这样完全不会死亡的舞台之中，他们可以将自己最极限的实力全部发挥出来，可以找到自己的不足之处，甚至可以由此不断的改进自己的各种招式。

    当然除了这些之外，战斗也是最好的提升方式！

    这一点很多人都清楚。

    通过战斗，不仅仅可以让你身体之中潜藏的那些力量被吸收，同样也可以加速那些壁垒的崩碎，让你在最短的时间之中完成突破，进入到更高的境界之中！

    其他不说，楚易自己就有这种感觉，如果不是因为可以使用的资源不足的话，那么楚易现在立刻就能进入到高阶白银之中！

    要知道，他进入白银到现在，甚至连一个星期的时间都没有啊！

    经过楚易的解释，楚云也算是终于知道这些了。

    不过知道是知道，但楚云却没有任何办法。

    因为按照楚易的说法，只有通过测试之后才可以进入到后面的天才战中。

    而想要通过测试，很简单。

    十分钟之中解决对手！

    但对于楚云来说，别说十分钟内解决对手了，能够在那虚幻对手的攻击之下坚持十三分钟，这已经是楚云的极限了。

    所以，天才战什么的和他没有任何关系。

    如果还是年轻的时候，那么楚云肯定会不甘心的，但现在他的孩子都已经有了，心态也已经放平了许多。

    恩，通俗点的说法就是咸鱼了。

    楚云的观念已经从个人的强大转换成为了家族强大了。

    虽然这两方面并不冲突，但努力的方向却是不同的。

    不过好在，他们家族之中出现了楚易…

    …

    “对了李子，你怎么在这短短的时间成为六级天才的？”

    之前的时候楚易还不觉得六级天才有什么，但经过了八次战斗以后，楚易已经深深明白六级天才代表的意义了。

    东来长安强大吗？

    拥有了不算弱小的战体，甚至感悟出了战体神通来，加上背后有着可怕家族势力的支持，但东来长安也只是五级天才罢了。

    六级天才…

    那是现在楚易都没有资格挑战的存在啊！

    李子有些不好意思。

    “我测试完事之后，那个声音就直接告诉我成了六级天才了…”

    楚易想了一下，明白过来。

    他通过测试的时候，并没有展现出自己最强大的实力来。

    起码像是本身的元神之力没有动用，战体也没有动用，甚至连一些顶尖的力量加持都没有使用。

    虽然他可能和李子一般，都是瞬间击杀对手的，但展现出来的力量不同，那么得到的评级也不同！

    李子，应该是使用战体了。

    就算仅仅绽放出其中的一种本源战体，放眼当今的宇宙世界之中那也是最最巅峰的战体。

    楚易猜测，如果不是本身李子的实力还是太低，掌控的各种加持太少的话，那么也许她就不仅仅只是六级天才了。

    甚至，如果将五行原始战体全部绽放出来的话…

    “六级已经很不错了，我这也才四星而已…”

    李子没有安慰楚易，因为她是知道楚易实力的。

    “在接下来的战斗之中，我曾经面对一尊六星天才，对方的实力，实在太可怕了。”

    “除非是我绽放全部的力量，不然真的不是他的对手。”

    李子也参加了天才战，不过和楚易不同，李子的对手直接就是六星起步。

    六星级别的天才啊，那是真的无比可怕恐怖。

    李子失败也是情有可原的。

    毕竟李子可以成为六星，完全是因为战体的缘故。

    “我可以感受到，对方的战体比起我来差了不少，如果不是这样的话，那么我甚至可能在短短时间中就落败！”

    按照李子的说法，如果她面对的那尊六级天才本身要是拥有强大战体的话，哪怕不如自己施展出的一种本源战体，但也足够轻松的碾压自己了。

    “这个宇宙之中，天才妖孽实在太多太多了。”

    “而且，这还仅仅只是人族的妖孽！”

    “如果要是加上其他种族的…”

    之前楚云曾经说过，八级文明人族，虽然在整个宇宙之中算是霸主级别的存在之一，但却不是唯一。

    而且人族所以强大，最大的原因就是因为人族的人口数量。

    凭借整体的强大，人族才可以成为宇宙霸主之一的。

    人族的天才，在那些可怕种族的顶尖天才之中，其实是不算什么的…

    楚易轻轻点了点头。

    “你们还在聊呢？”

    “赶紧过来吃饭吧！”

    一边的四伯母已经走了过来。

    午饭楚易和李子都在测试中自然没有吃，而老头子不知道被什么事情牵扯了，中午也没有回来。

    所以剩下的就只有四伯母和楚岑岑了。

    当然按照楚岑岑的说法，两个人也应该吃了，不过谁让她不会做饭呢。

    四伯母不去做饭，楚岑岑就只能饿着，等楚易和李子他们一起了。

    等楚易和李子来到饭桌之前的时候，看到的就是楚岑岑那幽怨的眼神和一边楚云开心的面容了。

    “小易李子，来来来，尝尝你们四伯母的手艺！”

    那边的楚岑岑筷子刚刚冲着饭桌上一块不知名的瘦肉伸出过去的时候，就发现美味已经不翼而飞了。

    下一刻，当她转换目标并付诸行动的时候，却又一次发现自己的目标消失了。

    看着那边正在大快朵颐的楚易和李子，楚岑岑的眼神更加幽怨了…

    “这些肉…”

    楚易吃了一口就感受到不同了。

    楚云一笑：“怎么样，是不是感受到了？”

    楚易轻轻点了点头。

    这肉块之中，竟然也蕴含了灵力！

    虽然不是很多，但也绝对顶的上自己在野外修炼一天吞噬的总量了！

    “这些食材和那些水果一样，都是我之前打那啥——和人家交易来的。”

    “不夸张的说，这些食材和那些水果放在咱们地球联邦之中，应该都是至宝了。”

    至宝？

    没错，这样说一点都不夸张。

    这其中蕴含的力量，甚至堪比那些三级药剂了，当然力量都是次要的，那些灵气才是最为关键的。

    而且不同于那些药剂，这些水果和肉块都是没有任何副作用的。

    “这些肉，应该是来自于一些战神级别妖兽的，而水果就不知道了。”

    战神级别的妖兽肉…

    那就是妖王肉啊！

    难怪…

    之前楚易和李子也不是没有斩杀过妖兽，那些妖兽活着的时候，身体之中是肯定蕴含一部分灵气，但是当他们斩杀之后，那些灵气就迅速的溃散了。

    没有了生命主体的控制，灵气根本无法留在身体之中。

    但是妖王级别的妖兽本身已经将灵气融入到了身体之中，虽然一旦被斩杀那些灵气依然会溃散，但还是会有一部分留在身体之中。

    当然可以留下多少，还是要看这妖王生前的等级了…

    一顿饭，吃的楚易那是开心极了，而旁边的李子同样如此。

    这些东西对于现在的两人而言不亚于及时雨，楚易还好点，到时候使用一些药剂就可以轻松的提升自己，但李子现在转换之后，想要提升依靠的已经不是那些普通药剂了。

    灵气！

    这些才是李子提升的关键。

    但很可惜，这东西本身就很稀少，而且对于战士来说灵气也没有太多的用途，所以很少有人会专门存储这些东西。

    就算是真的有，那价格也不是楚易和李子能够买得起的。

    如今楚云带来的这些水果和妖王肉，简直就是及时雨。

    因为还没有吃饭，那边的李子已经开始进行突破了。

    是的，突破！

    之前已经进入到了青铜级的李子，竟然在这一刻又一次开始了突破…

