
　　就在叶枫他们打入8强，进行8进4的比赛的时候。

　　叶枫他们遇到了去年次级联赛的冠军，黑暗骑士战队。

　　黑暗骑士战队作为去年的联赛冠军成功的进入了国内顶级联赛，不过由于和顶级战队之间的确有不少的差距，待了一个赛季之后，就又掉回了次级联赛。

　　不过在国内顶级联赛历练过的战队，的确就是不一样，一路打到现在从来没有输过，以全胜的记录打到了八强。

　　而在八进四的比赛中，叶枫的YYDS战队和黑暗骑士战队两支战队便强强相碰了。

　　而这场比赛也引起了许多人的关注。

　　次级联赛一般也是到了八强赛之后，才变得好精彩起来。

　　前面的比赛基本上都是在筛选，把弱的战队全部都过滤掉，剩下来的战队基本上都是强队，他们之前的比赛也变得好看起来。

　　YYDS战队和黑暗骑士战队的比赛，那几支八强队伍全部都过来观看了。

　　因为这两支战队的胜利者很可能在下一轮比赛中成为他们的对手。

　　所以他们此刻要好好地琢磨研究一下这两支战队会在这一轮比赛中的战术和打法。由于两只战队都是强队，所以大家觉得这一轮比赛两支出4战队很有可能使用杀手锏，不再隐藏实力。

　　这样其他战队就可以研究两支战队的战术，从而做出针对性的调整。

　　很快叶枫等人以及对面黑暗骑士战队的众人就入场了。

　　首先是双方随机选位置。

　　叶枫等人选到了蓝色方，而黑暗骑士战队则选到了红色方。

　　接下来就是双方的BP环节。

　　叶枫这边先进行禁选英雄，叶枫这边的话首禁禁掉了上单杰斯，然后黑暗骑士那边首禁就禁掉了上单流浪。

　　这一手，让玩上单的刘江龙就不禁皱了皱眉头。

　　因为他本来是想玩上单流浪的，这可是他的拿手英雄，到了后期发育起来简直无解，一个打多个都不是问题。

　　不过对面似乎也看出来，他们一手禁掉杰斯，是为了让刘江龙的上单流浪更加好打。

　　所以果断就禁掉流浪。

　　叶枫他们的第二手禁位就禁掉了卢锡安这个下路ADC英雄，而对面的黑暗骑士战队第二手则禁掉了打野螳螂。

　　因为他们知道吴学兵的打野螳螂非常的猛，所以把禁位给了螳螂。

　　接下来就是叶枫他们的最后一手禁位，禁掉了打野蜘蛛。

　　因为张大宝他们研究过黑暗骑士战队的战术打法，知道打野蜘蛛也是对方非常carry的一个点，所以这个打野蜘蛛是不能放给对面的。

　　而叶枫战队这边禁掉了打野蜘蛛之后，黑暗骑士战队那边就禁掉了打野瞎子。

　　这样一来的话，几个比较强势的打野英雄全部都被禁掉了。

　　那样的话可供选择的打野位置可就不多了，这就有些考验打野的水平了。

　　打野和其他路不同，一个好的打野可以盘活整局比赛，而一个垃圾的打野也可以带崩整场比赛，这是一个非常考验节奏和应变能力的位置。

　　这把比赛就要看吴学兵和对面的打野谁发挥得更好了。

　　很快就到了双方选英雄的时刻。

　　叶枫这边蓝色方首选，他们首选了一个打野武器大师，因为可供选择的打野不是很多，所以叶枫他们就先抢了一个打野。

　　而这个时候就轮到了黑暗骑士战队的一二手选择英雄，黑暗骑士战队一手选择了中单妖姬，而二手则选择了打野酒桶。

　　“对面的中野都是游走支援型英雄，看来对面这是想打支援啊。”

　　张大宝等人看到对面黑暗骑士的两手英雄选择就知道对方这把是想打游走支援。

　　因此等到叶枫这边选择第二手和第三手的时候，叶枫最好的选择就是选择卡牌。

　　但是，妖姬打卡牌的话其实还是比较好打的，因为妖姬的爆发高，卡牌还是一个脆皮英雄，所以很容易被妖姬给秒掉。

　　对面的这一手妖姬，很显然是已经考虑过叶枫会选择卡牌这个英雄，所以已经提前拿了妖姬就等着叶枫入坑了。

　　叶枫并没有选择中单卡牌这个英雄，而是选择了一个大家意想不到的英雄。

　　他选择了一个机器人。

　　不过叶枫的这一手机器人选择大家都没有放在心上，因为看到的人以为他是帮辅助抢的机器人。

　　“这抢机器人有什么用啊，对面辅助要是来个莫甘娜，机器人不就废了？”

　　“YYDS战队这把BP做的有问题啊，被黑暗骑士死死克制住啊，要玩机器人就先禁莫甘娜啊。”23sk.Com

　　“而且对面全是支援英雄，对面中路选妖姬就是来打你中单卡牌的，谁不知道YYDS的中单卡牌很厉害，这样选就是为了放你卡牌出来被妖姬counter的。”

　　“

　　这个时候在场的战队成员，看到叶枫这边这样选都议论纷纷起来。

　　连那冲天火战队的人也不禁摇了摇头，觉得YYDS战队的BP没有做好。

　　而这个时候，叶枫这边的第三手就选择了一个莫甘娜。

　　“啊？”

　　看到叶枫这边的二三手一个选机器人一个选莫甘娜，在台下观看比赛的人不禁傻眼了。

　　别说那些普通观众了，就算是在台下观看的那些战队选手们，也一时间看不明白。

　　“这个YYDS战队难道是想中单莫甘娜，然后下路辅助机器人？”

　　“但是这样的话，容错率会不会有点低啊，万一要是机器人钩不中，莫甘娜Q不中，那不是跟超级兵没什么区别？”

　　“是啊是啊，YYDS的选人我是真的有些看不懂了。”

　　...

　　一时间众人都表示看不懂YYDS战队的选择。

　　叶枫这边的二三手选择完毕之后，就是黑暗骑士那边的三四手，黑暗骑士分别选择了下路ADC女警以及辅助锤石，而选这个锤石是为了专门来对付机器人的。

　　双钩大战就比谁钩得准了。黑暗骑士选完之后，那就是叶枫这边的最后两手了，张大宝选择ADC小炮，而刘江龙则选择了兰博上单。

　　最后就是黑暗骑士的最后一手，上单剑姬。

　　这样，双方的英雄就选择完毕了

　　YYDS作为蓝色方选择的是兰博、机器人、莫甘娜、小炮、武器大师。

　　而黑暗骑士战队作为红色方选择的是剑姬、妖姬、锤石、女警、酒桶。

　　很快双方就进入了游戏。

　　而进入游戏之后众人就傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第419章 对战黑暗骑士战队免费阅读。https://xs.23sk.com 