    余春分，周大花，七姑，这会儿也一起看着徐春花。

    被四个儿媳妇都这么瞧着，徐春花笑了笑。

    “你们爹走了，怎么都这么看着我，怎么，是怕我想不开还是怎么的？”

    周大花摇头，这一点她还是不担心了。

    因为爹算是喜丧，所以她们虽然也难过，却也庆幸，老人家这样没受折磨的就走了。

    余春分嘿嘿一笑。

    “娘，咱爹这是喜丧，现在爹走了，你就来跟着我们一块儿过吧。平时你就帮我一起看着三个小的，我好多时候都看顾不过来呀。”

    徐春花就嗔她。“你哪里会看不过来，家里也是请限奶婆子，还有做饭的人，平时你就只负责看着几个，操心一下他们的吃穿问题，还断一下官司，哪里就忙不过来了。”

    周大花就精神一振。

    “那娘，你到我们家去吧，我跟老三现在常年呆在家里，孩子们也大了，不爱跟我们一块儿说话。唉，几个皮猴子，一个个大了就不心疼我们，让娶媳妇也不娶，就觉得怪冷清。娘你来了我们几个可以没事组着人一块儿打马吊。放心，咱娘儿俩联手，肯定能把那帮人扫荡干净。”

    七姑看她们都在争，急了。

    “娘，你跟着我，我和老大是长房长子，你怎么也得跟着我们才对。”

    “你们……”

    曾玉洁慢慢悠悠的扫她们一眼，“爹娘早前一直住在这儿习惯了，我们只有一个娘，你们这么为难于她，让她怎么选？要我说啊，娘不这搁这儿住着，你们有孝心的话，春分没事就带着娃来，娘看着喜庆也热闹。大花你要是想约娘打马吊，那就到我们家来组局。反正我们家啥也不多，就是房子多。”

    “还有大嫂，别说什么长不长，咱们只图娘住的开心，不兴那老套的规矩。”

    七姑几个就全都瞪着她，一副要吵架的样子。

    都晓得她是能说会道的人，但是，这也太会说了，明明他们想要娘一块儿住怎么了，这人一直霸占着娘不放。今天，三个人都决定不能称了她的愿。

    徐春花看四个人要各种争执了，也就笑着抬手做了个压的姿势。

    四个人都安静下来，全都眼巴巴看着她。

    七周分三个人面上都挺焦急的，到是曾玉洁表面上看不急，可是，只有老太太晓得，这人心里可没有表面上那么淡定。

    “你们都是好孩子，都有孝心，我很喜欢。不过吧，四儿说的对，我在这一块儿住习惯了。往后春分你没事就把孩子们带到这儿来，我们喜欢热闹，有你那三个小的，五丫和五宝也能活泼一些。

    至于说马吊，那玩艺儿我不怎么喜欢，我呀，还是喜欢往学院里面跑。只有不能动了，我可能才不会往那边儿跑吧。但凡学院需要我，我就想多在那边儿呆着。哦，也不对，我可能得搞一个老年健身课了。嘿嘿，所以啊，老婆子我要组织一帮人。

    早晚要跳一跳，吼一吼，不能跟老头子一样，大好的日子，说走就走了。我得活的长长久久，最好是看见咱老陈家兴旺繁荣才好。”

    七周余一听，就晓得她这是做出了决定了。虽然遗憾，不过，老人家有自己的规划，她们当儿女的哪里好说啥。

    最后，还是余春分嘀咕着。“娘，你就是偏心我二嫂。”

    徐春花戳了戳她。“是，谁叫她有福呢，我老太婆一个，就是爱跟着有福运的人在一起。”

    提到福运。

    余春分也不觉得委屈了。

    她转身把奶娃娃往曾玉洁怀里面塞。

    “二嫂，你赶紧多抱抱我家五娃，这孩子最近体弱，需你的福运润一下呢。”

    曾玉洁真是没好气啊，偏偏，还拒绝不得这胖乎的娃儿。

    看着五娃黑黑的大眼睛，俯身吧唧一个。

    “我们王娃可得好好长啊，要不然往后可长不高怎么办。你四丫姐姐天天都在嚷嚷，说自己比哥哥姐姐们都矮，就后悔小时候挑食了呢。”

    一提到孩子们，几个大人就又笑着说了一会儿话，这才笑着散了的。

    七姑回到家后，陈大东看她一个人回来了，到是没觉得意外，不过还是有些许失落。

    “唉，我就晓得，咱娘不会跟着我的。她啊，还是喜欢跟着老二一家子。”

    七姑到是看的开，虽然她觉得老太太这些年真的越发有气势，也是个很好相处的婆婆。不过，老人家不愿意跟着她们啊，她能怎么办。

    “娘有自己的打算，她不光是要管着学院，早晚还要跟着人在学院里跳舞健身呢。说起来，我自从生了小五后，一直没瘦回去。娘要是健身，我也跟着一块儿健身去。到时候小五就由你带着了。”

    陈大东无所谓的很。“那没问题，其实我觉得你现在这样圆乎一点也不错，我真觉得有肉的感觉更好……”

    然后，七姑就扭身不理会他了。

    胖了好，胖了哪里好了。

    她穿衣服勒的慌就不说了，关键是走几步路还觉得累的慌。

    要搁以前瘦的时候，真是一掐腰，一扭身，一甩袖，那都是一种风情。

    可现在呢？

    呵，人家不笑话她是个大婶就不错了。

    哪怕，她真实的年纪搁现在就是个大婶，可当过美人的女人，却要不甘的回来当大婶，这换谁受的了。

    本来以为，婆婆只是嘴巴上说一下未来生活怎么样。

    然而，在不久后，当徐春花真的联合了一帮老太太们，开始在学院的操场上跳起了健身舞，还穿着不一样的衣服，挥着扇子，大跳着扇子舞的时候，曾玉洁才晓得，婆婆这人的行动力是真的强。

    本来今天早上她还想赖床，可在听到老太太起床的动静后，也跟着起来了。

    陈大江还有些不想让媳妇儿走，就搂着她。

    “前一阵子累坏了，你再多陪我多睡一会儿！”

    年纪大了一点，现在的他也不似以前一样，什么事情都亲力亲为，天天把自己累的要死不活。

    如今的他懂得调节身体，也晓得要保养身体了。

    没办法，年近四十的男人，再不保养，怕自己往后真的走早了，那娇滴滴的漂亮媳妇儿，谁知道跟不跟着别的男人走啊。

