
车厢中，楚昀神色平静地倾诉着什么，面对面坐着的沈楠嘉安静地听着他说话，偶尔抬起头与他对视一眼。

车厢并不小，可坐上三个人之后，空闲明显就有些局促起来。

楚昀鼻中尽是两位女子身上散发的浓郁香气，那香味一如眼前的人一般恬静，安心。

所以说话的语气也格外平静。

婵儿一双小手托着香腮，大眼紧紧地盯着楚昀，不知是在听他说着玉莲的事，还是看他看的入了神。

良久，楚昀终于把事情的来龙去脉说了个清楚，抬头看向沈楠嘉，郑重的道：“我与玉莲的事便是如此，之前一直没有机会，如今既然有此机会，自然如实相告，唯有半点隐瞒。”

沈楠嘉眼神中的复杂之色愈发清晰，脸颊也泛起一抹粉红。

她也明白楚昀告诉自己这些事情的目的是什么，如果没有别的意思，又何必告诉自己这些事情呢。

而眼下楚昀看着她，显然也是在等待她的回答。

沈楠嘉沉默良久，不知在想些什么，好在楚昀沉得住气，并不急躁，只是耐心地等着。

就连嬉笑的婵儿眼下也知道事情的严肃性，不敢出声，只是看向楚昀的眼神分明带着数不尽的幽怨。

心中恨恨地想着，都说近水楼台先得月，果然不假哩！

片刻后，沈楠嘉终于开了口：“这位玉莲小娘子的遭遇还真是不幸呢……”

“……”

楚昀眨了眨眼。

难道你想说的就是这个么？

沈楠嘉见他那副又紧张又故作轻松想说话又不开口的模样，忽的抿嘴微笑，桃花眼泛起涟漪，瞥了楚昀一眼，随后收敛神色，问道：“那……如果要是让你选择一个，你会怎么办？”

楚昀心中一沉，看来是没有那么好的事情了，失落地吐了口气。

“我不可能抛弃玉莲的……”

沈楠嘉点了点头，似乎自言自语道：“看来玉莲小娘子是看对了人了呢……”

声音太低，楚昀努力去听也未听清，只得道：“小娘子在说什么？”

沈楠嘉抬起头看向他，又轻声道：“那你觉得楠嘉该如何选择呢？”

她将问题抛给了楚昀，楚昀闻言，松了口气，能与自己玩笑，那就说明对方并没有完全在意，正犹豫着如何回答，便又听沈楠嘉道：“很难选对不对，所以……人家还要好好想想呢。”

楚昀向她看去，只见她将头侧向一边，不看自己，只是脸颊红晕密布。

这句话的意思，分明就是看你表现了。

楚昀冲她的语气神色中也能知晓，这事算是就这么安然无恙地度过去了，这倒让他稍稍有些意外，没想到沈楠嘉竟然会这么……大度。

至于这话，也是出于贵族家的千金的矜持说出的体面话来，也算是给自己的一点提醒。

楚昀郑重的点了点头，二人对视了一眼，都看出彼此眼底的那抹笑意。

只有婵儿，好奇地一会看看楚昀，一会又看看自家小娘子，好像明白了什么，又好像什么都没明白。

…………

钱塘县与临安城所距不远，百多里的路程。

因为车里还坐着自家小娘子，所以马车夫赶的并不急，晃晃悠悠向东去。

从早上出发，一直到傍晚时分才到了钱塘县的冯家。

沈楠嘉领着楚韵，见到了自家姨娘，将他介绍给的冯保夫妇。

冯保夫妇这些时日来愁眉不展，尽管官府与周家早已放弃，可他们始终不相信真的搜寻不到，一直在让人打听。

得知沈楠嘉来，才稍稍有些惊讶，听闻还带来了一个颇有些神通的小道长，顿时升起一丝希望，知道是沈夫人为他们想了个办法。

只不过见到楚昀时，那希望的眼神就变得满是怀疑起来。

楚昀早已见怪不怪，自报了家门，听到他是午阳观的道长，冯夫人才惊讶出声，因为她去临安城时，从都护将军府离开后无意间就听到了午阳观的道长很有本事，甚至还自己去上香，只可惜午阳观在休憩，没能上山，便不了了之，没想到竟然就是眼前的这个俊逸丰挺的青年人。

夫妻二人连忙招呼，热情的很，其实他们心底对楚昀还是有些许的不信任，只是对方毕竟是姐姐那边请来的，所以该有的礼数还是少不了。

他们不知道楚昀有什么办法，只是满心忧虑女儿的处境，恨不得马上就请楚昀出手相助，不过考虑到天色已晚，对方又赶了一天的路，劳累不已，便将那点急迫压下，让下人伺候着楚昀歇息。

楚昀趁着下人收拾房间的空当，向冯保夫妻二人仔细询问了一下事情的经过和他们后来打听的消息，这才跟着仆人回房，而冯夫人则拉着沈楠嘉，悄悄向她打听起楚昀来，而后才说了些家常话。

第二日一早，楚昀便施展了术法，这次有冯保夫妻二人在，所以想要追踪冯玲儿的下落倒不是难事。

在众人惊讶的眼神中，楚昀找到了所在的方向，随后也不犹豫，连忙备车，向着那气息所在处赶去，连沈楠嘉和婵儿也呆不住，跟在车上一起找去。

最后到了隔壁县的一处大宅院前停了下来。

楚昀看着那宅院上空顿了顿，道：“便是这里。”

不过连他自己都有些好奇，怎么冯玲儿的气息跑到了这里，难道是被人给掳到了这里来了？

回过头去，却见才下车的冯保夫妻二人一看到这宅院，顿时愣在那里，很快脸上满布惊讶，不解，气恼交集的复杂之色。

楚昀不禁好奇道：“怎么了？”

只听冯保道:“小道长有所不知，这里不是别处，正是我儿的夫家！”

楚昀也有些傻眼，这里是周家，很快他就想到了什么，犹豫了一下，脸色回复正常，道:“那这就奇怪了，看气息……令爱应该就在这宅院中。”

夫妻二人对视一眼，冯保犹豫了一下，道:“小道长，你可有把握？”

楚昀点了点头：“冯家主放心，这点我还是敢肯定的，不过……”

他又看了看宅院，眉头微微蹙起。

“不过什么？”冯保心中一紧。

“我所施展之术，感应到的气息有些古怪，非死非活，着实奇怪，这也是让我不解之处，只怕令爱就算在此地，多半也是遭遇到了什么事情。”

“小道长的意思是，我女儿有可能被周家人给困住了？”

只见冯家夫人顿时慌了神，看向自家丈夫，道:“那该怎么办？”

冯保则沉默不语，但脸色阴沉。

楚昀道：“还是先去问问的好，若是他们拒不承认，那小道再另想办法，但是无论生死，必定为二位寻回爱女。”

冯夫人连忙道谢，冯保则沉默着点了点头，直接走上前，嘭嘭嘭地敲起门来。

那敲门声能清楚地体现出他如今的心情。

一个人从里将门打开，张望了一眼，见是冯保，诧异道:“冯老爷！”

“是我，管家，你家老爷和那混……你家少爷在不在家?”

“在家，容小的去禀报一声。”

那管家还没说完，就被冯保推开门，沉着脸道:“不用通报，我自己去找他！”

“哎……冯老爷……冯老爷……”

管家忙一脸苦兮兮地跟了上去。

冯夫人看向楚昀，道:“小道长跟我来，不必与他们客气。”

楚昀叹了口气，看这夫妻二人脸色，今日怕是有热闹瞧了。

沈楠嘉二人在一旁看着，倒有些尴尬，她们想去看，但又不便抛头露面，看向楚昀，见楚昀给了自己一个安心的眼神，便带着婵儿又进了马车里，在门口候着。

楚昀跟在最后，心中还在想着这事，既然冯铃儿在周家，为何不肯露面，难道是被关起来了？

还是说真的被杀害了？

他一进入院中，就看到，冯保穿过庭院直奔大堂，口中还不住喊着。

“周亢你给我出来！”

周亢就是周家老爷周川的儿子。

没一会，管家就带着一个年过五旬的老者走了过来。

楚昀不用想也知道是周家的老爷，身边还跟着一个三旬少妇，不知是妻是妾。

只见他看向冯保夫妇，一脸好奇道:“冯老弟，你怎么来了，也不提前通知老夫一声，也好招待……”

冯保见他，先前的怒意收敛了几分，冷冷地道:“周老爷来的正好，在下此番前来，是来讨个说法的！”

周老爷闻言一愣，忙呵呵一笑道:“冯老弟先别气，有什么话咱们进屋慢慢说。”

忙让管家领着几人进了大堂。

周老爷看向楚昀时，只觉有些面生，但暂时没有开口询问。

冯家与都护将军是连襟，这点周川很清楚，虽说并不知晓两家来往程度频不频繁，但只要是沾亲带故，那就能说的上话，所以周川对冯保的态度还是很谨慎的。

众人落了座，下人早已端来茶水，周老爷在冯保夫妇面上扫了一眼，见他二人脸上不好，心中也打起鼓来。

毕竟冯铃儿失踪到现在已经快两月，官府都已经给了结论不再寻找，可以说后面就是冯家自己的事了，他不知冯保如今又找上门来要做什么。

只是看对方面色，分明是来者不善。

周老爷呵呵一笑，道:“冯老弟光临寒舍，所为何事？莫不是周某人哪里又惹到你了？”

冯保见他很是客气，也不好直接撕破脸，道:“令郎可在家，在下此番前来，是有事要问问他。”

“我儿？在的，冯老弟稍等，我这人让喊他过来。”说着，周老爷给了管家一个眼神，管家退下，看样子是去喊周家少爷。

随后周川又问道:“不知冯老弟要问何事？这些日子不曾拜访，不知令爱被找到了?”

“能不能找到，这要看周老爷你了。”冯保沉着脸道。

“冯老弟有话直说便是，若是有什么需要帮助的地方，周某人自然不会吝啬。”

楚昀见冯保看向自己，便知道他是想让自己来说，便也不客气，站起身，对周川抱拳一礼。

“在下临安城小道士。”

周川闻言一愣，不知冯保二人请道士来做什么，难道是要在自己家里做法事？

可冯铃儿只是失踪，又不是在自家过世，做法事也用不着来自己家吧？

一旁的冯保道:“内子前几日去了趟都护将军家中，言及小女之事，大姐闻听，也是倍感担忧，便请了这位灵运道长下山，说其有神通在身，必能帮在下寻到小女下落。”

“原来是灵运道长。”周川尴尬着客气一句。

他并不知晓楚昀的身份，所以虽然嘴上客气，心底却没太当回事，心中暗道，这都护将军一家也真是，不知派人帮忙寻找，反而找了个毛都没长齐的小道士来，未免太过儿戏了些！

只是听对面冯保最后一句话时，不由心中好奇，忙看向楚昀问道:“不知道长可查到下落?”

楚昀点了点头。

周川一愣，道:“在哪？”

楚昀三人盯着周川，见他眼中只有困惑，没有表现出丝毫的心虚与遮掩，分明是真的不知情，当下又开始疑惑起来。。

楚昀道:“就在府上。”

周川一惊，旋即脸拉了下来，冯铃儿在自己府上?怎么可能！

他心中思索了一下，越想越觉得不对，甚至开始怀疑起是不是冯保在演自己，要么是冯保没有告诉对方，那冯铃儿是回娘家时失踪的，要么就是冯保夫妇失女，一时间心中愤恨，所以请了个人来讹诈自己。

这么一想，周川明显有些不高兴，看向楚昀的眼神多了几分怒意，但他还是压下情绪，提醒道:“这位道长，你……是不是搞错了？怎么会在我府上，她可是回去的时候才失踪的。”

说着又看向冯保，道:“冯老弟，令爱走失，周某人心中也过意不去，也派人一同寻找，你若是心中有苦，大可以直接直说，何必演这出戏?”

见他误会自己是被请来的骗子，楚昀也不以为意，淡淡地道:“周老爷可能误会了，冯家小娘子必然在贵府内，若是周老爷不知晓，或许可以问一下令郎……也未可知。”

正说着，管家带着一个身着锦衣长衫的年轻少爷走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71022805"  chaptername="第一百五十七章  蹊跷">加入书签</a>
</div>
