    不知何时。

    在界山口的天地间，就出现了一股强大而雄浑的气息。

    这股浩浩荡荡的雄浑气息，对于黑甲军来说并不陌生，甚至十分熟悉，这是武王大帝的气息。

    武王大帝回来了！

    这让所有人，包括清道夫等大帝，都松了口气。

    武王大帝不仅代表界山口的意志，还是所有黑甲军的魂。

    他的存在不言而喻。

    此刻，有不少黑甲军无力倒下，疲劳犹如潮水般袭来，早已经无力再战。在知道武王大帝回来的那一刻，他们终于支撑不住，但是眼里却有着浓烈的希望……

    在界山口十道上，一个淡淡的虚影凭空而现。

    随着虚影的出现，以及一步步走来，虚影变得更加清晰与凝实。虚影看起来十分伟岸，浑身迸发着一股滔天般的威势，令天地都在震动、失色。

    乃是一名伟岸的中年男子形象，脸色沉默如铁，目光深邃若月。

    在他一步步走来时，整个南天道的气息都在颤动起来。

    犹如天地在震动。

    正是武王。

    他气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

    一生傲视古今，靠一己之力，斩尽天下诸帝，可独立于九天上，神灵不能挡其路。

    有惊艳万古的才情。

    此刻在界山口十道上，皆出现一个武王……

    而武王的身影绝不止十个，还不少身影出现在界山长城上。

    当他出现的那一刻，似乎整个界山口都被他封锁、镇压了般，让原本震动的界山长城，都迅速安静下来。

    巡天战军无法再撼动半分。

    匆匆赶回来的武王，看到界山十道并没有失守，心中微微松了口气。只要有他在，巡天战军想要攻破界山长城，并没有那么容易，曾经不是没有发动过全面战争。

    这时他的目光落在受损的帝兵上，眼里闪过些诧异之色。

    他不是只看到一两柄帝兵，而是看到十余柄。

    十余柄帝兵，只要发挥得好，就相当于十余名大帝。即使是他，想寻或者煅造一柄帝兵，都十分不容易。而他一生，也只煅造了两柄帝兵而已。

    他的目光落在一名老者形象的大帝身上。

    “不知，这帝兵乃是突然而现，但为我人族，挡住了两名大帝的进攻。”那名老者大帝沉吟一下道，“老夫观察到，似是由三眼族的战兵带进来……”

    “三眼族战兵带进来？”

    武王闻言极为意外。

    此刻，他的目光就紧盯着那两柄帝兵。

    两柄帝兵受损都极为严重，现在有可能连五成的威力，都无法发挥出来。若是再与大帝一战，有可能会彻底废掉，成为残渣……

    在界山口十道上。

    十个武王都在审视着突兀而现的帝兵。

    虽然这十余柄帝兵，及时挡住了外族大帝与圣皇的进攻，但是出现得太过巧合与诡异了。不得不让他怀疑，这些帝兵的背后，是不是有什么阴谋。

    天人族为了攻进九州大千世界，什么办法没有用过？

    曾经就有不少种族的大帝，说遭到天人族的迫害，愿意加入九州人族，共同对抗天人族。而且当时，专门有人去调查过，那名大帝的族人，的确是遭受了天人族的迫害。

    还有些大帝的族人，都被灭族了。

    可是后来都一一证实，这只不过是为了打进九州人族内部而已。

    现在在九州大千世界的九州人族，基本上不接受外族力量的依附与投靠，真的是被坑怕了……

    天人族为了设局，可以等待数万年，甚至是数十万年。

    在漫长的战争史上，忍得最久的一名外族大帝，足足忍了将近百万年。在这将近百万年中，他斩杀了无数的巡天战兵，甚至还击退与击伤了几名大帝，以取得九州人族的信任。

    当时九州人族把他当作最亲密的战友，但是后来却被狠狠插了一刀，导致界山长城差点就崩溃了。

    那次损失极其惨重。

    不过，也不是说九州人族不需要盟友，不需要外族力量的加入。而是，不能再让他们进入九州大千世界，不能绝对地依靠他们……

    只要在九州大千世界外。

    即使这些盟友发生叛变，或者原本就是奸细，对于九州人族所造成的伤害，还可以一定程度承受得起。

    只要九州大千世界不灭，还在……

    一切都有希望。

    所以武王第一反应，这些帝兵有可能是天人族的阴谋，对这些帝兵警惕不已。不过，虽然心里有怀疑，但并没有出手，毕竟这些帝兵，暂时可助九州人族镇守长城。天人族想通过这些帝兵布局，起码要让九州人族相信不是？

    想要九州人族相信，不付出一些代价怎么行？

    在武王看来，眼前的十余柄帝兵，有可能会全心全意，为他们斩杀巡天战军。

    直到取得他的信任为止。

    轰！

    而在此刻。

    有数个道口被攻陷，杀进一两名大帝。

    武王却没有第一时间出手，而看向那些帝兵，但那些帝兵，似乎同样在看向他……

    武王眯了一下眼睛。

    帝兵见武王不出手，只好自己杀上去。

    不过，在帝兵杀上去时，武王同样出手了，一出手就石破天惊，令整个天地都震荡不已。

    此刻武王踏空而去，身上迸发的武道气势在疯狂飙升，只是朝外族大帝使出一个非常大众化的武学招式。但是，这一个招式一出，天地间立即充斥着磅礴的武道气息，似有一个个演武的影子从身上飞掠而出。

    武道影子的速度快到极点，犹如一道闪来闪去的神光。

    不断演练着各种武学。

    在武道影子的演练下，武道气息威滔天而起，似崩断了一切的法则与神通，层层朝外族大帝压去。

    轰隆隆！

    天地间的武道影子越来越大，一举一动都散发着种种的神韵，令外族大帝骇然不已。

    “不好，是武王！”

    有攻进来的大帝，看到天地间的武道影子，脸色立即大变道。此刻，他想都没有想，就立即转身逃去……

    与武王对战，简直就是找死的行为。

    在界山口十道上，武王不言，已经有数个武王与外族大帝战在一起。而且，在顷刻间就分出胜负……

    但是武王要的不是胜负。

    而是斩杀他们。

    在攻进来的外族大帝中，不仅有天人，还有三眼等大帝，这些都是较为强势的大帝。但是，在武王的攻击下节节败退，根本承受不起武王的力量，不得不寻找机会想要逃走。

    “想走？”

    武王沉声道。

    其中一个道口上的武王，就直接将一名外族大帝撕碎了。

    不论是飞掠而出的武道影子，还是界山口十道的十个武王，其实皆是武王的武道影子。只不过，那十余个武王的武道影子，比一般的武道影子强得太多而已。镇守在道口上的十个武道影子，与镇守在界山长城的十余武道影子，皆超过一般的大帝……

    武王一共演化出，二十三个大帝级的武道影子。

    即是说。

    只是武王的这二十三个武道影子，就相当于二十三尊大帝。况且，他还有万千的武道影子，皆是不弱……

    还有可能演化出更大帝级武道影子。

    这正是武王名震诸天的原因。

    虽然他还是大帝，但乃是大帝中，最顶尖的那一小撮存在，甚至有可能是大帝中的第一人。即使是天人族，都不敢只将他看为大帝，而是看为圣皇中强者级别……

    而武道影子，乃是武王的成名绝学。

    它曾经同样威震诸天万界，击杀了无数大敌……

    而在此时。

    通过帝兵关注界山口的封青岩，却有些诧异起来。诧异不是因为武王有多强，而武王的确很强，所迸发出来的战力，几乎不属于大帝境的存在。但是，武道影子不是武祖的绝学吗？

    武祖会武道影子，武王同样会武道影子。

    这让他有些意外。

    不仅仅是意外，而是觉得武道影子之间，有种暂时说不清的相冲。

    不是说武王不能修炼武道影子，也不是说武道影子，只属于武祖一人。而是在同为修炼了武道影子的武王与武祖之间，或许只有一人能够成为天帝……

    武道影子对斩道为天帝十分重要，甚至起到关键的作用。

    若是武王凭借武道影子先成为天帝，那么武祖绝不可能再成为天帝，除非他彻底屏除武道影子，甚至是屏除自己的武学之道。若是武祖先成为天帝，亦是如此……

    这是封青岩在看到武王的武道影子时，脑海里突然出现的想法。

    即是说两人相冲。

    只有一人能够凭借武道影子为天帝。

    虽然现在的武祖，还弱于武王，但是武祖的骨骼，毕竟是武天帝的骨骼，甚至可以说就是武本人。封青岩对于武祖成为天帝，觉得还是十分有可能……

    武王同样有可能。

    现在武王的根基真的雄浑无边。

    “两人同时演化道影子，会不会影响到对方？”封青岩思索着，就在脑海里推演起来，发现影响到对方的可能极大。

    在武道中。

    武道影子是十分神奇的存在。

    即使是封青岩，一时之间都无法理清与看透，例如龙师的八卦阵图。

    轰隆隆！

    在界山口各道上，武王不断演化的武学。

    各种十分普通的武学招式，在他手上使出，却变得无比可怕起来。

    不过片刻间的功夫，他就将闯进来的外族大帝一一斩杀，没有一人能够在他的掌下逃走。当然，这其中不仅有帝兵，还有原本就镇守在此的大帝的功劳……

    此刻武王悬立在破碎的云海中，身上散着唯我独尊的气势，冷眼看着长城屏障外的巡天战军。

    “你们且去休息。”

    武王对着镇守道口的大帝道。

    而山南道的武王，迅速来到清道夫身边，发现清道夫的伤势并不是十分严重，主要是力竭尽而已，心里就松了口气。

    清道夫是他最看好的大帝，甚至将清道夫当成自己的接班人。

    而清道夫的出现，同时让他欣慰无比。

    一道生命之元输入后，清道夫缓缓清醒过来，就焦急道：“可守住了？”

    “守住了。”武王道，“有我在，他们攻不进来。”

    “燕青，快。”清道夫喊道，“他、他……”

    而在南天道上，早已经没有了燕青的身影，他和连山易都被年轻女子带到了战神殿中。年轻女子名为苏子鱼，乃是从一个仙儒交杂的小世界打上来的牛人……

    不过她的牛，主要不是牛在战力上。

    而是牛在策略与战术上。

    可以说，是黑甲军的军师，而且颇为传奇的军师，这得到武王的认证。毕竟在界山口上，想玩谋略，是十分困难的事情，特别是有大帝与圣皇的存在。

    但是，依旧被玩出来了……

    而在此刻。

    一个武王出现在战神殿，来到一个专门用于疗伤的洞天中。

    在洞天中，不仅躺着燕青、连山易子，还躺着不少黑甲军与九州人族年轻的天才……

    有些天才在这里，一躺就是数十上百年，有些躺着躺着就死去了。

    洞天中栽种着无数天地瑰宝，天地间弥漫着各色的气流，时不时有神秘的法则闪过，可以很好地治疗各种伤病。

    但是，燕青的伤根本无法医治……

    武王沉默看着燕青不言。

    燕青的根基的雄浑，同样让他惊叹不已，甚至自叹不如。毕竟，他在成帝前的根基，绝无像燕青那样雄浑。

    不过在那时，他已经横推一切同境。

    而现在根基雄浑无边，主要是靠在成帝之后的积累与磨砺。他的确是想走天帝之路……

    天帝的战力太过可怕了。

    不是他没有希望成为造化圣皇，而是觉得成为造化圣皇后，不会给他带来太强的战力。而成为天帝，几乎可以一步登天，可以直接去面对界山长城外的两大旗主……

    主要是。

    他觉得天帝之路更适合自己。

    他的目光落在燕青身上，将燕青的躯体扫视一遍，发现躯体破碎得更加夸大了。

    似乎只要轻轻一触，燕青的躯体就会立即碎开。

    他检查过燕青的躯体，已经不止一两次了，可惜他同样没有办法。可以说，只要燕青的大帝根基不毁，几乎是铁定成帝……

    天下间。

    没有谁是铁定成帝的。

    但是在燕青身上，武王却清晰看到了。

    在这数百年来，他为了救燕青，不知遭遇了多少的凶险……

    ……

    ……

