    第98章温水煮青蛙

    似乎想到了什么，雷弈道：“对了，说起灵泉，一会你带走，日常你在自己喝的开水中放一滴，记住了，一天只能一滴,多了灵气太多，你身体承受不住，一天一滴，可以改善你的体质，比你服用那个培元液好多了。”

    雷弈自然知道谢靖烟的奖品中那些东西：“未来科技产生的培元液和健脑丸虽然不错，但是比不上修仙世界的灵液，灵液是开发一个人整体的，从体质到精神力。

    我刚才发现你的精神海很大，不过你的体质还是需要加强,不然将来会因为过大的精神力造成你体质衰弱，对你没有好处。”

    “好。”谢靖烟沉吟了一下，没有拒绝。

    或者说是无从拒绝，因为雷弈将一切安排的很好。

    “不要想太多，只要好好的过你自己的生活就好，想怎么过就怎么过。”雷弈看谢靖烟的神情就知道她在想什么，因此开口道。

    若非意外，他不会提前出现的，不过就算出现，现在也不可能日日在她身边陪伴。

    这一次的出现，雷弈唯一想到的就是必须让谢靖烟记住自己。

    所以雷弈此刻用点小手段，让谢靖烟加深了对自己的印象也好。

    不得不说，雷弈非常清楚谢靖烟的为人。

    谢靖烟本身就是一个非常咸鱼的人，能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。

    这样的人最怕的就是麻烦。

    前世不再嫁或许有各种的原因，但是大部分还是因为她不想沾染麻烦。

    可以说，看似很平和的谢靖烟,其实是最无情的一个人，将所有的事情，轻描淡写处理掉就好了。

    打个例子说话，就是前世的谢靖烟，但是最疼爱她的外婆罗齐氏去世的时候，别人哭的稀里哗啦，她却面无表情。

    别人以为她是伤心到了极点，只有她自己明白，她是舍不得外婆，但是她又看得清楚，生老病死是必然的事情。

    而且当年的罗齐氏去世是因为得来的肺癌，日日疼痛，这样的情况下，死亡对于她来说是解脱。

    正是因为看的太过清楚，所以她很冷情，冷到了无情。

    雷弈正是看透谢靖烟这一点，所以现在要做的不是让她爱她。

    毕竟现在谢靖烟才八岁，跟一个八岁小女孩谈爱，他也不是恋童癖,没那个嗜好。

    当下最好的情况,就是让谢靖烟记住自己。

    所以他一点都不隐瞒，说自己是邪巫山庄出来的，说她的系统是他给的，等同于说，她的一切都是他成全她的。

    他很强大，因为他强大，咸鱼性格的谢靖烟就会下意识的记下雷弈的强，绝对不会想着忘记，毕竟万一得罪人可不好了。

    而这就是雷弈现在算计的，让谢靖烟忘不了自己，就目前来说可以了。

    至于其他的，一步一步来，温水煮青蛙才是最好的方法。

    就谢靖烟这样的，什么一见钟情再见倾心她是绝对不会相信的，她更相信的应该是细水长流的感情。

    而这也是雷弈相信的。

    谢靖烟不知道自己如今已经是雷弈眼中的那只青蛙了，对她而言，雷弈给她的东西太多了，她都有点不好意思接受了。

    “你给了太多了。”谢靖烟一脸苦闷的表情。

    “给你多才好，这样你会记得我给的多，以后长大记得还我。”雷弈笑嘻嘻的开口。

    谢靖烟直接道：“你要什么没有啊，就你那能力，这翻手为云覆手为雨，大佬中的大佬啊，我觉得，我才是那个应该喊：大佬，求包y。”的人。

    “大佬，求包y？这个不错，就这么定了，以后你的一切，就由我来支持。”雷弈笑嘻嘻的开口。

    谢靖烟也不放在心上，没有人会无偿帮忙的，雷弈给自己的已经够多了，无非是为了偿还前生的夫妻之情。

    “那电脑也会出来了吧？”谢靖烟换了一个话题。

    “我已经研究的差不多了，如果没意外的话，两个月后，第一代手机会在各大省会城市进行宣传，然后同时销售，等差不多在半年后，我会宣传电脑。初步科技化设备应该出来了。”这些东西其实在国外初代也已经慢慢形成雏形。

    国内的话，如今能用的通讯都是国外引进的差不多淘汰的那几代，如果有了自己的产品，那么九州国这个市场就可以控制在自己手中了。

    而且，有雷弈这样的大佬在，芯片的先进是其他国家赶不上的。

    “等上来的时候，能不能给弄个内部价啊。”谢靖烟眼睛一亮，随后又想到自家情况：“就算弄到内部价，我也得不到啊，我没钱。”

    “这次全国数学竞赛，若是的了第一名，奖金就有一千。”雷弈提醒一句：

    “如果你得到了出国比赛名额，每个成员就有一百元的补贴，若是你得了国际奖，除了国际奖金高达三千M金，回来后，只怕从国内到地方共计不会少于几千，你还担心没钱？”

    雷弈这么一算，谢靖烟的眼睛是再度亮了：“原来读书真的能赚钱，我决定了，以后我要参加各种竞赛。”

    雷弈看谢靖烟这守财奴的样子，一愣，随即笑道：“我倒不知道你竟然还有貔貅的性格，只进不出？”

    “哪有只进不出，我想出好歹也先要有进账。”谢靖烟挥挥手。

    雷弈听了哈哈笑了起来，看了一下手表道：“走吧，时间差不多了，我先带你去逛逛颐和园，然后去看圆明园，颐和园如今保护的还算不错，圆明园其实已经就剩下破墙残瓦了，不过都有我们九州国的历史痕迹，看看对你也有好处，上午看完这个，我们就去吃午饭，下午带你去看博物馆。”

    “好。”谢靖烟对于这个安排一点都没意见。

    颐和园原本是皇家园林，原本还有一个清漪园的美名，它汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林。

    圆明园也是皇家园林，曾经有万园之园的美称，可是现在已经看不到了。

    谢靖烟不是艺术家，不管是美丽的颐和园，还是废墟一般存在的圆明园，对于她来说，看过就算了。

    (本章完)

