    徐岁宁也是被陈律的话，说得满脸通红。

    其实陈律说的很对，徐岁宁确实有点“母凭子贵”的想法。她在来的路上就想过了，陈律的孩子，陈家不会不要。就算陈律不帮自己，她也可以靠孩子来压姜泽一头。

    哪怕那得在很久以后才能实现也没有关系，她等得起。

    但徐岁宁千算万算，也没有想到张喻居然有朋友认识陈律。在陈律眼皮子底下，孩子肯定留不下来。

    “陈医生，要真有了，我也有孩子一半的处置权不是吗？”徐岁宁道。

    陈律的眼神锐利的看着她，淡然道：“要是你能保证以后孩子不会争陈家的财产，我自然不会干涉你。”

    徐岁宁生孩子，要的可不就是财产么，不然拿什么跟姜泽斗。她答应不了，只能装出一副手足无措的站在原地。

    而陈律只是无动于衷的凉凉的带着压迫感的看着她。

    他当时只是想睡她，可没有要给她名分的打算。

    徐岁宁勉强淡定说：“陈医生，我没想要你的财产。”

    陈律也就不再转弯抹角，道：“你是真可怜，还是装可怜，亦或是出于喜欢还是利益接近我，我还是分的出的。”

    徐岁宁身体有点僵硬，只能服软的喊一句他的名字：“陈律。”

    他挑眉说：“你装小白兔的手段真不太行，不如先去找其他人练练。”

    “我没有。”她否认。

    “前段时间，姜泽直接被你一板砖拍进医院，脸上也被你挠得见不得人，小白兔能干出这个？”

    徐岁宁是真的被他看的透透的，咬了咬唇，没吭声。

    陈律风轻云淡的说：“跟你那两次，并没有给我带来什么很好的感觉。对付姜泽不是不可以，但是你不值得我费这个心思。”

    他连她接近他的意图都猜到了。

    这意味着她原本的计划胎死腹中。

    徐岁宁的脸色有点难看，她却还是笑了笑，一副茫然模样：“陈医生，我不知道你在说什么。”

    “嗯。”陈律的声音越发淡然，也懒得跟她纠结她这拙劣的演技，“去检查吧。”

    徐岁宁其实并没有觉得自己怀孕的几率有那么大，她的生理期十分不准，本身就是难孕体质，所以在看到未怀孕的报告时，也没有多惊讶。

    陈律看完报告，扫了她一眼，说：“回去休息吧。”

    他话音刚落，徐岁宁就看见那天跟他一起的女人出现在这里，女人一眼就看到了陈律手里的检查结果，说：“陈律，你这朋友可得注意保养身体啊，不然想找个有钱人不容易。”

    她在前不久，刚刚听说陈律有一个上过床的对象，心里不太舒服。这会儿看见陈律陪一个女生产检，她还不明白这女人是谁么。

    苏乐琪对她不可能没有敌意。

    徐岁宁这会儿敏感的很，苏乐琪的话在她听来，简直就像是在讽刺她是一只下不了蛋的母鸡，还一心想要揣着蛋嫁入豪门。

    她可没想到苏乐琪说话能这么毒。

    陈律听完苏乐琪的话，也琢磨出了徐岁宁理解的那点意思，他扯了一下嘴角，心不在焉的说：“可不是？”

    徐岁宁听着他这一附和，心里可真是太气了，眼眶不由自主的泛红，说：“陈医生，我怎么样也是一个女生，你也不需要这样吧？”

