    林逸笑着看向二人：“两位是来入伙的吧？”

    “哈？”

    赢龙和包少游顿时愣住，脸色霎时间精彩纷呈。

    尼玛老子拼死帮你解围，你丫一句感谢没有，直接就想让我俩入伙？

    说好听了是入伙，说难听了就是上赶着给你当小弟，天底下哪来这种好事？！

    不仅他俩，在场所有人都以为林逸是在开玩笑，唯独林逸本人一脸认真。

    “今天的情形你们也看到了，咱们新生虽然人数不少，但在外人眼里始终都只是一块肥肉，迟早逃不掉被人吞掉的命运，区别无非是看被谁吞掉而已。”

    “我们各自为战只有一个下场，被吞得连渣都不剩，想要立足，唯一的办法就是抱团！”

    这时韦百战阴恻恻的声音忽然传来：“找你抱团，不一样是被你吞掉，有什么区别？”

    众人纷纷变色。

    对赢龙和包少游，虽说彼此曾是敌人，但至少还有几分认可。

    可以韦百战这号人的人品和节操，跟眼前尸体未冷的李京完全是一路货色，别看之前还算老实，说不定什么时候就会一口咬过来，不得不防！

    林逸笑笑：“区别是我会给予你们足够的自主权限，同时还会给你们提供最惠盟友待遇，而你们的义务只有一项，在涉及到所有新生的大事上，跟我保持步调一致。”

    赢龙和包少游闻言不由有些意动。

    他俩可都不是孤家寡人，手底下还有一帮兄弟，必然要为手下人谋取福利。

    而林逸身为新人王第十席，同时还握着制符社这么个日进斗金的钱袋子，在这方面绝对有足够的话语权，他金口玉言一句话，那是真能让他们吃到好处的。

    “我加入！”

    出人意料的竟是韦百战率先表态。

    这个结果着实令人大跌眼镜，不过考虑到此人的卑劣前科，沈一凡众人的第一反应并非惊喜，反而是提防！

    收下这种货色，随时都得小心被他反噬。

    众人正欲劝阻，没想到林逸竟是直接一口应下：“好。”

    别说其他人，连韦百战自己都有些愣神，咧嘴笑了笑：“林老大果然非同常人，厉害。”

    “彼此彼此。”

    林逸倒是对这厮颇为看重，别的不说，单论实力这厮稳稳能够排进本届前五，甚至是前三，他既然决意领袖群伦，自然不能因为怕遭反噬就将这等人物拒之门外。

    何况之前就是手下败将，如今更是练成完美领域，难道他还压不住一个韦百战？

    而这，也正好打消了赢龙二人的疑虑。

    林逸既然能够容下曾经反噬过他的韦百战，自然也容得下他们二人，毕竟无论从哪个角度来看，他们二人作为盟友的价值都远在韦百战之上。

    赢龙当即表态：“既然如此，那我也不矫情了。”

    “算我一个。”

    包少游跟着轻笑。

    众人不由大喜，在此之前林逸虽然也是坐稳了新人王第十席的位置，可以代表新生话事，可实质上真正能够掌控的还是只有自己这帮人。

    其他新生面上也许会低头，可真要说使唤他们做些什么，根本是痴人说梦。

    如今随着赢龙、包少游、韦百战的入伙，林逸集团才算是真正意义上对一年级新生完成整合，从今往后，所有新生将正式成为一个整体，而林逸，也终于成为真正的新人王！

    林逸笑了笑道：“难得大家达成共识，为庆祝咱们新生联盟的成立，是不是得找点乐子开心一下？”

    “找什么乐子？搞一场新生宴会？”

    众人相视一眼，以林逸集团坐拥制符社的雄厚家底，出资搞一场大型宴会倒是绰绰有余。

    “宴会有什么意思，怎么也得找点更刺激的事情，要不然怎么对得起诸位的咖位？”

    林逸失笑摇头，接下来的一句话震惊了所有人：“我们去挑了武社吧。”

    “……”

    众人集体惊呆。

    武社，那可是五大社团之一，甚至可说是五大社团之首。

    别看制符社也是五大社团，可那是因为它够能赚钱，单论社团规模和战斗力，跟武社这种真正的庞然大物完全不在一个量级。

    人家武社那可是真正的以武立社，从上到下全是职业干架人，妥妥的高手云集。

    李京只是一个新入社的挂名副社长，就已经差点令众人团灭，这要是跟武社正面对上，哪怕聚集新生联盟的全部战力，那也是以卵击石！

    一时间，众人看向林逸的目光都带着几分诡异，这货不会是灭了一个李京就上头了吧？

    怎么会生出这么疯狂的想法？

    林逸看着众人：“你们觉得咱们干不过武社？”

    “大家都还带着伤呢。”

    赢龙委婉的点了一句，以他的骄傲和心性不会说些长别人威风的屁话，但终究还是要向现实低头。

    如果再过一年，新生联盟全员实力更上一个台阶，加上有林逸这种牲口带着，那倒真未必不能跟武社干一场。

    可是现在，绝大数新生连领域都还没修成，为时尚早啊。

    林逸笑笑：“我可以帮你们疗伤。”

    说着便展开领域，伤势轻重不一的众人立马感受到一股莫名的勃勃生机在体内冒出，自愈力随之以肉眼可见的势头暴涨，一些稍浅点的伤口顷刻间便已开始愈合结痂。

    “你还有这能耐？”

    秋三娘惊了，她倒是听过木系领域有这方面的效果，但是效果夸张到这种地步的，却是闻所未闻。

    “应该是完美领域的额外加成吧。”

    一旁包少游的语气不无羡慕，因为瞎了双眼的缘故，他对于外界的感知远比众人更加敏锐，相比众人更能体会到许多微妙的细节，也更能体会到林逸这个完美领域的硬霸。

    众人受伤虽重，但受了重创的这几个都是新生中的顶尖存在，自愈能力本就强大，加上主要都是些皮肉伤，并不涉及元神层面，此刻有了完美木系领域的加持，自是如鱼得水。

    仅仅半个时辰，便已基本行动自如，连丹药都省了。

    虽说无法立即恢复到巅峰状态，可实力也已恢复了七七八八，尤其像赢龙和包少游这种练成了领域的高手，可以快速从领域之中抽取灵气弥补自身，更是随时可以瞬间重回巅峰。

    只是这么一来，再想劝林逸就不知道该怎么开口了。

    总不能直接说人贵在从心吧？

