 林海见夏雨萱离开，目光一凝，也赶忙跟了上去。

他来这里，为的就是找夏雨萱，看夏雨萱能不能带他去七重天。

一来是为了去看看馨月的宗门，同时馨月回来后，可以第一时间知道。

另外……这一重天的人太弱，实在是没意思啊！见林海随着夏雨萱离开，众人纷纷让开一条路，看着林海的目光，充满了讨好和谦卑。

所过之处，人们纷纷朝着林海笑着点头，目光充满了亲切和善意。

没办法，林海拿出丹药的那一刻，已经征服了在场所有的人。

试想，谁不想交好一个可以随时救自己性命的人啊。

何况，林海还如此大方，价值几十亿的丹药，说送就送，多么慷慨啊！虽然现在的场合，不适合结交。

但至少先混个脸熟，别给林海留下不好的印象就行。

否则，要是王家和庄家，那可就傻逼了。

一想到王家和庄家，众人不由纷纷带着戏虐的眼神，朝着这两家看来。

却见王文渊和庄家的家主庄相，脸色一个比一个难看，两眼几乎冒出火来。

王文渊花了几十亿，拍得一颗丹药，可别人却是白送，分文不收。

王文渊的心脏，犹如被插了无数把尖刀，那种滋味简直无法形容。

又气又怒，悔恨交加，让王文渊心想死的心都有了。

不过，王文渊毕竟是得罪了林海，林海不送他丹药，他也能理解。

可是庄相此刻，气怒之余，却是懵逼的够呛。

什么情况啊，为什么不给庄家？

这他么是自己第一次和这个散仙林海相见吧，也没得罪他啊？

可是，他为什么要针对我庄家？

不由得，庄相回过头，朝着庄逊问道。

“立刻查清楚，我们庄家是不是有人得罪了林长老！”

庄逊闻听，不由的一缩脖，随后带着一丝怯懦，弱弱道。

“族长，应该不，不用查了。”

不用查了？

庄相一愣，随后不解道。

“你什么意思？”

庄逊一咧嘴，露出一抹很不自然的笑意，尴尬道。

“得罪林海的，可能，是，是，是我。”

“什么？

！”

庄相一听这话，两只眼睛瞬间瞪得滚圆，随后一股无名之火，腾然而起。

“你这个孽障啊，我他么让你得罪林长老，让你得罪林长老！”

“我抽死你丫的！”

啪啪啪啪！庄相当场就气的暴揍了，把庄逊拎过来，照着嘴巴就是一顿狂抽。

“嗷……族长，别打了，别打了啊！”

庄逊被抽的口鼻喷血，惨叫连连，不停的求饶。

然而，庄相却哪里肯饶他？

这个混蛋庄逊，得罪了林海，从而也牵连的庄家啊！谁知道林海还会不会原谅他庄家？

若是因此与庄家结仇，那对庄家来说，绝对是灭顶之灾啊！别的不说，只要林海将丹药拿出来，振臂一挥。

谁能灭了庄家，愿赐一颗丹药。

根本不用想，聚仙城的大势力，绝对群起攻之，分分钟将庄家夷为平地！庄相越想越后怕，额头的汗水开始不停冒了出来。

“不行，必须赶紧找林长老，当面道歉请求原谅！”

“否则，林长老一怒，后果不堪设想！”

想到此，庄相也顾不上再揍庄逊了，将庄逊往地上一扔，两眼紧张的寻找林海。

然而，林海早已经随着夏雨萱离去，却哪里还有林海的影子。

“卧槽！”

庄相悔恨的一跺脚，随后目光突然落在了周会长的身上。

“嘿嘿嘿，周会长，有没有时间，一起喝杯茶？”

庄相无比前辈的凑到了周会长面前，脸上极尽讨好的笑容。

事到如今，他只能通过周会长曲线救国了。

林海自然不知道，他走之后，把庄相吓成了这个样子。

此刻，林海已经随着夏雨萱，除了妙灵殿，来到了一处幽静之处。

“有意思吗？”

夏雨萱停下脚步，忽然带着一丝冰冷，淡淡问道。

林海一愣，疑惑不解，下意识问道。

“什么有意思吗？”

“呵！”

夏雨萱嘴角微微一撇，看着林海，眼中露出深深的鄙夷。

林海顿时眉头一皱，看了夏雨萱一眼，淡漠道。

“夏姑娘，有话直说，我林海最不擅长打哑谜。”

夏雨萱冷哼一声，微微抬起头，看着林海冷漠道。

“以丹药换取他人崇拜的眼神，哗众取宠，沾沾自喜。”

“你不觉得，你这样做很肤浅吗？”

林海一怔，随后潸然失笑，奇怪的看了夏雨萱一眼。

“你说什么呢？”

“我怎么就哗众取宠，怎么就肤浅了？”

“你还想狡辩吗？”

夏雨萱冷冷道。

随后，一脸失望的摇了摇头，看着林海，语气轻蔑道。

“林海，我真没想到你是这种人。”

“我很看不起你！”

林海眉头一挑，心中的火气也涌了上来。

“夏姑娘，你不觉得，你这样说话，很自以为是吗？”

夏雨萱嘴角微微一翘，脸上讥诮的表情，十分的明显。

“我说的对不对，你自己清楚！”

“还有！”

夏雨萱突然回过头，看着林海一脸严肃道。

“你找个合适的时间，把丹道协会的荣誉长老之职辞去。”

林海听完，潸然失笑，带着一脸的鄙夷，看了夏雨萱一眼，不屑道。

“夏姑娘，你是我什么人？”

“你不觉得，你管的有点宽了吗？”

“这荣誉长老虽然我并不稀罕，但你说辞我就辞？”

“凭什么啊！”

夏雨萱冷漠的看了林海一眼，随后沉声道。

“就凭你，根本不配！”

嗡！夏雨萱这话一出口，一股强大的气息，骤然从林海体内绽放而出。

林海两眼一挑，一股凛冽的寒意，落在夏雨萱的身上。

林海语气阴冷，气愤道。

“夏姑娘，若不是看在馨月的面子上，就凭你这句话，我都会让你好看！”

面对林海的愤怒，夏雨萱却是面不改色，淡淡道。

“你不用跟我耍狠，就凭你区区一个散仙，还没有这个资格！”

“我同样是看在柳馨月的面子上，才提醒你一下。”

“德不配位，必有灾殃！”

“我德不配位？

呵呵！”

林海直接给气笑了。

还未等开口，夏雨萱手一摆，直截了当道。

“你不用说了，我猜也能猜到，你那些丹药，定是某种机缘巧合得到的。”

“你送人也好，拍卖也罢，但不能编造谎言，说是你自己炼制，连欺骗周会长。”

“周会长是个好人，我不会眼睁睁看着他，被你蒙蔽！”

林海听完，一阵好笑，气得都不知道说什么好了？

这个夏雨萱，脑袋有毛病吧？

凭什么就这么肯定，那丹药不是自己炼的？

“夏姑娘，你说这话，有证据吗？”

林海忍着愤怒问道。

“有！”

夏雨萱语气无比肯定道。

“额……”这一回答，反而让林海一愣，一下子懵住了。

 