
朱厚照在书生和阿古拉交谈的时候在后面一直看着，阿古拉的五千大军刚好堵住了这个入口，想要度过阴山要么歼灭阿古拉的军队，要么在从别的地方在找一个入口，但是显然两中方法都需要一段的时间，而在现在朱厚照都喝不得一分钟当两分钟用的朱厚照可是一旦都耽误不起。不得已，朱厚照一方面排除细作去找其他的入口，另一方面有做好准备，等劝降不成之后立即发动攻击。

因此当朱厚照看到阿古拉拿出了弓箭之后，朱厚照迅速的做出了反映。一把夺过身边一人身上的大弓，朱厚照迅速的拿出一只箭矢，拉满弓，放箭，动作一气呵成仿佛本能一样。

黑色的箭矢迅速的从朱厚照手中飞出，箭矢正对着阿古拉射过来的箭。两只羽箭在空中发出一阵鸣声。

“嘭。”两只箭撞在了一起，但是还没有完，只见朱厚照射出的那之箭从阿古拉射来的羽箭的中间穿了过去，之后去势不减，直射满脸惊骇的阿古拉。

“呲”一阵箭头穿过肉体的声音，只见阿古拉在那支箭快要射中自己的时候来不及拿其他的东西来阻挡，只能迅速的抬起自己的左手挡在了头部。而那支箭则直接的穿过了阿古拉的胳膊，一直到箭柄卡在骨头里的时候才停了下来，而此时簇头已经距离阿古拉的眉头不足一寸了。

惊魂未定的阿古拉忍着剧痛放下了已经废掉的左手，瞪着眼睛看着射出此箭的朱厚照：“阁下箭发已经出神入化，当为今世箭法第一人，但是想让我阿古拉投降，告诉你，不可能……死战。”

“死战”“死战”“死战”受阿古拉的影响，此时五千的鞑靼士兵全都拿着刀拍着胸脯吼道。

鞑靼五千人的齐吼，也罢明军从对于朱厚照刚才那一箭的震惊中带了回来。

“投降”“投降”“投降”二十六万人的齐吼，使得整个阴山里的野兽都被惊醒了，阿古拉五千人的声音也被压制了下去。但是他们似乎并未受到影响，仍然悍不畏死的等着对面的明军。

“谢谢殿下救命之恩。”书生回到朱厚照身边不住的说道，刚才他看到阿古拉想自己射箭的时候已经心如死灰了，但是正当他要闭上眼睛等死的时候突然从自己的身后同样射过来一支箭，正是这一支箭不但救了自己一命，竟然还射伤了阿古拉。心里后怕不已的书生回头看的时候正好看到朱厚照缓缓放下还拿着弓的右手。

不等鞑靼人反应过来，书生赶紧的跑回了大明的一方。此时的书生已经没了刚才心里的害怕，反而一阵的高兴，能被殿下救一命也不是一般的人享受的到的。

“行了。郑时下去吧。”朱厚照朝书生说道。似乎对刚才发生的事情一点也不在意。

“是，殿下。”郑时向朱厚照行了一礼之后迅速的到了后面，凶险之地，咱这书生还是早早远离吧。

“本殿下再问你一句你愿意降吗？”看着一脸痛苦的阿古拉，朱厚照高声的说道。

“不降。”听了朱厚照的话，阿古拉脸上痛苦的表情迅速消失，取而代之的则是一脸的坚毅，“我不降。”

朱厚照也不再多数话，抽出自己的佩剑，举过头顶，随着朱厚照抽出佩剑，后面的明军也全都拿出了武器，只等着朱厚照最后的命令。

“杀……”剑划过空气，迅速的指向了前方的阿古拉和他的士兵。

“杀……”一阵高喊过之后明军士兵士兵迅速的冲向了堵在路口的鞑靼士兵。

“杀……”鞑靼士兵也是不甘示弱，阿古拉亲自站在路口剑举过头顶，仰天高喊。其他的士兵也全都加快了呼喊的节奏。

“嘭”“嘭”上万的明军冲到鞑靼士兵前面双方前面的士兵迅速的撞击到了一起，只是这一瞬间便有数不清的人倒在了血泊之中。

“杀……”明军士兵此时平时良好的训练体现了出来，只见明军三个人为一个小的团体，三人背靠背，一人作为主攻不断的和鞑靼的士兵交锋，剩下的两个人则在两边清理着两边的落单的鞑靼士兵。而反观鞑靼士兵，平时不怎么训练的弱势马上就体现了出来，大多数的鞑靼士兵都是全都是自己一个人在作战，面对精于团体配合的明军，这些鞑靼士兵根本就没有多少的还手之力。

交战一开始，胜利的天平便倾向了大明这一边，明军不断的前进，距离路口越来越近，而鞑靼士兵却越来越少，到了现在只剩下了不足两千人。

“杀……”阿古拉一把甩出左手上的箭头，拿着自己的利剑一剑便扫翻了前面的两个明军，作为鞑靼内部为数不多的用剑高手，他告诉明军自己是不容羞辱的，自己会用自己手中的利剑告诉所有人，我是勇士。

突然爆发的阿古拉就像一头猛兽一样，在战场上无人能敌，看到阿古拉向自己杀来，所有的明军都是赶紧的躲开他，阿古拉来来回回在战场之上转了两圈却没有一个人能够拦下他。

他就是猛兽，这个时候的他就是无敌的。

虽然阿古拉勇猛无敌，但是他的那些部下却还是正常人，面对明军他们没有丝毫的优势，在实力远处出超过自己的明军的打击之下，鞑靼士兵节节败退，此时只剩下了一百多的鞑靼士兵围在阿古拉的后面。

看到他们围在了一起，明军迅速的围了上去，几千人把一百多人围在了一起，但是却没有一个人贸然的上前进攻。

就这样战场之上诡异的安静了下来，所有人都紧张的呼吸着。虽然明军已经锁定了胜局，但是面对最后这一百多鞑靼残部，所有人都没有选择进攻，因为他们不想成为阿古拉的刀下亡魂，阿古拉刚才的勇猛对每一个人来说都是一种震撼，或许此人来自地狱吧，所有人都这样想着。

看着前面的几千士兵围着阿古拉去不敢进攻，朱厚照对他们失望了，他们已经没有了勇气，他们畏惧了死亡，在战场之上畏惧死亡的人从来都是死的最快的人。没了斗志，就连一个病夫都能杀了你。

“谁能为我杀了此人？”扭过头来，看着后面站在那里一动不动的几十万士兵，朱厚照大声的说道。

士兵虽多，但是朱厚照的声音却能透过空气传到所有人的耳中。

事实证明，大明从来就是不缺勇士的。朱厚照刚说完话，便已经有人同样高声喊道：“我能。”

ps：还有票的朋友，一定要给我留几张啊。到现在咱推荐票还没有过三千呢，丢人啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483934"  chaptername="第一百二十二章  突然爆发的阿古拉">加入书签</a>
</div>
