
第852章都是龙魂

龙吟长空，剑啸云天！

这一声清脆的龙吟传入在场所有人耳中，各人的脸色变化都堪称精彩绝伦！

位于蜀山中段的记者们和那些后天修炼者，听见这一声，都是面色震撼，惊骇不已，抬头看向天空那把飞剑，目光之中，已经充满了敬畏之色！

剑体之中传出龙吟之声，这种只有在神话传说中发生的事情，现在清楚的在眼前出现，如何不让这些普通人为之心神震动，简直颠覆了他们对于世界的认知！

当那些记者回过神来，都是第一时间开口问道，“刚才的龙吟之声，有无录下？”

“录下了！”

记者们听这一说，才都心中安定。

而与此同时，在蜀山山顶，来自天华门和赵炎方面的两方势力，脸色变化却刚好相反。

听见这一声龙吟，天华门中之人都是脸色一喜，尤其是宗主沈如海更是面露喜色，兴奋说道，“听见没有？听见没有！剑起龙吟，这是封印在地火玉龙剑之中的龙脉魂魄被唤醒！飞剑龙魂，这把飞剑亦龙亦剑，我就问赵炎有什么资本挑战我们太上长老？”

坐在另一侧的赵炎手下都是脸色灰暗，他们也都听见了龙吟之声，对于这场战局实在难以下定论，心中也有些担心。

倒是刚刚筑基没多久的欧阳轩开口道，“天华上人的地火玉龙剑是一把中品飞剑，其中含有灵物魂魄并非奇事！我也听赵炎说过，他的一元踏天剑也是一把中品灵剑！想来其中也封印有灵物魂魄！”

欧阳轩这一说，给这边的人等找回来一丝面子，大家脸色都好看一点，纷纷点头。

沈如海嘲笑道，“不知哪来的刚筑基的后进晚辈，什么都不懂，就出来胡乱说话！灵器附魂，这是一门学问！其中封印什么样的魂魄，这非常的关键！赵炎的一元踏天剑之中，还不知道封印的是什么，小猫小狗的魂魄……”

说到这里，赵炎这边的实力最高者雷神罗欧开口斥责道，“沈如海，你说欧阳轩是后进晚辈，我还说你是后进晚辈呢！你才是什么都不懂！赵炎这种资质和实力，怎么可能在自己的飞剑之中封印小猫小狗的魂魄？”

沈如海听这一说，脸色一滞，说赵炎的飞剑里封印的是小猫小狗的魂魄，确实有些夸张！

当下他改口，笑道，“想来也不是什么厉害的魂魄，就算是再厉害，又怎么能和地脉龙魂相比？雷神罗欧前辈，你倒是说说，赵炎的飞剑已封印的是什么强大魂魄？”

“你！”雷神罗欧本来想要斥责两句，没想到被沈如海一顶，竟然无话可说，因为他也不知道赵炎的飞剑里封印的是什么魂魄？

正在此刻，地火玉龙剑里传出龙吟之后，立刻从天空折返下来，仿佛君临天下，龙游九天，下边所有的一切，都必须为之臣服！

站立在半空中，天华上人脸上浮出得意之色，开口道，“赵炎，你不懂，我来教教你！一把中品飞剑的好坏，使用的打造之材还是其次！关键是其中的器灵魂魄！我这地火玉龙剑中封印的是地脉龙魂，相当于巨龙转世，在万物之中，巨龙为尊，因此，你的飞剑之中任何器灵，都要甘居下风！”

“是嘛？”赵炎听见龙吟，脸上只是淡淡一笑，道，“所谓地脉龙魂，想来应该是小小山头的龙脉，我想你的祖师张天师也没有实力将万里龙脉封印在剑中吧？”

听赵炎这一说，天华上人脸色阴沉。

赵炎没说错，地球上出现的历史最强者，最多也就是天仙实力，哪有能力能够收伏万里龙脉？能将万里龙脉封印在一把小小的剑中！张天师在剑中封印的这条地脉龙魂，应该是一个非常小山脉的龙脉！

看见天华上人的脸色阴沉，赵炎哂然一笑，继续又道，“龙脉之龙，只是形态似龙，并非真龙，也非有形之龙！只是一些气流汇聚而成，和巨龙相差甚远，你这种假龙、气龙、无形之龙，也敢称作巨龙？我只想问问你天华上人，到底要不要脸面！”

“这……”

刚才还得意洋洋的天华上人，顿时被赵炎问得张口结舌！

赵炎说的非常有道理，地下的龙脉之龙根本不是真龙，只能属于无形之龙，而且又是一条比较小的龙脉！你！天华上人口口声声巨龙龙脉，巨龙为尊……你那剑里的魂魄，真的可以称之为巨龙嘛？

天华上人顿了一下，随即用手捋了一下白须，冷笑道，“赵炎，你别跟我玩这些文字游戏！我的飞剑之中封印的不是巨龙魂魄，莫非你的飞剑之中封印的就是巨龙魂魄嘛？”

“好！”下边的宗主沈如海听见天华上人的诘问，顿时大叫了一声好。

“我的飞剑之中……”赵炎低头，目光凌厉的扫过下方众人，这才开口又道，“能不能算上巨龙，我不敢说！但我的飞剑，封印的至少是有形之龙的魂魄！”

在赵炎说话之中，天空再次响起，一声龙吟！

“昂！”

这一声龙吟声响更加响亮，可谓威武雄壮，气势惊人，这一声响彻蜀山，更是在这空间里来回回荡！

“什么？”刚才还很得意的沈如海等人顿时脸色骤变，目瞪口呆，“赵炎的一元踏天剑里，竟然封印的也是龙魂？”

天华门的人全都愣了，就连半空之中的天华上人也是一愣，他完全没想到赵炎的飞剑之中，竟然封印的也是龙魂！

这实在是一个意外，让天华上人的心境瞬间发生巨大变化！

本来天华上人心境非常的平和，调整到了最好，自认为对现场的局势能够完全掌控；就算是他偷袭不成，胡须被赵炎烧掉一截，这也是小问题，不可能影响到天华上人的心境！

但是此刻的发现，却是让天华上人的心境发生逆转！

他突然发现，自己并不能掌控眼前的局势，赵炎的实力和武器都远远超过他事先的想象！

心境这个东西是非常微妙的，天华上人本来还想在此战之中，将心境达到完美，完成一次华丽的突破！

但是现在心境完全被破坏，情绪也发生变化，他知道这次目的是达不成了，因此脸色瞬间黑了下来，阴冷道，“既然都是龙魂，那就拼个高下吧！”

说完他并指指向天空，大声喝道，“地火玉龙剑，杀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996004"  chaptername="第852章  都是龙魂">加入书签</a>
</div>
