    第368章巨额违约金从哪儿来

    傍晚时分，天空布满了绚丽的晚霞，让整个城市都显得如梦似幻。

    慕语念却没有心思欣赏这种景色，她焦急的抓住经纪人叶珍云的胳膊：“叶姐，叶姐你救救我，怎么会爆出这种新闻的？你不是都帮我把媒体都打点好了吗？为什么还有人爆料？”

    叶珍云此刻脸色也无比的难看，她想了许久，才道：“应该是杨蕙，她在业内有几个关系很铁的狗仔朋友，她可能是得到了什么消息，把这件事透露给狗仔了，否则不可能爆出来！”

    “真该死！不止杨蕙，肯定是容瑶要想办法整我，她让杨蕙动手的！她果然是个祸害！”

    慕语念把容瑶咒骂一顿，略微出了口气之后，又开始焦虑的问：“那我们现在该怎么办？我还能拍戏吗？”

    叶珍云看她一眼，道：“拍戏？你想什么呢，今天的新闻爆出来以后，签的那些剧全部被解约了，而且要求我们赔偿，还有你已经拍完但是没有播出的，制片方也找我们这边索赔了，还有你的代言，你知道你这次要赔多少钱吗？二十几亿！你赶紧想办法凑钱吧！”

    慕语念一下子瘫坐在了椅子上：“我哪有这么多钱！”

    “那就赶紧回家，卖房子卖车，慕家不是挺有钱的吗？这些钱应该拿得出来吧？”

    慕语念面如死灰。

    慕家最有钱的人，是她自己。

    家里其他人都只会败家，她母亲热衷于做医美，常常一次就消费几百万，再加上买各种奢侈品保健品，一个月就能花几千万。

    她父亲喜欢收集古玩字画，可他眼光太差，八百万买回来的一个古代陶瓷花瓶，实际上是赝品，六千万收的一张古画，实际上是别人仿的，可他被坑了也不长记性，依然沉迷于此，每个月都要去买。

    她的哥哥就更不用说了，嗜赌成性，往往一夜就能输掉一两千万，他却能连赌一个月。

    慕家如今根本就没什么钱了，只剩下一些地产之类的不动产，外人看起来慕家算是豪门，可实际上，如果没有陆家不停的帮忙补窟窿，早就败落了。

    对，陆家！

    她可以去找陆霆逸要钱，不，借钱！

    陆霆逸不会见死不救的，毕竟陆家欠了慕家一条人命，陆家一直都在报恩，从未间断过。

    ……

    因为剧组场地依然没协调好的缘故，容瑶今天又没拍戏，所以她五点半就回家了。

    可是，阿清开车把她送回家的时候，她又一次在自家门外看到了慕语念！

    容瑶几乎怀疑自己穿越回昨天了。

    慕语念还是穿着昨天那身白色连衣裙，穿着她的小白鞋，楚楚可怜的坐在门口，跟昨天一模一样！

    她这是要干嘛？

    昨日重现吗？

    哦，还是不一样的，昨天保镖们没有驱赶她，今天却在赶她走。

    大门被慕语念挡住，车没办法开进去，容瑶只能下车。

    慕语念看到她，瞬间就开始哭：“容瑶，你把我害的这么惨，这下你满意了吗？”

    (本章完)

