
　　当然，凌云也只是接见了云域排名前二十的势力代表，至于其他人，他就没空理会了。

　　给足叶家面子后，凌云就进入会客大厅顶层。

　　所有人都知道他在大厅顶层，但没人敢去打扰。

　　在云域，若说东方元的地位是帝王，那么凌云就是并肩王。

　　就算顶尖圣地的代表，都同样对凌云颇为敬畏。

　　凌云难得没修炼，心情放松的在大厅顶层，观看这典礼。

　　“她也来了？”

　　凌云目光忽然停顿片刻。

　　在人群中，他看到了杜如月。

　　由此也能看出，叶家如今影响力的确不一般了，连杜如月都能请来。

　　但只是一眼，他就收回视线，没太过在意。

　　“如月。”

　　在杜如月身边，坐着一个英气十足，大大咧咧的女子，在那捧着一个大樱桃，旁若无人的啃着。

　　“夏微微，你就不能注意点形象吗？”

　　杜如月无奈道。

　　“注意形象？哈哈，我不是你，注意形象对我来说又不能当饭吃，我干嘛要注意。”

　　夏微微毫不在意道：“倒是如月你，别看这叶家典礼看起来很平静，但此次我得到消息，有很多未知力量潜入了叶家。

　　此次叶家典礼，我看没那么简单，你还是听我劝，早点跟我离开这个漩涡。”

　　“我已接受叶家邀请，又岂能中途离去。”

　　杜如月摇头，“何况……”

　　后面的话她没说，而是似乎无意的，朝大厅顶层望了眼。

　　其实叶家很早，就给她发过请柬，但她之前根本没打算接受这邀请。

　　直到昨天，经历朱雀岛一事，她认识了凌云。

　　又听说叶家和凌云有关系，她不知为何，莫名其妙的就接受了这份邀请。

　　而似乎，叶家没有让她失望。

　　她真的在这里，再次见到了凌云。

　　“何况什么？”

　　夏微微说着，察觉到杜如月目光有异，顿时循着她目光，就看到顶层的凌云。

　　她心中立即就是一惊，小声道：“如月，你不会告诉我，你动心了吧？”

　　杜如月耳根发红，气恼道：“微微，你在胡说什么，我与凌灵师才见过两次面，怎么可能有那种心思。”

　　“没有就好。”

　　夏微微暗暗松了口气，“如月，真不是我打击你，凌云这种人，你最好还是不要对他有任何想法。

　　我并不是说你配不上他，而是这种人太可怕，在没有任何背景的情况下，他一个少年，能成为与太虚强者比肩的存在，这绝不是只有天赋就能解释的。

　　不知多少有天赋的人，在没有成长起来前，就被人扼杀。

　　而凌云至今还好好的活着，反而是他的敌人死的死，残的残，这种人的心机和城府绝对很恐怖。”

　　杜如月一阵沉默。

　　“下面，有请杜琴师，为我们演奏琴曲。”

　　就在这时，叶荣光的声音响起。

　　杜如月脸上立即恢复神采，从容不迫的走上大厅中央的临时高台。

　　随后，她取出琴，十指纤纤，开始弹奏起来。

　　琴音袅袅，仿佛是九天仙音传来。

　　在场所有人听到这声音，都感觉心旷神怡，极为舒适。

　　“不愧是杜琴师。”

　　“杜琴师之琴艺，当真是天下一绝。”

　　很多来头不小的宾客都感叹不已。

　　“小心。”

　　就在这时，夏微微忽然跃上高台，将杜如月扑倒在地。

　　嗡！

　　同时，空气震荡，一支破甲箭穿透虚空，从杜如月上方擦过。

　　连她背上衣服，都被划破一些。

　　可想而知，如果没有夏微微，她肯定要中箭。

　　那破甲箭与杜如月擦身而过后，就射向高台后方。

　　有名叶家护卫猝不及防，直接被这破甲箭给洞穿身体。

　　接着这破甲箭，还射穿大厅墙壁，威力之强实在令人心惊。

　　“啊。”

　　“大家小心。”

　　大厅内瞬间陷入一片混乱。

　　而事情并未结束。

　　甚至可以说，这只是一个开始。

　　第一支破甲箭没有杀死杜如月，下一刻便有更多的破甲箭射来。

　　这似乎是一场，针对杜如月的刺杀。

　　幸运有夏微微在。

　　夏微微修为是窥虚，且从她冷静的眼神就能看出，她是个极不简单的女子。

　　在更多破甲箭射来之前，她就已经有所准备。

　　“乾坤帕。”

　　夏微微手一挥，一手帕从她手里飞出。

　　接着这手帕，竟飞快涨大，将这些射来的破甲箭全部拦住。

　　但这明显超出夏微微的承受范围。

　　尽管挡住了这些破甲箭，她的嘴角却是溢出鲜血。

　　不过此刻，她顾不上那么多，急忙抱着杜如月从高台下滚下，躲在高台后面。

　　杜如月脸色发白。

　　她想到夏微微之前说的话，没想到这么快就应验，这叶家的继任典礼，当真不太平。

　　“怎么样，现在还信不信我说的话？”

　　夏微微鼻子一皱，哼道。

　　“我信，但我怎么感觉，这些人像是在针对我？“

　　杜如月不解。

　　她只是一个小小琴师，这些人如此厉害，要刺杀也应该去刺杀其他人，怎么会来刺杀她？

　　夏微微正要说什么。

　　话到嘴边，她瞳孔便陡然凝缩：“这里也不安全，我们快躲躲。”

　　顺着夏微微的目光，杜如月也注意到，有很多神秘黑衣人掠入叶家。

　　而其中，竟有不少黑衣人，是朝着她所在方向冲来。

　　杜如月不敢怠慢，连忙跟着夏微微往后退去。

　　“有意思。”

　　顶层的凌云，将这一切都看在眼里，脸上露出饶有兴致之色。

　　他同样注意到，这些黑衣人的主要目标之一，就是杜如月。

　　按道理，杜如月一个琴师，根本不值得让这么多人追杀。

　　“难道这些人也是冲着那件东西来的？”

　　凌云目中光芒一闪。

　　他可是知道，杜如月的古琴里，隐藏着一件非凡之物。

　　除此以外，杜如月身边那个夏微微，也颇为不凡。

　　“乾坤帕？”

　　凌云若有所思。

　　尽管这乾坤帕隐藏得很好，看起来似乎就是件太虚宝物，可这瞒不过凌云。

　　凌云可以肯定，这乾坤帕是真灵至宝。

　　再看下方，眨眼间就有数百黑衣人冲入大厅。

　　其中，有十多名黑衣人，专门追杀杜如月。

　　这些黑衣人里，不乏虚境强者。

　　纵然夏微微实力不凡，却也挡不住这么多高手，很快就难以支撑。

　　“不好。”

　　蓦地，夏微微心神一沉。

　　就在刚才，由于气血翻滚，她动作停顿了片刻。

　　而就是这片刻，导致一个黑衣人没被她拦住，冲向了杜如月。

　　眨眼间，这黑衣人就来到杜如月身前，直接一剑，狠狠朝杜如月斩去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第887章 混乱突生免费阅读。https://xs.23sk.com 