    这时，季修文忽然想起什么，立刻拿起电话给姜赫打了过去。

    “刚才那杯酒，是什么酒？”

    他压低声音，却仍旧无法控制溢出的喘息。

    姜赫笑嘻嘻的道：“当然是让我们清心寡欲的老季开荤的酒？”

    季修文咬牙，咒骂道：“你特么是不是疯了？”

    “哎呀，等会儿我就给你送个美人儿过去。”姜赫道：“我一直都觉得，你该不会是弯的吧？不行，我必须要证明一下。”

    季修文难受的不停深呼吸，咬牙切齿的道：“不需要！你今晚要是再敢惹我，你死定了！”

    说完，他恨恨的挂了电话，向自己刚才订的房间走去。

    房里一片漆黑，适应了黑暗之后，他大步迈向床，试图用休息来缓解身体里无法言语的燥热。

    就在这时，小女人微弱的嘤咛声吓了他一跳。

    “谁？”

    季修文警惕的起身，连忙开了灯。

    他不可思议的看着床上酩酊大睡的顾璃，恍然大悟般的道：“该死的，你和姜赫到底在筹划什么？”

    说完，他拉住她的手腕，道：“别装了，下来！”

    “唔……”

    顾璃眼睛都不想睁开，软糯的小脸儿在他手臂上蹭了蹭，软软的开口：“人家要睡觉嘛！你不要说话，呜呜……”

    那皮肤的触感如同剥了壳的鸡蛋，还有那软软糯弄的声音。

    季修文简直要疯了！

    他克制着自己，用最后一丝理智对她道：“你给我听清楚，你要是再不滚，今天晚上，你可别哭！”

    大概是他的声音太有威胁性，顾璃恍恍惚惚的睁开眼睛。

    朦胧中，她不敢相信的问：“你……是那个男神吗？季男神？天啊，我梦到你了哎！”

    “你在瞎说什么乱七八糟的。”

    季修文蹙眉道：“快滚，我最讨厌你这种装疯卖傻，耍心机的女人！”

    顾璃一点没动，害羞的笑了笑，又露出一副你能拿我怎样的表情道：“真是的，你自己钻进我梦里来，还这么霸道？你凶什么？真是虎落平阳被犬欺啊！连……连梦里我都被欺负。”

    “该死的，你说谁是‘犬’？”

    季修文咬咬牙，简直无法控制自己的情绪了。

    顾璃眸子里朦胧的像是披了一件薄纱，握着他的手，委委屈屈的道：“男神男神，我已经很可怜了，你不要再凶我了，好不？”

    季修文呼吸一滞，望着像猫儿一样狡黠又乖巧的女孩。

    不知道自己是不是疯了，怎么现在，就连这种乳臭未干的小丫头在他眼里，都似乎变得格外诱人？

    他冷峻的面容渐渐逼近她，双手撑在她身侧，一字一句的道：“那你别后悔。”

    ……

    云端会所门口。

    许如清下了计程车，直奔会所前台，焦急的问：“知不知道顾璃在哪里？”

    “顾小姐？”前台查了一下，道：“顾小姐晚上喝多了，已经去房间休息了。您是哪位？”

    许如清道：“我是她朋友，她在哪里休息？”

    “抱歉，我们会所是有严格的保密服务的。”前台小姐道：“顾小姐并没有说会有朋友来找她。不然，你给她打个电话，我们才能告诉您她的具体房间。”

    许如清立刻拿出手机，拨通了顾璃的电话。

    然而，电话响了一遍又一遍，却根本没人接。

    许如清心里有些忐忑，对前台道：“你还是告诉我她在哪个房间吧？她电话没人接，我担心她会出事。”

    “您多虑了，我们会所很安全的。”前台道：“顾小姐晚上喝那么多，现在肯定已经休息了，听不到您电话的。不如这样，明天顾小姐来退房时，我会告诉她您来找过她。您先留一下姓名和电话。”

    因为许如清带着口罩和帽子，所以，前台并没有认出她来。

    许如清自己也不想自报家门，只好在登记簿上留下自己的电话和姓氏。

    她交代道：“如果你们看到她，一定要让她给我回个电话。要是明天我还没有接到她的电话，我会报警的。”

    “好的，您放心。”

    许如清得到了前台小姐如此斩钉截铁的保证，这才算稍微放心了一些。

    ……

    会所房间。

    清晨的光线透过窗纱照亮了一室涟漪。

    季修文已经醒了。

    看着怀里熟睡的女孩，还有床单上那抹刺眼的血迹，他心里五味杂陈。

    虽然一开始他也怀疑是顾璃和姜赫联手给他下的套儿。

    但后来，姜赫的确是又送来了一个女人，被他给轰了出去。

    那这么说，姜赫应该是不知道顾璃会出现在他房间里的。

    况且昨晚，她满身的酒气，喝了那么多。

    这到底是怎么回事？

    这女孩为什么会出现在他的床上？

    想到之前，她装病，试图靠近他，他就不得不怀疑她是否早有预谋。

    就在这时，怀里的女孩动了动，翻了个身，又继续睡。

    季修文无奈的闭了闭眼睛，只觉得天底下大概是找不到比顾璃心更大的女孩子了。

    他修长干净的食指轻轻滑上她的脸颊，似乎在回味着什么。

    昨晚，她的青涩和哭泣，就连他自己都觉得自己大概是禽兽！

    终于，顾璃还是醒了。

    她张开惺忪的睡眼，总觉得像是做了一场梦。

    梦里，她梦见了男神，还梦见了自己不是顾家的亲生女儿。

    然而，旁边男人匀促的呼吸声让她猛然打个了激灵。

    她缓缓侧过头，映入眼帘的是她梦里的男神！

    然后，她又缓缓掀开被子，是赤身裸体的自己。

    还有身上像是被卡车碾过一般的疼痛，都提醒着她，昨晚发生了什么。

    “啊！”

    一声尖叫划破房间的空气。

    季修文按了按微痛的耳膜，坐起身来。

    顾璃现在也顾不得什么男神了。

    早知道男神是个禽兽，她才不会被颜值所迷惑！

