    “夏元坤你这是想干什么？”

    “难不成你要挑战整个南域所有人吗？”

    “你知不知道你自己在做什么？”

    无数人这一刻再也无法沉寂了。

    什么夏元坤的威胁，他们早就抛到了九霄云外了。

    现在他们最关心的就是自己的问题。

    他们中毒了！

    就算不反抗那也是要死的啊！

    无数人已经眼中满是血色光芒，他们真的在愤怒了。

    “都消停点儿，保证你们晚点儿死！”

    然而面对无数人的怒火，夏元坤自始至终波澜不惊。

    话音落下，一瞬间，一股可怕威压，瞬间弥漫开来。

    那些开口怒骂的人，一个个实力都不到天命。

    瞬间被压趴在地上，脸色大变，动弹不得 眼中满是惊恐。

    夏元坤真的不怕他们的讨伐。

    “元皇，你这就有些过分了，老夫好歹也是支持你当盟主的，你给老夫下毒什么什么意思？”

    这时候，刀魁也是开口，面色有些阴沉。

    因为夏元坤说了他也中了毒，虽然他无法察觉。

    但他却是相信了，因为夏元坤这种层次，没必要跟他耍花样。

    最关键的还是，他也是一尊天命 夏元坤不敢拿这种事情开玩笑。

    “傻子，都跟你们说了 这是一场针对南域所有势力的阴谋，包括你也在内，说这些你是不是脑子抽了？”

    这时候，夏子辰忍不住开口了。

    这刀魁也太自以为是了。

    闻言，众人面色一阵难看。

    因为夏子辰说的是针对整个南域大阴谋。

    这么说来，这所谓的南域大联盟就是个笑话？

    刀魁面色一冷，但是没有理会夏子辰，而是把目光看向夏元坤，道：

    “元皇，只要你此刻交出解药，我厉刀门便不计较了，还是支持你当南域大联盟盟主！”

    见状，其他的十大势力之人也是连忙出声如此这般说道。

    在他们看来，夏元坤就是再嚣张 也不至于跟他们十大势力所有人为敌。

    这不是自取灭亡吗？

    夏元坤则是冷笑一声道：“你们是不是傻？夏子辰都说了，这是针对你们的阴谋，你们还如此抱有侥幸！”

    “是不是以为，朕不敢和你们十大势力开战？”

    话音落下。

    十大势力之人面色一变。

    目光瞬间变冷。

    因为夏元坤的话无疑是间接承认了夏子辰所说这就是针对整个南域的阴谋。

    “你这是自取灭亡！”

    “夏元坤你是不是觉得自己天下无敌了？想尝尝我们十大势力联合的杀机？”

    “赶紧交出解药，饶你不死！”

    十大势力之人也是怒了。

    一个个站了出来，疯狂怒吼，杀机弥漫。

    杀意冲霄，一个不好，就会直接出手。

    “省些力气吧！免得死的更快！”然而夏元坤始终不惧，还有一丝轻蔑。

    顿时无数人大怒。

    他们是真的怒了。

    十大势力之人谁不是高高在上？

    走到哪里，谁不给三分薄面？

    如今居然被一人直接挑衅。

    他们是真的怒了。

    “既然如此，老夫就来领略一下你夏元坤的厉害，老夫倒是要看看，你哪里来的自信。”

    这时候，刀魁站了起了 可怕的杀机弥漫天地。

    他本就是狂傲之辈。

    如今一而再再而三的被挑衅也是忍不了了。

    “元皇，老夫本无意与你为敌，但你实在是过分了。”

    “既然不愿交出解药，那么老夫便亲自来取。”

    这时候玄天老祖叹了口气，也是站了起来。

    浑身也是发出阵阵杀机。

    他虽然看起来很是不堪，实力在天命之中也是不强。

    先前夏子辰对他的压迫他之所以选择忍让。

    那也是因为没有威胁到他的生命。

    而如今，夏元坤已经威胁到了他的生命，他自然也是不忍。

    紧接着，空间一阵波动。

    一尊尊散发着可怕的实力是天命强者出现在场中。

    分别都是其他十大势力的天命守护者。

    就连太初宏圣地的天命也是出现。

    百花宫的也是出现了。

    太初圣地的那尊天命刚刚出现，便把目光看向了夏子辰这边。

    而夏子辰身后，玉箫道人见到此人，顿时一笑：

    “原来是你，早就感觉到你在现场，但却是没想出来，怎么现在忍不住了？”

    那人看了看玉箫道人淡漠道：“你我之事，会有一个了断。”

    此人正是太初圣地太初昊天。

    正是和玉箫道人有仇的那一位。

    然而，听完太初昊天的话，玉箫道人摇了摇头，没有说话。

    而百花宫那尊天命则是一名带着面纱的美妇。

    刚刚一出现就看向夏子辰那边，点了点头。

    没有说话。

    一瞬间，全场都是一片死寂。

    那可是一尊尊天命啊！

    平日里都看不到一尊的天命强者。

    而这时候，居然连续出现了八尊。

    简直恐怖如斯！

    一时之间，全场杀伐之意席卷，天地似乎都要承受不住，直接要崩塌。

    足足九尊天命傲立场中，杀意弥漫天地。

    全部都是针对夏元坤。

    而这时候，一尊天命踏步而出开口道：“夏元坤，我们都不想与你为敌，你还是把解药交出来，此事就此作罢如何？”

    而夏元坤面对着这么多尊天命强者，也是面色不变。

    而是开口道：“不只是你们有天命强者，朕也是有。”

    闻言 众人眉头一皱。

    随即，便见夏元坤拍了拍手。

    顿时，在场众人脸色一变。

    一瞬间，天穹之上一道道血光开始炸裂，滚动了起来。

    宛如是一台鲜血海洋翻滚。

    无数人感觉恶心至极。

    而就在这时，几道血光突然出现。

    而后化作四尊黑袍身影。

    一个个散发着可怕血腥气息，杀意森然。

    气息也是可怕至极。

    乃是四尊可怕的天命强者。

    “参见陛下！”四尊天命强者出现 齐齐朝夏元坤行了一礼。

    而后落下，挡在夏元坤身前。

    看起来威武不凡。

    一瞬间，众多天命强者的脸色难看了起来。

    他们的情报之中，大元似乎只有夏元坤一尊天命啊！

    这些天命强者又是哪里来的？

    然而，下一刻，众人便不在去多想 一个个面色肃穆，杀意不减。

    对方加上夏元坤才五尊天命，而他们这边可是足足有八尊，实力还是稳胜的。

    一念至此，无数道天命威压压迫而下。

