    雪又断断续续下了几日，长安城里银装素裹。

    人们没有因为寒冷而停止了年节的准备，东西市处处透着热闹。

    雪地上临时围个竹篱笆，就是小羊们走向归宿的地方，连“咩咩”的叫声，都被欢愉的人们当成，最温柔的歌唱。

    再贫穷的家，多少都要置办些年货，一年才舍得买一两回的肉，不论肥瘦，只要挂出来，很快就被人抢购一空。

    这热闹洛泱是感受不到了，她病刚刚好些，连房门也不许出。

    李奏总是拉着元枫，找各种一眼就能看穿的借口来看她，李明珠早知他俩两情相悦，也就睁只眼闭只眼，只不许下人胡乱议论。

    今天可好，连裴煊也一起来了。

    “我这段时间忙得自己姓什么都不知道了，你倒好，忙里偷闲生起病来。快点好起来吧，去外面看看，长安城最美丽的时候。”

    裴煊这个度支使，这几天确实忙得连午食都常常只能吃两个胡饼，户部管发官员的料钱，度支管发官员的禄粟。

    朝廷这几年打肿脸充胖子，京官这两项还往上涨了涨，不过，只限于从四品以上，其他级别基本上与四十年前一个水平。

    过得宽裕的只有使职，就像盐铁使、榷茶使，他们的月俸有上千贯，比同品级京官不知高了多少。

    圣上为了收买京外地方人心，又常常找理由封各种散官，这都是要在朝廷领取俸禄的。

    圣上发愁只在一瞬，户部和度支才是愁白了头。

    年年难过年年过，裴煊只想把大家的禄米发下去，有钱没钱都要过年不是？

    “我已经快好了，你们离我远点，最后三日是最易传染的时期，别等我好了，你们又病了。”

    李奏似笑非笑，昨天他凑上去要亲她，她就是这个理由把他推开的。

    “这是什么？”洛泱打开裴煊带来的食盒。

    裴煊笑道：“这是府里自己做的甜糕，以前你最爱吃了。”

    甜糕做得真漂亮，有点像糯米糍，可又是透明的。是苏洛泱以前最爱吃的吗？洛泱轻轻咬了一口，抬头对他笑道：

    “还和以前一样好吃，谢谢你，裴表兄。”

    李奏并不想把元植的事告诉洛泱，他们三个打算看了洛泱，就过旧宅找他谈谈。

    三人走在荐福寺外的路上，这里人来人往，寺庙还搭了粥棚，给无家可归的流民和乞丐施粥。

    大锅里冒出来的热气，很快被外面的寒气吞噬了，但场面还是热闹非凡。

    “今年义仓还能拿出多少黍米接济流民过冬？”李奏问道。

    裴煊心里算了算：“两京还算充裕，和往年差不多，但河东、河北就不行了，旱灾损耗了一大部分，很多义仓都是空的。”

    “若是能把贪官污吏的私仓扒一扒就好了，别说新粮，就算是陈粮，放出来也有数算。”

    元枫下雪前就已经捐了六百石黍米给荐福寺，刚才挤进去看了一眼粥水，稀得能照见人影。

    更别说胡饼了，看上去冻得硬邦邦的，大家还抢都抢不到。

    “接济终不是长久之计，现在市面上缺铜钱，大家手上都缺钱，没有钱就没有买卖，没有买卖就更创造不出钱......

    泱儿以前总是强调要让金银参与到交易中来，我还不解是什么道理，放到日常中看，她要的就是刺激整个大唐市场加宽运转。”

    李奏说着，元枫却笑起来：

    “我这个妹妹我怎么都看不明白，她说的话、做的事，我都感到奇怪。难道你们没有感觉？”

    “没有啊，很正常，这就是她。”

    “对，这就是你妹妹。深刻检讨一下你自己，嗯？”

    元枫看着揣着手走在前面的两个人，哭笑不得。

    到了旧宅一问，元植今日宿在宫里不回来。李奏转头道：“你也太不关心他了，连他几时在宫里当值都不知道。”

    元枫无言以对。

    三人没找到元植，只好先回去。对面就是平康坊，他们也好久没聚了，便信步朝浅草堂走去。

    今天李蕊也在浅草堂帮忙，三月就是科举殿试，外地的生徒、乡贡很多都到了长安。

    浅草堂地方僻静，收费也偏低，不少家境不错的学子，选择在这里备考。

    暮云最是高兴，才说很久不见殿下，他这就来了。早知如此，就该一天念上一百遍，她笑盈盈道：

    “三位公子请上座。今日喝点什么？这次到的清酒不错，要不要尝尝？”

    “好，就要清酒，再来些拿手小菜，都没用午食呢。”元枫嘱咐道。

    “这个点了还没吃？不是早就去苏府了吗？”李蕊过来帮忙煮茶。

    李奏故意向元枫抱怨道：“有人怕我们把他家吃穷了，新宅老宅都走了一遍，连杯水都没喝到。”

    说者无意，听者有心，李蕊试着问：

    “连老宅也去了？”

    （以下很快替换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

