    第444章咀嚼不幸

    江离看着蓝溪，“你要去找亭制作吗，还是别去了。”

    蓝溪挑了挑眉头，“怎么了，不能找亭制作？”

    江离一言难尽，挥挥手，“你去吧，去吧。”送上门让人骚.扰。

    蓝溪一脸莫名，敲响了亭曈的门，走进屋。

    亭曈收起新手机，问道：“你也是来借手机的？”

    蓝溪微微一笑，“我又不是江离半大的孩子，不是那么想要玩具。”他环视了一圈，拉了梳妆桌的椅子坐下来，“亭制作，我们谈一谈。”

    亭曈哦了一声，“你要跟我谈什么，我听着。”

    她打量着蓝溪，从表面看不出来什么，至少没有执拗的模样，一副闲适风流之态，不紧绷。

    话题应该比较轻松（bushi）。

    蓝溪看着亭曈，沉默了好一会问道：“亭制作，你如何我看待我生母。”

    蓝溪用的是‘生母’而不是母亲，承认杨萍生育了他，却不承认杨萍养育了他。

    亭曈仔细思索，蓝溪打量着她，发现她的脸上没有鄙夷，也没有嘲讽，只有认真。

    过了一会，亭曈说道：“我对你母亲不怎么了解，也没有接触过，单单两面实在无法了解。”

    蓝溪呵呵了一声，笑容有苦涩也有迷茫，“我的生母跟其他人女人太不一样，我生父不详，她的所有力气都用来周旋于男人之间，从男人的身上得到所有生存所需。”

    “她似乎毫无羞耻感，可以无视一切，包括她的儿子。”

    “以往她只能周旋多个男人之间，现在似乎有要点脸面了，装一装。”

    亭曈撑着下巴，只是说道：“穷**计，富长良心，那个时候你们的生存环境不怎么好吧。”

    生存压力太大的时候，自然忽视其他，等到有足够的物资满足生存的时候，就要往上层次的走，包括社会等级，以及他人评价的精神需求。

    蓝溪看了看亭曈，随即说道：“是啊，很不好。”

    “如果她一直这样也就罢了，可现在她又装出慈母的样子，让人恶心啊。”

    亭曈对此不发表意见，杨萍和蓝溪之间矛盾在于，一个毫无背德感，一个孩子周围环境的压抑下和漫天的言论中，有着强烈的背德感。

    杨萍不会在意这些，蓝溪作为与杨萍一体的存在，自然而然要接受铺天而来的恶意。

    亭曈想了想说道：“过分敏感与强烈感情可以算作是病，迷恋架空和幻想是为了逃避冲突，殷勤示好是为了让别人正视自己，空洞来自于过度内化矛盾，把不幸如若至宝反复咀嚼是因为害怕未来。”

    “你已经不是那个孩子，为什么还要背上强烈的背德感。”

    这种毛病叫，替别人尴尬！

    “期盼和在意才会痛苦，你期盼你的母亲，你期盼你的母亲变成你想要的母亲，可真的当她努力在做的时候，你更加厌恶了。”

    亭曈也不会向着杨萍说话，什么因种什么果。

    蓝溪嘴唇动了动，想要扯出一个不甚在意的笑容，努力装出闲适轻松之态，却让他的表情狰狞和拉扯，脸部肌肉纵横走向怪异。

    (本章完)

