    我和前辈敲开了阿全的房间。

    他一见到是我们，直憨憨的嘿嘿笑了声，倒是一点也不陌生，让开了一侧身体，让我们进去。

    “房间有点乱，不要介意。”他说完，开始四处拾起那丢弃一地的衣服和袜子，并把它丢进一个黑色的收纳桶里，虽然有点乱，但是却没有太过奇怪的味道。

    这个房间的布局和我们一样，同样有一幅镶着金色边框的太二的冠军照片，只不过这张照片的年代更久，太二还是个肉嘟嘟的小孩。

    虽然布局是一样的，但是房间里堆满了各种电器，有的被拆开了，露出了一堆的电子元件，有的布满灰尘，红色，蓝色，黑色，白色的电线四处散落，靠窗那一侧几乎连落脚的地方都很难。

    我们只能坐在他的床上，至少还算干净，看阿全是个技术宅，不过也是清楚的那一种。

    “我们明天就要离开了，所以特地过来感谢一下你，你也算是救了我们命的人。”我客气的说道：“顺便先道个别。”

    “哦？客气了。”他对我的客气话倒是别扭：“你们不多呆一点时间？”

    “呆什么呆。。。”前辈叹了口气，四仰八叉的躺在阿全的床上说着：“那小子看我们的眼神就是外来客，随时都想撵走，我们跟你不一样，虽然感恩，但是寄人篱下也是不自在的。”

    阿全不知道该说什么，许久回道：“你说的是太二吧。”

    “那还能是谁？”前辈不客气的回答。

    “兄弟，你别笑话我们，前辈这人直肠子，讲话常常不经过大脑，我们感恩都来不及，不会真的计较这些，况且我们是客人，石叔叔一家热情款待，我们已经非常感恩了，继续留下来，对大家都不是一个好办法。”

    我把枕头朝着前辈脸上丢过去，趁着阿全拉开工作桌的椅子坐下来的空挡，好让前辈闭嘴。

    阿全默默的点头，估计他也知道石井一家现在面临的难处。

    “我知道你们的意思，其实我呆在这里也很为难，毕竟我知道他们家囤积的食物所剩无几了。”他接着侧头说道：“太二就是那样的性格，和他父母不一样，但也是个听话的孩子，你们别往心里去，他那样子，也是维护这个家，只是你们也看到了，石井夫妇是好人。”

    “是啊，是好人，所以我们才要离开，于心不忍。”我回答。

    “我也只是开个玩笑，他们是好人，我怎能不知道。”前辈也开口说道。

    阿全看着我们，默默点头后，他开始摆弄他工作台上的东西，许久他开口：“你们应该不是特意来道谢和道别的吧。”

    的确，我们是来探听消息的。

    “是啊，兄弟，我有几件事想问你。”我开口。

    “你说，能帮到你们的，我都会说。”阿全回答。

    “对了，你知道，为什么手机都没有信号吗？”我问道，我以为他一个技术宅，估计会明白的。

    “应该是基站被毁了，我知道黑头山和于山四周是有基站的，也许其它地方会有信号也不一定，主基站被破坏了，即使这里有基站，信号估计也不行。”阿全侧头推测道。

    “你说，会不会是三山市政府屏蔽的？”前辈问。

    “为什么？”阿全反问，但是仔细想想：“也不排除这个可能。。。”

    他又背对着我们。

    “你真的去过黑头山隧道，并且越过了黑头山，走到黑头山大桥那，是吗？”我问，这才是我来这个房间真实的想法。

    阿全抬起了脑袋，放下了手中的活，他转过了身子，面对着我们：“该说的我都说了，黑头山是过不去的，那一侧有无数的死人，你听过警报声吗？天空中飞过的那些红色的云彩，它们也袭击了黑头山隧道一侧，当所有人面对着黑头山大桥断裂进退两难的时候，那东西从天空飘落下来。”

    他一边说着，一边抬头看着天花板，我和前辈倒是心有余悸的点头。

    “我已经彻底放弃回家的路了，不是说我不想自己的父母。。。虽然联系不到他们，但是他们至少比我们安全，不是吗？”阿全说道：“外面现在出去如同地狱，我若是死在外面，那才是真的不孝。”

    他长长的叹了一口气。

    我低头不语。

    “所以现在当务之急，是让自己好好的活着。”阿全说道：“所以，我也劝你们，能住多久就住多久，至少这里安全，我帮忙加固了一楼的外墙，不透光也隔音，还有外围高压电网，你瞧，我这里还找到一些摄像头，我打开这个电视，可以看见附近的情况。”

    说完，阿全把一侧的小电视转了一个方向，我们才发现，原来四周已经装了闭路电视，房子的周边清清楚楚。

    “有些地方没有电，这里要是没有电怎么办？”我问道。

    “现在这里的电线还没有被破坏，一旦破坏了，也只有应急电源了，真到了那一时候，我也没有办法了。”阿全说道：“应急发电机无法给栏杆加压高压电。能留到什么时候，就留到什么时候，至少这里现在安全，不是吗？”

    “你自然有理由留着，但是我们不一样。”我假装轻松的回答：“不管如何，我们都很感谢这一家人，也感谢你，明天我们终究要走。”

    “不再考虑一下？”阿全问道。

    我摇了摇头。

    “打算去哪？”阿全问道：“这附近没有安全的地方，这些附近的楼里或者地下，四周都隐藏着危险。”

    “你说那个什么组织在哪里？”前辈问道：“离开这里后，我们打算过去找他们问问情况。”

    “幸存者微笑组织？”阿全问道，前辈和我点了点头。

    “没错，他们也许知道更多详细的情况，在黑头山附近会有更多的幸存者聚集在一起想方设法抵抗并且离开三山市。”阿全说道：“一旦这里没有办法呆了，我就把这一家人一起带过去，那只是后话，你们要去的话，我非常赞成。”

    “听你的口气，你很熟悉？”我疑惑的问道：“这个组织最初出现在河门的网络论坛，后来有独立的主页，大概的意思是，幸存者们团结起来互相救助，它真的存在于真实世界中？”

    阿全点了点头：“真实存在，而且就在黑头山附近，一个涂着红色涂料笑脸模样的建筑里。”

    “你去过？”前辈皱着眉头问。

    阿全摇了摇头：“我在黑头山隧道附近碰见过他们的人，他们自称自己是微笑组织的成员，告诉我，想要活着就得靠自己，不能想着光靠政府救济，一定要自己拯救自己，让我加入他们。这些人很多是从河门跑来的难民组织起来的，也有很多当地的三山人和耦水市的难民，当然也有本地人，他们有自己的规章制度，听说也有自己的武装抵抗尸菌。关键是，他们接纳所有落难的人。”

    “不是人越多越危险吗？”我反问道。

    “这个我就不太清楚了，但是听说，每个人在里面都有自己属于自己的位置，一起为疫情抵抗努力。”阿全说着，看上去他还是很信任这个野鸡组织的：“因为我还有石井一家人的作为后盾，所以我拒绝了他们的好意。”

    我和前辈听后都沉默不语，因为我们两个都在思考一个问题，如果明天离开这里了，我们是要去哪里？找一个属于自己隐藏的角落，还是找到这个幸存者微笑组织。

    “我觉得。。。你们这里要是不想呆，就去找他们。”阿全说道：“这个组织里，可能有上头的人在牵线，它沉默于政府背后，但是又应该和政府有着某种密切关系。”

    “怎么说？”前辈越来越觉得阿全说得越来越不靠谱。

    “有一些事情，这个组织似乎比我们清楚。”阿全说道。

    “比如？”前辈问。

    “比如为什么你们问我手机没有信号，我就知道是基站被毁了，而基站被毁的原因是因为于山附近的女王菌正在靠近，军队派了轰炸机进行轮番轰炸，那可是整个三山的主基站的位置，同理的还有三山的分区清理情况。”阿全说道，压低了声音：“是不是很吊？”

    “你在胡编瞎造吧，你自己说你没有去过，只是听人说过。”前辈笑了一声：“你这个斯文样，胡说八道起来还讲得还挺玄乎的。”

    “你们不信？”阿全抬了抬眼镜，似乎前辈对他的质疑，让他有点恼羞成怒。

    前辈摇了摇头表示不信，我没有回应，表示不置可否。

    阿全起身，走到了一侧的柜子上，那里有一个老旧的收音机，电源早已经插好，阿全打开了收音机，一片雪花般的电流滋滋声流淌着。

    然后，他默默的坐回自己的位置上，盯着我们，就像一个急于证明自己的学生一样。

    “有歌听吗？”前辈起身问道。

    我和前辈不明白他为什么要打开这个收音机，而且看样子他早已经调好了频道，平常估计也常听，所以他只是打开，任由它播放着刺耳的电流声。

    “这个收音机是可以收到其它地方台，包括三山频道，但是三山频道播放的内容和电视上出现的内容是一致的，几乎没有变化，但是只有锁定这个频道，能听到不一样的东西。”他煞有介事的说着。

    “什么都没有？”前辈说道：“你让我们听什么？”

    “时间还没有到。”阿全说道：“整点都会播放一些事先录好的语音，内容大概是团结一致啥的，运气好的话，可以听到不一样的东西，但不是每天都有他再说话。”

    “他？”我疑惑的问道：“你说的他是谁？”

    “我怀疑是幸存者微笑组织的领导人。”阿全开口。

    “那就碰碰运气了。也看看你到底是不是瞎说！”前辈躺着，估计整点对他也没有差，反正他也不怕脏，闭着眼睛就当休息。

    我倒是很好奇，我掏出了手机看了看时间，早上10点55分，还有两分钟。

    我们三人就这样安静的听着这个滋滋的声音，结果，有人敲门，阿全迎了上去打开了房门，门口站着依然是那身穿着黑色武术服的太二。

    他一眼就瞄到了我和前辈坐在阿全的床上，他原本想要进来的脚步立在了门口，前辈和我微笑的看着他，他那凌厉的目光倒是不那么强烈了，懂得避开我们两个人的目光了。

    “阿全哥，我爸爸让我来找你要下手电筒，说一楼卫生间灯泡坏了，里面黑，他要换个灯泡。”

    “行。”阿全起身拿了手电筒递给了太二：“要不要我下去帮忙叔叔。”

    “那倒是不用，换灯泡我也会。”太二说道：“再说，我会也不想换，让我爸找些事情自己做，他才不无聊。”

    “弟弟，你来了？”前辈笑着说：“快来见见你的大哥和二哥。”

    “谁是你弟弟！”太二冷冷的回答。

    “你不是输了了吗？”前辈追问。

    “你才输了，你耍赖！”太二再一次冷冷的回答。

    阿全不明白情况站在一侧，看着两个人你一言我一语的调侃对方。此时，滋滋的电磁声音出现了清晰的人声。

    那是一个被处理过的声音，带着一点电子音：“各位微笑组织的成员和幸存者们，我是你们在末日里的朋友，我叫面具，正如我戴在脸上的面具图案一样，我流着失去家园的血泪，却在末日中也要扬起微笑活下去。。。”

    我和前辈哑口无言，阿全果然不是忽悠我们，的确能听到人声，而且连名带姓都出来了，虽然面具是个外号，但是幸存者微笑组织还是听得一清二楚的。

    太二拿着手电筒，也站着不动。

    “今天讲的不一样？”太二问道，想必他是知道阿全这个收音机的秘密的。

    “嘘！”阿全示意太二不要出声，果然，这段内容，阿全也没有听过。

    “疫情形势不容乐观，河门和耦水两市已经陷落，三山市疫情越发严重。。。海上市等其它几个特别区防御工程顺利进行，已经接近尾声。。。中午12点，三山市临时政府将宣布协同泉水物资基地进行一场物资空投计划，代号：山泉水001. 投放地点位于分区清理E-F两区域，投放基于实验性，以考验投放设备的运行，补给以及回收能力，鉴于这两区人数密度相对较少，投放实验产品泉水智能空投，每一台设备能够自主发电并且自动回收，防火防雨以及防止撞击，紧急保护防御措施。产品属于研发阶段，目前计划在两区投放共计10台泉水设备。每一台可以提供500人15天食物以及简易武器。。。相信位于三山市的幸存者将于今天中午12点在电视上看见投放的地点。。。第二条消息来自河门大陆，目前薛岭山批准三叶草协同精英部队组建代号：琥珀计划，前往搜寻之前因实验室意外而焚于火中的著名遗传病，基因以及病毒专家丢博士。。。好了，幸存者微笑组织的成员们，我是你们末日之中的朋友，我叫面具。。。”

    之后，收音机回归了滋滋的刺耳的电流声，我和前辈张大了嘴巴，一副没有见过世面的样子，倒是阿全拉开了椅子，坐了下去，仿佛自己听见的只是家常便饭，怪不得，他在疫情爆发初期，他就有先见之明，加固了楼房和安装电网，兴许自己提前知道了这些事情，所以未雨绸缪。

    “阿全哥，今天的内容不一样啊？中午12点，咱们这里的电视会更新新内容？”太二问道。

    “你怎么还没有把手电筒拿去给你爸？”前辈打断。

    “你管得着吗？”太二回。

    “咱们话得说清楚，我和你之间比赛之前，你可是说得清清楚楚，现在输了，不认账了是吗？”前辈也不客气。

    “什么输了？”阿全倒是避重就轻的问。

    “那还用说。。。”前辈指着房间的海报：“就他那八卦棍，还不是被我给揍了。”

    “是八仙棍。”我纠正着。

    阿全看着太二，他的耳根开始泛红，然后不可思议的看着嚣张跋扈的前辈，只见太二也不再追问刚才的内容，他夺门而出，顺便重重的甩上了门。

    “输不起！”前辈又躺在了床上：“小孩就是小孩。。。”

    “我们是不是该讨论一下？”我拉了拉前辈，前辈起身点头道：“对，刚才的收音机太诡异了。”

    “之前我听到的内容很少，有用的信息不多，大多是河门市以及附近耦水的一些情况，包括一些援救以及撤离，甚少提及三山，但是更多的是这个叫面具的人，在呼吁幸存者组织们团结，有时候也听得我热血沸腾。。。”

    阿全说完陷入了沉思。

    “这么说，关于三山市今天会更新电视内容是真实的吧？”我看了看手机时间，现在也才过了10分钟，那么离正午12点还有50分钟：“究竟是不是真的，咱们打开电视看看就知道了。”

    “手机都没有信号，电视有信号？”前辈问。

    “你忘记了，我们躲在公司宿舍大楼的时候，不是也是手机没有信号，电视有信号，而且有也只有一三山电视台的政府防治疫情公告。”我回答前辈。

    “信号接受方式不一样。”阿全回答，然后解释了一堆让人头疼的专业术语。

    “那行不行，呆会下楼看看电视就知道了。”前辈说道：“如果是真的，那么这个什么山泉装置就像是一个空投了？”

    “听起来是。”阿全回答。

    “好酷啊！”前辈的眼神发亮：“如果在附近，我们就去看看，你知道的，空投有大概率是满级装备，何况还有15天的食物。”

    “如果我没有听错，只有10台，而且是在那个什么清理区的范围。”我回答。

    “E-F区。”阿全说道，他看着自己桌子上的纸条上写的东西，原来他默默的记下了收音机上说的关键词：“幸运的是，我们石井村所在的范围就是分区清理中的F区。”

    “那就是每个区只有5台。”我算着：“一台供给500人，10台也就只有2000人。”

    于是，我们三人讨论关于这个泉水智能空投设备，然后又扯到了面具这个角色身上。

    “我认同阿全兄弟说的，这个面具如果说的都是真的，那么他估计有一定的背景了。”我推测道。

    “也许是这些难民有人潜伏在薛岭山附近，进行监听啥的也不一定。”前辈猜测着。

    “你们听过破门计划吗？”阿全问道。

    我和前辈摇了摇头，但都感兴趣的把目光投向了这个戴着眼镜温文尔雅的阿全兄弟身上，他刚洗脱了自己胡扯的嫌疑，身上自信的光芒越发的强烈。

    他微微一笑。是的，我没有看错，他的确是笑了。

    我们就像好学的学生，而他是博览群书的老师，他看着天花板几分钟，然后目光又回到我们身上。

    “三山疫情还没有爆发的时候，我的手机就收到过一些断断续续的网络短信，内容是关于，三山市政府决定采用关门计划，把所有难民都阻挡在外，以及为了这个目的所做的一切令人不可思议的举动，那么当时，我加入了破门计划中，只是市政府集会那天我没有过去，听说那一天正是疫情传入本市的开始，而市政府也发生了疫情传播。”

    前辈听得一头雾水。

    “你的意思是，这件事和幸存者微笑组织有关系？”我理出了他话里的意思。

    阿全点了点头：“只有网上注册成为幸存者微笑组织成员的，才能收到这个消息，因为这个组织是保护难民和幸存者，他服务的对象，是被弃之不顾的我们。”

    “所以，破门计划是幸存者组织的一个计划？”我回答。

    “是的，我相信他背后的面具，一定是薛岭山基地的人。”阿全回答。

    前辈听完后起身，拔掉了插头，拿起了收音机。

    “如果是薛岭山说的话，那么就要好好听听，这是每一关的任务提示啊，这台收音机就给我了。”前辈说完递给我叫我拿回房间，放在书包里。

    一切都那么顺其自然，没有给阿全反应和拒绝的余地。

    我看阿全兄弟脸色苍白，我急忙还给了他：“前辈开玩笑。”

    “我不是开玩笑的。”前辈认真的说着：“这台收音机那么重要，他躲在这里哪也不去，用不了这台收音机，不如送给我们。”

    “话虽如此，但是。。。”阿全面露难色，手里紧紧的抱着这个收音机，千不该万不该让我们进门，有点引狼入室的悔恨。

    “开玩笑的啦，阿全兄弟，瞧把你紧张的。”前辈拍了怕他的肩膀：“这个破收音机，我们出去自己去店里拿些高级的，告诉我频道号就好了。”看前辈只是开玩笑，他倒是自己尴尬的笑了两声：“频道号调到这里。。。”

    我凑过去记住了频道号，前辈也瞪着眼睛记了半天。

    门外传来了熟悉的脚步声，叶素琴经过阿全门口的时候，敲了对面我们的房门，我们走过去打开了阿全的房门，叶素琴转身看见我们两都在，笑了笑：“你们在阿全这里啊，石井叫我上来叫你们三个下去吃饭。”

    “走吧，阿姨。”我搭着叶素琴的肩膀，叶素琴回头叫着前辈和阿全下楼。

    *

    当我到达一楼大厅的时候，那张圆桌上已经摆了一些食物，土豆和梅菜干，一锅加了紫菜的稀饭，还有一个打开的肉酱罐头。

    虽是这样的粗茶淡饭，但是我两也早已经饥肠辘辘，才过了一天，如果天天这样吃，我估计很快就会瘦成一道闪电了。

    客厅的电视被打开了，太二挑了一个面对电视的地方就坐着，石井夫妻热情的招待着我们就坐后说道：“太二，关掉电视，记得咱们家吃饭是不允许看电视的。”说完起身要关掉。

    我和前辈，还有阿全就差没有喊出不要了，太二倒是先开口说道：“妈，这次电视内容会更新，12点整。”

    “哦？”石井叔叔也回头瞧了一眼电视，凤仙阿姨插着腰停止关闭电视，回头问道：“谁说的？”

    “阿姨，我们在楼上听到广播说的，12点三山市政府会更新疫情公告内容，不知道是真是假。”我回答。

    这下，众人面面相觑，有的抬头看着挂钟，有的回头看着电视上那一直播放的三山市疫情公告上面的时间显示。

    还有10分钟。

    “真的是这样，开着电视看看是真是假。”石井叔叔发话，众人盛饭，但是都无心的吃着，目光都聚集在了电视上，就像看年晚会那样，这是唯一的消遣和乐趣。

    “更新啥？”凤仙阿姨还是好奇的问。

    “好消息。”太二回答道。

    “什么好消息。”石井叔叔追问：“快告诉你爸，这广播都说了什么？”

    于是，阿全把内容简单的和众人说了一遍，这下好了，椅子的朝向全都变了，他们端着碗全部看着电视上显示的时间，一分一秒的流逝，画面依然是反复播送的政府公告以及尸菌防治细则。

    倒是前辈，看着锅里剩下半碗的紫菜稀饭，奋力的喝光自己碗里的粥，好在大伙喝完之前，把最后一口往自己碗里倒。

    但是当他端起碗要喝完最后一口的时候，一旁的太二已经放下空碗，并且伸手去拿勺子了。

    前辈放下碗的时候，已经来不及了，最后一瓢已经在太二的手里了。

    他就像没吃饱的孩子一样，又恨又爱的看着那勺粥。

    我叹了一口气，前辈好歹也是娇生惯养的有钱人家，现在也成了这副德行了，真是英雄能为五斗米折腰啊，关键是他还不是英雄。

    然而，太二那利如鹰隼的眼睛还是瞟到了边上的前辈，他把勺子在空中转了一个方向，然后倒入了前辈的空碗中，接着他放下了勺子，双手托着下巴，聚精会神的看着电视。

    这突如其来的幸福，让前辈看着我不知所措。

    我知道他要假装演戏了。

    他把自己的碗推到太二面前：“要不，你吃？”

    我轻轻的笑了一声，这客人和主人抢吃的，主人多了吃了，他故意逗人家，现在这个主人大方了，让了客人，倒是让他犯贱了，和一个还未满20的小弟弟较真，也没有谁了。

    “大哥，我吃饱了，你要是不吃。”他用尖尖的下巴点了点我：“你要是不吃，给二哥吃。”

    太二的声音很大，这时候，端着碗吮吸着粥的石井夫妻转过头来，叶素琴也投来不解的目光，阿全低头不出声。

    这下，我和前辈真是尴尬极了，石井夫妻看着自己儿子在他们两老面前叫我们大哥和二哥，不知道作何感想。

    “哟！”凤仙突然站起来，看着尴尬的我和前辈：“我儿太二，和你们桃园三结义啊？”

    石井叔叔的目光朝着我们看过来，他一定想，或许我们在欺负他们家的儿子，但是又一个皱眉，不可能啊，谁能欺负得了他家的武术冠军呢？

    “开玩笑的，哪有什么桃园三结义啊。”我干笑着说：“太二比我们年轻，我们称呼他为弟弟也是正常。”

    “爸，妈。”太二说道：“我想结拜这两位大哥！”

    叶素琴差点把碗撒翻了。

    前辈向太二投去无所畏惧的眼神，我却仿佛看见太二那吊眉下面，有一双狐狸一样的眼睛，正在打着算盘--有诈！

    “爸，妈。”太二说道：“我和这位大哥之前比武有约在身，如果他的棍法能击中我，那么我就认他两位当大哥，我输了。”

    这一句我输了，犹如晴天霹雳，8级地震，石井夫妻几乎是同时从椅子上蹦了起来，管它什么电视内容。

    “太二说的是真的吗？”石井叔叔认真的问道：“八仙棍输给你了？”

    前辈这下真是跳到黄河也洗不清了，他转头脸孔扭曲的看着我，嘴巴变化着形状，我能读懂他的唇语：造孽啊。

    “叔叔阿姨。。。我是和他开玩笑的，我怎么能赢得了半仙棍呢，只是当时故意喊了一声。。。”

    “什么棍法能赢得了八仙棍？”凤仙阿姨不解的问：“你师出何门？”

    前辈的戏精身份到长辈面前倒是憋了，他看着我求救，我也想不出该如何回答凤仙阿姨的话，总不能说是戏弄吧。

    “大哥使的是绝世无双的炸棍！”太二冷笑着：“讹诈的炸。”

    “没听说过。。。”石井夫妇摇了摇头，低头沉思着：“炸棍。。。赢了咱们八仙棍？”

    “叔叔。。。我那是开玩笑的。”前辈想解释。

    “别说这些有的没的！”石井的口气越加的强硬，他不似平常那个热情的光头肥男的模样，凤仙也一脸严肃的盯着我和前辈看，太二双臂交叉，仿佛一切在他的算计之中。

    是啊，这生于武术世家，传承八仙棍，年年武术冠军的石井一家，怎能接受输了的事实。

    “你只需要回答叔叔我，是不是真的赢了太二！”石井叔叔问道。

    “小孩子之间开玩笑的，阿妹，你说几句。”叶素琴尴尬的圆着场子。

    “这不是开玩笑！”凤仙阿姨也严肃的回道：“论棍法，我还没有见过单挑能赢得过八仙棍的。”

    “是赢了。。。”前辈半天在石井夫妻的威逼下挤出了这三个字。一副死皮赖脸的表情，反正他笃定也是明天就要离开的。

    石井夫妻顿时僵直了几秒，仿佛有电流击中全身，他们回头看着太二，急忙拉他从椅子上起来。

    “你还坐着干啥！”石井夫妻一边抓着太二，一边用手指引我们两个：“你们两个赶紧起来。”

    “阿姨，我。。。真是开玩笑。”前辈说道。

    “石叔叔不开玩笑，现在你们马上进去武馆，当着八仙人的面结义，从此之后，你们三人以兄弟自称。”石井叔叔说道，突然眉眼打开，乐了起来：“这样的高手，能结拜我儿，那真是八仙人保佑啊！”

    “是啊！”凤仙阿姨突然也眉开眼笑：“我就说嘛，这疫情那么严重，外面感染者那么厉害，还能在马路上跑来跑去，肯定也是有把刷子！”

    “我就看叶大姐的两个儿子，骨骼清奇，绝对不是一般人，我儿子能结拜这样的人，我开心啊！”

    说完，石井夫妇嘿嘿的笑着。

    这下，我和前辈还有叶素琴已经蒙了。

    “当然，也要叶阿姨同意才是。”石井笑着看着呆若木鸡的叶素琴。

    “我。。。我都可以，孩子开心就行！”叶素琴回答。

    “那赶紧！”石井吩咐凤仙：“把香找一把出来，拿一个碗来，然后，咱们没有酒了是吗？没事，泡一壶上等的石井茉莉花茶，找一个脸盆，找一张黄纸和笔，咱们要把他们三人名字写上，烧给八仙人。”

    “诶，我这就去准备。”凤仙说完连电视也不看了，径直的朝着武馆里走去。

    “爸，12点了，咱们看完电视再来折腾，好吗？”太二说道。

    “也行，你妈去准备了，咱们看电视，看电视！”说完他乐呵呵的坐了下去。

    我和前辈实在是狼狈不堪，恨不得现在就冲出这个家门，离开这奇葩的一家。

    12点整点，电视上蓝色的背景依旧没有变，上面的时间显示整点。

    但是电视的内容却突然变化了，三山疫情公告和尸菌防疫细则已经不见了，整个画面只有一张地图，而这张有限的地图也只有一个局部，而这个局部上面标注着10个红色的点。随着一分一秒的流逝，这个画面一直没有变化，直到五分钟后，唯一变化的是10个红色的点，有两个突然开始闪烁，在20分钟之后，10个点全部闪烁。

    除此之外，什么说明都没有，没有告知这是干什么的，只有我们知道，那10个闪烁的点代表着泉水智能补给装备的地点。

    “这个。。。”阿全指着其中一个点：“在我们附近。”

