    凌天看着那楚枭，似乎还想要说点什么。

    却是懒得去听了。

    当即开口道：“行了，武道誓言我是不会发的，我只能够保证，若是你没有骗我的话，在这星际虚空之中，只要你们不要再来惹我，我肯定不会再对你们出手。”

    “还有，不要用你那什么底牌来威胁我，不就是一个老东西留下的一缕神道之力吗？”

    “人都死了，这神道之力还能有多强？”

    ……

    随着凌天的话语落下，楚枭却是面色骤然一变，目光盯着凌天，眼中带着一丝震惊之色。

    他是怎么知道的？

    就凭着一缕若隐若现的气息，就能够知道自己的底牌是什么，这也太恐怖了一点吧！

    现在的他，越发怀疑凌天不是这个时代的人了。

    不然的话，以他现在的年纪，怎么好像什么都知道，又好像什么都了解。

    这根本不可能。

    但是脑海中念头闪过，楚枭也是很快已经回过神来，现在不是想这些的时候。

    而是该不该相信凌天的话。

    说实话，对于凌天的人品他倒还是比较信任的。

    因为自己和凌天是一样的人，一样的天骄妖孽，自然也是骄傲无比，并不屑于搞这些小把戏。

    至于凌天为什么不去发武道誓言。

    这个倒也不难解释。

    换成自己的话，也肯定不会去发誓言的。

    因为这会成为一个约束，对自身的约束。

    这对于他们这样的人来说，并不是什么好事，因为他们从来都是自由的，怎么会给自己带上枷锁。

    唯一不同的，便是自己比凌天心狠，也比凌天果断。

    若是换成自己的话，根本不会给凌天任何机会，已经直接下杀手了。

    楚枭抬头，对上凌天的目光，也是缓缓吐出一口气，咬牙道：“我可以告诉你地点，也希望你能够遵守自己的话。”

    “放心，我这个人或许没有太多的有点，但说话最起码还是算数的。”

    凌天淡淡开口，话语很平静。

    “很好，那个地方是哪里我也不知道……”

    “你也不知道？”

    凌天打断他的话，面色微冷，淡淡道：“所以你是在耍我了？”

    “我并未耍你，我能够找到那个地方，但是我并不知道那个地方在哪里。”

    楚枭对上凌天的目光，神色认真道：“当然，只是我现在实力不够，若是我实力足够的话，自然能够找得到。”

    “神魂图？”

    凌天听得此话，却是眸光微闪，而后忽然想到了什么一般。

    “凌天，我越来越觉得你不是这个时代的人了。”

    楚枭听得凌天的话，也是面色微颤，神色间的怀疑之色越来越深，目光盯着凌天，缓缓道：“你连神魂图都知道，我不信你真的只是这个时代的人。”

    “相不相信是你的事情，而且我是不是附身或者夺舍，你难道看不出来吗？”

    凌天对上楚枭的目光，神色平静的开口，话语中带着一抹嘲弄之色。

    楚枭听得此话，也是眸光微闪，很快便是已经恢复了过来。

    神色间的疑惑却是越来越深。

    凌天表现出来的东西，无论是天赋资质，还是其它都根本不像是这个时代的人，更不像是一个二十岁的武者。

    但是凌天的神魂也好，还是身体的契合度，都是可以证明凌天就是凌天，并非夺舍。

    忽然，他的眸光微亮，而后仿若想到了什么一般，顿时笑了起来。

    神色间带着一丝玩味之色。

    不等凌天开口，他已经继续道：“若是我所猜没错的话，你意识海里面，应该藏着一个残魂吧，一个很是古老的存在的残魂。”

    “可不止一个。”

    凌天轻笑着，话语很是平静。

    这话倒是不假，此时他的意识海里面，有着那位沧澜圣地太上长老的残魂。

    除此之外，还有那位仙皇的一缕神魂。

    另外便是，万道熔炉之中，还有一位神皇的残魂。

    “原来如此。”

    楚枭开口，似乎知道凌天为何这么强了一般，神色间也是多了一丝自信。

    “行了，我也懒得跟你废话了，神魂图传给我，我急着进神界呢。”

    凌天再次开口，似乎也是懒得再与这楚枭说废话一般。

    实在是没有任何必要。

    “你既然知道神魂图是什么，那你也应该明白，这东西我不能给你，只能你亲自来取。”

    楚枭开口，对上凌天的目光，话语很是坦然。

    “我当然知道。”

    凌天开口。

    神魂图乃是刻在武者神魂之上的东西，武者可以感觉的到，但是绘制不出来。

    除非武者愿意让别人观摩，不然的话，永远无法重新在复制一份，这可以说是独一无二的存在。

    “现在就看你有没有胆子，敢进入我的识海，观看这神魂图了。”

    楚枭看着凌天，缓缓开口，话语中带着一丝挑衅之色。

    “有何不敢？”

    凌天轻笑着，话语显得很平静。

    话语间，一缕神魂汇成他的模样，只有拇指大小，落在他的掌心之中。

    这便是凌天的一缕神魂力所化。

    “我已经敞开意识海了。”

    楚枭看着这一幕，面色微变，神色间带着一抹震惊之色。

    大概也是没有想到，在这星际虚空之中，面对着虚空乱流，凌天居然真的敢将神魂力释放出来。

    在他看来完全是在找死的行为。

    只是为何，他的神魂力被虚空乱流吹过，却是依然稳若泰山？

    此时他也是缓缓吐出一口气，似乎有些明白，为何当初自己与凌天的战斗，自己费尽心思，耗费那么大力气弄出的时空之力。

    最后会被凌天夺走控制权了？

    也是明白，为何凌天能够掌控一头神王境的星兽了。

    这一切都很简单，因为凌天的神魂力很强很可怕，已经远远的超过了自己。

    虽然不知道凌天是如何做到的，但是这是不争的事实。

    “我来了。”

    凌天却是没有去管这楚枭怎么想的。

    这一缕神魂力所化的小人，瞬间便是已经朝着楚枭冲了过去，落至他的身前，直奔他的眉心而去。

    楚枭看着那已经到了身前的小人，眼中杀机一闪而逝，但只是瞬间便已经消失。

    也是敞开意识海，没有任何的阻碍，任由凌天冲入了他的意识海之中。

