    “多谢各位前辈！！”

    唐羽等人都拱手向纪楚等人道谢。

    毕竟，纪楚五人的实力他们是有目共睹的，要是能让这五位前辈指点一二，那绝对会让他们受益终身。

    “道谢什么的就不必了。”

    纪楚摆了摆手，而后道：“我们虽然答应指点你们修炼，但是，我们也没太多时间，天一亮我们就会离开这里。

    所以，在今晚到明天天亮的这几个时辰里我们会严格指点你们，至于你们能够领悟到多少，那就看你们自己的接受能力了。”

    “呃……”

    叶飞挠头一笑，道：“几位前辈，既然你们都答应指点了，那要不多指点几天呗？”

    纪楚没好气地道：“说了今晚就今晚，你要是再讨价还价，那我们就直接走了。”

    “好好好，就今晚，就今晚。”

    叶飞无奈一笑，点头答应了下来。

    随后，接下来的几个时辰里，唐寅、纪楚、莫北秦、于子悉和白瑜五人俨然成了五位严师，手把手指点叶飞一行人。

    无论是修炼的方式方法，还是战斗经验，亦或者是一招一式，唐寅五人都面面俱到，没有任何保留，全部倾囊相授。

    时间缓缓流逝，直到太阳升起时，除了叶飞还能站着，李玄空等人一个个都坐在山头上，汗流浃背，一个个都累瘫了。

    虽然感觉很累，但大家却收获颇丰，对武道修炼一途有了全新的感悟。

    莫北秦抹了把额头上的汗水，看向叶飞一行人，道：“好了，时间也不早了，我们也该走了。

    昨晚我们教给你们的东西，你们需要自己去慢慢消化和感悟。”

    说完，莫北秦五人便准备离开。

    “各位前辈，等等！”

    叶飞出声叫住了五人。

    “怎么，小子，还有事？”纪楚转身问道。

    “各位前辈，昨晚说的事，你们真不再考虑一下了？”叶飞问道。

    是以，昨晚在练功修炼的时候，叶飞也跟纪楚五人说了一下自己等人来真武界的目的，也说了一下地球未来将要面临的一场浩劫。

    而且，叶飞也说出了自己想要纪楚五人前去一同对抗诸神国度的想法。

    不过，纪楚五人当时直接拒绝了。

    纪楚看向叶飞，笑呵呵地道：“小子，我们几个只不过是想做点自己喜欢做的事，落得一个逍遥自在，并不想去凑那个热闹。

    所以呢，小子，你就不要再劝了。”

    莫北秦也笑了笑，道：“小子，你所说的诸神国度的那些家伙并不可怕，只要你们齐心协力，定能战胜他们。

    更何况七公、渡厄他们都答应了帮忙，就更没问题啦。”

    “小子，我相信你们，你们一定能行！”于子悉笑着鼓励道。

    叶飞一听，笑着点了点头，道：“既然各位前辈心意已决，那我就不强求了。”

    “这才对嘛！”

    莫北秦哈哈一笑，拍了拍叶飞的肩膀，道：“小子，后会有期！”

    说完，伴随着一阵爽朗的大笑声，莫北秦五人直接御空而起，眨眼间，便消失在了众人的眼前。

    这时，唐羽站了起来，叹息道：“飞哥，真是太可惜了，要是老祖他们能够帮忙，那对付诸神国度的那些主神，根本就不是问题了。”

    叶飞淡淡一笑，望着莫北秦五人离开的天空，道：“既然前辈们不愿意帮忙，那咱们就更应该努力，靠自己的力量去对抗诸神国度！

    好了，距离白虎秘境开启还有五天时间，这五天里，咱们可得加把劲修炼了，争取到时候能够通过白虎秘境的试炼！”

    “是！！”

    唐羽等人震声回应。

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了五天。

    这五天里，叶飞除了带着大家在距离白虎城附近的深山中修炼之外，每天也都会去白虎城的几家青楼转一转，寻找独孤求败的下落。

    毕竟，渡厄禅师说了，独孤求败或许能帮助自己控制狂化。

    可是，让叶飞失望的是，这几天并没有看到独孤求败的人影。

    自从数月前见面后，独孤求败就好像从人间蒸发了一样，消失无踪了。

    不过，叶飞也知道，像这种放荡不羁的高手，肯定是一天一个地方，想要找到他，也只能碰运气了。

    第五天清晨。

    白帝客栈，三楼的一个房间里。

    秦玲珑照了照镜子，看着镜子里完全陌生的一张平凡的小脸，小嘴一撅，不高兴地道：“夫君，我们干嘛要易容啊？

    而且，易容就算了，为什么要把我弄得这么丑呀？”

    叶飞无奈地道：“咱们这一路走来，身份已经被很多人都知道了。

    所以，这一次闯白虎秘境，为了不被白虎大帝发现，增加麻烦，最好的办法就是易容了。”

    “飞哥说的对，咱们现在还是低调点比较好。”

    李玄空照了照镜子，道：“就像上一次，要不是夜前辈赶到，你觉得咱们能从姬青玄手里脱身么？”

    “在没有绝对强大的实力之前，还是低调点好。”

    陆轻鸿也接了句。

    “是是是，你们说得对。”

    秦玲珑叹了口气，道：“那我只能暂时牺牲一下我这张可爱迷人漂亮的脸蛋咯。”

    足足折腾了一个多小时，叶飞看了眼完全变了样的秦玲珑和李玄空等人，满意地点了点头。

    幸亏当初自己有跟阿尔杰农学习易容术，没想到现在还能用得上。

    易容结束后，叶飞一行人来到楼下吃了顿早餐，然后直接赶往白虎广场。

    一路上，到处可见步行，御空，或是御剑的武者前往白虎广场。

    而且，稍微一感知，叶飞就惊讶地发现，这些武者的修为都不低。

    修为最低的也就御神境小成，大多数都是神武境小成和大成的武者，甚至还有几个武者的修为，连叶飞都捉摸不透，恐怕已经超越了神武境。

    白虎帝国不愧是真武界第二大帝国，果然是高手满地走，神武多如狗啊。

    当然了，也不排除有其他帝国的武者赶到这里来。

    毕竟，在真武界强者为尊，大家想要变强的心都是一样的。

    很快，叶飞一行人便抵达了白虎广场。

    整个广场占地面积极大，至少有五六个足球场那么大。

    广场的地面全部都是用厚重的白色石块铺成，广场中央则是竖立着一个高达二三十几米，栩栩如生的白虎雕像！

    白虎四肢粗壮，脚踏大地，虎头高昂，威风凛凛！

    而在白虎雕像的前方则是竖立着一块二十多米的石碑，石碑上方雕刻着“白虎武神榜”五个苍劲有力的大字！

    下方则是从高到低，雕刻着“武神”、“武皇”、“武王”、“武尊”、“武宗”、“武师”、“武者”七个等级！

    对于这样检测试炼品级的石碑，叶飞也是见怪不怪了。

    之前的凤凰秘境、玄武秘境和朱雀秘境，自己都拿到了第一名的试炼成绩，也不知道这一次是否同样能拿到“武神”的品级？

    当然了，拿到什么品级对叶飞来说不重要，重要的是这一次能否再次组队，带陆轻鸿他们进秘境试炼。

    这时候，随着时间流逝，偌大的白虎广场已经站满了人，广场上空也站满了人，足足达到了五六万人，用人山人海来形容也一点都不为过。

    唐羽啧啧嘴，惊声道：“我的天，怎么来了这么多人，难道这些人都是准备来参加白虎秘境试炼的么？”

    叶飞摇了摇头，道：“应该不是，我看，大部分人应该是来凑热闹的。”

    东方玄青深呼吸一口气，搓了搓手，道：“也不知道这次会有着什么样的试炼等着我们，想想都有点小激动呢！”

