    “大黑，你的基因还是挺强大的，全部都是黑灰色的小狗。”林烨抱起一只，和大黑比对了一下，长的都是一样的...（吃藕）丑。

    一共有五条。

    大黑低下头，亲昵的蹭了蹭狼妹的头，窃窃私语着。

    似乎在感谢这它的辛苦付出。

    约莫半个小时后，林烨和小白他们便撤了，把时间留给了大黑一家。

    “这段时间，可能需要你们多留心照顾一下。”临走的时候，林烨对动物园的员工说道。

    “烨哥放心吧，肯定把他们一家都养的白白胖胖的。”员工保证道。

    今天晚上，食堂还开了个小灶，为狼妹杀了只鸡，补补身子。

    狼妹生完小狗，没有什么食欲，喝了点汤，补充体力。

    结果一大半鸡肉全被大黑给吃了。

    送林烨到门口，大黑又返回了狼窝，今天晚上，它就在这里陪老婆孩子了。

    “真好啊，大黑这也算是有个自己的小家了。”林烨感叹道。

    遥想几个月前，大黑还是那只差点被卖进餐馆的可怜狗。

    没想到狗生峰回路转，现在修得圆满了。

    “烨哥，狼妹会留下吗？”小红问了一声。

    这段时间，狼妹之所以留在这里，是因为怀孕的缘故，野性难驯的它，未必会因为大黑而停下脚步。

    “我相信，这段时间狼妹在这里生活，也能感受到所有人的真心实意，其它什么的，就看它自己如何取舍了，留下也好，回野外也罢，顺其自然吧。”林烨淡然的说道。

    不过在这里住惯了，再回到野外，需要经过一番训练才行。

    回到诊所，林烨回房休息了，小白和小红依旧在工作室里忙碌着。

    “小红，我们什么时候造个小机器人？”小白问了一声。

    “嗯？”小红手里的工作停下了。

    “我说的是造。”小白比划了一下。

    “砰。”

    下一秒，小白飞了出去。

    “造啊，不是生，我倒是想生，你也生不出来啊。”小白趴在地上，背上又挨了一脚。

    ...

    “过来，挑选个款式。”

    不久后，小白一跃而起，欣喜若狂。

    “我喜欢小女孩，长相随你吧。”小白设置了两个条件。

    两人拆了一个头盔，利用里面的点子导体和元件，重新组合起来。

    小白亲自焊接，为小机器人打造了四肢。

    “意识的话，接入我们的数据库，弄一个人工智能还是挺轻松的。”

    一晚上忙活，翌日早上，一个丑丑的小机器人宣告成功了。

    当然，只是1.0版本，后续还有改进的空间。

    林烨一觉醒来，被这丑丑的机器人给萌到了。

    “小白，这是什么？”林烨问道。

    “小小...”小白为林烨介绍了这小机器人的来历。

    林烨咳嗽一声，这也能跟风？

    小小差不多就一根筷子高，走起来来还不够稳，摇摇晃晃的。

    说话也是咿咿呀呀的，有些呆萌。

    不过她的诞生还是为这个家增添了一些欢乐。

    今天早上，林烨和小白他们继续着洗红薯粉的事情。

    到中午的时候，终于把剩下的红薯也全部都洗好了。

    昨天已经有部分淀粉，沉积在水底。

    林烨用棍子挑了一些，放在手里，黏糊糊的。

    做这一切，虽然过程有些复杂，但看到成果，林烨觉得还是很有意义的。

    “对了，淼淼，狼妹昨天晚上生了，五条小黑狗。”林烨和淼淼说道。

    淼淼有些惊喜，难怪早上大黑不在家里。

    “我差点都忘了。”林烨忙了一早上，现在才告诉淼淼。

    吃过午饭，淼淼打包了一些饭菜，去探望大黑一家去了。

    今天狼妹的气色已经比昨天好了很多，甚至可以到处溜达一圈了。

    几只小狗还未睁眼，在窝里嗯呐嗯呐的叫着。

    大黑这个奶爸有些手忙脚乱的。

    “哈哈，好可爱的小家伙啊，我能抱抱吗？”淼淼询问林烨。

    怀孕之后，林烨是不让她接触猫狗的。

    “可以吧。”这次林烨同意了。

    淼淼伸出手，抱了一只：‘它还没睁眼呢。’

    林烨点了点头：“一般要过10天左右，刚出生的小狗才会睁开眼。”

    发现四肢离地，小家伙有些不安起来。

    大黑在一旁咧着嘴，看着。

    这个时候，有一只小家伙，凑过来，把大黑当成了妈妈，嗅着味道。

    大黑...

    在动物园玩了会，几人才离开。

    如今动物园的人气已经比此前好了不少，淼淼此前物色了几个员工，也把动物园的直播间做了起来，起初人气的确一般，但后面随着灯光秀的出圈，上了一次热搜。

    直播间现在居然也有声有色起来，虽然不如林烨的直播间，但在那些景区的直播营销号里，也能排到前列。

    “烨哥，不好了，桃花源一号...”

    就在这时，几个员工惊慌失措的跑来，大喊道。

    “小红，带淼淼回家，小白跟我来。”林烨不慌不忙的说道。

    “桃花源一号终于出现了吗？我还以为放生之后，它就回自然区了呢。”林烨嘀咕了一声，转头询问起员工是在哪里发现的桃花源一号。

    桃花源一号就是那头野生的华南虎了。

    此前被放生了，就再也没有露过面，没想到现在又重出江湖了？

    “在后山，被巡山的员工发现的，我们已经把周围几个场馆的游客清退了，设置了安全线，用栅栏隔档。”员工带着林烨和小白前往发现桃花源一号的地方。

    听说有老虎，周围的游客非但没有离开，反而不少人都聚集了过来。

    这让景区的工作人员有些头大。

    “你们寻思什么呢，野生的老虎，带有攻击性，别再往那边去了，出了事，我们景区和动物园概不负责啊。”有负责人拿着喇叭站在高处喊话。

    这一番话，劝退了不少人，仍有一些人想着远远的看着，应该问题不大。

    林烨穿过警戒线，让小白用热成像，搜索起桃花源一号的身影来。

    放任一只老虎，在山里，这显然是不行的。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡，更何况是一头猛虎。

    这要是哪天下山，吃了啥事，可不好玩。

