    

    宇宙之外，一个小型飞船正在缓缓行进，目标直指地球。

    “大人，地球就快要到了。”一个外星人正在操控飞船，“已经开启隐匿装置了。”

    红荼懒懒的坐在一把银色的椅子上，脚边蹲着一之体型庞大、皮毛漂亮的老虎。

    它和它的主人一样，看上去懒懒的，张嘴打了个哈欠，但那双漂亮的银色眼眸在灯光下也熠熠生辉。

    “辛苦你了，萨麦特。”红荼站起身，走进控制台，透过显示屏，看到了那颗熟悉的蔚蓝色星球。

    “找个合适的地方降落吧。”

    巨虎伊扎克走到红荼的身边，也仰天看着那个美丽的星球，发出了一声沉闷的低吼。

    “嗯，没错。”红荼摸了摸它的头，“我们接下来要在这里生活一段时间了。”

    小小的飞船避过了地球外侧的防卫系统，进入了地球内部，之后找了个荒无人烟的山地降落，将自己隐匿在山体之中。

    红荼从基地中走出，伸了个懒腰，对身后的外星人说道：“剩下的就交给你了，我先去查看一下这个地球的情况。”

    “是，大人。交给我吧。”

    伊扎克上前一步，猛然扑出，在半空中，它身形越来越小，最后变成了一只猫的大小，跳入红荼的怀里，意思不言而喻。

    “都是人类，你也要去吗？”

    红荼熟练的撸了一把虎头，抱着伊扎克向外最近的人类聚集地走去。

    伊扎克银色的虎眸半眯，甩了甩尾巴，就在他怀里小憩了。

    红荼很快就带着伊扎克到达了人类的城市。

    此时正是夜晚，许多人却还未休息，城市里灯火辉煌。而且，这个地球的科技看上去很正常。

    红荼欣慰的在城市里晃悠了好半天，终于找到了一个网吧，用从几个“热心市民”那里借来的钱，进入了网吧，开了一个包间，开始收集这个世界的资料。

    十天前，在上一个奥特曼离开了地球二十五年之后，新的奥特曼再次出现。

    在这十天里，这个新出现的，连代号都还没起好的新奥特曼已经经历了两次战斗。

    “刚开始吗？”红荼看着面前的电脑里出现的画面，红色的奥特曼正在与古墩战斗。

    “不过，居然是梦比优斯吗？”红荼当然认识梦比优斯了，这个奥特曼他曾经见过的，而且还被连同其在内的八个奥围攻了一次，可谓是记忆犹深。

    而观看了梦比优斯两次战斗的视频后，红荼得出了一个结论——这是一个新人，一个潜力不错的萌新战士。第一次战斗只顾自己的胜利，结果联合怪兽，一起将城市毁了个干净。

    但第二次战斗的时候，他明显就开始注意起这些，有意的将战场转移到了远离城市的地方。

    这样的成长……

    “感觉，就像是来地球历练一样，”红荼想了想，得出了一个这样的结论，只不过，“地球是很适合历练的场所吗？”

    在他腿上假寐的伊扎克给不出回答，只是飞出了一声毫无意义的低吼，头转了个方向，继续睡觉。

    “你倒是舒服。”红荼笑了笑，在它的虎头上再次撸了一把，才开始查询更多的关于奥特曼的资料。

    “哦豁，看样子，光之国的大本营就是在这个宇宙了。奥特曼的数量挺多啊。”

    有他见过的四个奥特兄弟，也有好几个他不认识的奥特曼。但红荼都将这些奥特曼的资料一一查看，并且备份。

    “看来在这个地球要收敛一点了。”红荼翻阅着这些资料，想起了之前被八个奥特曼围攻的经历，“要是被发现了，可是要被围攻的。”

    他可不信，这个新奥出问题后，光之国不会来援。他甚至怀疑，现在地球已经有奥特曼在暗自呆着了。

    黑暗圆环微微亮起，发出轻轻的颤音：“……”怕什么，碾压过去！

    红荼：“别闹。”

    “？！！”你不想报仇吗？

    “报，”红荼露出了一个十分和善的微笑，“必须报啊。”

    但可以慢慢报，这个不急的。而且，他总觉得，既然是有光之国的世界的话，那一定会有能和光之国硬钢的boss势力。他对那个更感兴趣。

    忽然，他面前的电脑上弹出了一则新闻——大熊火山忽然喷发！惊现神秘黑影！

    “大熊火山？”红荼点开了位置，惊讶的发现，火山的位置就在这座城市附近。不过，正好和他们之前飞船停的方向是一个对角。

    居然这么巧。红荼撸了一把腿上的毛茸茸，关掉了电脑，然后将伊扎克抱起，离开了这间网吧，消失在了城市中。

    等他抵达火山的时候，这个地球的防卫队已经赶到了，显然，他们收到的消息更早一点。而这些人中，就有一个明晃晃的金色大灯泡。

    是梦比优斯的人间体没错了。

    但除了这个大灯泡以外，他还察觉到了一丝异样的气息。

    “好驳杂的能量。”他的视线在奥特曼和那个异样的气息上徘徊了一下，最后艰难的放弃了奥特曼，而是走向了那个异样的家伙。

    很快，循着气息，他找到了一个女人，不，准确说是一个伪装成了人类的怪兽。

    “吼~”伊扎克从这个女人身上感受到了一股威胁的气息，发出一声警告性的低吼，挣扎着从红荼怀里跳下来，恢复了庞大的体型，低伏身体，警惕的看着这个身穿白色大褂的“女人”。

    “女人”察觉到了伊扎克的敌意，转头看来，视线却定格在了红荼的身上。

    她，准确说是，它，盯着红荼，视线中充满了忌惮，却又暗含着贪婪。

    伊扎克嘴里发出威胁的低吼，虎尾不安的摆动了几下，狠狠抽在地上，抽出很大的声响。

    “没事的。”红荼安抚行的摸了摸伊扎克，眯眼看着对面的“女人”，冷声说道，“你的眼神很不礼貌啊。需要我教你吗？”

    “女人”似乎是被激怒了，但它从红荼身上感受到的令它战栗的气息，却让它按捺下了这丝愤怒。

    忽然，一声长鸣响起，地面微微颤动，一只巴顿从地面中冲了出来。

    红荼转移了注意力，看向了这只苏醒的巴顿。

    趁此机会，“女人”后撤了一小步，身后忽然展开一个红色的虫洞，离开前，它挑衅似的，盯着红荼，伸出猩红的长舌舔了舔嘴唇，才化为一道红光，没入虫洞，逃离了。

    红荼倒也没急着追，那个家伙，总会再来的。

    现在，还是来欣赏一下这个奥特曼的战斗吧。

    就在他这么想的下一刻，一道金色的光出现，在光芒中，红色的巨人出现在了怪兽的对面。

    因为“女人”离开，伊扎克放松下来，它绕着红荼走了一圈，蹲坐在红荼的身侧，就准备观战巴顿和梦比优斯的战斗了。

    红荼也开始给伊扎克介绍起巴顿：“巴顿，擅长喷射火焰，飞行速度也很快，但最需要注意的，是它嘴巴两边的两个毒囊。恩，就是那个。如果被啄上一下，可是很要命的。

    所以，打巴顿的时候，一定要先打毒囊，或者打它的毒囊根部的静脉那里，打那里的话，会让巴顿的毒液回流，毒死它自己。”

    伊扎克发出一声低吼，并不在意。它的速度也很快的！

    “但是巴顿会飞啊。”红荼毫不客气的打破了伊扎克的自得，一语说出了残忍的事实。

    伊扎克秒失落。它没有翅膀，不会飞……

    红荼笑眯眯的撸了一把虎头，继续看梦比优斯和巴顿的战斗。

    一开始的时候，梦比优斯几个潇洒利落的后翻，躲过了巴顿用翅膀掀起的飓风。

    在巴顿喷射出火焰的时候，飞快跳起，躲过了火焰。

    但他升空后，却没能躲过忽然飞起，冲过来的巴顿，被巴顿的尖嘴扎进了大腿。

    梦比优斯停滞在半空中，发出痛苦的闷哼，而巴顿的毒囊一缩一胀，显然是把毒液注射进去了。

    “看吧，这就是不先打毒囊的后果。”红荼拍了拍伊扎克的脑袋，“也不知道这个新奥能不能撑过来。”

    伊扎克甩了甩头，甩掉了红荼的手，发出一声不高兴的低吼，让红荼不要拍它的头。

    “哦。”红荼不拍了，他又撸了一把。嗯，手感真好。

    在梦比优斯中毒后，他胸前的三角形彩色计时器就开始闪烁起红灯，而他本奥，也虚弱的半跪在地，看样子是失去了战斗的力量。

    巴顿趁机走过去，一脚将梦比优斯踹倒。

    天空中徘徊的飞机立即发动攻击，拦住了巴顿接下来的攻击。

    梦比优斯也没有放弃，他强撑着在左臂上一华，左臂的梦比优斯气息上发出一道红光，一道光镖就被他射出。

    但巴顿已经没有了再战的想法，它飞上天空，直接飞离了这里。

    看着怪兽飞远，梦比优斯也终于支撑不住，身形缓缓消失不见。

    见奥特曼消失不见，红荼无奈的摇了摇头，对伊扎克说道：“走吧。”

    伊扎克站起身，跟在红荼身侧，一起离开这里。

    “吼~”我比那个奥特曼厉害！

    “是是是，你说的没错。”

    “吼~”如果换我的话，就能把那只大鸟吃掉！

    “嗯，伊扎克最厉害了。”

    到底是自己的宠物，红荼当然是顺着来了。

    “不过，那个家伙，到底是什么怪兽啊？”红荼有些奇怪那个“女人”。

    黑暗圆环十分积极的给出了答案：“……”我知道，我知道，是博伽茹！吞噬怪兽的怪兽！        

