    “谢谢你同意让铁柱哥去余家寨……”

    余凤凤非常清楚，即便是张铁柱愿意去余家寨，但只要林梅反对，张铁柱肯定就会放弃那个念头的，现在既然张铁柱已经准备要出发了，那肯定是林梅姐同意了。

    “哦，这事情啊，余凤凤你记住了，给我把师弟完整无缺的送回来，不然我可饶不了你……”林梅的眼里满是担心，虽然大家都说张铁柱的功夫高强，但在林梅的眼里，铁柱永远是自己的师弟，还是那个需要自己照顾的小师弟。

    “林梅姐你放心，我会保护他的……”余凤凤立马拍着胸脯保证。

    张铁柱一阵无语，差点被吃到嘴里的面条噎住，这女人，说大话怎么也不打草稿，就凭她那个小胳膊小腿的，还说要保护自己，能自己保全她自己的小身板已经很不错了。

    四个人一起吃了早餐，时间也不早了，张铁柱准备要出发了。

    这时刘石头放下碗筷，看着张铁柱说道：“兄弟，我的柴刀也准备好了，带我一起去吧？”这家伙今天也这么早赶过来，目的就是为了跟着老子兄弟一起去战斗的。

    “石头，你是我最好的兄弟，如果把你也带走了，家里我怎么放心，你说，万一坏人来了村里，谁保护我师姐，谁管乡亲们？”

    张铁柱一连串的问话，让刘石头哑口无言，他太想跟着铁柱一起出去打拼了，但每次铁柱都能用这个原因拒绝他，而且让刘石头找不到一点反驳的理由。

    “铁柱，你能不能再多几个兄弟……”刘石头无语的低声嘟囔。

    “呵呵，好好在家帮我管好诊所，放心吧，以后咱们兄弟有的是机会一起出去玩……”

    张铁柱和林梅拥抱告别，又拍了拍刘石头的肩膀，就和余凤凤一起走了。

    张铁柱背着一个双肩包，这个双肩包还是前不久去镇里买药的时候买的，现在正好派上了用场。

    双肩包里除了吃的，还有一些处理外伤的药，另外也有几盒自己擅长的银针，另外就是一套换洗衣服。

    张铁柱也不知自己这一次外出需要多久才回来，所以做足了准备，总之不解决了那些混蛋，自己就不可能轻易的离开余家寨。

    “铁柱哥，谢谢你帮忙……”余凤凤走在他的身边，竟然只是比张铁柱矮了一点点，这女人的腿真长。

    “余凤凤，我实话和你说吧，这一次也不是专门帮你夺回寨主之位的，我是看不惯那些混蛋的所作所为，是去教训他们的……”

    “这我知道的，我铁柱哥是个热血青年，也是我心目中正义的英雄……”

    余凤凤走在路上，竟然趁机抱住了张铁柱的手臂，高耸雪白的身子挤在他的手臂上也是丝毫不介意。

    “喂，咱的关系还没到这地步吧？”张铁柱有点尴尬，感觉这女人平时看不出，竟然很丰満圆润。

    “我走不动，拉着我一点嘛。”余凤凤厚着脸皮说道。

    张铁柱已经是她心中的大英雄，而且是骑白马的那种，能和英雄靠的这么近，余凤凤觉得非常的开心，虽然她以前是寨主，但同样也是佩服英雄人物的，所以当时还专门在寨门上观察过张铁柱。

    “铁柱哥，昨天晚上，你和余威说不是为了救我，是不是为了蒙蔽他们的……”

    余凤凤真是后知后觉，竟然到现在才想通了这个道理。

    “错，我才不是为了救你，我就只是想打他们一顿而已……”张铁柱连忙否认，同时还摆脱了余凤凤的双手，快步的朝前走去。

    “我才不信呢，就知道你是急匆匆赶去救我的……”余凤凤连忙又跟了上去。

    两个人在路上拦了一辆摩托车，直朝余家寨的方向前进。

    但是到了离开余家寨还有两里路，张铁柱和余凤凤就下了摩托车，因为摩托车在这样的深山里目标太大，不方便秘密行动。

    “铁柱哥，你打算怎么做，直接冲吗？”

    两个人没有走路上，而是在山里继续穿行。

    “我特马的傻啊，直接冲？你们余家寨那么多武士拿着箭射我，我这是用人肉借箭吗？”张铁柱毫不留情的怼余凤凤，感觉自己不能对她太好，不然这女人很麻烦。

    “那怎么弄？”

    “等晚上再试试能不能混进去……”

    张铁柱决定了，下午两个人先在外围看看情况，晚上才能行动。

    离开余家寨还有一里地，两人就停了下来，不再前进了，因为张铁柱判断余家寨肯定会派人在密林里放哨，一旦被他们发现，再想混进去就非常难了。

    到了这时候，张铁柱才知道师姐提前准备了吃的东西是有多明智。

    附近根本弄不到吃的东西，张铁柱把背包拿下来，取出鸡蛋和煎饼，跟余凤凤两个人吃了起来。

    这时他们两人躲在一处山坡，这里树木茂盛，茅草也非常的浓密，坐在草丛里连头发都看不到。

    “铁柱哥带水没有，我口渴……”吃下一大块煎饼，余凤凤想喝水了。

    “没带，这边是你的地盘，什么地方能搞到水？”张铁柱也感觉渴了，刚才吃的很多，现在感觉喉咙都是干的。

    余凤凤想了想说道：“有的，那边有一处山泉水，我带你过去。”

    想起那口山泉水，余凤凤就想自己的父亲了，因为以前父亲带她出来打猎的时候，就总是在那边的山泉水旁边烤肉给她吃，那一处山泉水虽然不大，但非常的清澈甘甜。

    两人弯着腰，尽量让茅草隐藏住身体，快速的朝着前方移动。

    到了附近果然发现有水流从山上流下来，但是这边的水比较脏，所以余凤凤没有停下来，而是继续朝前方走去。

    “停……”

    这时张铁柱忽然低声的喊了一声，扑过去把余凤凤压了下来。

    “怎么了？”

    余凤凤满脸通红，不知道张铁柱为什么忽然抱住自己，还把她的身子压在了下边。

    但是此时张铁柱却没有管那么多，而是眼睛直盯着前方。

    “那边有动静……”张铁柱靠近余凤凤的耳边低声说道，然后才发现自己抱得太紧了，而且姿势也特别的尴尬，就像是骑在她的身子上似的，张铁柱连忙老脸微红的放开了她。

    余凤凤急忙翻身过来，朝着张铁柱指着的那个方向看去。

    张铁柱说的有动静的地方，就是那处山泉水的出水口，以前自己就和父亲总在那边休息，开心的吃烧烤，那是余凤凤最快乐的少女时光。

