    实施战略性的进攻战役，要以合围战役为主要形式，实施向心突击，围歼敌重兵集团；要建立和掌握强大的战略预备队，用于关键的时间和方向。————约瑟夫?斯大林。

    沙特，利雅得北方沙漠地带。

    暗夜中美国陆军的坦克和战车正在向北方调动，直升机的夜航灯在空中闪烁着，节奏强劲的呼啸声阵阵从头顶传来。远方的天空不断有闪光出现，美国空军战机此时正在他们的正前方进行对地攻击，为这支部队的前进扫清道路。

    詹姆斯?C?赖利少将的心情非常紧张，两个小时前，部署在这里的美国第八十二空降师的部队遭遇到了前所未有的猛烈炮火袭击。第八十二空降师向第三机步师和空军部队请求了支援。

    部署在卡塔尔和沙特苏赫空军基地的美国空军战机出击已经超过一个小时了，但是前方的炮声却丝毫未熄，反而有越来越猛烈的趋势。现在第八十二师已经与前线的步兵营失去了联系，整个战线的正面正在遭到敌人的全频率大规模的电子干扰。

    这种情况非常不正常，詹姆斯?C?赖利少将的心中越来越担忧，在美国空军的强大空袭下，对方仍然有这么强的压力，可以看出摆在美军面前的是一支真正的强军。现在他手下只有第三装甲骑兵团的大部和第三机步师的一个机步营，凭借这些部队去支援第八十二空降师……

    赖利少将隐隐的感觉这次的任务必将是一次让他永生难忘的血战！但他仍然有信心打赢这场苦战，因为强大的美国空军还在！只要头顶上有战机的支援，他们就能支撑起这条防线，直到增援到来！

    …………

    美国，华盛顿。

    贝尔?莱斯特看着自己眼前的卫星照片，简直不敢相信自己的眼睛，二十四枚核武器——伊拉克人什么时候有了这种本事？上次核试验的那枚核弹还不知道他们是怎么搞出来的，根据他的判断，伊拉克人充其量现在只有一到两枚武器级别的核弹，怎么会突然出现这么多？

    库赛?阿卜杜拉真的有核能力来威胁美队，威胁土耳其和欧洲？那就太可怕了，这样的政权放在中东是对美国的心腹大患，但是如果这些核弹是真的，也就在某种意义上注定了美国的这场战争是失败的！——国会绝对不会允许美军与有这么多核武器的国家作战！

    贝尔?莱斯特苦笑了一笑，搞了半天，原来只是一场空！下面就是灰头土脸的停战谈判了，不尽量保住大家的面子吧！库赛?阿卜杜拉野心很大，但他从来不贪心，总是懂得留有余地。所以不会担心他逼得美国政府无处可退，估计这次的事情就会这样了解了……

    这么大的布局，这么长时间的筹划，就这样结束了——贝尔?莱斯特真的有些不甘心，不过又能怎样呢？他只是中情局的副局长，不是美国总统，也不是国会领袖！更何况，他是个爱国的美国人，他深知中东现在的情况已经不适合美国卷入了！

    现在应该做的，是尽快让苏联崩溃，结束冷战的格局！

    可是——为什么他的心里会这么不安，总是有种大事要发生的感觉！贝尔?莱斯特沉默了一下，再度将目光放在了那几张卫星照片上。将照片拿近反复的打量着，突然他的瞳孔收缩了一下，终于发现了其中的一些不寻常的地方……

    …………

    “丛林五号，丛林五号，这里是希贾拉中队长机，保持编队队形。”海布杜尔上尉在无线电中命令道，他冷冷的看着在自己战机左侧，与自己保持2千米编队的那架正在闪展腾挪的雷电战斗机。

    作为火焰大队中著名的“希贾拉”中队指挥官，他实在非常讨厌那些丛林大队中驾驶雷电战斗机的毛头小子。在他眼中，这些年轻人没有经过战火的考验，不遵守纪律，一个个不知天高地厚，好象自己个个都是天隼雷耶尔。

    更让他不爽的是，丛林大队的指挥官巴希姆竟然纵容他的手下有这样的行为，这让与丛林大队配合作战的部队都有些难以招架。现在希贾拉中队的威力巡航就被这个小子搅得一团糟，整个编队巡航的节奏都被打乱。

    或许那个飞行员感受到海布杜尔上尉的不满，那架僚机立即降低了速度缓缓的退回了他在编队中的位置。

    “为什么巴希姆的手下总是这种家伙？真主在上，我真的很讨厌这些丛林中队的小子！”海布杜尔上尉关掉公共频道，在二号频道中对着自己的僚机驾驶员抱怨。

    “长官，你是说丛林五号吗？听说他是丛林中队中很有天赋的新人，才二十三岁就排到了五号机！那里可是以机号顺序反映水平的，可以看出巴希姆很看好他！”僚机飞行员正在检查主动式电子干扰机的工作情况，听到海布杜尔上尉的问话连忙回答道。

    “有天赋？如果丛林大队里都是些这样有天赋的家伙，那么他们最好祈求真主保佑美国人喜欢一对一的单挑！这些家伙不服管教，不遵守战术纪律，在空战中一无是处。从起飞开始到现在这个混蛋一直在搞花样，他以为这是空中特技飞行表演吗？”海布杜尔上尉咬牙切齿的咒骂道。

    “放松点，长官！巴希姆中校如果听到您的话会非常伤心的！本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．1⑥κ．сΝ”僚机飞行员笑着回答道。

    海布杜尔上尉不知道，那位年轻的飞行员在关掉公共频道后，也在暗自抱怨：“火焰大队好大的名声，也不过如此——这可是战斗状态，竟然还一架架死板的飞整齐编队？如果遇到敌机，轻易就会把我们锁定——在丛林大队，这不知道要被头儿（既大队长巴希姆中校）骂成什么样子！”

    他无奈的驾驶战机保持着整齐的编队队形，不过在他眼中，这可是不能再糟糕的事情了。按照丛林大队的空战法则，战斗机在进入空战多发空域前，应该进行战术机动同时施加主动干扰，以避免被敌机跟踪锁定。现在跟随着火焰中队这样平飞，让这位年轻的“天之骄子”非常不满。

    “注意通讯畅通，保持编队，该死的——丛林五号，我警告你最后一次，保持编队！”海布杜尔上尉在无线电中气急败坏的喊道。

    还没有等他吼完，无线电中传来声音：“呼叫希贾拉，呼叫希贾拉，这里是天空花园二号，听到请回答，听到请回答。”

    “这里是希贾拉，声音清晰。”海布杜尔上尉立刻回答道，这是位于编队后方的E-10尼米兹空中预警机给他的呼叫。

    “希贾拉注意，一点钟方向发现敌机，红火已经接战！十分钟后你们进入战区，支援红火！重复一次，十分钟后参战！”

    “希贾拉明白，十分钟后参战！”海布杜尔上尉的眼神中露出了狂热的光芒，终于要和号称世界第一的美国空军较量一下了。

    “希贾拉，现在转向30，目标距离150。对方能从40公里外开火，祝你们好运。”

    “命令收到，希贾拉中队转向30。”

    海布杜尔上尉轻轻的一摇操纵杆，幻影2000战斗机灵活的一个侧身，整个编队在长机的带领下第次转头向着目标空域逼近而去。

    伊拉克空军主力主要应对北方战线的进攻战，因此留在南线的大多是战斗机部队。这些战斗机部队也主要由第13战术空军大队（既丛林大队）和第15战术空军大队（既火焰大队）构成，这两支部队都是伊拉克空军精锐，在两伊战争及反以色列空袭中离下了大功。火焰大队的大队长巴希姆中校更是当年曾驾驶幻影战机击落以色列F-16战斗机的空中英雄。

    此时为了支撑利雅得的防线，美国空军在施瓦茨科普夫将军的严令下，被迫放弃了等待空中力量集结完毕的想法。在尚未完成部署的情况下，部分精锐中队从卡塔尔、沙特等地的基地中借助夜色出击，对伊拉克部队进行空袭。

    为了防止伊拉克的战术导弹大规模攻击卡塔尔和沙特的美军基地，美国人也没有打击伊拉克境内的目标，攻击只是针对沙特境内的伊拉克部队。夜色中的突袭给伊拉克部队造成了一定的损失，利雅得北方的伊拉克部队都受到了不同程度的损伤。

    伊拉克空军部队立刻站了出来，7月19日晚7时，伊美空军力量正面发生了碰撞。伊拉克第15战术空军大队第6中队（红火中队）的幻影2000战斗机率先与美国空军第一战术空军联队的F-15C鹰式战斗机接战！

    此时世界上大部分国家的空军在空战中仍然使用机载雷达进行搜索，但少数大国已经开始使用预警机传递目标信息。伊拉克空军的空中信息系统早在80年代中期已经建立起来，现在通过最新式的LINKV战术数据链，他们能够迅速的从预警机和后方大型雷达站那里掌握空中的情况变化，而且根本就不需要战机雷达开机搜索。

    只有在最后的决战时，他们可以使用雷达搜索目标，获取发射导弹的目标详细参数，而这个过程，持续的时间一般在一分钟之内。伊拉克空军战机全都装备主动型电子干扰机，在这种情况下，它们隐身于大片的电子烟雾信号中，在预警机的导引下隐蔽接敌。

    美国空军的F-15战斗机也在E-3望楼空中预警机的指引下接近伊拉克战机，只是美军战机数量极大，大批对地攻击战机夹杂其中。这导致预警机确认目标敌我非常困难，需要等待几分钟进行确认。

    “所有雷达开机，搜索目标，准备战斗！”红火中队中队长的命令传来，预警机传来的目标信息告诉他，面前的大批光点全都是敌机，此时的任务已经不是空战，而是空中截击。

    没有任何犹豫，所有飞行员开启了雷达，并且迅速的将雷达调到了远距离空战模式上，开始搜索起前方的空域。

    这批红火中队使用幻影2000战斗机是1990年巴士拉航空制造厂组装的幻影2000I第五批次（block5），该批次和达索的幻影2000-5基本是同一水平，安装了汤姆逊-CSF公司的RDY脉冲多普勒雷达和新的中央数据处理系统及VEH3020全息平显设备，并可携带马特拉公司正在研制中的“米卡”空对空导弹。只是此时米卡导弹尚未定型，幻影战机上携带的是伊拉克自行研制的KM-15主动雷达制导空空导弹。

    “全面搜索，远程截击模式！”中队长下达命令，随即一推操纵杆：“跃升至9000米，抛副油箱，高速接敌！”

    所有的战机瞬间抛掉了副油箱，战机一轻，幻影2000打开加力，向高空跃升。要说高空截击能力，幻影2000丝毫不比美国的F-15战斗机差，对此伊拉克飞行员有着充足的信心。伊拉克战机跃升到9000米高速，所有战机散开队形，一面进行机动规避，一面释放电子干扰，加速向美国机群逼近。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net