    一炮远狙伽罗一半的血量之后，然后双方开始和平发育了起来。

    因为有一血的缘故，再拿了个河蟹，所以秦越率先升到了四级。

    “安然跟着我，等会用个一技能控住对面射手。”

    “好！”

    秦越控制着百里守约摸索着移动了过去，一下甩狙，正好打在伽罗的身上。

    伽罗一技能开启，平A了一下秦越，这个时候，张飞正准备过来的时候，叶安然的瑶已经走到了伽罗的面前。

    放了个球定了一下伽罗。

    就在这个时候，秦越用大招向左边跑去，然后又是二技能，瞄准，射！

    一套技术行云流水，伽罗再次毙命！

    剩下的一个张飞也根本逃不出百里和瑶的夹击。

    几秒钟之后，张飞也被他**，瑶顺利四级。

    …………

    战斗再次持续了三分钟，对面的下路一塔被攻破。

    秦越又连着收割了三个人头，经济差再次拉开。

    整场游戏，叶安然的瑶就一直骑在秦越头上。

    十二分钟之后。

    “Victory！”

    非常轻松简单的就取得了胜利。

    这种铂金场，其实没什么技术含量，牛逼的人比较少。

    要是高级场，他们面对对面的阵容输赢还真不好说。

    后期百里基本上作用不大，输出跟不上，打个超级兵都费劲。

    叶安然退出了游戏，给秦越发了个消息：

    “不打了，时间不早了，我该睡觉去了。”

    秦越：“好，早点睡，明天见。”

    “嗯嗯，明天见！”

    秦越放下了手机，洗了个澡就上床睡觉了。

    …………

    翌日清晨，今天是周一，又是新的一天的开始。

    对于很多学生来说，又是值得高兴的一天，因为经过了两天的休息，又可以回到学校学习知识了……

    在知识的海洋里肆意的遨游，实在是，太开心了！

    闹钟响起后，秦越就迅速起了床，拉开房间的窗帘之后就跑到卫生间洗漱去了。

    早饭还是一如既往的三明治和牛奶。

    “老妈，我去上学了。”背上书包，秦越拿了钥匙就出门了。

    李小丽坐在沙发上回了一句：

    “好，路上慢点。”

    “好嘞。”

    走到叶安然她们家楼下，然后两人并肩走向了学校。

    学校离家属院不远，大概走了十几分钟，两人就到了教室。

    今天是周一，早读英语。

    苏北一中的早读安排的很合理，一三五英语，二四是语文。

    秦越和叶安然到教室后没多久，英语老师也走了进来。

    在黑板上布置完早读任务后，很快，教室里读书的声音响起，紧接着，整个教学楼都是如此。

    早读过后，第一节是物理课。

    秦越他们班物理老师叫黄晓旭，五十多岁的相貌，国字脸，带着一副金丝眼镜，稀疏的几缕头发叙述了他丰富的人生经历。

    因为黄晓旭为人比较和蔼，整个一班的学生都比较喜欢他，所以大家私底下经常喊他老黄。

    老黄手里抱着一摞卷子站到讲台上，推了推自己的眼睛干咳了一声说道：

    “同学们，咱们前两节做一套物理试卷，也算检验一下大家暑假在家有没有好好学习。”

    “啊，不会吧不会吧，不会真的有人暑假学习吧。”

    “不要啊老师～”

    “下次再考试吧！”

    “…………”

    “……”

    教室里很快一片怨声载道，纷纷要求老黄不要考试。

    当然了，这都是套路。

    尤其是这些叫的最狠的，绝对就是复习最好的。

    一群演员，信你个鬼哦！

    不过，老黄微笑着说道：

    “我知道大家的意思嘴上说着不要，心里早就想要了，来来，吴天，来帮我发下卷子。”

    黄晓旭丝毫不理会这些演员们的套路，直接招手叫物理课代表过来发卷子。

    很快，卷子一张张的往后传，看到大家都拿到了卷子，黄晓旭说道：

    “咱们这次的考试时间是90分钟，大家抓紧时间啊。”

    秦越拿到卷子也没有耽误，直接开始做题。

    在他学的这几门里边，相比于其它几科，物理是他最差的一科。

    也不知道为什么，可能就是因为少了点天赋。

    不过上次在图书馆把物理升到了三.级，他的物理能力大幅度提升。

    虽然不能说是第一，但是在高中生中也绝对算得上是顶尖一流。

    所以，当他再面对这些题目的时候，就显得游刃有余了。

    秦越提笔就写，速度丝毫不减。

    很快，大概过了几分钟，秦越就写到了最后一道选择题。

    这道题用了电场和磁场的知识，但是内容上却有所加深。

    很明显这是一道选择压轴题。

    秦越撇了一眼其他人，也大多在这道题上卡壳了。

    就连一向物理不错的叶安然也在沉思。

    他已经隐隐听到周围有抓耳挠腮的声音了。

    甚至还有人在暗暗骂娘。

    真的是…太他么难了！

    估计是老黄加大了这道题的难度，目的就是为了敲打敲打他们。

    毕竟放了一个暑假，难免都有些心浮气躁。

    不过，秦越微微一笑，他细细思索了一两分钟，脑海中灵光一闪。

    短短几分钟，脑海中就已经有了思路，而后开始在纸上演算。

    一分钟后，秦越自信的选了个“C”！

    没错，这题选C。

    这一道题虽说浪费了他五六分钟的时间，但当他真的做出来的时候，还是有点小得意的。

    秦越又抬头看了一眼时间，也不敢再这么浪费时间，立刻拿起笔开始往下写起了填空题。

    要是真正的大考肯定不能在这一道选择题上花费这么多时间，毕竟不划算，不过这只是一次小考试，多思考思考倒也无妨。

    一个多小时之后，秦越深呼了一口气，然后放下了笔！

    不过有一说一，这一次的题确实在难度上加大了不少，除了最后一道选择题之外，还有两道填空题和最后一道大题也不简单。

    现在距离结束还有二十分钟的时间，也就是说他提前二十分钟做完了卷子。

    这速度，还算不错，至少目前看来还没有比他更快的。

    做完题的他有些百无聊赖，趴在桌上四处瞎瞅，叶安然倒数第二道大题已经做完了，开始看最后一道大题了。

    这道题是物理学中经典的电磁问题，还要加上受力分析的知识，很麻烦。

    不过秦越肯定不会暗中提醒叶安然，毕竟这是考试。

    而且他了解叶安然的性格，别人给的答案她打死都不可能抄，哪怕是他秦越给的。

