
　　贺云看着二人，目光之中闪烁着一丝微笑，却是充满了疑惑。

　　面对贺云的询问，两人对视了一眼，羞涩一笑，贺英这才开口对着贺云说道：“这天是我们认识一周年的日子，所以.......”

　　“呃......”

　　贺云听到贺英的回答后，满脸惊愕。

　　这都可以？

　　“算了！这日子既然他们都选定了，还是让自己老爸老妈去操心吧！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，不禁摇了摇头。

　　..........

　　当晚，贺云就打电话和自己的母亲龚玥说了一下两人婚事的情况。

　　听到贺云的提议之后，电话那头先是一阵沉默，紧接着说道：“可以！我让你爸明天就到京都来！”

　　“那您呢？”

　　“我就不过去了，那小子我早就看过了，你爸还没见到，让你爸去吧！”

　　“行行行......”听到自己母亲这番话，贺云忍不住松了口气。

　　自己老爸贺冬雷还是很好说话的，只要不出意外，两人的婚事应该就能成。

　　想到这，贺云赶紧在电话里头对着自己母亲说道：“那行！国庆节之前，我会赶回去参加小妹婚礼的！”

　　“嗯.....记得和云燕说一下，让她别把孩子的东西落下了！”

　　“好的！妈！我会注意的。”

　　说完，贺云便把电话给挂断了。

　　只是让他万万没有想到的是，自己老爸还没到京都来，却是又出事了。

　　看着眼前哭的不行的自己五妹，贺云也沉默了。

　　这都什么事呀！

　　那男生居然......

　　他居然跟自己的五妹提出了分手，理由是，家里父母突然不同意了。

　　你说这事给闹得，让贺云想骂粗口得都有了。

　　这谈的好好的，都已经到双方父母见面，谈婚论嫁的份上了，这说分手就分手，一点征兆都没有，让贺云实在是想不通。

　　更让他为之气愤的是，在了解了事情的来龙去脉之后，他发现对方竟然直接玩起了失踪。

　　当贺云找人打听到他父母的住址之后，上门询问情况。

　　对方父母不仅没有答应见面，还没有让他进门。

　　没办法，贺云只能从别的渠道打听了一番。

　　这才弄清楚了这其中最根本的原因。

　　原来，那臭小子以前有一个“娃娃亲”，昨天刚从澳洲回来，双方父母一见面，就把这墙角给挖走了。

　　而且，那男生还准备移民去澳洲。

　　这让贺云都直接无语了。

　　实在是太巧，也太操蛋了！

　　这都什么人呀！

　　人前一幅模样，人后又是一副模样。

　　幸亏自己的五妹还没有嫁给他，要是将来嫁给他，这日子指不定会过成什么样？

　　“哎......看来还是找个合适得更好一些，这些高干子弟，还真不是那块料！”

　　贺云想了想，忍不住叹了口气。

　　难道是自己重生之后一路太顺，上天看不过，所以自己的六妹遇到“渣男”，自己的五妹也是如此？

　　“哎...这叫我怎么跟老爸交代呀？”

　　贺云忍不住再次叹了口气。

　　...........

　　火车站。

　　贺云看着迎面走来的老爸贺冬雷，几次想要主动迎上去，却最终又放弃了。

　　“你小子这是怎么了？一幅苦瓜脸，见到老爸怎么一点也不高兴呀？是不是出什么事情啦？”

　　老爸贺冬雷的感觉还是挺准的，贺云听到他的询问之后，真不知道该如何跟他开口解释这事。

　　不过，他知道，这件事终究还是要跟他坦白的。

　　思来想去，贺云最终还是接过了自己老爸的行李，随即对着他坦白说道：“爸！我希望在我说这件事之前，你要有一个心理准备。”

　　“什么准备呀？你这孩子！怎么看上去这么严肃呀？赶紧说！别跟你爸拐弯抹角的。“

　　老爸贺冬雷一见贺云这幅模样，立刻就催促说道。

　　听到他这番话，贺云只好打了个哈哈，赶紧说道：“爸！这次恐怕你白跑一趟了！因为你那女婿跟人跑了！”

　　“什么？跟人跑呢？你这话是什么意思呀？”

　　听到贺云这狗血的说法，贺冬雷也有些懵。

　　他完全没有想到贺云会说出这样的话来！

　　什么叫跟人跑了？

　　“你....你把话跟爸说清楚，到底是怎么一回事？”贺冬雷看着贺云，满脸不解。

　　“爸！实话跟你说吧，就在你来京都的这段时间内，那小子跟五妹分手了，而且我刚刚打听到，这小子有娃娃亲，还准备移民澳洲。”

　　“我......”

　　贺冬雷也被贺云所说的话给震住了，他愣了愣之后，赶紧对贺云询问道：“这事你还没跟你妈说吧？”

　　“当然没有说！这事妈要是知道了，还不立刻杀到京都来呀！”

　　“再说，五妹现在也是伤心的不行，都没去上班了，我只好亲自去她工作的地方，帮她请了一段时间的假，现在由云燕陪着她了。”

　　贺云摇了摇头，也是相当的无语。

　　这事闹得，却是挺闹心的。

　　他真没料到，事情会变成这样。

　　是国外香吗？

　　还是咋的，居然都往国外跑！

　　还“娃娃亲”。

　　狗屁！

　　肯定只是借口罢了！

　　此时此刻，贺云心中出奇的愤怒。

　　可没办法，事已至此，他也只能接受这一切。

　　“那就好！我们先去四合院，看看你妹妹，然后我再给你妈打电话。”

　　贺冬雷听完贺云的话后，暗暗松了口气，他一边对着贺云说话，一边接过了贺云手中的一部分行李。

　　两人很快就出了车站，将行李放到车的后备箱后，贺云立即开车载着他回到了四合院内。

　　刚一进门，就听到了孩子哇哇的哭声。

　　贺云赶紧先一步走了进去。

　　就见高云燕正抱着孩子正在那哄着。

　　“这是怎么啦？这是？”

　　“没多大事，就是有些饿了，刚刚只顾着安慰五妹了，就忘记给他喂奶了，这不正闹腾了！”高云燕见贺云回来了，随即解释道。

　　而后，她又对着进门的贺冬雷喊了一声：“爸！”

　　“额......你们俩先照顾孩子，我去看看英子！”

　　说着，贺冬雷便将行李放到了院子里的石凳上，即刻朝着其中一间卧室走去。

　　...........

　　半个小时后，老爸贺冬雷从房间内走了出来。

　　贺云这时正抱着孩子正在那哄着，见自己老爸出来了，便将孩子递给了高云燕，即刻上前，小声询问道：“爸！怎么样？”

　　“没多大事啦！你妹妹就是有些担心你妈那边，我跟她说，我会跟你妈说的，她这才稍稍安心了一些。”

　　贺冬雷微微摇了摇头，对着贺云说了一番后，又把目光投向了孩子身上。

　　“你们俩又要上班，又要照顾孩子的，你妈又不在，要不，把孩子送回老家去吧？”

　　“这个.....我们商量了一下，决定还是先照顾着，国庆之后，岳母就会过来了。”贺云瞥了一眼抱着孩子的高云燕，笑了笑，回道。

　　“亲家要过来？那行吧！我给你妈打电话去了！”

　　贺冬雷对着贺云说了一句后，转身就进了另外一间卧室。

　　虽然贺云不知道自己的老爸跟自己老妈说了什么，但是十多分钟后，他满头大汗的走了出来。

　　显然，他肯定是废了不少口舌的。

　　“爸！妈那边.......”

　　“你们放心好了，你妈那边我已经跟她说好了！不会有事的，现在最要紧的是帮助你们五妹走出心理阴影，走出这段困境。”

　　“还有，尽快帮你五妹找个对象！我可是跟你妈说了，明年必须要结婚！”

　　“啥？”

　　“爸......你这......”贺云一听自己老爸贺冬雷的话，顿时懵住了。

　　依照他这意思，这事处理的不是很到位呀？

　　果然，老爸贺冬雷这时候随即开口解释了起来：“我跟你妈说，这个男孩见了，不合适，他们父母提出了一些要求，我觉得不是很好，最后......你妈说可以适当考虑考虑，我就跟他说，要不直接再另外一个算了，你妈沉默许久后，最终答应了。”

　　“爸！你这不是跟妈撒谎吗？”听到自己老爸的解释，贺云哭笑不得。

　　“不然你让老爸咋样？这事已经是这样了，再说，你妈的性格你还不了解吗？我要是跟她实话实说，这事一准会闹得天翻地覆，到时候你五妹，还有你，以及你六妹的婚事，这都.......”

　　“爸！爸！我明白你的意思！那咱们就统一一下口径，待到英子重新再找一个，咱们再跟妈说实话，您看这样行吗？”

　　“哎.....哪还有其他办法，只能这样了！”贺冬雷轻轻叹息了一声，随之道。

　　说完，他便走开了。

　　贺云看着他离去的目光，随即摇了摇头。

　　这事真的很闹心。

　　也十分突然，让他有一种措手不及的感觉。

　　或许正是因为他的“逼迫”，才让那混帐小子现了原型。

　　亏的之前还装很爱护自己的五妹，敢情这都是人前一套背后一套。

　　什么东西！

　　贺云在心中忍不住骂了几句，却是唏嘘不已。

　　要知道，在九十年代，这样的“人才”不说没有，但真的不多。

　　不像后世，因为价值观的转变，这种人还真有不少。

　　当然，这些都不重要，现在最重要的是，尽快让自己的五妹贺英走出这段阴影，顺便再找一个合适的对象。

　　千万不能再出现这样的差错了！

　　必须得提前全方位的了解这个男生的一切，不然万一再出现这样的事情，贺云只怕自己这个五妹会因此而崩溃。

　　.........

　　时间一点点过去。天籁小说网

　　国庆节很快就要到了。

　　九月二十八。

　　贺云本想带着贺英也一起回去的，只是这丫头却似乎不怎么愿意。

　　没办法，贺云只能让自己老爸暂时先陪她一天，然后尽可能的说服她回去。

　　毕竟自己六妹结婚喜宴，如果她这个五姐不出席，只怕会不合适。

　　可是贺云又十分担心她会不会出什么事。

　　要知道，她刚刚经历了一段十分痛苦的往事，要是出席结婚喜宴的话，会不会......

　　思来想去，贺云最终还是决定找自己老爸商量一下这事。

　　碰巧，这时候高云燕抱着孩子从房间内走了出来，贺云便上前对她说道：“云燕，咱们去见一见爸，商量一下英子回不回去的问题吧？”

　　“好！”高云燕很快就反应了过来，她点了点头，抱着孩子就跟贺云一起找到了自己的老爸贺冬雷。

　　“爸.....这次六妹结婚，你看要不要让英子跟咱们一起回去呀？”

　　“当然得回去......你的意思是说......？”贺冬雷似乎想到了什么，顿时沉默了下来。

　　他明白贺云的意思，可是这事真不好决定，左右为难，让他都不知道该如何是好。

　　“爸！我看这样吧！咱们还是问一问英子自己个人的意思，你觉得怎么样？”这时候，站在一旁抱着孩子的高云燕建议道。

　　听到这话，贺冬雷微微点了点头。

　　“我看就先这样吧！咱们还是一起过去......吧！”

　　“爸！我觉得还是我单独过去吧！”不等贺冬雷把话说完，高云燕就打断了他的话说道。

　　“你......？也行！由你这个嫂子出面或许更为合适一些。”贺冬雷琢磨了片刻，随之点了点头。

　　就这样，高云燕将孩子递给贺云后，便出了门，进了另外一间卧室。

　　这段时间，贺英一直待在屋内，没有上班，也不出去，实在让人很担忧。

　　可是没办法，这事只能她自己想明白，否则谁也帮不了她。

　　...........

　　晚上。

　　火车站。

　　“爸......咱们走吧！”贺云回头看了一眼正被高云燕拉着的贺英，暗暗叹了口气，对着自己老爸说道。

　　而这时候，贺冬雷也在观察着跟着后头的贺英，心中也隐隐有些担忧。

　　虽然高云燕成功说服了她跟着一起回乡下去参加贺小莲的婚宴，可是回去之后，她的反应会如何，还有如何面对孩子他妈的询问，这都是问题。

　　“哎.......”

　　这一刻，贺冬雷忍不住叹息了一声。

　　随后，他转过头对着贺云说道：“走吧！”

　　说完，他便提着大包小包往进站口走去。

　　贺云见此一幕，也不好在说什么，只能抱着孩子，回头再次看了一眼身后二人，也跟了上去。

　　...........

　　一天一夜后。

　　三水乡。

　　村里一下子热闹了起来。

　　各家各户纷纷热议着今天老贺家的出嫁喜宴。

　　突然，一辆小汽车缓缓开了过来。

　　“快看！这不是贺家老四吗？他这是从京都回来啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十六章：突如其来的闹心事！免费阅读。https://xs.23sk.com 