    且说，陈谈之无意中发现了萧钦之给他阿姐作的诗，喜从心来，以为得了好机会，却是没想到，一时不慎，宴席上竟是落了下风。

    想他陈谈之出自顶级士族，天生高贵，细细想来，在与萧钦之的数次交锋中，竟是每每都讨不到好处。又一想萧钦之不过一寒门子，安敢如此，是可忍孰不可忍，与生俱来的傲慢，让陈谈之的理智一时欠缺，不免忘了阿姐的告诫。

    宴席散场，谢太守等一帮人嗑了药，及时散热去了，而萧钦之等一行人，有说有笑，准备回房，一大帮寒门子弟，将萧钦之簇拥在其中，俨然将萧钦之当成了，这一幕深深刺痛了陈谈之。

    “萧钦之，你站住！”陈谈之冲着人群里的萧钦之大喊。

    熙熙攘攘的一帮人闻声骤然回首，见是陈谈之，倚栏而立，怒发冲冲，似是来者不善，顿时鸦雀无声，胖老八挺身而出，肥胖的身躯往前一步跨，抢先道：“你找我四哥做什么？”

    陈谈之死死盯着萧钦之，目露狠光，眼中无任何人，嚣张道：“没你事，我找萧钦之，让他出来。”

    看陈谈之这架势，似乎不依不饶，但萧钦之也不惧，拨开了挡在身前的萧书与胖老八，径直走到前头，先问道：“你兄长呢，晚上怎么没来？他知道你现在这样么？”

    先前，陈韫之的一句话，陈谈之就立定不敢动弹，乖乖待在桃林下等，可想而知，陈谈之是不敢违逆陈韫之的。

    萧钦之之所以如此问，是想确定宴席上的事与陈韫之有没有关系，然而陈谈之的表现立变，梗着头，气极道：“这是我与你之事，与我啊—兄无关。我啊兄无需你多管，你还是先管好你自己吧。”

    “呵呵—”萧钦之抿嘴冷笑道：“既然这样，那我去看看韫之兄罢。”说完，便作势要去告状。

    此时，陈韫之定是恢复了女装，萧钦之突然前去，怕是要撞破。另有，若真让陈韫之知道了此事，怕是又要挨上一顿训。陈谈之像是炸了毛的公鸡，迎头张开双手，挡住萧钦之去路，立呵道：

    “站住！不准去！”

    “哈哈...”见陈谈之这副模样，一切不言而喻，萧钦之抱手而笑，直勾勾盯着陈谈之笑。

    “你—笑什么？有什么—好笑的？”陈谈之不再有之前的盛气凌人，有些露怯。

    萧钦之走向回廊前，抬头看向夜空，天上挂着一轮弯月，笑道：“今夜阳光明媚，晴空万里。谈之兄，你说我笑什么呢？”

    “哈哈——哈哈——”一群人捂嘴窃笑。

    陈谈之自然是明白了，这是在嘲笑他无知，不识驴马，当即脸色黑了，比夜色还黑，横身于萧钦之身前，怒气扑了萧钦之一脸，咬牙切齿，怒不可言。

    萧钦之眼一挑，用手在鼻子前煽了煽，往后退了一步，恶气已出，心情愉悦，径直转身，不再去管陈谈之，准备离去。

    陈谈之见自己被无视，还是被一个寒门子赤裸裸的无视，便再也无法忍住暴怒，吼道：“萧钦之，你站住，我要与你决一高下。”

    萧钦之斜着眼，歪嘴笑道：“你确定，要在这里？”

    在这么多人的见证下，胜萧钦之，再奚落他一顿，陈谈之求之不得，立声道：“对！就在这里。”

    萧钦之又道：“输赢自负，不许找大人告状，可敢？”

    陈谈之仰着头，自负道：“当然，只限于你我之间。”

    有了陈谈之的承诺，萧钦之大乐，无所顾忌，冲着后面的围观的人喊道：“你们都做个证啊！”

    “自然！”大伙一阵叫好。

    萧钦之转头，露出白花花的牙花子，不言语一句，步步逼近，顺带将袖子往上撸。

    陈谈之忽然感到哪里不对劲，只是已经迟了，睁大的瞳孔中，只见一只绣花拳头，暗自偷袭而来，正中腹部，不待反应过来，绣花拳头再度袭来。

    陈谈之挨了两拳，连连后退，捂着肚子哀嚎，不可置信道：“你——你怎么打人？”

    萧钦之停手，看着捏紧的绣花拳头，纳闷道：“不是你说的决一高下么？”

    陈谈之又气又恼肚子又疼，躬着腰道：“我说的是谈玄，什么时候说打架了？”又指着萧钦之的绣花拳头道：“你比我年长，还偷袭我，不讲武德。”

    “哗——”大伙都惊呆了，谁也没想到，萧钦之悍然出手打人，打的还是颍川陈氏二郎，寒门打士族，啧啧，头一回见。

    胖老八反应贼快，忽然道：“是他说的要与我四哥决一高下，胜败自负，所以被我四哥打了，有什么问题么？”

    萧书帮腔道：“没问题，我们在家，都是这么打架的。”

    一旁的杨氏兄弟默默无声，心想：“你们兄弟打架，都用偷袭的么？”

    陈谈之到底是要面子的，即便是挨了揍，也不认怂，叫嚣着：“我没败，他这是偷袭，不算。萧钦之你别得意，你且等我长到和你一样大，届时，必定能打过你。”

    萧钦之目瞪口呆，敢情全世界就你一个人长岁数？想及此，蓦的笑了，觉得陈谈之蠢萌蠢萌的，怪可爱的。

    于是，萧钦之近身想拉一把，安抚安抚，但陈谈之以为萧钦之又要锤他，赶忙避开，道：

    “谈玄，你先。”

    “不谈。”之前是运气好，陈谈之问的都恰巧知道，但不是每次运气都好，故萧钦之拒绝谈玄，回答的干脆。

    “不行。”陈谈之无辜挨了揍，好不容易争取了一个机会，哪会轻易放，恶狠狠的说道：“你若是不谈也行，那就还我两拳，晚上的事一笔勾销。”

    这句话，隐隐含有威胁之意，逼的萧钦之不得不应战，然而，陈谈之的算计注定要落空了。

    因为萧钦之怎会傻傻的挨揍呢？更加不会当众丢脸，只稍稍一想，一个绝佳的点子顿时浮现在脑海，心想：“我是不懂玄学，但你也不懂物理学，我可以不赢，但你也别想赢。”

    于是，萧钦之故作高深问道：“为什么江水自高往下，自东往西流，而不是从低往高，从西往东流呢？”

    陈谈之打死也想不到，萧钦之会问这个问题，硬撑着说道：“因为自古以来，江水都是这么流的。”

    萧钦之反问道：“从来如此，便对么？”

    陈谈之一愣，却是倔强的反驳道：“那你且说说，这是为何？”

    岂料，萧钦之微微一笑，大方的承认道：“我也不知道。所以，这一局平局。”

    陈谈之愣是说不出话来，眼睁睁看着萧钦之扬长而去，却是无任何办法，关键还白白挨了两拳，吃了个哑巴亏，心里别提多郁闷了。

    并且，在旁人看来，萧钦之这么做，有讨好陈谈之的嫌疑，乃是为了弥补之前锤了陈谈之之过失，毕竟谁也不会认为萧钦之不会谈玄，如此一来，反而更加觉得萧钦之高深莫测。

    陈谈之在夜色中，呆呆站立许久，不禁开始反思自己，为何屡屡败于萧钦之，只是，想了又想，却是始终想不出个所以然来。

