    孟章说了这么多，诉了半天苦，只是一种惯例。

    他本人绝对没有当面抗令的意思，只是习惯性的讨价还价，为自家宗门谋取好处。

    同时，也为以后留一条退路。

    万一太乙门没有及时剿灭上官家族，那也不是孟章没有尽力，而是实在力有不逮。

    闻东真君也知道他的想法，没有和他计较。

    闻东真君出言打断了孟章的诉苦，只是告诉孟章，这是军令，不得违背。

    当然，如果孟章实在是伤势过重，自觉无力处理上官家，可以主动向总督张卫能请求援助。

    然后，闻东真君没有多说什么，就直接告辞了。

    目送闻东真君离开之后，孟章心里开始盘算起来。

    这些年里面，自家为了拉拢九曲行省北方这帮本土修真势力，劳心劳力，组建了一个小联盟。更是不惜牺牲太乙门的利益，付出不少的代价，维持这个小联盟。

    上官家族虽然因为另有想法，对太乙门不够恭敬，没有听从孟章的号令。

    但是其毕竟还是小联盟的一员，更没有表现出对太乙门的敌意。

    如果孟章贸然率领修士大军将其剿灭，小联盟的其它成员，恐怕会离心离德，对太乙门生出更多的戒心。

    孟章好不容易建立起来的这个小联盟，搞不好也会出现问题。

    当然，张卫能大帅直接下达了军令，孟章日后还想继续在大离皇朝体系内厮混，就不能公然抗令。

    如何应对类似的情况，孟章也有着许多丰富的经验。

    他大可以组织一支修士大军，以讨伐上官家族的名义，开进上官家族领地。

    然后可以有默契的和上官家族一起演戏，做出激战的样子，实际上却是慢慢拖延时间，等到九曲行省的局势出现变化。

    这样一来，既对张卫能有所交待，也保存了自家的实力，更保住了这个小联盟的团结。

    孟章心里觉得这个做法不错，正准备召集门中高层，开始下令。

    同时，为了避免上官家族那边误会，可以事先暗中和他们沟通一下。

    正在这个时候，孟章的灵觉突然示警，让他心中升起了一种不祥的预感。

    已经好久没有这种感觉了，自从被天道惩罚，灵觉被蒙蔽之后，孟章心血来潮的能力就大受影响。

    现在灵觉突然示警，孟章当然不敢忽视。

    这种示警只是告诉孟章危机即将降临，却没有明确指明危机的来处。

    这段时间，他并没有外出，门派也没有什么大的动作。

    唯一见过的外人，就是前来传令的闻东真君。

    莫非，这次灵觉示警和他有关？

    孟章想了一下，没有什么头绪。

    才成为天机宗师不久，正好试一试天机术最新的成就。

    孟章现在施展大衍神算，同样需要消耗算筹。

    他现在修为提升，眼界大开，也明白了算筹的几分本质。

    他平日里打坐冥想，运用大衍神算上面的秘法，将看不见摸不着的灵觉的力量，具现出来，就是一根根的算筹。

    他施展大衍神算的时候，就是用自家的灵觉之力，主动去拨动天机变化，查看天机运行的轨迹。

    他之前积累的算筹，在天机术突破，成就天机宗师的时候，都消耗掉了。

    成为天机宗师之后，他需要重新积累算筹。

    他现在积累的算筹并不多，可能不够推算之用。

    孟章耐着性子等了一段时间，慢慢的积累算筹。

    他要花费差不多一个月的时间，才能积累一根全新的算筹。

    他在等待的时候，只能期望危机不要那么快降临。

    等了足足两个月，凝聚了两根算筹，加上以前的积累，一共有了五根算筹。

    孟章不愿意继续等待下去，担心日久生变，危机临近。

    这天，孟章先是平复心情，好好打坐了一阵，宁心静气，保证心无杂念，一念不生。

    然后，他就开始施展大衍神算，推算危机的来源。

    消耗了足足四根算筹，总算是有了一个比较明确的结果。

    推算的结果有点出乎他的预料之外，又在情理之中。

    总督张卫能那边的情况，发生了变化，他好像不准备继续容忍九曲行省之内出现骑墙派了。

    如果自家不及时消灭上官家族，那太乙门就会被张卫能视为大离皇朝的敌人。

    推算出这个结果，孟章知道，自家原本的打算落空了。

    自家必须尽快消灭上官家族，向张卫能证明自家的忠诚。

    孟章心里还有一点疑惑，以张卫能掌握的实力，哪里来的这种底气，居然决定首先肃清九曲行省的内部问题。

    难道他就不担心紫阳圣宗这个时候出手吗？

    他有足够的实力，可以做到攘外必先安内吗？

    莫非，大离皇朝在对抗紫阳圣宗之余，还有能力及时向张卫能提供支援？

    孟章原本想要继续施展大衍神算，推算这些问题。

    但是他初步推算，感觉到这些问题牵涉到了修为比自己更为高深的修士，单靠剩余的一根算筹不够。

    元神经历过重创不久，还没有恢复元气的孟章，不愿意在这个时候付出寿元之类的代价，以免元气继续受损，影响到自家的根基。

    孟章结束了推算，开始在心中思考起来。

    以他今日的天机术造诣，完全足以推演元神级别的人或物。

    对于推演的结果，他还是比较相信的。

    如果没有别的天机师进行干扰，或者有什么重宝阻碍，天机术推演多半不会出问题。

    而且孟章现在也知道，自家修炼的大衍神算这门天机术，是极为高明的秘术，推演的准确性极高，远在别的天机术之上。

    他既然选择认可自家推演的结果，下一步，就要按照推演的结果去行动了。

    尽管还有许多细节部分没有搞清楚，但是他心中对于张卫能忌惮之意大增。

    他选择了尽快完成张卫能下达的任务，消灭上官家族。

    上官家族和太乙门无冤无仇，说起来还是同一个小联盟的成员，勉强算是盟友。

    太乙门如果平白无故的剿灭上官家族，肯定会导致一些不好的结果。

    但是为了解决自家的危机，孟章已经顾不得这些了。

    死道友不死贫道，上官家族去死，总好过太乙门遭殃。

