    “诸位，这位病人是我从帝都中心医院带过来的，这里是他完整的病历，他已经成为植物人长达十余年，只要能够让他恢复清醒，就是最大的功德！”柳少指着面前的这个植物人说道。

    众人也都知道，这种情况下，柳少是不敢造假的。

    而且病历都在，肯定是假不了的。

    “柳少，你现在有多高兴，一会就有多狼狈！”赵凌峰站在人群的最后面，冷冷的看着柳少。

    自从他们带着叶辰的研究成果回到省城，唐老他们便将这个研究成果直接给了柳少。

    当他去找柳少想要一起发表研究成果的时候，柳少直接把他轰了出来，然后把他踢出了专家组。

    柳少之前给他说的，全都是假的！

    虽然在洛城的时候，叶辰就已经给他说了这些，可是当柳少亲自给他说了这些话之后，他才明白，从始至终，他都是被骗的！

    从柳少把他从巫医山带出来，就一直处在一个骗局之中！

    如今柳少要当众发布这个研究成果，他自然要亲眼看着柳少身败名裂！

    “既然大家都没什么意见，那我就要开始了！”柳少嘿嘿一笑，随后来到了那个植物人面前。

    他按照叶辰的研究成果，一步一步的开始。

    只见他开始给植物人针灸，然后推拿。

    经过一系列的操作之后，柳少长嘘了一口气，仿佛用了多大力一般。

    “这就结束了？”现场众人一愣，如果这么简单就能救醒一个植物人的话，这也太简单了吧？

    柳少也不傻，虽然赵凌峰和唐老他们都亲眼看到叶辰用这个方法救醒了一个植物人，可是他毕竟没有亲眼所见，所以他还事先用一个植物人做过临床实验的！

    而叶辰早就已经料想到了，所以在赵凌峰离开洛城的时候，他交给赵凌峰一颗丹药，让他给那个临床实验的植物人服用。

    柳少按照这个方法，　亲自救醒了一个植物人，才敢肯定这个方法是有效的。

    所以才会有了今天的新闻发布会！

    于是做完这一切，柳少笑道：“诸位，我已经治疗完成，现在只需静待患者清醒过来！”

    众人都屏气凝神，都在等待奇迹的发生。

    电视机前，叶辰捂上了眼睛，因为这一幕太尴尬了。

    好多看直播的人，如果不是直播镜头时不时的在柳少和患者之间切换，还以为是直播信号卡了呢！

    等了足足五分钟，患者都没有一点反应。

    柳少有些慌了，上次他做实验的时候，只等了一分钟，患者就醒过来呢！

    唐老站在柳少身后，也有些好奇。

    加上上次的实验，他就亲眼见证了两个植物人在这个方法下清醒过来了，难道这一次不行了吗？

    “柳少，你的方法是不是真的？”一个医生好奇问道。

    “是啊，这都等了五分钟了，还没有反应呢！”

    “大家稍安勿躁，毕竟是沉睡了十年的植物人，如果这么容易就清醒了过来，这就不是医术了，　那是神术！”柳少说道。

    众人也觉得有些道理，如果这么容易的话，就真的不是医术了！

    于是众人继续等了起来，结果足足等了半个小时，还是一点反应都没有！

    电视机前的叶辰都替柳川峰感到尴尬啊，也不知道现场的柳川峰，有没有一种想掘地三尺钻进去的冲动。

    太打脸了！

    可是柳川峰能承认这个方法没用吗？

    不能！

    一旦承认了，估计以后他在帝都的脸都丢尽了！

    “柳少，你这方法……是不是没用？”一个医生好奇问道。

    柳川峰嘴角抽了抽，立刻说道：“当然有用！可是十年的植物人，是需要好生静养的，大家不妨先回去吃个饭，下午可能就好了！”

    “不错，我们上次做过实验，几个小时之后，植物人就能清醒过来的！”唐老也赶紧解释道。

    众人云里雾里，等几个小时？这还了得？难道他们都在这里干等着吗？

    柳少终于松了一口气，只要先糊弄过去，再过几天，这件事就不了了之了。

    到时候他再想办法找出这件事的幕后真凶！

    结果就在众人准备离开的时候，现场的大屏幕上，却突然出现了赵凌峰的画面。

    “诸位，你们是不是在好奇，为什么这个植物人没清醒过来？”赵凌峰笑道。

    众人都愣住了，柳川峰也瞬间意识到了什么。

    他把赵凌峰赶出了专家组的队伍，这家伙怀恨在心，要将事情的真相抖出来！

    于是柳川峰大喝道：“赶紧，关了它！”

    唐老等人立刻要去拔电源线！

    结果这电视屏幕竟然是投影过来的，他们拔了电源线都没有用！

    “诸位，其实这个方法根本就是没用的，这不过是柳川峰骗你们的把戏拔了！柳川峰整个人，就是个伪君子！他所有的医术，都是从别人手里抢过来的，他本身一点医术都没有！”赵凌峰大喝道。

    “混账东西，给我拦住他！”柳川峰咆哮一声。

    于是有很多人开始寻找投影的地方。

    真正的赵凌峰已经离开了人群，他就喜欢看到现在柳川峰狼狈的样子！

    虽然这个视频无法彻底掀翻柳川峰，但是只要能让这家伙狼狈，就足够了！

    很快，柳川峰的人找到了投影仪，然后一脚就给踹飞。

    然而事情已经发酵了，众人都开始怀疑了。

    “我就说柳川峰怎么这么年轻，就已经是排名三十了，原来一切医术都是假的啊！”一个女子说道。

    “不会吧？这一切都是假的？那他之前发表的那些医术论文呢？都是假的吗？”

    “应该不是吧？他长得这么帅……”

    “走，回家！”柳川峰大喝一声，赵凌峰说的话，都没有证据，他自然不会放在眼里。

    至于现场这些人，只要他花一些钱，就能堵住他们的嘴。

    真正让他头疼的，是现场直播啊，电视机前，有多少观众呢？

    想要堵住这些人的嘴，才是最难的！

    而他不会放过赵凌峰的，还有这件事情的幕后指使，远在洛城的叶辰！

    此刻的叶辰关上了电视机，他都替柳川峰脸红啊！

