    北港宣慰司！

    流放北港！

    可不就是等到流放到异国他乡！

    流放到那鸟不拉屎的地方，想要东山再起？

    可能吗？

    众人脸上露出一丝喜色时，田尔耕又说道。

    “搁咱们大明，无论是云南也好，贵州也罢，他们总有起复的一天，他们总能和亲朋故旧写信联络感情，他们的子孙总有参加科考的时候，而且还很容易考回来，毕竟，那边的士子水平比不上江南，比不上中原啊。可北港却不一样，那地方孤悬海外不说，岛上还是瘴气横行、遍地野人，他们到了那地方，生死尚且不知道，但和故旧亲朋肯定也就断了联系，我觉得，没有那个地方比那更好的了，诸位以为呢？”

    许显纯立即眉开眼笑地道：

    “田都督说的是，可不就是这个道理，到时候，他们肯定回不来的，即便是有人让他们回来，没有施大人的同意，他们也是回不来的。”

    “可不是，施大人，那也是自己人啊！”

    田尔耕笑道。

    这就是他的小心思，其实打从魏忠贤把施奕文塞到锦衣卫，他的心里就暗自警惕起来了，他把侄子塞进去时，田尔耕不觉得有什么大不了的，可施奕文却不同，这会不会是九千岁想要掌握锦衣卫？

    这事不能不防着！

    但还不能防的太明显，思来想去的，田尔耕就来了个曲线救国的办法——把施奕文扔的远远的，他不是北港宣慰使吗？就让他滚回北港去，到那边为九千岁办事。

    你看，咱多替九千岁考虑。

    “就是，就是，他们想回来，那也得坐船，在海上跑上个十天半个月的才能回来，万一船要是沉了……”

    不得不说，没有谁不会举一反三，只要稍微一想，就能想到其中的好处。

    流放北港，对他们百利而无一害啊！

    甚至冯铨他们都开始盘算起那些人的家业了，把人都流放了，那岂不是说，他们可以光明正大的吞没那些人的家业。

    这……好事啊！

    “这倒是也不错。”

    魏忠贤想了想又问道道：

    “施奕文还没从山西回来吧？”

    田尔耕说道：

    “还没有，不过，应该也快回来了，毕竟，他也就是到那边巡视了一圈，兴许，这会正在路上呢。”

    “嗯，他回来后，冯铨你辛苦一趟，去和他谈谈，这件事，让他务必办好了，告诉他，将来有机会，有咱家在，他加官进爵还早着呢。”

    毫无疑问的，魏忠贤做出了对自己最有利的选择。

    “对了，还要和他说，这流放啊，肯定是不会让他吃亏的，朝廷会给他银子的。”

    “下官明白。”

    冯铨微微一笑，看着田尔耕时，心里暗自想到，姓田的果然是好手段啊。

    往后得小心一点。

    随后众人又商议了一会才散去，在离开九千岁的府邸时，冯铨抬头往天上看了一眼，然后自言自语道。

    “好了，往后大明朝能清静一阵子了……”

    与此同时，施奕文一行人已经快靠近京城了，想要透透气的他，并没有坐马车，而是选择了，骑马上的他，偶尔他会把目光投向官道两侧的田地里。

    瞧着干涸开裂的土地，施奕文的眉头时而紧皱。

    打从来到京城之后，无论是在京城，还是在山西，他就没碰到什么雨水，顶多也就是湿湿地皮的雨水。

    “大人，今年的年景不好，你看这地旱的。”

    见佥事大人盯着两边的田地，徐闻涛随口说道。

    “徐百户，瞧你说的，那里是今年年景不好，分明就是一年不如一年。”

    “可不是，这天是一年比一个冷，一年比一年旱。”

    虽说那些锦衣卫都不是庄户人家，可他们经常外出，当然也知道是民间的情形，什么大旱了，什么颗粒无收啦，什么卖儿卖女，甚至易子相食，

    从他们的口中，可以了解到，在毁灭性的崇祯大旱之前，在天启年间，旱情就已经在北方各地上演了，只不过在崇祯后那场大旱更为惊人，更具毁灭性，从北到南，几乎涉及到所有的省份。

    那一场持续几十年大旱之中，会有多少人死去？

    听着他们讲述那些人间惨剧时，施奕文的眉头越皱越紧，骑在马上的李桂奇则说道。

    “大人，要是这样的话，还不如把那些灾民都接到北港，咱们那边地多，再怎么着，也不至于饿死吧。”

    “就是啊，大人，把他们接到北港，总能有条活路……”

    “是可以接过去一些人，只是，即便是北港，也容不下那些人的，”

    施奕文比他们都清楚，那场大旱的规模之大、持续时间之长，涉及地域之广，可以说是史无前例的，崇祯大旱，启于陕北，终于江南，前后持续近四十年。仅靠一个北港，又怎么能吸纳那些灾民？

    如果，算上整个东南亚呢？

    可问题是朝廷会同意他们出海吗？

    移民，尤其是大规模的移民，非得有朝廷的支持不可，可怎么样才能获得朝廷的支持吗？

    这一路上，施奕文一直紧锁着眉头，因为他的心里很清楚那个问题的答案。

    或许，他能趁着毛文龙养不活那么多辽东难民的机会，把辽东难民送到北港，甚至送到会安、送到湄公河三角洲，可是面对大陆的数千万难民，又该如何救下他们呢？

    注意到施奕文一副心事重重的模样，骑在马上的李婉清双眸向着南方看去，主动说道：

    “不知施大人什么时候回北港？”

    “回北港？”

    “是啊，小女子只盼着能早日与大人扬帆远航，去瞧一瞧那北港是什么模样，李大人他们说和江南一般，可江南我也没去过。”

    李婉清为什么会提北港，并不是对那里好奇，而是因为那里是她唯一的活路啊。留在京城她就是隐患，可到了北港却不一样，那里毕竟是天高皇帝远。

    “先回京城吧。”

    看了眼李婉清，原本心事重重施奕文长叹口气。

    罢了，想那么多又有何用？

    还是先回京城吧，也不知道，那边是什么情况。

