    第7913章再要一个孩子（1）

    纪长慕用刀叉慢条斯理切着面包，手边的咖啡散发出热腾腾的香气。

    阿勇点了几样常吃的早餐，有点不太习惯，他和纪先生坐在一起总衬托得他更像是一个粗人。

    一时间，阿勇如坐针毡，双手都不知道该往哪里放。

    “阿勇，最近JY效益不错，好久没给你涨工资，下个月开始给你提50%的薪水。”

    “纪先生，我的薪水已经很高了。”

    纪长慕笑了：“哪有人嫌自己薪水高的？”

    “我只是、只是觉得自己不太配，也没帮纪先生干多少事，拿这么高的薪水，心里头愧疚。”

    “给你就拿着，我觉得合适就行。”

    “那多谢纪先生。”

    “不用，你该得的。”纪长慕喝了一口咖啡，神色如常，“我一直认为，我找不到一个比你对我更忠心的保镖，从之前你为了保护我被打伤，到这一两年你对我忠心耿耿，没有二心也从无怨言，我觉得……我不会再找到比你更合适的保镖，所以我会给予你应得的薪水和信任。”

    “我一定不会辜负纪先生。”

    “吃早饭。”

    “是。”

    纪长慕倒是很镇定，只有阿勇一个人如坐针毡，身后出了一层汗。

    纪先生这么信任他，还好他没有做对不起纪先生的事。

    陆思羽勾引他两次，说实话，男人对那种漂亮的女人都会把持不住，他只是觉得陆思羽漂亮，但没有到去动陆思羽的地步，今天有纪长慕这番话，他更不会动陆思羽。

    这是属于他对纪长慕的忠诚。

    以后，那个女人要是还想再跟他暧昧，他一定会动手。

    他也不想打女人，可他别的地方又不是陆思羽的对手。

    那昨天晚上他碰见乔大小姐的事呢？要不要跟纪先生说？

    他从来都是对纪长慕知无不言，今天纪先生还给他提了薪水，说明对他很信任，他要是不说……岂不是辜负了纪先生的心意？

    纪长慕没再开口，默默吃早餐。

    阿勇终于鼓足勇气：“纪先生，我昨天晚上在、在京城逛了一圈，老城区那边。”

    “哦？好玩吗？我还没有去过那边。”

    “纪先生没去过吗？很好玩，很有意思，我还坐了游船，就是那种很漂亮的夜游观光船，可以在水上欣赏到老城区的美。”

    “不错，有机会我也试试。”

    “不过、不过……”阿勇抓住筷子，一时间不知道该怎么开口，他低着头，不敢看纪长慕的眼睛，只能看着面前的碗，“我昨天看到一个熟人……”

    “你在京城还有熟人？”

    “也不是，不熟。”

    “那是熟还是不熟？”纪长慕笑了。

    “不是，不熟，但是，那个……纪先生您很熟，就是、就是乔、乔大小姐，我看见了她……就很巧。”

    纪长慕拿住刀叉的手停住，半天才缓缓问道：“她一个人？”

    阿勇从来不会跟纪长慕撒谎，他窘迫半天才道：“还有……一个男人，很年轻，长得也很英俊，他们在一起游船。”

    (本章完)

