
　　叶龙能选择拒绝吗？这泥菩萨太聪明了，临死前留下了一个悬念，就是自己的敌人……他只是指出了大概方向，却没说在哪里，又是什么人，自己想知道，就得靠小女孩。

　　小女孩泪眼婆娑，手足无措，害怕的看着叶龙，等待着叶龙的回答。

　　“陆兄，知道我敌人是谁吗？”叶龙联系了自己的系统。

　　“不知道，这种泄露天机的事情，不要问我，问了我也也不知道。”

　　“行，知道了。”叶龙说道。

　　“我可以收留你，你叫什么名字？”叶龙摸了摸小女孩的脑袋。

　　“多谢公子，我叫玉儿。”小女孩说道。

　　“天机玉……”陆兄有些的语气有些古怪。

　　“天机玉？”叶龙听了陆兄的话，也下意识的说道。

　　“我叫玉儿，不过天机是天机门唯一传人，天机玉也好听，以后我就叫天机玉，多谢公子。”小女孩也就是如今的天机玉向着叶龙深深一拜。

　　叶龙摸了摸鼻子，也没有多说什么，总之这天机玉的名字也不错。

　　不过他很怀疑陆兄是不是认识那个真正的天机玉？不然为何听到小女孩叫玉儿，还是天机门唯一的传人后，陆兄就下意识的说出了这个名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶龙也没有问，他感觉自己好像和陆兄之间出现了隔阂，从自己刻意不与幽若结合开始。

　　如果不是自己有生命危险的时候，陆兄一般都不与他交流，甚至连任务也不发布了。

　　“走吧，我们进城。”等到安葬好泥菩萨之后，叶龙将跪在泥菩萨墓前的天机玉拉了起来。

　　“嗯。”天机玉点了点头，心中还是非常悲伤，陪伴自己十多年的爷爷，就这样离去了。她在想，如果自己泄露天机，到最后的命运，会不会和自己爷爷一个样子。

　　一行人，趁着夜色，翻越城墙，进入了无双城之中。

　　整个过程寂静无声，没有惊动任何人。

　　守城的守卫根本就没有发现，他们的严密防守，对叶龙这个高手来说，不堪一击。

　　待到叶龙进入城中，城郊之中，一位骑着黑马的老者，与一位骑着白马的少女才显现出身影。

　　“师傅，原来他就是叶龙，可是为何我感觉到他很熟悉呢？”少女微微皱眉，看着无双城，眼中尽是疑惑之色。

　　叶龙虽然戴着面具，但是他的一双眼睛很独特，明亮且深邃，让人看了一眼之后，就很难忘记。对于这双眼睛，她似曾相识，但是却想不到在哪里见过。

　　“还记得四年前，在中都古城之外，我们遇到的那个小乞丐吗？就是他。”老人捋着自己的胡子，笑着说道。

　　少女大眼睛咕噜噜直转，脑海中出现了四年前的某个画面。

　　“竟然是他！我还问他认识不认识叶龙来着！没想到让他在我眼皮子底下跑了，现在还变得这么强。”少女突然瞪大了双眼，想到了四年前，自己师傅确实拦下了一个少年。

　　真的没想到，四年前那个少年竟然就是叶龙，那时候他在自己面前还是个渣渣，但是刚才看了叶龙和天下会雄霸的三个亲传弟子战斗之后，她发现，自己现在在叶龙面前，才是个渣渣。

　　没错，这老人和少女，正是盛唐第一剑客裴沥，和他的徒弟洛慕灵。

　　“现在想要再抓他，就很难了。”裴沥轻语道。

　　“难道师傅出手，还抓不到他吗？”洛慕灵皱着可爱的鼻子，有些不服气。

　　“我出马，他自然不敌，但是你要想清楚他的身份，第一他本就是中都丐帮帮主，中都丐帮虽然看似解散，其实并不然，或许已经化整为零，隐藏在暗中培养自己的势力。等到时机一到，中都丐帮必定会让人大吃一惊。现下，无双城就是一个很好的机会。”

　　“无双城？为什么呢？”洛慕灵有些不解。

　　“无双城城主独孤一方，为人嚣张跋扈，丧尽天良，实乃大恶之人，比之雄霸不逞多让。但是其实力要比雄霸弱一些，被天下会吞并，只是时间问题。但是无双城还有护城古族明家，名家自然不会让无双城落入雄霸之手。那么叶龙的机会就来了，如果叶龙能掌控无双城，那对雄霸来言，是巨大的打击，对名家来说，也是很好的结果。因为叶龙是中都丐帮帮主，乃是正义大帮派，武功修为比之独孤一方，也是只高不低，有叶龙坐镇无双城，对百姓，对无双城，都是利大于弊。”裴沥平静的说道。

　　“原来如此，但是如果叶龙也不是好人呢？”洛慕灵深以为然的点点头。

　　裴沥笑了笑，并没有正面回答这个问题。

　　“第二点，叶龙身边的女子是天鹰教的圣女殷素素，殷素素的儿子张无忌，是叶龙的义子。叶龙有难，天鹰教不会袖手旁观的。”

　　“第三，王难姑乃是中原毒仙，她的丈夫是蝶谷医仙胡青牛，其救过的人，非常之多，再加上王难姑本就是明教弟子，地位很高。看似王难姑与叶龙关系不好，但是仔细一看，却也让人感觉到诡异，两人或许达成了什么约定。”

　　“第四，丁敏君和纪晓芙，乃是峨眉灭绝师太的爱徒，而丁敏君自愿跟在叶龙身边，做个丫鬟，你说峨眉对于叶龙什么态度？”

　　“第五，将军的消息已经传来，叶龙入武当，被张三丰收为了亲传弟子。”

　　“最重要的一点是，那一对兄妹，身份极其不简单，我观他们出手使用的功法，身法，有些像南蛮第一宗门，万渊门。这万渊门神秘莫测，可控制天下灵物，与之交恶，对盛唐来说，百害无一利。”

　　“所以我要出手捉拿叶龙，可能会为盛唐同时竖立多个敌人，对唐皇一统天下的计划很不利。

　　裴沥开口说道，将其中的权衡利弊都说给了洛慕灵。

　　洛慕灵嘟着嘴，心想这叶龙就是不能动呗，也不知道那两位天师，让师傅将叶龙带回盛唐，到底要做什么。

　　不过她很奇怪，为何自己的师傅对叶龙这么了解，这四年她和师傅基本上都待在一起，也不见师傅做什么，怎么对中原的势力，尤其是叶龙身边的事情这么了解呢？

　　“叶龙不能动，不能交恶，不然就是与大元国这些武林大派交恶，所以只能智取。为师打伤雄霸，也是为了阻止雄霸亲自对叶龙出手。如今雄霸已经重伤闭关，想要恢复没个几年是不行了。就看这几年，叶龙他能成长到什么地步了。”裴沥目光深邃，他遥望着无双城，在他的眼中，竟然倒映出了一位老人的身影。

　　“师傅，我知道天师为何要抓叶龙了。”洛慕灵眼睛突然出现一丝亮光，兴奋的说道。

　　“你说为何呀？”裴沥会心一笑，他或许早就猜到了。

　　“你看吧，雄霸一直在找泥菩萨，泥菩萨乃是天机门的人，可以推演天机，比之两大天师也不逞多让。显然是泥菩萨泄露了天机，雄霸知道了，而这天机中的重要人物，想必就是那叶龙。”洛慕灵将自己的猜测说了出来。

　　“龙出浅渊，这个叶龙，我越来越好奇了，有皇道龙气加身，他的命，很硬，可谓是天选之子。比之唐皇，不逞多让。两人同属汉人，这棋盘博弈，谁胜谁负还不一定。”裴沥揉了揉洛慕灵的小脑袋，对叶龙的夸赞极其高。

　　“都是汉人，为什么要成为敌人呢？”洛慕灵有些不解。

　　“中原被大元国占据，国中汉族子民，生灵涂炭，饥不果腹，唐皇想要驱逐鞑子，收复中原，不过我看叶龙的机会更大一些，如果他整合中原武林各大派，就可以安心练兵，时机成熟就可攻克大元国，将鞑子赶回北方。我想那雄霸举办英雄大会，推举武林盟主，也是这个目的，只不过雄霸与叶龙不同，雄霸是大元国的人。”

　　“如果那叶龙是我盛唐国的人，师傅就让你嫁给他了。”裴沥又突然说道。

　　洛慕灵听了裴沥的话，神色一顿，随后两团红晕在脸上升起，“师傅说什么呢，我要一辈子待在师傅身边，孝敬师傅。”她皱着小琼鼻。

　　“哈哈哈，好。”裴沥大笑，然后看了一下城头，转身进入了城郊密林。

　　……

　　无双城城头，站立着一位满头白发身穿灰袍的老人。

　　不同于张真人，裴沥等人的返璞归真，老人身上的气息，就犹如一柄发光的利剑。

　　在这黑夜之中，是如此璀璨，明亮。

　　只不过这发光的利剑，只有裴沥一人能够发现。

　　即使进入城中的叶龙，也没有发现，城头竟然有位强大恐怖的老人，在注视着他们。

　　“无双城会因你而变吗？你到底是何人？”老人凝望着裴沥的身影，直到裴沥消失在密林之中，他才将目光放在了城中叶龙的身上。

　　老人是无双城隐世高手，也是无双城最厉害的剑客，世人称之为剑圣。

　　剑圣隐世练剑，不问世事，只为了与雄霸的十年之约，如今已过四年，还有六年的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十九章 裴沥的见解免费阅读。https://xs.23sk.com 