    “九言，等一下，我们做什么？”

    就在道九言马上离开时，闫良德叫住了他。

    道九言看向闫良德，微笑道：“你们守好边境就行了！”

    说完，道九言头也不回地钻进一辆步战指挥车，快速离开。

    ……

    “道九言已经带着九天阁的大军，朝着我们杀过来了！”

    原来雇佣兵联盟大本营内，杉木浩和各大组织的负责人坐在一起开会，将最新的消息讲了出来。

    “哼，来了就好。既然来了，就别想回去。”

    骑士军团团长胡佛冷哼，眼中闪动着浓浓的杀气。

    “虽然我很瞧不起你，但是你这句话，本人很赞同！”光明圣教的大主教奥古斯塔斯看着胡佛淡淡一笑。

    胡佛瞪了对方一眼，说道：“谢谢，其实我一直也瞧不起你。”

    “你想打架吗？”奥古斯塔斯愤怒地吼道。

    “打就打，谁怕谁！”

    胡佛猛然站了起来，抽出了腰间的长剑。

    “行了，敌人马上就要来了，你们竟然还在这里争斗，就不能消停点吗？”

    这时，西部财团团长卡罗琳美眸一瞪，重重地拍了一下桌子。

    胡佛和奥古斯塔斯两人相互瞪了一眼，坐了回去。

    “这次九天阁出动的都是强者，而且还有步战车和坦克，虽然人少了一些，但是实力和装备却是很强。”

    教廷红衣大主教汤姆林森看着面前的五人，神情担忧地说道：“别看我们有十万人，实力到底怎么样，大家心里都清楚。”

    “你说的没错，可那又能怎么样？你怕了吗？”

    奥古斯塔斯不屑地撇了汤姆林森一眼，冷哼道：“如果你怕了，可以滚回你们教廷去。”

    “奥古斯塔斯，你就如同一条疯狗，如果你不想被执法官大人斩杀的话，就把嘴闭上！”汤姆林森愤怒地冷喝。

    奥古斯塔斯一听到执法官大人的名字，顿时不再说话。

    只是用眼睛愤怒盯着汤姆林森，身上散发着杀气。

    如果放在以前，他绝对会毫不犹豫对汤姆林森动手。

    但是现在他不敢。

    这是执法官大人交给他们的任务，如果出现任何问题，那么第一个死的人就会是他。

    卡罗琳看了奥古斯塔斯一眼，轻声说道：“我们的执法官大人对我说了，配合你们行动。汤姆林森大主教，你有什么计划就说出来吧，我们西部财团听从你的命令！”

    “还有我们骑士军团！”

    胡佛看了一眼奥古斯塔斯，微笑地说道：“我们的执法官大人，同样也下达了这样的命令。”

    一直没有说话的黑暗使者负责人克罗夫茨，点了点头，“我们那位大人，也是这个意思。”

    可以说，除了杉木浩之外，其余几人都是受他们地区秘境执法官的命令行动的。

    此时的杉木浩坐在这里，脸上满是苦涩。

    谁让他们岛国没有秘境存在呢？

    为了能够进入秘境，他不得不和眼前这些人合作。

    “好，有你们这句话就够了。这是我们进入秘境前的最后一战，这一战，我们只可胜不可败！”

    汤姆林森站起身来，目光一一从其他人身上扫过，“我们教廷这次派来的也都是强者，而且我们六大组织共计十万人，虽然整体实力不如九天阁，但是用人堆也要把他堆死！”

    “否则，一旦他进入秘境，将给我们六大秘境带来无比巨大的灾难！”

    “本来我处的执法官大人想要亲自动手，可是龙国秘境的执法官这次也中跟着出来了。所以，这个任务只能交给我们！”

    “各位，希望大家共同努力，灭掉九天阁，斩杀道九言。等进入秘境，我们得到的将会更多！”

    汤姆林森的一番话，顿时让在位的几人热血沸腾。

    秘境才是他们应该去的地方。

    那里有着数不尽的修炼资源，更有令他们向往的杀戮战场。

    轰！

    就在这时，外面传来了炮火的爆炸的声音。

    顿时六人脸色一变，瞬间消失在原地，冲了出去。

    “九天阁主，你的速度怎么这么快？”

    汤姆林森神色大变。

    看着悠然站在不远处戴着金色面具的道九言，他随后大声怒喝：“九天阁主，就你一个人过来，是否太自信了！”

    “既然你来送死，那我们就成全你！”

    轰！

    汤姆林森直接一掌拍出，一股圣洁的气息瞬间爆发，朝着道九言冲了过去。

    “道九言，去死吧！”

    “竟然敢一个人跑来，是没把我们放在眼里吗？”

    “别废话，杀了他！”

    汤姆林森一出手，其余人也相继出手，他们一个个眼神冰冷，犹如刀锋一般。

    然而这时，他们六人脸色瞬间大变。

    放眼看去，只见山下十万联军，竟然一片混乱。

    在九道身影的带领下，上千名强者在冲杀着。

    惨叫声不断传来，残肢断臂更是满天飞，一团团血雾冲天而起。

    看到这一幕，汤姆林森六人满头冷汗。

    谁也没想到，道九言竟然来的如此之快，他们根本还没有做好准备，就这样杀来了。

    虽然人数上占据优势，可他们对于自身的实力还是十分的惶恐。

    汤姆林森目光紧紧地盯着站在面前，负手而立的道九言，脸上满是愤怒。

    “我的这份大礼如何？”

    道九言的目光从汤姆林森六人身上慢慢扫过，摘下面具，露出一抹淡淡的笑容。

    为了减少不必要的死亡，道九言直接率领九天阁实力最强的一千多人，以最快的速度赶了过来。

    目的自然是要杀个出奇不意。

    如今目的达到了，接下来就该他出手了。

    “道九言，我会让你死在本团长的剑下！”

    骑士军团长胡佛抽出长剑，率先冲向道九言。

    道九言摇了摇头。

    但是，面对冲来的胡佛，脸色平淡，动也不动一下，全然不将胡佛放在眼中。

    这让胡佛无比愤怒，他凌空跃起，手中的长剑朝着道九言劈了下去。

    道九言看了胡佛一眼，眼中闪过浓浓的失望之色。

    胡佛的实力很强，按照武者境界来讲，已经达到了神话境后期。

    可是跟道九言相比，却是差距非常大。

    “道九言，你竟然不躲避。这样也好，能够死在我骑士军团长的长剑下，是你的荣幸！”

    胡佛大笑，一股冲天的杀气从长剑上涌出，狠狠地朝着道九言冲击过去。

