    近年来的战争，基本上都是凉州军与蜀军打的。

    就连并州铁骑以及幽州突骑出动的次数都要少许多。

    而当下，李承乾的命令刚刚下达，整个凉州军就如同巨大的战争机器一般，开始运转起来。

    一千五百炮营的将士，外加一千五百弓弩手，率先跟随韩奇略列出战阵走出营寨朝着绵州城进发。

    而三千轻甲刀盾手则紧随其后，跟着韩奇略一同走出营寨。

    前前后后，六千人马，浩浩荡荡的朝着绵州城驶来。

    而绵州城内，此刻守军有万余人。

    只不过，这万余人中有三千是新兵，其余的都是战斗力低下的老弱病残。

    之前便说过，蜀军号称十几万人，实则只有八万是可战之兵。

    而这也是为什么，李承乾敢带着一支凉州军深入蜀地的原因所在。

    你都没有兵将，我怕你作甚？

    此刻，这些人面对浩浩荡荡杀来的凉州军，那也是满心的恐惧。

    就算是守城主将肖久成，也是心慌的不行。

    他是真的没有那个自信守住绵州，但他却也不敢投降或者擅自撤退。

    毕竟他的亲眷家属都在益州城呢。

    若是他带人走了，或者是把绵州城丢了，那他的亲眷老小可就都活不成了。

    所以，在面对来势汹汹的凉州军时，这家伙也迸发出了一股子狠劲。

    他直朝着身旁的士卒们吼道：“咱们脚下是蜀地，是咱们蜀人的地盘。”

    “如今，这些凉州狗，想要把咱们赶出自己的家乡。”

    “所以，咱们绝不能后退半步。”

    “哪怕是城破人亡，咱们也得让凉州狗见识见识咱们蜀人的厉害。”

    “兄弟们，今天咱们就跟他们拼了！”

    他这一番话，的确是起到了不少效果。

    许多士卒都跟着他一起振臂高呼：“杀凉州狗！杀凉州狗！”

    那震声的呼喊，可是让下面的凉州军的士卒们听得清清楚楚的。

    而在听闻这些话的时候，那些凉州军的士卒非但没有恼怒，反而一个个都笑了。

    凉州狗？还要杀凉州狗？

    你们有那个本事吗？

    韩奇略也是笑了。

    他回头望了望身后的将士们，道：“你们可听见，这帮人喊什么了？”

    “他们说，咱们是狗，还要杀我们。”

    “你们说，咱们应该怎么办？”

    “是不是应该请他们吃炮锤啊？”

    说完这话，韩奇略也不等众将士回话，就直接开口道：“给对准了城墙开炮，狠狠地打，半个时辰之内，今天要是炸不塌这城墙，我就把你们扒光了挂在绵州城的城墙上，让军中士卒当猴子看！”

    听见这话，这些个士卒哪里还敢迟疑？

    而且，他们又怎会迟疑？

    这一声声凉州狗骂的很爽是吧？

    你特娘的是真没挨过凉州人的打呀。

    这些个炮兵也都是憋了一肚子的气，在同一时间齐齐点燃了炮口上的火药线。

    一瞬间，轰隆隆的巨响在凉州军的军阵炸开。

    随后，就看那一枚枚炮弹，宛如雨点一般的朝着绵州城飞去。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    三轮炮弹齐齐落下，就看那绵州城的城墙上，升起了一片的烟尘。

    之前就说过，在火器时代，城防就相当于是鸡肋，甚至还不如鸡肋呢。

    毕竟在炮火覆盖下，只有分散了，才能将伤亡数字降到最低。

    而城防却是要让人聚集在一起的。

    这样一来，炮火之下，焉有完卵？

    就算是那肖久成反应极快，让一行人先行下了城墙，那也是让很多士卒惨死在炮火之下。

    这一轮炮弹，也着实是让许多人都清醒过来。

    他们面对的，乃是大唐第一精锐凉州军。

    别看凉州地贫人穷，但因为李承乾的存在，凉州军才是大唐最富裕的一支军队。

    他们的甲胄都是定制的，兵器都是单独设计的，而且炮弹都是无限的。

    可以说，他们想要多少炮弹，大唐的军械营就会给他们做多少。

    毕竟，那负责大唐军械营的可是李承乾一手提拔起来的人，而且军械营就跟李承乾自己家的后院一样。

    他又怎会亏待了一直跟着自己血战的凉州军？

    而在进攻城池时，李承乾也从不会吝啬什么。

    他也自然不会为了节省炮弹，而让自己的将士用命去拼。

    他的战术就只有一个。

    能打出去多少炮弹，就打出去多少，不用节省。

    就算是把炮弹打光了，也很快会有人给他们送来。

    在这样的前提下，一时间绵州城的城墙就宛如遭受了一般铁雨暴击一样。

    城防工事几乎在顷刻间就毁于一旦，甚至连城门楼都被炸塌了，城墙也有好几处出现了缺口。

    面对这种情况，肖久成也是有些慌了手脚。

    他当下只能喝令那些个民夫，顶着敌人的炮火去抢修攻势。

    毕竟，凉州军的近战可是要比他们的火器还要出名的。

    若是让凉州军贴上来，那他们可就真的没有还手之力了。

    可是，那些民夫也是人啊，也会害怕。

    面对敌人的炮火，他们怎么敢上去？

    没办法，肖久成也是被逼急了，当下便抽出佩刀，砍死砍伤了三四人。

    他直吼道：“不听命令，就是这个下场！”

    听见这话，在看他那要吃人的模样。

    那些个民夫哪里还敢迟疑？

    只能赶紧抱着木材，背着石块冲上城墙，顶着凉州军的炮火进行共事抢修。

    但这又有什么用呢？

    当初，李承乾驻守润州城的时候，叛军不过弄出来区区三十门火炮，就将润州城给打的千疮百孔。

    而如今，李承乾手中的火炮又何止三十门？

    恐怕，三百门都挡不住。

    只能看见那凉州军的炮兵阵地上，一连串黑漆漆的炮口，正在不断喷射出夺命的火蛇。

    而在炮火一轮接一轮的轰击之下，绵州城的城防再也顶不住了。

    西侧城墙被炸出了一条巨大的裂痕，而裂痕也越来越大，到最后轰然倒塌。

    见此情景，韩奇略也不迟疑。

    他当下便喝令炮兵停止射击，而后亲自抄刀上阵道：“兄弟们，咱们立功的机会来了。”

    “谁先跟我杀到绵州城内，我重重有赏！”

    说完这话，他也不管其他人是什么反应，自己率先抄刀朝着破损的城墙冲去。

    而那早已准备就绪的一千五百弓弩手也都赶紧跟上。

    一边走，这些弓弩手一边朝着城内放箭。

    在这种时候，完全不需要瞄准，他们需要做的，就是用自己的箭矢，将对方的压制住。

    只有这样，才能给他们争取最多的时间……?

