    虽说丰仪距离弱冠还有好些年，但他自小性情沉稳，做事周全，最令人放心不过。

    他既然主动向丰真提及要进入军营历练，自然是经过深思熟虑的。

    继母万秀儿却不是很同意，不仅没有支持，反而狠狠剜了一眼丈夫，听听这人说的什么话？

    生死有命，莫怨旁人？

    丰仪可是老丰家的独苗苗，丰真身体又孱弱，子嗣艰难，万一有个三长两短，他怎么向列祖列宗交代？这当父亲的真够狠心，舍得将十二三的儿子丢去随军，不怕丰仪有去无回？

    万秀儿的好心，丰仪自然是懂的。

    只是——

    “父亲膝下单薄，正因为如此，儿子才要扛起振兴门楣的重任。”

    万秀儿轻叹一声道，“纵使如此，容礼你也还太年幼了。行军打仗连那些五大三粗的汉子都受不了，更何况是你呢？若你真想历练，不如再等个一两年，待你再年长一些再去？”

    丰仪抿着唇不说话，只是摇了摇头，坚定地拒绝了继母的建议。

    万秀儿见状只能放弃，余光瞧见丈夫丰真似笑非笑的眉眼，顿时气不打一处来，暗中伸手将他腰间的肉拧了一圈，疼得丰真脸上的笑容都裂了。万秀儿见他这个反应，火气才降了些。

    丰仪这事儿很快传到了未来岳丈风瑾耳中，后者哼哼两声，不置可否。

    他没什么反应，坐在一旁伏案写作业的长生坐不住了。

    风瑾道，“席垫下头塞着绣花针呢？坐有坐相，别东倒西歪的。”

    长生搁下笔，扎巴着眼睛瞧着父亲，问道，“父亲说容礼哥哥要去军营了？”

    “怎么？咱们的小长生还心疼了？”

    长生道，“才没呢……女儿只是听侍女提及，战场很危险，容礼哥哥看着就瘦瘦小小的。”

    风瑾忍不住笑着教训女儿。

    “父亲的傻闺女呦——丰家大郎不去历练成长，他有什么资格迎娶为父的掌上明珠？”

    对这事儿，风瑾是乐见其成的。

    少年郎不经历现实的历练，如何成长为可靠的男人？

    风瑾宁愿养闺女一辈子，他也不能容许将女儿交到一个不靠谱的男人手中，害她一辈子。

    “战场刀剑无眼，但他又不是上阵厮杀，只是蹲在营内学习罢了，危险不大。”

    风瑾决定让丰仪和长生定亲，自然是看准这小子有前途、人品可靠，值得交托女儿。

    不然以风氏的底蕴和地位，丰仪身上还有别的东西值得他高看一眼？

    风瑾对待同事可以不讲士庶门第，但对待女婿不一样了。

    若非主公的缘故，丰仪的出身根本入不了风瑾的人选名单。

    婚姻不是两个小孩儿情投意合就够的，还要考虑两家背景底蕴以及家教风气。

    丰仪勉强算是士族出身，但家族早已落魄，传到丰真那一代就只剩一些家底，人脉不留多少了。若非乱世，丰真这一脉彻底落魄的可能性很大，哪有资格与清贵的风氏当亲家？

    丰真深受主公重用，未来的前途差不到哪里去。

    丰仪自小稳重聪慧，勉强算是众人看着长大的孩子，这孩子人品如何，风瑾心里有数。

    种种条件相加，风瑾才勉强认可了丰仪。

    丰仪主动要求去历练，他更是高看一分。

    风瑾语重心长地道，“你还小，不懂这些，等你懂了，你便会知道为父的苦心了。”

     长生点头道，“嗯……可是父亲……女儿能不能……”

    风瑾苦笑道，“你都还没长大呢，已经留不住了，去吧，记得早些回来做作业。”

    长生带着两个侍女去丰仪家串门。

    风瑾瞧了，心里堵得慌。

    “夫人。”

    风瑾有些憋得慌，捏着夫人魏静娴的手不撒开。

    “嗯？”

    “这一胎生个男孩儿吧，不要闺女了。”风瑾半晌才憋出两个字，“心疼。”

    明明女儿那么可爱讨人喜欢，为何偏偏要嫁人呢？

    风瑾道，“疼得像是有人剜了为夫的心。”

    魏静娴哑然失笑，她倒是没想到自家丈夫也会这般幼稚童趣。

    姜芃姬没过多久也听说风瑾和丰真当了亲家，两家的孩子居然定亲了。

    她提着笔愣了许久，半晌才道，“现在的孩子真是了不得了，这绝对是早恋中的早恋！”

    她被打击了，直播间的咸鱼也没好到哪里去。

    【偷渡非酋】：记得没错的话，风瑾家的长生还是主播给接生的，一眨眼都定亲了！

    【妖影昀】：刚上小学一年级的长生和刚上初中一年级的丰仪定亲了？在坐的大学党和工作党心痛不心痛？看什么直播？男朋友有了吗？女朋友找到了么？好歹也是一百多斤两百斤的狗子了，怎么还单身呢？这个直播间对单身狗太不友好了，微笑着手动再见！

    【莫要空欢喜】：扎心了，老铁！

    小学生和初中生都恋爱了，他们这群常年蹲守直播间的单身狗还有出路？

    姜芃姬也很扎心啊，她叹道，“子孝，你就不担心么？”

    卫慈从一堆文件中抬头望她，不解得眨眼，“担心什么？征伐杨涛的事儿？”

    姜芃姬托腮道，“你不担心我们以后的孩子会和丰仪的孩子同龄么？”

    卫慈淡定地道，“倘若前世丰仪没有溺水早夭，丰攸出生的时候，丰仪应该十八了。”

    换而言之，丰仪的孩子还真会和姜琰成为同龄人。

    姜芃姬道，“丰仪这孩子前世死的可惜了。”

    卫慈道，“子实寒食散发作，丰仪慌忙之下寻仆从去请郎中，不慎踩到石阶青苔滑入池塘。尽管仆从救得及时，可丰仪体弱，落水之后得了一场大病，没有几天便夭折了。子实为此事耿耿于怀了大半辈子，最后还是有了丰攸才好些。据子实说，丰攸的相貌与丰仪有五分相似。”

    说到这里，卫慈顿了顿，回想前世丰攸的相貌。

    他又道，“相貌应该是挺像的，不过丰仪端重不苟言笑，丰攸温煦逢人便笑，各有风姿。”

    姜芃姬对未来的女婿颇感好奇。

    仔细询问了两句，姜芃姬不由得感慨，“丰真这辈子最自豪的事情不应该是他的成就，应该是他生的两个儿子。人家还一生七八个，加起来倒不如他家两个孩子好，真是气死个人。”

    卫慈酸溜溜地道，“兴许是祖坟葬的位置太好了。”