    “哈？”正在吃饼的皇甫嵩不由得噎了一下，然后灌了一大杯加糖豆浆，艰难的将肉饼吞了下去，“你是在说笑吧，难道不是应该我们今天整军出击，给罗马来一个锤爆狗头，现在你告诉我停了好几天的罗马人又像疯狗一样杀了过来？罗马人脑子有病吧！”

    皇甫嵩现在已经开始思索罗马人的脑回路了，这都是些什么事！

    “呼，他们大概多久能杀过来！”皇甫嵩双眼有些冒火的说道，没别的意思，就是不爽，倒不是打不过或者其他，只是罗马这种想来就来，想停就停，实在是让皇甫嵩非常不爽了。

    “半个时辰左右。”审配汇报道。

    “狗东西，我们出营应对！”皇甫嵩面色一沉，直接开口说道。

    “在营地里面我们准备了大量的永固性的防御工事，进行防守的话，对于我们更有优势一些。”审配试探性的建议道。

    “不用了，在营地我们能打赢，没办法大获全胜。”皇甫嵩摇了摇头说道，“出营应对，而且罗马人走走停停，实在是有些烦躁，最近饭吃起来都不怎么香了。”

    审配默然无语，真心不是因为罗马的原因才让你吃饭吃的不香，完全是我们老袁家的厨子比不上老陈家的厨子，一个黄豆给你玩出几十种菜色，还能分出早中晚的老陈家真的是疯了。

    “出营！”皇甫嵩也是雷厉风行的主，本身就做好了准备今天杀出去教罗马军团做人，因而在收到消息之后，嘴上骂了两句，但面上没有丝毫的慌张。

    顺带一提，现在汉室的士卒伙食已经结束了每天两顿饭的时代，转而进入了每天三顿饭的时期，当然老袁家这边早上一般都是豆浆，豆腐脑，豆渣肉饼，豆干，凉拌豆芽菜。

    伙食看着超级好，吃起来也非常不错，然而这套伙食是最省钱，外加营养非常充足，除了肉属于在东欧平原逮住什么吃什么，逮不住就吃伏尔加河的鱼以外，其他的都属于非常廉价的产出。

    不过就算是如此肉饼的产出也依旧有相当的问题，只能保证过一段时间有一次，其他的时候还是得吃豆渣饼。

    总体而言，这已经属于非常高端的伙食了，更重要的是这个级别的伙食属于老袁家可承受的范围，物美价廉。

    皇甫嵩骑着宝驹率领着大军冲杀了出去，审配思虑了一二之后，将陈杰，张南等人留在了营地，然后自己带着郭援等人随着皇甫嵩一同前往，毕竟不管审配对皇甫嵩有多大的信任，最近这段时间以来，皇甫嵩的表现都有些老小孩的意思。

    虽说现在的皇甫嵩才将将六十岁，但已经有了几分小孩子的不靠谱，以至于审配难免有些担心。

    汉军主动出击的消息，在皇甫嵩开拔之后没过多久阿尔比努斯就收到了，不过双方之间本身就五十多里的距离，在阿尔比努斯收到消息之后没过多久，他就在地平线上看到了，只率领了六个军团，三万多人的皇甫嵩。

    “罗马人很猖狂啊，虽说有那么多的旗帜，但是将鹰旗那么明显的举出来，周围那一圈应该是所谓的卡比和阿尔比努斯吧。”皇甫嵩抱臂面带嘲讽的说道。

    “要按照这么说的话，我们也挺猖狂的。”审配望了一眼身后，一杆非常醒目的“汉”字大旗，叹了口气，对面好歹还有那么多大小旗帜，他们这边只有一杆帅旗，其他的旗帜则都相当的渺小。

    “打赢了那就不猖狂了，打输了，那才叫猖狂。”皇甫嵩骑着宝驹朝着前方走去，审配一愣，当即对着郭援做了一个手势，然后跟着皇甫嵩走了过去。

    “对面的罗马主帅出来搭话！”皇甫嵩冷漠的出现在了阵前，然后大声的对着对面招呼道。

    阿尔比努斯闻言一愣，到现在不管是罗马，还是汉室，一线的将帅基本都搞到了贵霜帝国的他心通珠子，不得不说，这个神奇的宝物，很大程度上促进了国家与国家之间的交流。

    “走，去瞧瞧。”阿尔比努斯好歹也是罗马公爵，面子还是要的，更何况汉室这么拽的站出来，身后那位更是阿尔比努斯曾经见过的袁家高层审配，阿尔比努斯也愿意听听对面说啥。

    “公爵！”佩林里乌斯皱了皱眉头对着阿尔比努斯招呼道，他作为北方边郡公爵的亲卫长，而且是其麾下唯一的一名破界，他完全不觉得现在有答话的必要。

    “你就在这里，不用担心，汉帝国也是要脸的。”阿尔比努斯爽朗的说道，“去听听他们说什么也好。”

    阿尔比努斯带着卡比出现在了阵前，皇甫嵩仔细打量了一下阿尔比努斯，又看了看一旁的卡比，自然的收回了眼神。

    这个时候的卡比在看到皇甫嵩的时候，心都凉了，他有一种自家活不过今天的感觉，因而在皇甫嵩的眼光落到他身上的瞬间，卡比就不自然的做出了小动物面对顶级猎食者时的收缩畏惧的姿态。

    “汉都乡侯皇甫嵩。”皇甫嵩简单的介绍了一下自己的身份，而阿尔比努斯回了一礼，“罗马驻大不列颠公爵阿尔比努斯。”

    “不知罗马帝国无故犯我汉室国界所为何事。”皇甫嵩不咸不淡的说道，实际上这些都是面子话，要不是罗马够强，别说是犯国界了，就算是在国界外，皇甫嵩看不顺眼也会砍死的。

    “东欧何时成了汉室的国界？我等前来不过是为了清剿血仇凯尔特人，以及无故犯我罗马边境的斯拉夫人。”阿尔比努斯一副你在说笑的表情，反而质问皇甫嵩。

    实际上阿尔比努斯也是装的，是不是汉室的地盘并不重要，而且理由也不重要，重要的就是你袁家捞过界了，外加我罗马的垃圾太多，没地方堆了，想要堆到你们袁家的头上。

    “此地何来斯拉夫人？”皇甫嵩扭头对一旁狂野的体修斯拉夫壮汉询问道，要是有内气的话，这将是一个不错的盾卫。

    “俺是汉军，俺不是斯拉夫人！”斯拉夫壮汉的汉语说的溜熟，而且皇甫嵩问话之后，对方当场就一副委屈的样子，“俺不过长得比较像对面的欧洲蛮子，可俺们是文明人！”

    哄堂大笑，这个时候跟着皇甫嵩来的都是汉化程度非常高，而且高度认同汉文化，自行外加主动汉化的那种，因而这个斯拉夫壮汉的回答获得了满场的喝彩。

    “看吧，这是我们汉军。”皇甫嵩一副理所当然的表情。

    “对面的，你这么睁眼说瞎话不好吧。”阿尔比努斯面上没有丝毫的笑意，双眼微冷，带着威胁的口气说道，“你不能你说他们是汉军他们就是汉军，可没有这样的道理。”

    皇甫嵩面上的笑意渐退，双眼冷漠的看着阿尔比努斯说道，“就像你说的，那也不能你说不是，就不是吧。”

    阿尔比努斯冷漠的看着皇甫嵩，换成其他对手，敢和他这么说话，早就冲上去剁死了，但谁让双方都是有后台，有靠山的。

    “看来，真理只能在武力的笼罩范围之内了。”阿尔比努斯嘲讽的看着皇甫嵩，皇甫嵩冷笑了两下，放狠话这种事情四十岁之后他就不做了，但将想法变成事实还是没有问题的。

    皇甫嵩拨马回转，话不投机半句多，再说他出来本身就不是为了和对方答话的，只是为了玩死对面，北方边郡公爵，阿尔比努斯是吧，老夫这把让你见识见识我皇甫嵩为什么被人称为擎天白玉柱！

    阿尔比努斯还没有回到鹰旗之下，汉军的冲锋就开始了，没有什么特别的试探，盾卫在前，中垒在中假装弓箭手，左侧斯拉夫狠人，右侧斯拉夫狠人，后面一个召回的先登死士，一个幻念战卒军团。

    “就这点小把戏？”阿尔比努斯嘲弄的展开了军势，他看不起对面的那个老家伙，没有一点点指挥，只是最简单的冲锋。

    “幻念战卒展开，直接扑过去！”皇甫嵩的做法非常的简单粗暴，你以为老夫今天要和你拼指挥？说笑呢！

    五千多幻念战卒化作一道金光从双方大军团的头顶跨越了过去，阿尔比努斯愣了一瞬间，然后大声的下令道，“卡比！”

    卡比怒吼着展开了鹰旗，昔兰尼加军团的镀膜幻念战卒直接出现在了原地，然后不等昔兰尼加的幻念战卒飞起，他们的翅膀就在瞬间凋零掉了，卡比大吃一惊，当即决定收回自己的幻念战卒。

    然而这个时候已经晚了，汉军幻念战卒当场在空中自爆了大半，卡比当场去了自己对于幻念战卒的操控。

    可这并不是最震惊的，最震惊的是在汉军的幻念战卒落入罗马阵中的瞬间，那些原本该由昔兰尼加军团控制的幻念战卒快速的发生了变化，以拟真的形式变成了阿尔比努斯以及其周围的一群人。

    然后拟真出来的阿尔比努斯以更精准，更灵活，更有效的方式代替阿尔比努斯发出了军令，其他的拟真幻念战卒当场开始切割指挥通道，皇甫嵩也加紧左手打右手，强行夺取了阿尔比努斯的指挥能力。

    这一刻看到这一幕的审配目瞪口呆，阿尔比努斯直接不知所措，他居然被对面夺了指挥权，对方以比自己更快一瞬的速度，以及更为精准的指挥强行在开战的时候夺走了指挥能力。

    “你以为我要和你拼指挥，拼命？脑子有病啊，老夫都耳顺之年了，犯得着这样，最近我可是好好看了看你们罗马的指挥系，学习了学习，让我来指挥你们，将你们摆成想要的姿势。”皇甫嵩面带嘲讽。

    虽说做不到韩信那种引导指挥对手，但是夺了指挥权之后操控对面的大军，哪怕是反着指挥，对皇甫嵩而言都毫无难度。

