    帝都武库内。

    孟寒刚走出武器塔，就看到季老一瘸一拐的走了过来。

    季老戴着眼罩，露在外面的眼睛，死死的盯着孟寒：“不灭天刀，在你气海内吗？”

    “不灭天刀？”孟寒不解。

    “就是一把纯黑刀身，刀柄上有一个骷髅头的刀。”季老道。

    这大砍刀叫不灭天刀嘛，名字倒挺霸气……孟寒心中思忖，倒也没有隐瞒，点头道：“是的，晚辈也不知道为什么，这把刀突然就钻到了晚辈的体内，还把晚辈选好的一把唐刀给砍成了两段。”

    这种事情，隐瞒也没有用。

    毕竟——

    不灭天刀可是仙宝，这季老作为帝都武库的镇守者，肯定是对里面的一切都了若指掌的。

    季老闻言，神色略带一丝复杂的看着孟寒：“炼气期能得到这不灭天刀的认可，不知道是幸运还是不幸。”

    孟寒见季老似乎并没有怪罪或者要收回这柄刀的意思，便赶紧问道：“敢问季前辈，这不灭天刀究竟是什么来历？”

    他不了解清楚的话，以后还真未必敢用这把刀。

    毕竟。

    刚才那疯狂的感觉，几乎要掠夺他的心神。

    他有感觉，这天刀用久了，绝对要出大问题。

    到时候。

    自己可能会沦为一具只知杀戮的傀儡。

    季老开口道：“这话就说来话长了，这把刀的年纪，比我还要更大，相传是由天妖骸骨制作而成，同样拥有不灭的特性，同时，此刀乃凶刀，杀戮无数，以你的修为，贸然使用它，很可能会影响心神。”

    似乎是因为孟寒得到了不灭天刀的认可的缘故。

    所以不苟言笑的季老，竟然主动告知他一些事情。

    “额，我刚才就差点被它掠夺了心神。”孟寒有些尴尬道。

    季老毫不惊讶，开口道：“当然了, 这可是一把凶刀, 你能挣脱它的影响, 也算不错了。”

    “这样吧，我现在传你一段心法，你以后每次使用它时, 可以默念心法，可明心见性, 摆脱不灭天刀暴虐气息的影响。”

    孟寒露出感激的神色, 拱手道：“还请前辈赐教。”

    他确实现在急需要这种摆脱天刀影响的心法。

    不然, 这天刀在气海内，就是个摆设。

    不过。

    他没想到, 这季老竟然会主动传授。

    季老道：“嗯，不要抗拒，我现在就传给你。”

    话音刚落。

    孟寒便感觉一股强烈的精神波动席卷而来, 在他脑海中汇聚成了文字。

    “真常应物, 真常得性；常应常静, 常清静矣……”

    这是精神层面的传授, 让孟寒片刻间就了解了这门心法。

    孟寒心中暗叹，这季老, 十有八九也是超越神宫期，达到了元神期的强者。

    因为只有对精神修炼有很深的感悟，才能这么自如的控制精神, 传授心法。

    季老看向孟寒道：“我得提醒你一句，心法不是万能的, 只能消减天刀对你的影响，不能完全祛除, 以你现在的境界，若是用的多了, 早晚有一点会彻底疯掉，在你之前，这天刀一共认主了三人，全部不得好死。”

    “你若想完全祛除它的影响，无论是修为还是精神，都需要再提升。”

    意思是说自己还太弱了嘛……孟寒点了点头：“感谢前辈指教，不到万不得已，我尽量不用这把刀。”

    这不灭天刀，握住之后，虽然心神会受到极大的影响，但是他感觉自己的实力也会翻好几倍。

    只能当做底牌来使用。

    季老又提醒了一句：“你现在还太弱，最好不要在人前使用不灭天刀，不然，难保不会被人算计。”

    “我知道。”孟寒点头。

    这不灭天刀虽然很邪性，但好歹是仙宝。

    若是传出去的话，十有八九会被人惦记。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂的。

    季老道：“既然你已经拿到了不灭天刀，那就不能再带走其他武器或者功法了，这点你应该知道吧？”

    “晚辈知晓。”孟寒点了点头，“不过，晚辈时间还未到，能否进藏经塔看一看？”

    “嗯，去吧。”季老倒是没有赶人。

    孟寒道：“那柄被不灭天刀砍断的法宝唐刀，我已经放回第五层了。”

    “嗯。”季老点头。

    孟寒朝季老抱了抱拳，便前往武器塔旁的藏经塔。

    他发现，藏经塔内，每一层的入口，都设有禁制。

    以他的实力，也顶多到第三层。

    再往上就没法了。

    这里的书籍倒是没有禁制, 分门别类的放在架子上, 可以随意翻阅。

    并且，囊括了很多分类。

    比如灵力修炼法门、精神修炼法门、符箓制作、法阵布置, 甚至还有一些秘术等等。

    不过。

    这些书籍，无疑都很复杂，大部分都是图文解析，短时间内，肯定没办法记下。

    而且。

    在武库内，任何电子仪器都会失效，自然没办法拍照和录像。

    孟寒随意翻看起来，就当是增长见识了。

    不知不觉间。

    时间就到了一个小时。

    季老走入藏经塔内，手里拿着一把长刀，递给孟寒：“这把刀乃是上品法器，应该够你用了，拿着吧。”

    孟寒下意识的接过长刀，这刀同样是柄黑刀，有点类似于苗刀，刀身上还有血槽。

    “那，多谢前辈，晚辈就恭敬不如从命了。”孟寒抱拳。

    这不灭天刀没办法当做常规武器来使用。

    所以，他确实需要一把趁手的兵器！

    这把刀虽然比不上刚才的上品法宝唐刀，但也相当不错了。

    季老摆摆手：“没什么谢的，我也希望你活得久一点，到时候，免得还要我再把这不灭天刀回收回来，麻烦。”

    “额。”孟寒无言。

    两人倒也没有多呆，一前一后，离开了帝都武库。

    张成走了过来，笑着道：“孟兄弟，看你的样子，是拿到了好东西了？”

    “额，还好，一件上品法器。”孟寒握着手中的苗刀。

    “那还不错。”张成笑了笑，“我刚才看老季这么紧张的模样，还以为你把他的仙宝给拿了呢。”

    孟寒苦笑一声：“我哪有这本事。”

    季老挥了挥手，直接赶人：“你们要聊去外面聊，别在我耳边叽叽喳喳。”

    “季老，那晚辈就告辞了。”孟寒恭敬拱手。

    他还是有些感激这位态度冷硬的老头的。

    不仅教了他克制不灭天刀的心法，还送了他一把上品法器。

    这波简直血赚！

    “那老季，我就先走了，这茅台就送你了，改天再和你喝。”

    张成倒也没有多呆，带着孟寒离开听风轩。

    二人上了车。

    张成开口道：“孟兄弟，准备去哪？”

    他并没有多问孟寒在帝都武库的事情。

    孟寒道：“我约了几个朋友，一起去江西，参加龙虎山的罗天大醮，不过，有个朋友在一处村子，好像遇到了麻烦，所以我可能会先去那村子看看。”

    “麻烦，是灵潮事件？”张成问道。

    “嗯。”孟寒点头。

    张成道：“联系了当地零组吗？”

    孟寒开口道：“正准备联系呢。”

    “好，那里不是我的职能管辖范围，我就不多问了。”张成道。

    孟寒道：“诶，对了，张组长，话说我这法器该怎么运过去啊，这算是管制物品，托运不了吧？”

    他带的弓箭，倒是可以办理托运，这刀就没办法了。

    张成开口道：“你可以去总部开具一份证明，给机场的人看下应该就可以了，等过段时间，稳定下来，应该会给超凡者专门设置身份证，凭借身份证，就可以托运一些管制物品。”

    “我现在载你去总部吧。”

    “好的。”

    不多时。

    张成便载着孟寒来到了零组总部大楼。

    他开口道：“我就不进去了，还有事，就先走了。”

    “嗯，多谢张组长了。”

    “都是大理人，别和我客气。”张成摆摆手，直接开车离开了。

    孟寒则是让工作人员开具了一份证明后，便打车直接前往机场。

    因为没有直达，孟寒只能订了张前往NC机场的机票，然后再坐高铁前往鹰潭。

    一天后。

    下午两点多。

    孟寒终于按照顾青发过来的位置，抵达了拥有封印符文的诡异村子。

