    第30章偷玫瑰10（修改）

    折腾完歇下来天也快亮了，惠星抱着孩子上楼，他依旧在车里没动，里头阴暗，只有他指间的点点星火，时不时放在嘴边

    这一晚他也没歇着，眉间明显疲惫。

    惠星走了两步，又回到车旁：“上楼。”

    他也是跟当自己是外人，烟还没吸两口就掐了，跟着上楼。

    “睡这里吧。”

    沈听风看着她，白炽灯照在她身上，她脸上有些别扭，“你也忙活一晚上了。”

    也没等他说话，惠星抱着孩子进了卧房。

    四岁的孩子体重不轻，她一直小心翼翼抱着，放到床上，整个人都松了劲，她揉了揉胳膊，手臂一直被压着，现在已经麻了。

    安顿好嘉嘉，她拿了块毛毯出去，他靠着沙发闭着眼，惠星随手扔了过去。

    沈听风闻着味儿，睁开眼，把毯子从脸上拿下来。

    “你的？”

    “怎么了？家里没多余的被子。”

    “没，就是带着你的味儿，我怕我不好睡。”

    “你要是睡不惯，就回去。”

    “睡得惯。”他笑。

    惠星扫了他一眼，进了卫生间很快就传出来水声。

    沈听风回味她刚刚的眼神，轻蔑鄙夷，仿佛在说“你也就这点出息”。

    他不由得陌声笑了笑，拿着烟犹豫着没点。

    最近他烟瘾有些大，一包烟也没剩下几根。

    这时，卫生间里水声戛然而止，一阵窸窸窣窣声后，门被推开。

    沈听风看过去。里面飘来香味，她穿着裙子出来，黑色卷发扎成丸子头，皮肤粉白，没了一身刺。像个小丫头样。

    她走过来弯身拿手机，低着头，领口里的软肉沈听风抬眼就看的一清二楚，什么也暴露无遗。

    可能是他眼神炽热，她立马意识过来，站直了身子。

    脸色有一瞬间的不自在，很快又淡然自若。

    “不要抽烟，我在戒。”

    沈听风从她身上偏开视线，把烟塞回烟盒。

    “卫生间你随便用，蓝色毛巾旁白色那条是干净的，我睡了。”

    她踩着拖鞋进了卧房，没多会，房里没了光，也没了动静，估摸着是睡着了。

    沈听风拿着毛毯放在鼻尖闻了闻，和她身上的味儿一样，淡淡的，说不上是什么味儿，也算不上是香味儿，但就是好闻。

    “艹！”

    他低低骂了声，脱掉衣服扔到一边，进了卫生间，女人的卫生间里面摆着各种护肤品，连沐浴乳都有好几种，看着就不便宜的那种。

    他找了块肥皂在身上打沫，转头看到她换下来的衣服。

    粉色的。

    带着花边。

    他低垂着眸子，站在花洒下温水顺着肌肉线条往下钻，涨涨的，沈听风有点难受，咬着牙用手发泄。

    半晌光着膀子出来，躺在沙发上拽过毯子盖在床上，外面灰蒙蒙的，天快亮了，他闻着被子的味儿，怎么也睡不着，拿了根烟想着惠星的话，又给放下。

    大概他真的是这几年身边没个女人，加上惠星偶尔撩拨他，现在闻着她的味儿，满脑子都是她睡衣下粉白色幻想。

    沈听风翻来覆去，把手枕下头下，盯着天花板，闭上眼又睁开，直到天光大亮才眯瞪了会。

    从沙发上坐起来，眯着眼往门口看。

    惠星刚从外面回来，手里提着东西，拽下口罩，低头在门口换鞋。

    他拧着眉头缓了好一会儿，没睡好特别难受。

    “给你买了牙刷。”

    沈听风抬了下眼皮，嗓子有点哑：“几点了。”

    惠星：“不到十二点。”

    他抬手扶了下额，手指划过眉骨上一条三厘米刀疤，掀开毯子，站起来。

    他身上只穿了条内裤，大大咧咧的，也不用东西遮挡，惠星视线从他腹下人鱼线扫开，不小心盯着某个地方有些不自在，转身进了卧室。

    他倒是察觉到了她的目光，陌声扯了扯唇角，穿上裤子，进了卫生间用冷水抹了把脸，醒了困，走到客厅抽了两张纸擦了擦水，回头去找衣服，发现晾晒在阳台上。

    外头太阳大，夏天的衣服布料也薄，干的差不多了，他把衣服套上，转头准备去问女人吃什么时，刚走到门口听到里面一大一小在对话。

    “待会我打电话跟你老师，替你解释一下，下午我送你去幼儿园。”

    “小姑。”小男生一脸无语，“小姑，我一个月前就放暑假了。”

    惠星：“……”

    “你从来没有了解过我，还说最疼我。”男生一脸幽怨。

    “……”

    “一看就知道在哄我。”

    “……”

    她昨晚半夜爬起来往医院跑是为了谁？

    惠星捏他小脸：“小没良心的，”

    小男生揉着脸：“小姑？”

    “怎么了？”

    男生纠正她：“我是男子汉！”

    惠星白眼：“你才屁大点算什么男子汉。”

    沈听风站在门口没进去，听着女人的话，从兜里摸出烟，放在嘴里，走到屋外点上，下了楼。

    没一会儿他回来，手里提着打包盒。

    惠星带着嘉嘉在沙发上说话，转头看向他的位置。

    “还以为你走了。”

    沈听风：“下楼给你们买了点吃的，过来吃点。”

    惠星带着嘉嘉过去坐在，他站在桌边，没动，有话要说的样子，犹豫了会儿，才听他开口：“这段时间要是没事，晚上我想跑跑腿。”

    “这么光明正大找私活了？”

    “你是雇主，我还得听您的，您要是不答应，借我十个胆我也不敢。”

    惠星抬眼：“我看你之前也没跟我请示，还不是照样去做了服务员。”

    “我那是偷偷找的活，这不是被你发现了嘛，做人也不能得寸进，我再不懂事，就不对了。”

    他笑着，说的诚恳。

    上部戏拍完，不知不觉就歇了半个月了。

    她闲着，沈听风也跟着闲着。

    惠星知道他需要钱，也没想刁难他

    “有事随叫随到，别跑远了。”

    “不跑远，这附近，随叫随到。”

    惠星点点头没再说话。

    他也没逗留，收拾了打包盒就离开了。

    身旁小男生仰起头：“小姑，你能不能给他钱，不让他出去，让他陪我玩？”

    “我钱多？”

    小男生抿了抿嘴巴。

    (本章完)

