    “英语老师”邪笑一声，趁着杨青林跳起的刹那，快速出腿，一脚踢在了杨青林的肚子之上。

    杨青林连带着手中的匕首瞬间倒飞出去，其身子直接摔在了“体育老师”的身前，匕首更是从破碎的窗户上飞出教学楼，不知落在何处。

    这时，“体育老师”见杨青林落在自己面前，没有开口，抡起自己的爪子，朝着杨青林的面门猛砸过去。

    杨青林虽然受伤，仰躺在地上，反应能力却没落下，依旧伸手挡下了“体育老师”的迎面一锤，他本就力气大的惊人，僵持下竟然没有落入明显的下风！

    这时，苏天恒看到杨青林将“体育老师”缠住，他立马在地上捡起自己掉落的匕首，直接甩向了远处的“英语老师”，同时，苏天恒扬起拳头，身子爆射而出。

    远处的“英语老师”立刻反应了过来，直接将苏天恒甩出的匕首接住，也看向了苏天恒极速逼近自己的身影。

    它没有立刻出手，而是先将匕首放在自己手上把玩研究了一番，眼中闪出一丝的惊疑神色，赞叹不已。

    不论材质，这只匕首的形状和尺寸设计近乎完美，既可以将人体的力量最大程度的发挥出来，又能够确保其不影响出手的速度和身体的灵活性。

    等苏天恒的身影来到其近前，“英语老师”这才晃了晃手，看向苏天恒的目光闪过玩味，伸手想一爪将苏天恒的胸膛贯穿，却又好似想起了什么，抬起的手缓缓放下，继而一脚将苏天恒踹飞出数米远。

    苏天恒摔下来的刹那，他伸手扶住讲台，将身体强行稳住，不让自己跌倒，看向“英语老师”时，一股身心的无力疲惫感涌上心头。

    太强了……

    好像根本就不是一个维度的对手，在之前的出手过程中，苏天恒清晰地在在“英语老师”眼中观察到了戏谑和玩味。

    这真的是考验吗？！

    苏天恒不确定，他不知道为什么秦铭会给他们安排一个如此恐怖的“老师”作为对手，一点反抗的机会都没有。

    不过饶是如此，苏天恒也不会放弃，他又将目光落在了与杨青林纠缠的“体育老师”身上。

    此时，杨青林正巧被“体育老师”一爪子拍在胸口之上，留下了一道深深的血痕，仔细看杨青林全身，他也被“体育老师”重创，身上有了几道深深的伤口，隐隐可以看到其内的森森白骨，其状同样惨烈无比。

    “想杀我，我也要让你付出惨烈的代价！”杨青林受伤后依旧毫不退却，怒吼着冲向“体育老师”。

    嗖——砰——

    杨青林左右勾拳，速度无比迅速，在左拳落空的刹那，右拳立马跟上，重重的轰在了“体育老师”的头上，原本就满是血污的头颅飞起无数血滴，溅的到处都是。

    “吼！”

    这一击，成功的将“体育老师”激怒，它暴怒下恐怖之物的本能爆发，仰天一吼，径直扑咬向攻击它的杨青林。

    之前的奋力一击令杨青林有些脱力，双臂自然的耸拉着，全然没有了继续战斗下去的欲望，缓缓闭上了眼睛，静静等待死神的降临。

    苏天恒出手，快速奔跑，身子来到杨青林身前，拿着匕首重重刺向“体育老师”的头颅，由于“体育老师”怒火正盛，完全没有注意到突然出现的苏天恒，身子没有丝毫片刻的停顿。

    嗤——匕首刺入！

    苏天恒看着没入“体育老师”头颅中的匕首，眼睛终于重新焕发光彩，可没等苏天恒高兴太久，他惊讶的发现，“体育老师”竟然头顶着匕首，依旧朝着他们扑咬过来！

    卧槽！竟然没死！

    苏天恒身子猛然跳起，躲过了“体育老师”的迎面冲撞，可他身后的杨青林就没有那么幸运了，他本就在闭目等死，并没有注意到骤然出现的变故。

    苏天恒自己躲闪起来都有些吃力，也是无暇顾及身后的杨青林，在苏天恒跳开后，“体育老师”一口咬在了杨青林的肩膀之上。

    杨青林吃痛，下意识的睁开了眼，看着近在咫尺的丧尸和自己肩膀之上的伤口，他没有害怕也没有哭喊，只是拿出自己的匕首，一刀摸在了自己的脖颈上。

    宁死，他也不想变成丧尸那副不人不鬼的模样！

    在杨青林意识消散的前一刻，他透过微弱的光，模糊的看到“体育老师”头上似乎插着一把匕首……

    至此，杨青林彻底死去，逃出生天的重任几乎落到了苏天恒自己一个人的身上！

    在杨青林死后，“体育老师”转头，双眼直勾勾地看着苏天恒，满是鲜血的血口张开道：“不听话的学生，死！”

    此时，“体育老师”头上依然插着一把匕首，它自己也没有拔下来，在“体育老师”开口的同时，头顶血肉蠕动，匕首也跟着血肉的蠕动而移动。

    大概过了半分钟的时间，随着“体育老师”头顶血肉的不断外翻，匕首整个在其头顶翻转过来，刀刃朝外，刀柄则没入“体育老师”的头中，看不出丝毫插入的痕迹。

    现在的“体育老师”相比之前，头顶之上多了一把匕首，如神话传说中的独角兽一般。

    苏天恒有了之前对付“体育老师”和“英语老师”的经历，他对二位丧尸的实力也有了大致的了解。

    如果他猜的不错的话，这两个丧尸，他都不是对手。

    若是两只丧尸相互比较，应该是“英语老师”更加强大和神秘一些，它至今都没有展露出太多的底牌和实力。

    可没办法，想要在教室中逃出去，只能通过窗户和教室的门，窗户外的世界是否判定为教学楼的范围，苏天恒不得而知，也不敢冒险，可门口的“英语老师”太过恐怖，苏天恒更没有把握。

    就在苏天恒思考着要不要抓一个学生试探一下教学楼范围的判定时，有一个偏向瘦弱的学生忍受不住困毙的煎熬和折磨，拿着匕首猛然冲向了门口的“英语老师”。

    “英语老师”好像忘记了闪躲，等到瘦弱学生到了面前都没有反应过来，当学生的匕首刺向它胸口时，它更是直接被匕首刺入，跌向了一旁，瘦弱学生抓住机会，趁机离开了教室……

