    严北溟最后说出，三人愿意帮忙出手镇压虚空缝隙，就是在还陈阳愿意出售道果的人情，不然一州虚空缝隙的得失，也轮不到三人来理会。

    “灵皇吗？”

    陈阳喃喃自语，管你是不是什么新皇，若是敢来阳州闹事，那就干掉你。

    回到湖心岛。

    出售道果，前后一共卖的二十四万六千功勋。

    系统的兴旺值也到账了，整整两千四百六十亿。

    之前一千多亿兴旺值的时候，陈阳还觉得前无古人，没想到这才过久过去，就已经有了后来者。

    “先把灵魂规则点满。”

    总共就两门亘古十大规则，自然要优先点满。

    之前灵魂规则已经被陈阳点到了八百多级，如今一百多亿兴旺值砸上去，很快点到满级。

    灵魂规则点满的那一刹那，陈阳陡然觉得神魂一震，刹那之间仿佛灵魂得到了升华一般，一种前所未有的通透感传入陈阳心中。

    意识之中，灵魂璀璨明亮，散发着神辉。

    “灵魂出窍吗？”

    陈阳皱眉，圆满的灵魂规则，给他带来了一项新能力。

    分割一部分灵魂，可以脱离身体，自有遨游天地。

    “哪怕到了至尊级别，灵魂也是根本，这分割一部分，就算分割时不受损伤，但脱体跑到外面去，遇到危险损坏了怎么办？”

    陈阳暗自皱眉，感觉这能力有些鸡肋啊。

    不过陈阳还是打算尝试一下，心意一动，灵魂就被剥离了一部分，并且随着陈阳心意，脱离了身体。

    然后陈阳就看到了自己。

    和神魂探查还有些不同，陈阳清晰的感觉到，分出去的灵魂体，也拥有自己的全部意识。

    而且更让陈阳惊讶的是，灵魂体竟然可以感受到天地规则之力。

    “能够感受到规则之力，那能否调动呢？”

    陈阳陡然眼前一亮，如果灵魂体可以调动规则之力，是不是也能拥有战力。

    而且能否动用规则之力，关键还是看对于规则的领悟，因此理论上，陈阳本体和分化的灵魂体，对于规则的领悟是一样的。

    如此一来，试想陈阳成就至尊，神魂升华蜕变，可以掌控规则之力，灵魂体也能和本体一样，操控规则之力战斗。

    这是直接实力暴增一倍的节奏啊。

    而且还能打配合，不是简单一加一的增加。

    “只可惜现在没法尝试。”

    如今陈阳还未成就至尊，无法操控天地规则之力，所以也无法印证自己的猜测。

    想到这种可能，陈阳兴致高了起来。

    灵魂体就如分身一般，本身介乎于虚实之间，心意一动，就可上九天揽明月，而且比神魂探查更为真实。

    因为神魂只是一缕念头，可这灵魂体，却仿佛有实体一般，能够做更多的事。

    “我还有分身，本身就多一条命，但还是可以多分出一道灵魂体，保存起来，若是真遇到什么危险，也可凭借这道灵魂体复活。”

    陈阳盘算道，虽然神魂也可以逃离夺舍重生，但哪里有在秘密之地保存一道灵魂体来的安全，而且陈阳还有分身，相当于拥有一具最完美契合的身体。

    点满灵魂规则，还剩下接近两千三百亿兴旺值。

    陈阳又望向规则树。

    除开十大规则，相对高的规则就是时间规则了。

    如今时间规则是一百二十级。

    陈阳二话不说，直接砸了八百八十亿兴旺值。

    时间规则来到了圆满级别。

    嗡！

    一道无形波动，以陈阳为中心点，向外扩散出去，笼罩了大约十里的范围。

    “这是领域吗？”

    陈阳环顾四周，他感觉到，在这十里范围内，他就是时间的王者。

    心意一动，时间开始加速。

    花园中的草木开始急速生长，然后枯萎，腐败，再孕育出新的生命。

    “逆转呢？”

    陈阳尝试着开始逆转时间，一切都开始逆转。

    枯萎的草木竟然重新焕发生机，而且速度也随陈阳心意，最高可达一千倍。

    不过陈阳注意到，时间逆转的极限就是领域笼罩的那一刹那，再向向前逆转，难的惊人，仿佛在撬动一座大山一样，耗尽了很大力量才逆转了不过片刻时间。

    陈阳明白了，之前的时间并非不能逆转，只是耗费的力量更多罢了。

    除此之外，还有时间静止等等能力。

    在这领域范围内，陈阳就是时间的王者，一切都在他掌控之中。

    “不错，但是提升有限。”

    陈阳略微有些期待落空的感觉，原本还期待着更为强力的能力呢。

    不过认真想想，陈阳突然觉得，像时间规则这种本就偏向辅助性的规则，从一开始能力就已经得到体现，而领悟到圆满，只是把这些能力加强罢了。

    “还能再点满一门规则。”

    陈阳目光在规则树上游走，最终还是落在了屏障规则上。

    就像阳洪说的，还是点一门防御规则的好。

    屏障规则，之前被陈阳点到了一百八十五级，陈阳也不迟疑，耗费了八百多亿兴旺值，给升到了满级。

    诸多领悟涌上心头。

    “绝对屏障吗？”

    陈阳目光一凝，一道无形屏障出现在眼前，并且不断扩大，笼罩住八方。

    “防御力的话，以我修为为准，可以抵挡两百万倍修为增幅的攻击。”

    而且这个抵挡，可不是简单的抵挡，而是真正的无视。

    也就是说，只要修为爆发不超过陈阳的，一切攻击，陈阳都能无视掉。

    这就有些变态了，若是陈阳成就至尊，那至尊以下，简直就是无敌。

    蚁多咬死象这种事情，根本不会再发生。

    而且就算敌人攻击超过陈阳爆发极限，也能抵挡一段时间，毕竟屏障规则本身防御就极强。

    以陈阳如今的修为，至尊级别的攻击还是可以抵挡的。

    “不过免疫的只是寻常攻击，有形有质的，若是灵魂规则，因果规则，命运规则，这种无形无质的攻击，恐怕也抵挡不住。”

    陈阳暗自说道，像因果规则，命运规则这种十大规则，才是真正的厉害，攻击令人防不胜防。

    看了下兴旺值，还剩下六百亿。

    其实，陈阳还缺少一门身法类的规则，不过有虚空规则也凑合用，所以倒也不着急。

    “先留着吧。”

    留点儿兴旺值，预防万一，可以给昊天镜用。

    “接下来就是重点培养族中弟子，先搞一批域境出来再说。”

    陈阳自语道，二十多万功勋，可是能换不少珍贵宝贝呢，还有什么星炼天宫的名额，都可以换一些。

    拿出域主令，陈阳正翻找着合适的宝石，鱼文谨突然出现。

    “域主，大事不好，拓跋楠被斩杀了！”

    鱼文谨急忙说道。

    陈阳一愣，拓跋楠被杀了，这家伙不是在虚空缝隙坐镇吗，谁干的。

    下一刻，陈阳心中一动，脸色微变。

    莫非虚空缝隙出了变故！

