    原本任小粟以为私人部队的人数并没有多少，但是他错了，眼瞅着集结之后要比一直财团作战旅的人数还要多一些，李清正去打听了一下，这是好多个壁垒的私人部队被汇集到了一起。

    各个壁垒的私人部队如今有一个共同的主官，叫做李安君，是李氏的嫡系，如今兼任107壁垒的管理者。

    而负责108壁垒私人部队的主官，叫做刘泰宇。

    此时，其他壁垒的私人部队都已经集结完毕了，只有刘泰宇看着面前孤零零的任小粟他们，满脸惆怅。

    他的兵全都没来啊……

    刘泰宇看向李清正：“你们来的路上发生过什么吗？”

    李清正站直了身子：“报告长官，没发生意外，我铁二营第八作战班组按时集结，请长官指示，我……”

    “行了行了，”刘泰宇心烦意乱的摆摆手：“还嫌不够乱的是不是，好好在这站着，别吭声！”

    说完刘泰宇就离开了，不知道去了哪里。

    队内有人小声道：“咱们后面的人是不是都打起来了？”

    “好像是的，应该是在抢人吧，”李清正牙疼道。

    任小粟乐了：“那倒是好事了，所谓法不责众，所有哨所都打起来，他们就全都不用遭受责罚了。”

    其实其他哨所的人之所以敢这么做，也是明白这个道理的，如今李氏需要人去打仗，哪有功夫一直追究他们的责任？

    这是有人看向任小粟：“班长，这都是你意料之中的事情吗？原来你是想制造混乱形成法不责众的局面。”

    任小粟清了清嗓子：“咳咳，还行吧，一切尽在掌握之中……”

    结果这时候陈无敌说道：“我师父脑子没那么好使。”

    任小粟沉默的看向陈无敌：“？？？”

    事实上私人部队的管理一直都很混乱，尤其是在扩编之后，就更加混乱了。

    任小粟他们是没怎么去过其他哨所，去过他们就知道了，很多哨所压根人就没有齐过，作战班组的班组长还故意谎报人数想要吃空饷，结果现在忽然要求集结，搞得他们猝不及防。

    要是让上面知道他们吃空饷，那就不是普通的责罚那么简单了，说不定还会有人被拉出来枪毙几个，以儆效尤。

    所以，这场混乱之中，本身也就有人故意把水继续搅浑。

    当刘泰宇亲自把私人部队的人全都带回来时，其他私人部队都已经开拔了，就剩了108壁垒的作战部队。

    按要求是早上7点集结，而现在都快傍晚了……

    期间也没人管任小粟他们，整个作战班组都跟放羊了一样，任小粟还有空带着大家去集镇上每人买了个鸡蛋灌饼吃，李清正请客的。

    傍晚的时候，刘泰宇带着大部队回来集结了，私人部队的那群士兵一个个都鼻青脸肿的，然而最让人震惊的是，好几个作战班组直接成建制的消失了……

    好多人衣服都撕破了，鞋都丢了，唯独任小粟他们整支作战班组还有点人样。

    任小粟他们所在的作战班组是铁二营第八作战班组，原本前面还有一到七，结果第六作战班组直接没了，人全都被抢走了，就连班组长都被人抢走了……

    这时候刘泰宇也没再提责罚的事情，平日里他也是想尽一切办法的去克扣大家军饷，没怎么真的管过军务，这会儿也算是他自食苦果了。

    任小粟大概数了一下，现在私人部队还剩下三十三支完整的作战班组，也就说这支私人部队的人数在1000名左右。

    刘泰宇站在所有人面前说道：“平日里你们吃财团的，喝财团的，正所谓养兵千日用兵一时，现在就该是你们报效财团的日子了。我部将向滩头山、凤仪山、双龙山一线进发，最终在那里建立高地，防止庆氏军队入侵。”

    任小粟愣了一下，让私人部队去建高地？还真是让去送死的啊。

    如今虽然地形还有巨大的优势，但问题是炮弹射程与精度都很高了，你可以占据高地，但人家要是有钱就能干脆用炮弹给你高地洗一遍。

    这时候，守在高地上的人都得死。

    一般这种情况需要修筑极其坚固的防御工事才能起到战略高地的作用，但任小粟他们哪还有时间修防御工事啊？

    私人部队里所有人都哗然，没人想去送死啊。

    可问题在于，他们吵归吵，却没人敢跑。

    刘泰宇身边有一支加强连是他的亲信部队，总共180人，这些人身上的武器装备可要比任小粟他们好多了。

    但这部队并不是用来打仗的，他们一方面负责保护刘泰宇，另一方面则是负责监督私人部队其他作战班组执行命令的。

    刘泰宇笑道：“不过，担大任，那也有大回报，这次战争结束表现优异者可以直接进入李氏正规军，不仅如此，还有很丰厚的酬劳，再不济也能直接进入壁垒成为正式居民。”

    有些士兵当场便激动了：“能进壁垒获得居民身份？”

    “真的假的？”

    刘泰宇笑道：“我堂堂铁二营的营长，能跟你们开这种玩笑？财团高层已经下发文件了，你们且把心放回肚子里去。”

    此时，好多人心动了，流民们也没啥见识，历史上总被忽悠的也就是这群人，而且是一群人凑在一起的时候更好骗。

    但任小粟很清楚，刘泰宇敢这么画大饼，恐怕是没觉得这将近一千人的私人部队能活着回来！

    队伍里能保持清醒的人也不少，但大家都不敢说什么，只能任由自己的战友们在一旁激动的讨论。

    忽然间，刘泰宇拍了拍手示意大家安静下来：“都上车，出发！”

    刘泰宇的越野车和加强连的运兵卡车并没有开在前面，而是在后面监督着，观察是否有人半路逃跑。

    任小粟在车上通过后视镜看到这一幕，他对李清正说道：“这刘泰宇的胆子小，到时候他肯定不敢亲自上战场，这样一来留给我们发挥的余地就比较多了。”

    李清正一愣：“你要发挥什么……小粟你可别乱来啊……”

