    “龙鲸……”

    苏平喃喃自语。

    自从知晓深渊洞窟在龙阳基地市后，苏平就关注起别的深渊洞窟，他没记错的话，七大A级基地之一的龙鲸基地市，也有一个深渊入口。

    莫非，是从里面的深渊入口爆发的？

    “这兽潮是在基地之内，还是从基地市外进攻的？”苏平询问二人。

    “听说是在基地里面的。”其中一人道。

    苏平暗道果然。

    是深渊里的妖兽冲出来了！

    但先前他进入深渊时，一路上没怎么遇到妖兽，这些妖兽应该是藏匿在了深渊某处。

    苏平心中忽然有些担忧。

    不知道李元丰他们在深渊里，情况如何。

    可惜，他手里没有噬空虫，不能随时联系对方。

    “秦老爷子呢？”苏平问道。

    “老爷子在外墙巡守，您要找他么，我们这里可以直接联络他……”

    “不用，就问问。”

    苏平看向沙盘，一座座基地的模型矗立在上面，龙鲸基地离这里不远，相隔三座基地市，寻常九阶鸟兽飞过去的话，半个小时就能到。

    “龙阳……龙鲸……倒是都以龙字开头。”

    苏平摇头。

    忽然间，他想到什么，目光在沙盘上扫动起来，这一看，顿时感觉有些异样。

    亚陆区的基地市，里面混入“龙”字的并不少，有十几座不止。

    都说以“龙”为基地命名，是借用龙气镇压基地，龙是妖兽中的霸主，也预示着基地市能长存。

    但此刻，这些名字里有“龙”的基地市，单独拎出来，苏平忽然发现，隐隐竟形成一道奇特的交叠五芒星状！

    两道五芒星重叠，形成十角！

    旁边还有几处基地的位置，像飞星！

    苏平已经不是先前的阵法小白，这两天钻到半神陨地，跟乔安娜学了二十多天的阵法知识，连小五行镇狱神阵这样的小三阶神阵都掌握了，此刻这些基地的坐落位置，在苏平看来，就是一道阵法！

    飞星是阵守，负责稳固阵法，并给阵法输送能量。

    只是? 这交叠五芒星的十角阵法? 属于什么阵，苏平没能看出来。

    “是我看错了? 还是我想多了……不对……”

    苏平忽然想到先前彼岸袭击龙江的事件? 以彼岸那样的凶兽，先是派遣王兽袭击? 失败后又大举进攻，如果只为觅食? 实在有些不值当? 当时他就感觉，彼岸似乎想在龙江寻找什么东西。

    或者说，龙江有东西在吸引它。

    此刻，在这地图上? 龙江就属于是一颗飞星的位置。

    不在十角阵之中。

    像这样的飞星? 有六颗！

    分布在十角阵的六处！

    “龙阳基地有深渊通道入口，龙鲸也有，龙江倒是没有，这座龙临基地市也有深渊入口，虽然只是座B级基地市? 不应该是巧合吧。”

    苏平目光闪动，决定将这沙盘拿给乔安娜去看看? 以她的见识，一眼就能识出是什么大阵。

    “这东西我先借走一下。”苏平说道。

    两位秦家封号都是诧异? 连忙答应。

    只是个沙盘，他们随时能再叫人搬一个过来。

    苏平意念一动? 将这沙盘直接摄取起来? 搬回到店里? 叫出乔安娜。

    “你帮忙看看这是什么阵？”苏平对乔安娜道。

    他用意念，将以龙为名的基地市模型全都悬浮数寸，凸显出来。

    乔安娜看了一眼，有些惊讶，“十方锁天阵？”

    “果然是阵么……”苏平心中微沉，问道：“这是什么阵，又是封印阵？”

    “差不多，但这阵法封印的不是生命，而是天！”

    “天？”

    苏平瞳孔一缩，有些愣住。

    在混沌天阳星时，苏平就从金乌大长老的口中，听说过“天”的存在，那是至高无上的飘渺境界，跺跺脚就能覆灭上百颗蓝星，丢在星际联邦中，都是顶尖级，甚至能倾覆整个星际联邦！

    此刻，乔安娜居然说这封印阵，是用来封天的？

    看到苏平的脸色，乔安娜愣了一下，深深地看了他一眼，道：“不是你想的那个‘天’，我说的天，是这方天地！”

    “天地？”

    “没错，这是一道空间封印神阵，一旦打开的话，里面封印的天地，也会再次显露出来，到时你们蓝星的面积，应该会增长不少，至于具体变多大，就看里面封印的天地面积有多少了。”

    乔安娜瞥了他一眼，道：“没想到你们这颗小小星球，还隐藏了不少东西，当初布下这十方锁天阵的人，多半是为了掠夺星力，想要将这一方空间的星力全都囚禁聚集，独自占为己有。”

    “等封印打开，也不知道里面的星力，是不是已经被吸收了，如果没有的话，倒是会让你们星球上的星力，浓郁一些，也能诞生出更多凶悍的妖兽和修行者。”

    苏平怔住。

    以十几座基地为阵基，建造锁天大阵，是为了囚禁星力，独自享用？

    “什么修为，才能布下这样的大阵？”苏平问道。

    “阵法嘛，对修为的要求不算苛刻，布置这锁天大阵和那小五行镇狱神阵，只需要你们口中的天命境传奇，就能布下了，只是会多花费一些手脚罢了，如果是星空级的话，那布置就更轻松了。”

    “但星空级，应该也不稀罕这颗小星球上的淡薄星力，多半是某个天命境干的。”

    苏平微微点头，布下这神阵的人，跟建造这十几座基地市的人脱不了干系，但基地市的建造太过久远，有些基地市是新建的，而像龙阳，龙鲸这样的A级基地市，都已经有漫长历史，在千年之前。

    “难怪那彼岸会来袭击这里，原来是想要破坏这锁天神阵，释放出里面的星力，这样的话，全球的妖兽实力会在短期暴增，这样有利于它们侵占人类疆土，甚至，这释放出的星力，它们想要自吞，借此冲击修为。”

    苏平喃喃自语。

    这一切就说得通了。

    不惜亲自率领众多王兽进攻，彼岸就是为了破坏此阵，图谋里面封锁的那方天地星力。

    “千年之前，莫非是初代峰塔之主建造的……”

    苏平若有所思，这件事回头得问问老谢，他是市长，终归对龙江基地市的了解更深。

    “这十方锁天阵，你知道怎么解封和制作么，教教我。”

    苏平对乔安娜道。

    如果能解封的话，他倒不介意，里面的星力释放出来，他也能掠夺，即便他吃不下，对全球的战宠师也是有好处的。

    虽然妖兽也会在星力浓郁的情况下，变异进化得更快，但人类也会不停变强，到时传奇的门槛，也许就没现在这么艰难了。

    “这是三阶神阵，跟小五行镇狱神阵一样，都是小意思。”乔安娜随意道，浑然没将这阵法看在眼里。

    “解封的话，只需要将六颗阵守破坏就行，这是常规的解封方法，还有两种特殊办法，第一是利用规则之力，跳过阵法的封印结界，进入被封印的那方天地中，从内部破坏。”

    “第二种，是再建三道阵守，将此阵以阴阳之术逆转过来。”

    乔安娜看了苏平一眼，道：“第一种办法，必须星空级才能办到，第二种，需要你再建三座基地，相对来说，第二种更简单，回头我教你建造在何处，如何布置。”

    苏平微微啧嘴。

    不愧是秩序神级的见识，三级神阵在对方眼里，犹如小学试题。

    要知道，三阶神阵的威力，匹敌星空级，一些威力极强的三阶杀阵，即便是星空强者都能阵杀！

    “你这个员工，果然是没白招。”苏平感慨道，乔安娜的确帮了他太多。

    “知道就好。”乔安娜瞥了他一眼，淡然道。

    “我有一道剑术，暗合规则之力，凭这剑术能斩断虚空，进入被封印的那方天地么？”苏平好奇问道。

    如果他的虚剑术能进入被封锁的天地，那里面积蓄千年的星力，便随他掠夺了。

    虽说他如今已经达到瓶颈，但他修炼的混沌星力图颇为奇特，依然能够不停运转和吸收星力。

    如果能得到足够庞大的星力，他相信量变足以造成质变，到时即便没有感悟到天劫，他的星力也足以跨入到传奇境。

    “剑术？”

    乔安娜挑眉，看了他一眼，“你只是区区凡境，连传奇都不是，能触摸到规则之力？”

    “人不可貌相，不要以为我长得好看，就是绣花枕头啊。”苏平无奈道。

    乔安娜：“……”

    “我没这么说。”她冷哼道。

    “我懂你的意思，要不，我施展给你看看？”苏平问。

    “行，我倒要瞧瞧……”乔安娜有些不信，虽然知道苏平很强，但毕竟修为摆在那里，凡境的修为，要说苏平能匹敌传奇强者，甚至跟天命境抗衡，她都能接受，这样的妖孽天才，虽然极其罕见，但也不是没有。

    但以凡人之躯，掌控规则之力？

    这资质，岂不是等同于她这转世身了！

    要知道，她的转世身可是承载了前身部分记忆的，包括一些大道的感悟，都在这记忆中，所以她的转世身才能轻松施展诸多禁术和神道。

    轰！

    说施展就施展，苏平一抬手，修罗神剑瞬间浮现在掌中，湮灭的道韵浮现，一剑出，虚空破碎！

    湮灭！

    一切归墟！

    在乔安娜面前的空间，被斩出一道黑痕，里面是层层叠叠的空间。

    乔安娜怔住，瞳孔收缩。

    真的是规则之力！

    她感受到了，这是一种极其凌厉的规则力量！

    “你居然……”

    苏平收起剑，问道：“这一剑能破此阵么？”

    乔安娜怔怔地看着他，慢慢回过神来，眼神有些复杂，道：“不行，要破此阵，必须对规则之力较为精通，你目前掌控的规则之力，只是粗暴的使用，驾驭还远远不够……”

    说到这，她声音有些苦涩。

    虽说这种驾驭还很粗浅，但以苏平的修为来说，绝对是恐怖了。

    这家伙，真的是怪物！

    “不行啊……”

    苏平有些失望，乔安娜说不行，那看来就真的不行，他对乔安娜的眼光毫不怀疑。

    “那这么说，只能建造三座基地，来扭转阵法了，或是直接将六座阵守摧毁，但这是不可能的事……”苏平摇头，首先龙江这座阵守，他就不可能摧毁，更别说其他。

    没再跟乔安娜多说，苏平将沙盘送回到秦家，眼前的当务之急，还是先解决兽潮，回头再跟乔安娜来学这十方锁天阵的破法和布法。

    离开秦家，苏平来到基地西墙，这里的外墙上，遍布人影，不少战宠师驱动战宠，在搬运导弹和器械，在布置防守。

    龙鲸基地遭袭，里面的兽潮也许会殃及到龙江，不得不防。

    苏平找到秦渡煌，询问龙鲸的情况。

    虽说星鲸防线将龙江排除在外，但那是峰塔干的，苏平对防线里的那些基地市，倒没什么反感。

    “没跟咱们求援，目前星鲸防线的各基地封号，包括峰塔的传奇，都在赶往龙鲸，在那里已经成为主要战场，听说刚刚又有三位传奇倒下……”

    秦渡煌将最新情报跟苏平说道，眉头不展，充满忧虑。

    虽说被星鲸防线抛弃，但同是人族，一荣俱荣，一损俱损，他并不希望龙鲸防线出事。

    “已经死了五位传奇么……”

    苏平皱眉，传奇的保命能力极强，又是在战场中，能相互扶持，竟然能在短短时间内被斩杀五位，这兽潮的情况不容乐观。

    一旦峰塔的传奇没挡住，这条防线就等于全面崩溃了！

    而防线里的十一座基地市，也将面临被屠城，这些基地市，都是接纳了别的搬迁基地市民众得，里面人口上亿！

    一条防线，就是十几亿人！

    “如果情况实在危急，我过去看看。”苏平说道。

    秦渡煌微怔，看了他一眼，道：“可是星鲸防线先前将我们龙江……”

    “那是决策者跟我的仇，跟底下民众无关，基地里那些老百姓是无辜的。”苏平低沉道。

    秦渡煌深深看了他一眼，眼中露出钦佩之色，道：“苏老板此言，老朽佩服！”

    苏平摆手，他这么说不是要表现他多么大义，仅仅是看到自己街上那些无辜的民众，他们满脸的彷徨，对星鲸防线里那些普通民众的不忍！

    就在这时，忽然苏平的通讯响起。

    “苏老板！”

    刚接通，里面就传来刀尊冷英俊的声音，充满急切，“苏老板，您能来龙鲸基地市么？”

