    最后程柒画出来的那副画,杨导也没说最后会不会用，不过却也没开口让程柒补拍。

    当然，这些已经不重要了,重要的是,程柒的这个角色要杀青了。

    刚才还躲在导演身后的两位演员犹豫了半晌,还是跑过来和程柒单独合了张影,这才喜滋滋的离开，

    而程柒在告别了剧组的工作人员之后，直接去了机场。

    前几天程年打过来电话,又向程柒要了不少回春符。

    虽然程柒也知道在她说了回春符的功效后,大哥这种工作狂一定会再次压缩休息时间加班的，但也没想到用的速度会这么快。

    所以程柒这次才会趁着刚拍完戏没什么事回家一趟，除了想要将画好的符带回去之外,就是亲自教程年修炼那部基础内功。

    毕竟单靠回春符顶着的话，时间长了身体也受不了,还不如修炼一下内功,万一有了气感的话，身体素质和精神力都能有一部分的提升。

    程柒到家后才发现爸爸竟然没有在家，不是说去单位上班的意思，而是带队出省了。

    而程年也不是像她以为的那样用回春符代替休息的拼命工作，而是将之前她让程天带回来的符箓给程爸了。

    知道怎么回事后程柒也就放心了，没有过多打听什么案子能让程爸一个局长专门出省调查,而是用了几天的时间，帮程年练出了一丝微弱的气感后,这才离开。

    至于程妈，因为年纪太大了，不太适合修炼内功,所以程柒只能又画了不少回春符和护身符留在家里。

    “不用和柒柒说那件事么？”看着程柒乘坐的航班起飞，还留在机场的程年开口问道。

    “先不用，等你爸他们调查的差不多了再说。”程妈回答道。

    她现在真的很庆幸当初选择让程柒进入娱乐圈，如今程柒的大部分时间都活动在大众面前，身边随时都有很多人，这样也挺好，至少一些人想要动歪脑筋的时候，束缚也会很多。

    更何况现在柒柒也有自保的能力了。

    B市，保姆车里：

    “柒柒你回来啦，咱们是先回家里还是去游戏公司？”钱静语气激动的问道。

    “游戏公司吧。”程柒说完后就闭上了眼睛，这次回家后她也有翻了一下家里的所有书，都没有那本关于罪犯事迹书的影子。

    可明明她记得很清楚，小时候的她确实是在家里看到的那本书，并第一次穿进了书的世界中，随后才被妈妈带出去散心的。

    其实现在想想，一个公安家庭里面放着一本关于罪犯一生经历的书，事情本身就有点问题，毕竟那本书的格式更像是一本自传而不是小说。

    所以，有哪个出版社会去专门出版这种书呢？

    那么，到底哪里出了问题？

    看到程柒闭目休息的样子后，钱静立刻把原本的问题给憋了回去，但眼底的激动还是暴露了她此时的兴奋。

    也不怪钱静激动，还记得程柒之前在‘师者’拍最后一场杀青戏时，画的那副画么？

    不知道什么原因，这幅画竟然被之前晨姐提到过的那个游戏公司的人看到了，对方又将那副画的照片发给了那位，为了一本小说又是收购游戏公司又是投资电视剧的富二代。

    当时正在因为游戏团队中原画师设计的NPC和怪物形象太一般而发火的富二代，顿时惊为天人。

    不需要多问，几乎是第一眼，他就认出那幅画上面的两个形象是游戏中的副本BOSS萨菲和萨斯。

    最重要的是，萨菲和萨斯的长相非常的在线，看着就很好看。

    而不像是游戏原画组那些原画师设计的人物和怪物，对于玩遍国内外所有游戏的富二代来说，他几乎都能看到某个游戏的影子。

    杨导那边也没想到，有人会因为一幅画的原因把电话打到他这里来，在问明具体事情后，杨导也没有直接答应下来，而是将事情转告了王晨。

    头一次听说程柒绘画能力的王晨：“……”

    所以，她家艺人不止是会画卡通小人么？

    其实倒不是说程柒用了一个小时不到的时间，画出来的画有多好多精致，而是对于一个由小说改编的游戏来说，最重要的就是创意和契合度。

    而这种事情，估计程柒比小说的作者还要了解。

    毕竟，程柒是实实在在的穿进‘贼行天下’这本书中的世界，跟在主角的后面看着她在游戏里面的所有经历的人。

    至少到目前为止，这个世界上，程柒是唯一一位真正看过那个游戏的人，而且还是全息版本的。

    从晨姐那边知道那位富二代找她的原因后，程柒考虑了一下，突然有一个想法，那就是将她在书中看到的那个游戏世界的某个形象，一点点在现实中重新以另一种形式出来，似乎也未尝不可。

    就在程柒想着回B市后就去游戏公司看看的时候，那位富二代也不知道是不是等不及了，不知道从哪打听到程柒的身份后，竟然直接以剧组的身份对程柒发出了女主的试镜邀请。

    当然，具体能不能拿下女主的角色还是要看程柒的表现的，可是就如今来说，这部还在筹备当中的电视剧，至今为止还没发出去任何试镜邀约。

    由此可见，这个机会有多么的难得。

    而程柒本来就已经打算答应了，自然不可能因为多了一个试镜邀约而再清高的拒绝，更何况大方的富二代还表示如果程柒画的画最后被选中了，还有单独的酬劳。

    虽然程柒对金钱没有太大的要求，但这笔钱程柒是打算直接捐出去一点不留的，自然也是越多越好了。

    富二代叫何俊豪，看到程柒后二话不说，直接带着程柒去了原画组的办公室，问明程柒的要求后，开口让人拿来了素描本和铅笔。

    知道程柒看过小说后，何俊豪也不客气，直接提出要求。

    “萨克格尔。”

    “盗贼导师米露南。”

    “米娅的叹息。”

    “暗夜套。”

    “冰霜巨人。”

    “变异曼陀罗。”

    “灵兽赤炎兔。”

    ……

    NPC、怪物、装备、武器、BOSS，何俊豪每说出一样，程柒就用铅笔快速的在素描本上勾勒出来一样，虽然没有上色，但只是这种黑白色的设计草图都够让何俊豪兴奋的了。

    程柒画的速度越快，何俊豪说的也越快。

    迟晓曼最近本就因为设计稿频频被打回而心情不好，刚好程柒坐的位置还就在她旁边。

    她知道程柒是一个演员，似乎就是因为对方在拍戏时画的一幅画被老板看到了，老板才会特意花费好几天的时间联系对方，并破格邀请对方来进行原画设计。

    迟晓曼对此是有些不屑的，承然这个演员可能名气比她高，赚的比她多，长得比她好看，身材比她好。

    可这又不代表她真的能做好游戏的原画师，毕竟对于一名原画师来说，除了画技，最重要的还是设计创意。

    而这点，虽然设计稿已经被连续打回来好几次了，但她还是很自信的。

    这么一想，迟晓曼突然感觉自己似乎有了灵感，连忙拿起数位板。

    恩，这也是迟晓曼有些看不起程柒的原因，因为对方貌似连数位板都不会用，一看就是个生手。

    过了十几分钟，迟晓曼舒了一口气，满足的看着数位板上的九尾灵狐，感觉自己画的特别有感觉。

    终于从灵感中回过神，迟晓曼这才注意到自己身后似乎围了不少人。

    “哇，这个九尾灵狐画的好有感觉，尤其是那一双眼睛，魅惑的同时还能看出一丝高傲，怎么做到的？”

    “没错没错，我都能想要到当这么一双灵动的眼睛流转时会有什么样的风情了。”

    ……

    “我最喜欢的还是狐狸尾巴的触感，仅仅只是用铅笔，竟然能画出毛茸茸的感觉，厉害。”

    开始的时候迟晓曼笑的还有些矜持，不过眉毛却闪过一丝得意。

    自从被人高金挖到这个新组建的游戏公司后，因为她是后加入到原画组的，又因为性格原因，和之前就在的游戏团队中原画组组长不太对付，所以大家相处的一直都不是很愉快。

    没想到今天能听到这些组员这么大方的赞扬，尤其是其中一个声音，她很确定对方就是她现在的组长。

    看样对方也不是她想的那么刚愎自用嘛。

    不过很快，迟晓曼就意识到不对劲了，因为她刚才在打完线稿后，特意在九尾灵狐的九个尾巴尖的位置上了一点紫色。

    可这些人说的却是用铅笔，难道？

    迟晓曼猛地回头，就看到她原本以为围着她的同事，其实应该说是围在她旁边那个人身后，只不过因为两人座位挨着，再加上围观的人比较多，才会给她一种她被围观的错觉。

    下意识的，迟晓曼先把手上的数位板给倒扣了过去。

    迟晓曼第一个看到的是一张变异曼陀罗的设计草图，只一眼，她原本的骄傲和蔑视就被戳破了，几乎都不需要那对方画的那个九尾灵狐，她就已经知道自己输了。

    在确定程柒的实力，最主要的是对那本网游小说中游戏的了解后，何俊豪看向程柒的视线就变得友好了好多，完全把程柒当成和自己一样的游戏发烧友了。

    毕竟如果不是真的喜欢，怎么会将一个小说中提到的游戏的各个人物、怪物甚至装备等样式画的那么传神，这绝对是自己一个人在家设计了无数次的结果！

    此时，何俊豪完全把程柒当成知己了，十分大方的承诺，就算程柒试镜没成功女主那个角色，他就算豁出去投资人的面子，也会为她要来一个对演技没那么高要求的角色，绝对会让程柒最后能第一时间玩到游戏！

    何俊豪是富二代中少有的纯情奇葩，除了游戏，对其他那些二代喜欢的美女、跑车、赌博、聚会什么的都不感兴趣。

    恩，男人也不感兴趣。

    自然，何俊豪对女艺人女演员什么的也并不关注，所以就算下面的人问出程柒的身份，他对程柒的演技和作品也不了解，所以才会说出演技不行这种话来。

    在何俊豪看来，既然是和自己一样这么喜欢游戏的人，那能第一时间玩到游戏绝对是最好的谢礼了。

    虽然程柒对于玩游戏并没有那么热衷，但一想到曾经在穿书世界中看到的全息游戏也能在现实世界中出现，程柒也还是有一些兴趣的，虽然全息游戏变成了键盘类游戏。

    不仅是何俊豪这个老板确认了程柒的能力，就连游戏公司的中原画组的成员也十分认同程柒的设计，所以没有一丝预兆的，程柒就这么被直接留了下来。

    一旁一直看着程柒用自己的实力征服这些专业人士的钱静，开始的时候还是很兴奋的，可是越看越不对劲，没等她反应过来呢，就发现程柒已经被留下来了。

    所以，她家艺人这是被拐去游戏设计圈了么？

    之前柒柒说只是来帮忙对吧？

    更何况后面还有一个电视剧主角等着演呢，所以柒柒应该不会退圈的吧？

    嗯，在钱静看来，只要将试镜的机会给程柒，那就不可能拿不下来那个角色。

    除非其中有什么不可告人的交易和变故。

    可如今剧组唯一的投资人就在这，又怎么可能会有别的变故呢！

    可现在，看着程柒在原画组组长的指点下学着使用数位板绘画，钱静的眼底闪过一丝发愁。

    她该怎么和晨姐交代？

    很快，钱静就发现她不用继续考虑了，因为晨姐的电话已经打过来了。

    钱静捂着手机小跑的跑出办公室，这才接起了电话，“晨姐。”

    “你们直接去的游戏公司？”

    “是的，晨姐。”

    “结果怎么样？”

    “额，这边很满意柒柒的设计图。”犹豫了一下，钱静又补充了一句，“何先生甚至允诺，就算程柒的演技不能达到导演的要求，冲着这些设计图，他也会保证程柒能出演一个角色的。”

    至于是为了最先玩到游戏这种事情，就不用专门说了。

    王晨用了三秒钟时间反应过来所谓的何先生指的应该是那个富二代，至于钱静说的对方提到的如果程柒演技不行什么的，也从来都不是王晨的担心。

    凭借自己的绘画水平，直接拿下一部大女主网游电视剧的女主，这种操作在圈子里简直闻所未闻。

    “不愧是柒柒。”就是厉害。

    钱静听着电话另一头晨姐满意的笑声，最后也没把程柒有可能今天就要开始留下来跟着工作的事情说出来。

    不过显然，钱静考虑的有点多，对于一个已经快要完成的游戏，游戏公司不可能因为程柒的原因将之前所有的建模都取消替换，就算是何俊豪也不可能脑子一热就这么干。

    所以程柒负责的只是原本就不是很满意的大BOSS和一些重要NPC的设计，当然，身为主角的几个灵宠还有几套关键的装备和武器，在看了程柒的设计图后，原画组也提交了上去，至于要不要改，那就要看建模组的了。

