
　　吴映清这才知道，原来邱雪云已经知道了自己的身份。

　　难怪故意撺掇姓荣的这么欺负自己。

　　她扬起头冷哼一声，“行，算你有本事！”

　　说着恶狠狠地盯着小云宝，留下一个危险的眼神后离开。

　　荣奶奶站在门口，眉头打了个疙瘩。

　　“啥意思啊你，你这是道歉的态度？”

　　吴映清冷着脸直接离开，大不了她今天被学校的大巴送回去，反正是不会再给邱雪云低头了。

　　荣奶奶没好气地翻了个白眼，但也没再去找周老师。

　　她也不想为了这么个东西，把学校原本好好的活动给弄黄了。

　　虽然都说一粒老鼠屎坏了一锅汤，但荣奶奶是饿着肚子过来的，是舍不得扔汤的。

　　只得捏着鼻子就当没看见老鼠屎呗。

　　小云宝向荣奶奶道谢，荣奶奶的心情陡然好了许多，摸着小云宝的脑袋。

　　“别谢我，活到奶奶这个岁数啊，做事纯粹看自己的心情，我就是不想受气，凭啥让着那种人啊，咱们就得痛痛快快地活着。”

　　小云宝很喜欢荣奶奶的洒脱，两人又说了会话。

　　一直到学校统一安排的晚饭，荣奶奶还依依不舍。

　　“小闺女，明天你还来不？”

　　小云宝也有些难过，“学校每天会重新分配任务，应该来不了啦。”

　　这也是为了公平起见，让大家轮流干不同的活，避免因为任务轻重而产生不公平的心理。

　　可也是这样的规定，让荣奶奶不由得叹了口气。M.23sk.com

　　但她也知道，像今天白天那件事她去闹，是因为占着理。

　　可自己总不能破坏人家学校的规定，让小闺女继续陪着自己吧。

　　有这样感触的不仅仅是小云宝和荣奶奶，还有好些人都和农户相处的挺愉快。

　　不过干了一天的活，有什么伤春感秋的情绪也都被疲劳冲淡不少。

　　学校也准备了洗澡的地方。

　　说是洗澡，其实也就是锅炉烧的热水，大家凑合着擦洗一下。

　　男生明显马虎许多，随随便便沾了点水就出来了。

　　女生那边则持续了很长时间。

　　有些女孩子从没去过澡堂，乍然要和很多人洗澡，扭捏又害臊。

　　但等进去以后就好很多了，都是高一的女孩子，有些还是小荷才露尖尖角，有的已经横看成岭侧成峰了。

　　小云宝捂着胸口，包悦悦很是自来熟地打趣。

　　“没看出来呀云云，你好有料。”

　　小云宝趁机轻轻捏了下，“你也不差呀。”

　　包悦悦假意尖叫一声，“流氓！”

　　小云宝嘿嘿一笑：“叫呀，你就算叫破喉咙也没有人会救你的。”

　　包悦悦：“破喉咙！破喉咙！”

　　很多女生都是第一次和其他女孩一起洗澡，开始了比大小的游戏，也有互相洗头的。

　　也有人身上不太方便，只能匆匆擦一擦身上的其他地方，很快走出去。

　　女孩子们嬉戏打闹，感情也在这种亲密接触中迅速升温。

　　终于都洗的清清爽爽出来后，又觉得温度有点凉，赶忙互相挨着往回走。

　　就在大家洗澡时，吴映清却悄然出现在女生住所的门口。

　　手里捏着一个不易察觉的小袋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代福宝：在炮灰家当团宠更新，第1131章 一起洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 