    掌柜的是有点不好意思说出来，但其实真实的原因还不是因为脸皮薄，是因为他家里有只母老虎。

    他怕说出来传到老虎耳朵，那他可就有的受了。

    “你不说我也知道，你是不是在青楼过的夜？早上你没有回家，就直接到面馆来了，是不是这样！”小黑胖子指着他的鼻子一本正经的问。

    掌柜的气的一把拍开他的手：“我……这是我的事，现在在说你们讹诈的事，你说我干什么……

    你要就事论事，若是想报复我，把这些事情拿出来说，那你还算是个爷们吗？”

    这又不是什么短处，这人老揪着这事干嘛？

    “你放心，我不会去同你婆娘说，你就告诉我有没有这回事！”小黑胖子笑了一声，双目紧盯着。他。

    薛染香就有点想笑，这两个人加起来，在她看来那就是狗咬狗两嘴毛，这是活该的，不能再活该了。

    谁让他们都没安好心的？

    要是她有那个权利，就把这三人都摁在地上各打五十大板。

    不过打了这几个人，也是治标不治本，其实最该打的人还是姜夏芷和她那个好姐姐。

    她转了转杏眸，要真是惹怒了她，她或许真的干得出来。

    “你要说这些废话干什么！”掌柜的怒哼了一声。

    “这可不是废话，我有关键的证据，就在这件事情上。”小黑胖子露出一个猥琐的笑容：“不过也没关系，你要是不承认，就请宸王殿下派人到你昨天晚上去的那个青楼去一趟，问一下就知道。”

    “那倒不必麻烦宸王殿下了。”掌柜的知道抵赖不掉，只好不甘心的承认了：“我昨天晚上确实去喝花酒了，那又怎么了？”

    “你有没有从那姑娘那里带出什么来？”小黑胖子笑的更猥琐了。

    掌柜的听了这话，脸色有些变了：“你什么意思？”

    他紧张起来，眼珠子直转，难道他带回来的东西，被这小黑胖子看到了。

    “你带回来的，是不是这个？”小黑棒子手伸到怀里，拿出一个红彤彤的玩意儿，高高的举了起来。

    “哎呀！”

    薛染香手底下的婢女都惊慌的捂住了眼睛，一个个羞红了脸。

    薛染香却站在那里无动于衷，看着那个绣着鸳鸯戏水的红色肚兜，撇了撇嘴。

    这玩意儿，好看是好看，完全没有办法抵抗地心引力，也就只能看看。

    她忽然想起来看赵元蕴，这家伙脸皮肯定薄，看到这东西会脸红吧？

    她偷偷的看过去，就发现赵元蕴脸是朝着那个方向的，但其实眼神并没有落在那个肚兜上，果然是害羞了。

    薛染香就有点想笑，到底是古人啊，脸皮薄，啧，这模样也挺勾人的。

    她眼神不由自主的就落在他的薄唇上，想到那种温度和温暖的感觉，下意识的吞了吞口水。

    “这怎么会在你这里！”掌柜的大叫了一声。

    薛染香吓了一跳，这才回过神来。

    就看到掌柜的扑过去要抢。

    小黑胖子赶紧把那肚兜丢给了瘦高个：“你先别抢，咱们把话说清楚，我会把这东西还给你的。”

