    一家命名为传奇世界的游戏公司出现在了洛杉矶，一座老式的六层小楼，公司一共也没有几个人，只有一些装修工人在忙碌着。

    今年的房地产相关行业都很糟糕，如果不是这个原因，现在这个时间那又什么工人，给再多的钱也没用。

    看着墙面上的大幅喷涂，应该已经有自己的产品了，为毛市场上没有见到过。

    圣诞节前夕出现的这家游戏公司，也没有让游戏业界有什么反应，能够做主的大佬早就去度假了，留守的这些家伙也没有太多的重视。

    游戏这个行业，封闭程度是很高的，在这个时代也没有获得太多的关注，别说什么家用游戏机了，就是街机都很简陋，那个画面实在让人无语。

    脚盆的几家游戏厂商，现在还没有进入状态，他们更多还是在模仿老美。

    这个确实没办法，他们的目标客户就是驻军，怎么把这群大爷伺候好了才是正经，其它东西都可以暂时放弃。

    在脚盆驻留的大兵，估计是最嗨皮的一群家伙了。

    打仗？

    他们不但被掏空了口袋，还被掏空了身体。只要不出去乱来，估计什么风险都没有。

    冲绳的天气也不错，几年的服役更像是度假，除了吃喝玩乐之外似乎没有任何事情。

    脚盆的娱乐业发达，最初的服务目标就是这些家伙，所以出现一些奇怪的东西就很正常了，这都是被老美教坏的。

    游戏机这么古怪的东西，脚盆人是不感兴趣的，他们也实在是没想到，这个东西居然就发展成为了一个产业。

    不说什么游戏机了，这个时代的脚盆没有什么像样的娱乐项目，电影电视都是采购好莱坞和香江的，如果不是香江自己作死，东方好莱坞还是非常厉害的。

    那些大烂片实在离谱，摧毁了整个亚洲市场，如果不是天朝的帮衬，他们九十年代就完蛋了。

    香江的电影在作死，好莱坞却在积极谋求改变，不断的讨好亚洲观众，甚至将脚盆发展成为了第二大票仓。

    圣诞节前三天，脚盆的几家游戏机厂商接到了邀请，看着邀请函的信息，脚盆人也是有点蒙圈的。

    老美什么时候有了这么一家公司了？

    他们只是知道雅达利，这个传奇世界是什么鬼？

    要不说脚盆人的工作态度还是非常严谨的，这家公司虽然没听说过，这个威廉怀特却是有些印象，没准会是一个大人物。

    这可不是他们想的多，人家的邀请函可不简单，对与会人员有严格的要求，不是海外部的一个部长可以应付的。

    脚盆人非常明白身份对等的重要，事实上，除了老美之外，其他国家地区都很注重。

    他们也很快了解了这位的来历，人家在脚盆可是很多供应商的，这次也全部都在邀请的行列。

    知名作家，IT新贵，好莱坞大亨，随便一个名头都不容忽视。

    米国的受邀嘉宾就比较奇怪了，IT界似乎只有摩托罗拉，一群院线大佬却在受邀行列。

    根据这些邀请名单，外界不难判断游戏内容，大体可能是一些街机了，否则就会邀请一些零售商了。

    外界虽然议论纷纷，但也没有引起太大的波澜，只是一个新品发布会而已，既然邀请了这么多生产商，想来也没有自己生产的打算。

    无论如何，这些受邀嘉宾还是打算给他这个面子，院线商也不打算得罪他，两部票房过亿的电影在那里摆着，而且都是有续集的，实在没必要和美刀过不去。

    他们很想知道，什么样的街机可以摆进电影院，如果真有足够的吸引力，做些尝试也无不可。

    没有人是傻子，你的动机如此明显，人家当然知道你的企图是什么，他们很奇怪，威廉怀特到底有什么自信这么做？

    你要知道，如果是市面上的那些东西，他们不会有太大的兴趣，这个东西可是不便宜的，对观众的吸引力也就那么回事。

    如果换一个老板，他们是不会亲自参与的，能派一个高管就不错了。威廉怀特可不一样，你不来是没有问题的，人家也不在意，高管就不用来了，以后再说吧。

    这货的傲娇就是让人非常不爽，摆明了，你不给我面子，你以后也会非常没面子。

    对于威廉怀特的布局，华尔街彻底晕倒，不是说发展农业吗？怎么又搞游戏机了？

    多元化路线不是不行，你这个跨越实在有些离谱啊，那个漫画还不知道怎么样呢，怎么就搞游戏机了？

    什么都不知道就新品发布会了？

    你丫的公司成立都没几天，能有什么样的产品需要新品发布会？

    发布办公软件的时候，貌似也没有发布会，数据库软件的面世，发布会的规模也非常有限。

    现在这算什么？

    还有一个问题，这家伙的研发中心在那里？

    难道真是那个什么农场？

    该死的，谁家研发中心是在农场的？

    最为可恨的是，这个农场是在德州的。

    从某种意义上说，农场就是人家的家，外界是绝对没办法了解的，除非获得邀请，否则绝对没办法进入。

    业界所谓的大佬，被他选择性的无视了，反正大家是竞争对手，实在没有必要去应付，人家反正也不重视他，大家还是相安无事比较好。

    节日临近的时候，威廉怀特总有一些心绪不宁，对于家人的思念，总让他有揪心的痛苦。

    工作繁忙的时候，他也没有时间想这些，空闲下来之后，这些思念又像潮水一样涌向自己。

    前世的他就是走不出自己的世界，不断的各种作死。

    好吧，最后终于成功了。

    很显然，上帝看不惯这种作死行为，打算让他重来一次。

    反正不管是什么神仙吧，他这次是不会再作死了，但却又走上了另外一个极端。

    那就是怕死。

    不得不说，贱人就是矫情，换一个人可能就会兴奋的晕死过去，到了他这里，居然是各种纠结。

    其实这也正常，预知未来并不是什么好事，历史上的先知可都没有好下场。

    领先半步你就是天才，领先一步你就是疯子，如果你领先好几步，估计就能把自己折腾死。

    科技也好，时局也罢，都有一定的运行轨迹，最好的选择就是顺势而为，千万不要干涉历史的进程，因为你不确定会发生什么。

    万一你弄死了拉灯，结果关灯更厉害，没准死的人更多。

