    古语有云，一日不见，如隔三秋，相思之苦，泛滥成灾。

    姜亦婕似乎是真的因为太久没有见到许尔戈，十分想念，疯狂而又主动的进行着掠夺的行为。

    烧杀抢掠，一滴不剩的全部夺走。

    许尔戈还从未体会过这样子的姜亦婕，脑袋都被整得有些空白了。

    他感觉就像是在和姜小妮和姜亦婕两个人同时接吻。

    同时，透明的窗户，两人的行为也尽数展现在外人面前。

    哪怕这个餐厅人迹罕稀，但总归是有那么一些人经过路过。

    这无疑就在无形之中增加了一种强烈的心灵冲击感。

    无与伦比的刺激感，直击他的灵魂深处。

    许尔戈没有经历过这样的事情，感觉全身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    有种难以言喻的悸动，由内而外萌芽而生。

    卧槽，这特么的也太过于刺激了吧！

    唇唇分开，略带丝线。

    “唔～”

    姜亦婕回味了一下，然后笑着说道：“今天的味道格外不同，甜酥酥的，今天早餐吃的豆浆？”

    许尔戈干笑道：“……是啊，豆浆。”

    可不就是豆浆嘛，但是不是一手豆浆的味道，这就不好说了呀。

    姜亦婕皱着眉头说：“我总感觉你今天的表情怪怪的。”

    许尔戈连连摆手：“没有没有……”

    姜亦婕似乎是想到了什么，表情一变，面色发青道：“姜小妮出门前，亲你了？”

    为什么会想起这个事，还不是因为许尔戈在事后的表情实在古怪，加上之前，她这样揶揄过姜小妮一次。

    许尔戈：“……”

    卧槽，要不要猜的这么准啊！

    姜亦婕看着许尔戈的表情，立刻就知道自己猜中了，顿时被恶心的不浅，端起桌子上的凉白开，疯狂漱口。

    她总算是明白为什么姜小妮会顶不住了，这换她也受不了。

    该死……姜小妮，你给我记住！

    姜亦婕抬起头，愤恨的瞪着一脸讪笑的许尔戈。

    这厮也是罪魁祸首！

    姜亦婕没好气的说道：“你怎么不提前说一声。”

    许尔戈摊手表示：“我这不是还没机会嘛。”

    “混蛋！”

    姜亦婕伸手想要扒拉许尔戈一下，许尔戈迅速战术后仰，间隔桌子躲过了姜亦婕愤怒的爪子。

    许尔戈露出讪讪的表情，不是他不想做成功的表情管理，实在是姜小妮早晨干的事，导致出的后果，让他现在还处于一种懵逼的状态。

    姜小妮算的准啊，姜亦婕真就亲他了。

    这一亲，真的也把他给亲懵了。

    本来他还想说，那要不就先吃完午饭再说，换换口水……

    “你这是助纣为虐！你也给我记住，以后我要是主动亲你，我就是小狗。”姜亦婕骂道。

    “咳咳……”

    许尔戈被噎的连连干咳，忽然之间感觉自己亏大发了。

    好家伙，今后姜亦婕不再主动的话，那被撩的刺激感，愉悦感不就没了吗？

    快乐，啪，没了？！

    我不要啊！！！

    好亏啊，血亏啊！

    继续倒水，“吨吨吨”的往自己嘴里灌着水。

    许尔戈眼睁睁看着姜亦婕一连喝了三杯水，要不是喝撑了，好像还要继续的样子，无语道：“不至于吧？”

    “怎么不至于！如果让你和一个男生接吻，你能接受吗？”姜亦婕没好气的说道。

    “……”

    许尔戈瞬间干笑，好的，明白了，确实是异性相吸，同性相斥的道理！

    姜亦婕的脾气终归还算是比较好的，而且特别容易控制自己的情绪，三杯水下肚，怒气基本就消的差不多了。

    大概，她也是觉得事情已经发生了，生气也无济于事。

    再者，她率先攻击姜小妮，被回击也是理所当然的事情。

    在想清楚这些事情之后，她就暂时的放下了想要暴揍许尔戈一顿的念头。

    嗯，回头想办法搞一波事。

    许尔戈见气氛有些沉寂，转移话题了问道：“对了，我听说昨天姜小妮的妈妈去找你妈了，没什么事情吧？”

    “你怎么知道的这个事情？”

    许尔戈轻声道：“昨天早上吃早餐的时候，姜阿姨故意在我面前把这个事说了一遍，似乎有敲打我的成分在内。”

    姜亦婕开口道：“那你不说一声，让我提前有所准备。”

    “我倒是想，但手机被没收了……”

    姜亦婕微眯双眼，呵呵了。

    但是她并没有觉得意外，因为这像是姜小妮能干得出来的事情。

    姜亦婕也不觉得姜小妮一旦拿出武力镇压，许尔戈能够扛得住。

    其次，许尔戈的感觉没错，大伯母故意在许尔戈面前说这件事，确实是一种敲打！

    关于这一点，她深有体会。

    昨天，大伯母去到她家串门做客的时候，她不在家里。

    她是昨天晚上才回到的家里，母亲在那个时候已经坐在沙发上，摆好审问的姿态了。

    她通过套话，算是初步搞清楚了大伯母都对母亲都说了些什么。

    那一场母亲间的聊天叙旧里，大伯母通过有些委婉的表达，足够让母亲知道发生了什么事情。

    母亲在知道许尔戈是姜小妮的男朋友，她是第三者之后，雷霆震怒。

    关于这个事，她的选择是据理力争，绝对不承认自己是第三者。

    因为有关于谁才是先被许尔戈选择的人，那是她呀～

    但有用吗？

    并没有用。

    在母亲的眼中，终归是俩表姐妹抢一男，这事实在是离谱。

    母亲很生气，闹脾气了。

    她能够理解母亲的想法，体谅母亲爱护自己的心情，所以她的选择是搬出来了，暂时的躲远一点，省的在家招人心烦。

    大伯母终于出招了，这点她一点也不意外，但出手就是打蛇打三寸的招，怎么说呢，实在有点狠。

    她让姜小妮多了个哥哥，让大伯母多了个儿子。

    反手，大伯母让她有家归不得。

    扯平了。

    许尔戈露出担心的表情，姜亦婕的父母现在也都知道了，那么事情一下子就复杂了啊。

    他想来想去，根本就没什么好办法可以处理。

    姜亦婕笑着问：“怎么？你开始担心了？”

    许尔戈重重点了点头，毫不避讳的说：“我很担心。”

    姜亦婕缓缓说道：“目前确实有点问题，我爸姑且不说，我妈现在很想再见你一次……”

    许尔戈的小心肝猛然提到了嗓子眼上，犹豫再三，涩声说道：“那……那我找个时间，准备点礼物，上你家坐一下？”

    说真的，这个事说出口，心情立刻有些忐忑不安了。

    姜亦婕深深的看着许尔戈，很久很久，在确信许尔戈是认真的，而不是说说而已，最后笑着说道：“再等等吧，等我把事情给你理清楚再说。”

    她倒是没想到许尔戈会这么主动的想要承担责任，虽然那就应该是许尔戈的责任，但她不觉得现在就是最好的时机。

    大伯母想要干嘛，她大概猜测到了，无非就是要借着她父母给她施压，或者是给许尔戈施压。

    父母的压力，她完全不放在心上。

    因为再怎么说，她从小到大，基本都是很有主见的人，很多事情她都是自己做了自己的主。

    父母之命媒妁之言，这个事在她那里，行不通的。

    但是，父母会对许尔戈什么态度……十有八九没什么好态度，她反倒有些担忧许尔戈会扛不住。

    姜亦婕当然希望自己的母亲能像姜小妮的妈妈一样帮自己。

    但那不现实，人和人之间是有区别的。

    许尔戈愣了一下，然后一脸的感动。

    姜亦婕这是要替他处理自家的事啊，啊这，实在是不知道怎么说才好啊！

    “放心吧，只要我不想放手，谁也拆散不了我们，谁也不能主宰我的婚姻大事。”姜亦婕霸气外露的说道。

    许尔戈想了想，说：“回头我给阿姨准备点礼物，你帮我送一下，我刷一波好感先。”

    虽然姜亦婕打算帮忙，但他不可能干看着吧，那显然有些没有担当。

    所以呢，还是得刷好感，尽量帮姜亦婕分摊一下压力。

    他决定了，就用上系统商城里的美容套装，征服姜亦婕的妈妈！

    同理，姜小妮的妈妈同样需要重新刷一下好感。

    “礼物？”

    姜亦婕笑着问道：“我有份的吗？”

    许尔戈连连点头，认真说：“那是当然有的，我的就是你的，不管我有什么，只要你开口，我都给你。”

    姜亦婕挺满意这个答案，开口说道：“今天陪我去办点事。”

    “什么事？”

    “我刚搬家，你到我那里帮我整理一下各种行李好了。”

    姜亦婕表示自己搬出来了之后，新房子很多东西还都乱七八糟的需要整理。

    许尔戈这个苦力，不能放过。

    ……

    ……

    姜亦婕刚搬到的地方是一个高档的小区最高层。

    这原本就是姜亦婕名下的一处房产，买很久了，装修的非常漂亮，但一直以来都是空着……

    姜亦婕原本就不想住在家里，原因很简单，同个小区容易碰上姜小妮，要是在路上被追着揍一顿，她找谁说理去。

    许尔戈刚进门，看着这豪华的复式小楼，说：“最近一段时间，你是不是得一个人住这了？”

    姜亦婕叹气道：“唉，是啊，一个人，我很孤单，你要过来陪我吗？”

    许尔戈震惊的看着她：？？？

    姜亦婕没好气的瞪了他一眼，说：“你想什么呢，这里还有很多的空房间。”

    许尔戈想了一下，然后问：“那你要一三五还是二四六？”

    ？？？

    姜亦婕被许尔戈的回答给恍惚了一下，然后一脸的无语。

    这个臭狗的神奇脑回路，简直无敌了了。

    “那我要二四六。”姜亦婕认真的说。

    既然许尔戈主动说了，那她当然要，白捡的干嘛不要！

    原本她还觉得许尔戈现在名义上成为了姜小妮的家人，不太好出手，但既然许尔戈自己都这么说了，那这件事情，就让许尔戈自己处理好了。

    公平公正吗？

    挺好的。

    两人聊了一些有的没的，开了窗户，然后就开始进行大扫除。

    许尔戈上下忙活，主要是帮姜亦婕打扫一下各个房间。

    毕竟空置挺长一段时间了，很多地方都需要进行仔细的清扫。

    姜亦婕原本打算叫保洁打扫的，但是在和许尔戈一起清理的过程中，忽然觉得这样的忙碌也挺不错，有了些许未来组成家庭后，那种温馨的感觉。

    男女搭配，干活不累。

    家具有盖布，许尔戈在将所有房间都清扫好了之后，将家具盖布一件件收拾好，初步完成了打扫工作。

    两人忙完家务后，一起结伴逛了超市，主要购买一些生活必需品，以及柴米油盐酱醋茶，零食饮料等等之类的生存物资。

    从无到有购置生活用品，简直就是一场大型采购，每走两步就能碰到需要购买的东西。

    往往不显眼的小物品，恰恰在生活中最为常见。

    反正，姜亦婕足足买了一车的东西，塞满了后备箱不说，连带后座都装修的快满了。

    中午。

    许尔戈做了一小锅简单版的菩提玉斋，虽然步骤从简，但味道，丝毫不差……

    姜亦婕吃的非常香，饭桌上，不忘一直夸赞许尔戈做饭很棒，为了将来能够一直让许尔戈做饭，现在就开始做着必要的铺垫工作。

    大部分的男人都是顺毛生物，想要他们干活，那就得夸。

    男人，禁不住一直被夸。

    许尔戈就是这样子的男人，不禁夸，被姜亦婕夸的有点飘，有种恨不得将所有家务揽在身上的冲劲！

    下午，没什么事情了，两人在客厅听着音乐，打着扑克牌。

    正经的扑克牌。

    但是这场扑克牌大战是有惩罚的，谁输了，谁的脸上就要被对方用笔任意的涂抹。

    许尔戈的手气不佳，牌运极差，直接被姜亦婕杀的片甲不留。

    他的脸都快被涂成了全黑色，就快已经没有可以涂抹的地方了……

    许尔戈玩着玩着，输多了就麻木了，且没什么动力。

    有点无聊。

    主要是姜亦婕也不来上一句，我要是输了就脱衣服……

    卧槽，他立马能暴走！

    姜亦婕微眯，说：“你的目光有点不对劲。”

    “啊？哪里不对劲。”

    许尔戈有点心虚，目光瞬间老实了许多，不再盯着该看的地方使劲瞧。

    姜亦婕轻声说道：“你是不是觉得和我在一起很无聊？”

    许尔戈摇摇头，说：“和你在一起的每分每秒，我都觉得幸福。”

    “那你看起来无精打采的？”

    许尔戈都不敢说昨天晚上为了防止被姜小妮夜袭，基本一夜无眠。

    “主要是这个扑克牌的游戏，不适合咱们玩……”

    许尔戈叹气道：“你看咱们俩面对面坐着，我想牵你一下手，你都要以为我是打算偷看你的牌，这就很让人心累了。”

    姜亦婕笑着说道：“那你想怎样？”

    许尔戈一本正经的说道：“我觉得咱们补个番？”

