    这一片恢弘广场上。

    因玉台座位的排序，都是按初战的积分排名来定，因此，即使之前从未见过，所有参战者也都能通过最后排名，来确定其他人身份。

    云洪在默默观察其他天才时。

    得以进入决战阶段的三百二十位天才，实际也都在彼此观察，虽然积分排名并非绝对实力，但能够反应出很多东西。

    因此，积分排名越高受到的关注自然最多，云洪、戦真神、蒙雨真君等几人，受到的关注是最多的！

    “他就是云洪？和我之前在情报上所见形象有些不同啊！”

    “不同难道不正常吗？”

    “情报上说他最多能冲入前三十二，最终积分竟是第一！”

    “可别被情报骗了，有许多隐藏实力的超级天才，这云洪绝对是其中之一，我听其他人说，他绝对有冲击第一的实力！”

    “嗯，就算不是第一，应该也是最强的一批，不比尨屈真君、蒙雨真君他们差。”许多归属于同一势力的天才暗自交流，交换着情报。

    当然，真正见过云洪最强实力的昊月真君、蚕天真君、大火龙真君等人，自然不会轻易泄露出来。

    而像。

    同样在将自己所知情报和羽鸿真君、白魔真君他们传音交流，同时也从他们手中知晓了一些自己不清楚的天骄实力。

    也从赤燕真君、北游真君等盟友势力天才手中交换了许多情报。

    迅速汇总。

    “竟有超过五十位少年天骄。”云洪暗自感慨，他原以为只有三十多位，但通过交流，才一些看似普通的天才，实力相比最初情报都有极大提升。

    少年天骄啊！

    像当初他纵横祖神界，也就怨魔真君、雨晴真君两位少年天骄，当时两人名声何其大也，如今都只是这群少年天骄中不起眼的两位。

    “不过，白魔真君竟突破了。”云洪嘴角露出笑容，这是他进入至尊神山以来得到的最好消息。

    将一条上位道推演到法界三重天，这是质变。

    云洪一直知道，白魔真君接近渡劫，如今能够迅速突破，除非真的降下六九天劫，否则渡劫成功的希望非常大！

    不过，万事难言，尤其天劫莫测，谁都无法保证。

    ……

    宇河联盟及盟友观战神殿中。

    “精英荟萃啊！这一届竟有如此多少年天骄，哈哈，精彩的一届，我都有点迫不及待了。”

    “着什么急，冲入决战阶段，道祖奖励都还没发放给他们呢！”

    “嗯，道祖使者都没出来，不急。”

    “不过，云洪竟是最终第一，我还以为那个戦才是第一，倒是有些疏忽，我计算的积分有些偏差。”

    “大差不差，所有少年天骄，除鬼洛陨落以及三位少年天骄淘汰太早导致出局，其他少年天骄好歹都进入了决战阶段。”众多道君遥遥望着那至尊神山山腰中的景象，各自议论着。

    他们虽能观战分辨出所有参战者实力。

    但也只能观战，是无法听到参战者的话语，更无法直接看见积分排名的。

    因此，在云洪第一个踏入至尊神山前，各方势力众多道君都不太清楚到底谁是积分榜第一。

    当然，真正太在意积分榜第一道君也不算很多。

    最终的少年至尊，才是最重要的！

    “道祖使者出来了。”东仙道君遥遥指着。

    “嗯。”血峰道君微微点头，感慨道：“道祖使者，绝对公平公正，这也是少年至尊战为公认的寰宇最强天才战的原因。”

    “又要开始了。”另一旁的万书道君笑道：“只可惜，那般景象，此生仅有一次机会，真想再见一次啊！”

    “嗯，开天辟地的确不凡，虽只是观摩之景，但胜在有独到之处。”

    血峰道君笑道：“不过，机缘在人，相同的机缘，有的人变化不大，有的人却能得之蜕变。”

    ……

    此刻。

    浩瀚寰宇各方势力，目光都投向了至尊神山，许多势力更是迅速将冲入决战阶段的三百二十位超级天才名单汇聚。

    大劫动荡，气运汇聚，当这三百二十位天才登上至尊神山时，就已获得冥冥中的命运加持，有了无形变化，未来会收获许多。

    只是，这种变化是持续而缓慢的，需要时间来慢慢发酵！

    至尊神山。

    正身处神山山腰广场旁的数百位超级天才，即使察觉到自身细微变化，也暂时没有太多心情去关注。

    此刻，他们的目光都落在那纵横百里擂台上，凭空出现的这位赤袍老者身上。

    他，浑身赤袍，胡须泛白。

    站在那里，却让包括云洪、戦真君、蒙雨真君等所有人在内感觉处于另一个世界，甚至不处于这方天地。

    神秘！浩瀚！

    让云洪他们生出一阵无力和无法匹敌之感。

    “首先自我介绍，我乃至尊战场的监察使。”赤袍老者神色平静，不蕴含丝毫感情，声音恢弘：“受道祖之命，自开天辟地至今坐镇于此，也由我来主持每一届少年至尊的‘决战’！”

    寂静！

    所有天才都瞪大眼睛望着。

    自开天辟地至今？这是何等漫长的岁月啊！恐怕足以让许多仙神乃至大能者发疯发狂吧！

    “自开天至今，少年至尊战开启过无数次。”赤袍身影俯瞰着所有天才，淡淡道：“但绝大多数都是平平无奇，唯有极少数时代，才会涌现大批绝世天骄，如今，你们这个时代在便是其中之一！”

    所有天才眼前一亮，谁不愿听这种肯定的话呢？

    “你们中，有人诞生于遂古宇宙，有人来自其他宇宙，但无论来自何方，皆一视同仁！”赤袍老者缓缓道：“道祖有言，非凡的时代，自当有非凡际遇，故而你们的奖励也将远超寻常的少年至尊战。”

    “规则，相信你们都依明白，我再大致陈述一遍。”

    “初战阶段排名前六十四名，将直接晋升决战的一百二十八强。”

    “而积分排名六十五至三百二十名，则还需要依次进行三轮对决，才能再和积分前六十四名依次对决，决出六十四强。”

    “能够冲入决战阶段，代表你们的实力，亦代表你们的潜力，都能够得到一份道祖留下的‘开天感悟’。”

    “同时，凡冲入六十四强，将得到一份道祖留下的宝藏，这份宝藏的价值最低将不亚于一件先天灵宝！”赤袍老者无比平静。

    但在场的所有超级天才个个震惊眼红。

    能够走到这里来的，即使是独行者眼界也是很高的，很清楚先天灵宝。

    就算是这群天才中堪称际遇最强的云洪都很渴望，虽然从祖神界收获极大，虽然龙君、竹天道君都说过未来会有重要奖励，但谁会嫌先天灵宝少？

    再差的先天灵宝，也是先天灵宝。

    如云洪从葬龙界换取的那一柄绝月剑，即使残缺，真要拿去卖，至少也能卖掉数亿仙晶。

    “记得！六十四强、三十六强，乃至最终的四强、第二名，虽都只得到一份宝藏，但排名越高得到的宝藏越珍贵。”赤袍老者淡淡道：“而且，排名越高，得天地中冥冥的气运加持，会对你们未来渡天劫乃至成大能者，都带来莫大好处。”

    “尽情的冲！将你们的全部实力爆发出来！”

    云洪他们听得激动，来参战少年至尊战为何？其实许多天才都是为天地气运加持，至于道祖宝藏？完全是意外之喜！

    赤袍老者目光扫过每一位天才，才又缓缓开口：“至于最终的‘少年至尊’，将会获取一项特殊奖励，这奖励很特殊很珍贵，无尽岁月至今，仅有三位少年至尊曾得到，这绝对是许多天才一生难寻的际遇。”

    所有天才都屏息望着赤袍老者。

    一生难寻的际遇？

    “行，先赐予你们一份开天感悟，给你们一天时间，一天后战斗正式开始，决战少年至尊！”赤袍老者淡淡一挥手。

    嗡~

    一股无形波动幅散开来，恢弘浩大的气息弥散，云洪、蒙雨真君等超级天才，只觉神魂猛烈震荡，天地景象变化。

    紧接着。

    云洪他们全部都‘看见’，眼前巍峨的至尊神山不见踪迹，玉台下方浩瀚的至尊战场不见踪迹。

    目光所及，皆是浩瀚无尽幽暗，以及那无边无际的无尽紫色气流，看不到尽头。

    而在这浩瀚虚空中，站着一尊巍峨无尽、仿佛无穷尽高的身影，他的面容模糊不清，仅有浩荡的道之波动席卷而来，笼罩着广袤虚空。

    他，就仿佛是道的源头。

    云洪、戦真君、蒙雨真君他们一个个都能‘看’的清楚，发自内心的生出崇敬之感，不自主跪拜下来。

    就仿佛，凡人见到了老天爷！

    “道祖！道祖！”云洪心中充满震撼，他终于想起来曾经遗忘的一幕幕。

    当年初入星宫时，他曾遥遥见过道祖之景，但很快‘遗忘’，今日又见到，才又迅速回想了起来。

    “祖神，和道祖。”云洪也终于明白为何见祖神时会有熟悉感，因为祖神的气息和眼前的道祖，有许多相似之处！

    但不待云洪多想。

    “哗！”那道站在无尽紫色气流中的巍峨身影，忽然抬起了手，朝着虚空中遥遥一指，很简单的动作。

    但是。

    伴随着‘轰！’的一声指尖所在之地出现了一无限小的点，小的无法感悟无法探查，却又清晰存在，更散发着无尽至高之感。

    当这一点出现的瞬间，原本平静的无尽紫色气流却猛然暴动，仿佛受到了某种无形力量趋势，疯狂涌入其中。

    刹那间，这广袤虚空中，原本弥散无尽的紫色气流尽皆被吞噬一空，只留下那巍峨身影和这一点。

    “轰隆隆~”那一点猛然爆发，仿佛无尽黑暗中的第一道‘光’！

    更仿佛是万物诞生演变，无数能量物质瞬间浮现，一方浩瀚无尽的‘天地’迅速膨胀瞬间变得无边无际。

    时间、空间、金、木……九大法则波动交织诞生。

    伴随着天地景象变化，仅仅数息后，生命、死亡、毁灭、创造，四大规则波动也随之诞生，天地彻底诞生完善！

    一切景象，戛然而止！

    所有天才从‘开天’中‘看见’的景象是不同的，而这时候，几乎全部天才都不自主已陷入了深层次感悟中。

    唯有云洪，他在感悟的同时，脑海中却又多出了一个疑问。

    “道祖的那一点，是万物源点吗？”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

