    这本来就不合理。

    也没有道理这两个人突然来到了这里说要带孟昔年的人走，孟昔年就会同意。

    以前不会同意，现在江筱已经有药可治好他们了，更加不会同意。

    蒋教授听了孟昔年的话也是一时语塞。

    丘仪标冷着脸说道：“孟少盟官，你刚刚没有听到我们解释过了吗？难道你以为樊盟督是一般人？”

    樊盟督怎么就没有资格知道这实验室的事情了？

    孟昔年以为他是崔盟督的外孙女婿，就不把樊盟督放在眼里了不成？

    崔盟督要是到了西边，看看能不能比得上樊盟督的声望。

    “蒋教授，这件事情我可以上报吧？”孟昔年却还是没有理会他们，依然是对着蒋教授说话。

    蒋教授顿时就有些为难了。

    她其实并不太清楚上面那些权力纷争，一心只有研究。

    带着这两个人过来也是接到了命令就直接服从。

    被孟昔年这么一说，蒋教授也觉得有些不对了，之前她也没有听说樊盟督那边可以管到这里的事情。

    “你想往哪里上报？崔盟督那里吗？”丘仪标说道：“这是崔盟督的意思？这个实验室就是掌控在他一个人手里，别人都不得插手？这实验室不是联盟的，而是崔家的，是吗？”

    江筱咬了咬牙。

    这个姓丘的说这话是什么用心？

    这是冲着她外公来的？

    总盟督大选在即，他们都要有各种动作了是吗？

    她在这一刻还真有点儿想冲出去，大耳朵刮过去骂他一句瞎扯你大爷呢！

    孟昔年这个时候才抬眼看了他一下，缓缓地说道：“崔盟督现在是联盟总盟督，他掌控实验室等于这实验室姓联盟的。樊盟督代表哪里？樊家？”

    丘仪标一时语塞。

    那个楚志云立即就接了话。

    “联盟是大家的联盟，崔盟督坐在这个位置上也是为联盟服务，樊盟督也是希望能让联盟更强大，大家既然都是为了联盟，那是崔盟督管着这里，还是樊盟督管着这里，又有什么区别？”

    孟昔年犀利得很，“既然如此，樊家此次大选可别争总盟督之位，反正在哪个位置上都是为联盟服务。要是樊家也要争这个位置，你刚刚说的这些话就是在放屁。”

    “你！”

    楚志云没有想到孟昔年说话当真敢这样毫无顾忌！

    难道他就不怕得罪樊盟督？

    难道他就这么肯定崔盟督还能继续连任？

    “我们也不想多说什么，”丘仪标扬手，阻止了楚志云再说下去，“请孟少盟官签了这份文件吧，我们马上要带章周离开，拖久了对他也没有好处。”

    “我要是不签呢？”孟昔年下巴微微绷紧，这已经是他动了真怒的表现。

    “你就是不签，我们最终也能把他带走，最多就是多走几道流程。”

    “那你们就去多走几道流程看看，我和章周等着，到时候能把人带走我认输。”

    “你！”

    丘仪标和楚志云真的快要气吐血。

    孟昔年这样话不多话，看着也没有发火，只是冷冷一句顶回来的方式，最能激怒这样的人。

    但是他们是决计不敢在这里强硬带走任何一个人的。

    