    一大片火把首尾相连。

    把整个要塞照耀的如同白昼。

    一队队头裹黄巾的身影。

    不时在要塞的墙上穿梭而过。

    一旦发现危险靠近。

    他们就会立刻发出示警声。

    严政看了一眼熟悉的要塞。

    又看了看身边的杨锋。

    喉咙不由自主的颤抖了两下。

    艰难的咽下了一口唾沫。

    “这是你最后的机会，该怎么做你应该很清楚。”

    杨锋充满威慑性的声音适时响起。

    令严政慌忙点动着脑袋。

    忙不迭的答道：“小人明白，小人明白！”

    深吸了一口气。

    严政压下内心世界的复杂情绪。

    大摇大摆的上前几步。

    冲着要塞上巡逻的黄巾贼人们喊道：

    “今个儿是谁值守？赶紧给老子开门！”

    借着连成串儿的火把。

    要塞上的贼人们探头向下一看。

    立刻就认出了严政。

    其中一个贼人讨好般的笑道：

    “原来是严将军回来了，小的这就去打开城门。”

    严政是张宝的直属副将。

    地位可比一般的贼人高出一大截儿。

    这些巡视的贼人可不敢怠慢了他。

    “且慢！”

    夜幕之中响起了一个沙哑的声音。

    同为张宝直属副将的高升出现在了城墙上。

    低头隔空喊道：

    “老严，不是兄弟信不过你，只是世道不太平，兄弟不得不小心一些。咱们还是先验货吧！”

    所谓的验货。

    自然是让甄家的美女们露个脸了。

    严政怏怏的回到杨锋身边。

    谄媚的道：

    “将军您看……”

    杨锋不动声色的微微点了点头。

    心里却是杀机涌动。

    高升是吧？

    哥记住你了！

    你将再也看不到明早升起的太阳！

    获得了杨锋的首肯。

    严政连忙来到甄姜的马车旁。

    伸手掀开了帘子。

    还特意用火把往里面照了照。

    站在城墙上的高升得以看清了马车里那张美颜不可方物的娇颜。

    美！

    真美！

    一大口哈喇子瞬间就流了下来。

    按照张宝的习惯。

    他在享用了一个美女之后。

    用不了几个月就会丢到一旁边弃如敝履。

    再也不闻不问了。

    这个时候呢。

    高升等直属副将的福利就来了。

    所以当他看到甄姜那超凡脱俗的容颜时。

    心里就跟二十五个小老鼠来回挠啊挠的。

    那叫一个百抓挠心！

    恨不得立刻把甄姜揽入怀中。

    好好地温存温存。

    唰——

    严政放下了帘子。

    抬头大喊道：

    “我说老高！你看也看了，还不打算开门放我进去吗？”

    高升终于从某种不可描述的幻想中清醒过来。

    连声说道：“别急别急，这就开门！俺老高亲自给你开门！”

    切——

    说的好听。

    还不就是想趁机近距离的观赏美女么？

    德行！

    严政在心里暗骂了高升一句。

    脸上带着浓郁的笑容回到了杨锋身边。

    只要城门一开。

    他这条命就算是保住了。

    和美女相比。

    还是小命更重要一些啊！

    吱呀——

    一阵令人牙酸的摩擦声中。

    要塞的门缓缓开启。

    高升手里拎着一根火把走了出来。

    身后还跟着一大队的巡逻贼人。

    “哈哈，老严啊，你这次功劳不小啊！地公将军肯定要重重的赏赐你了。”

    高升带着猥琐的笑容跟严政打起了招呼。

    严政拱手笑道：“为地公将军办点事是咱们应该做的，可不敢贪功啊！”

    俩人在门口寒暄了几句之后。

    严政话锋一转。

    试探着问道：

    “不知地公将军现在何处啊？我好赶紧把小美人给他老人家送过去。”

    高升的注意力此刻全都被马车里的甄姜吸引住了。

    一双眼睛都要陷在马车的帘子上了。

    恨不得能掀开帘子再看看甄姜的绝美娇颜。

    哪还顾的上严政的试探？

    随手指向要塞中的某一个方向：

    “还是在老地方呗，夜都这么深了，地公将军自然是要怜惜怜惜那些小美人喽。”

    严政会意的“嘿嘿”笑了两声。

    然后就催促着手下的五百“贼人”驱赶着马车进了要塞。

    赶紧离开这是非之地！

    高升此刻意乱神迷没有发现破绽。

    可一旦等他冷静下来。

    立刻就会发现严政带回来的人都是生面孔！

    到那个时候玩笑可就开大了！

    幸好甄姜足够漂亮。

    她的姿容要是稍微差那么一点点。

    高升这关可没那么容易混过去！

    进入要塞后。

    严政一边低声讲解着要塞内部的情况。

    一边结合地形把贼人的兵力分布和盘托出。

    借助他的描述。

    杨锋对整个要塞有了大概的认知。

    冲着严政点了点头。

    表示他做的不错。

    并示意他可进行第二步计划了。

    严政毫不迟疑的扯开嗓子。

    拿出地公将军直属副将的派头来。

    对着杨锋身后的五百杨家将指手画脚道：

    “那个谁，你们几个去那边歇息吧。”

    “喂喂，笨手笨脚那几个，你们就在这停下吧。”

    “你！就说你呢！给老子站那，等老子回来再收拾你！”

    在严政时不时的吆喝声中。

    杨家将分成了五、六拨。

    分别站在了关键的战术转折点上。

    要么是兵力集结的必经之地。

    要么就是贼人们休息的帐篷之外。

    再或者就是囤积粮草的地方……

    通过严政之口。

    杨锋把战前制订的作战计划完美的实施了下去。

    走到最后。

    严政的身边只剩下了十六个人。

    杨锋。

    哼哈二将。

    以及十三太保。

    张宝休息的地方有重兵看守。

    是不可能一次性进入太多人的。

    十几个人已经是极限了。

    这还因为严政是张宝的直属副将。

    换了其他人。

    别说带人过来了。

    连边儿都靠近不了！

    狐假虎威的喝退守在门外的护卫。

    严政独自一人走到房门前。

    伸手轻轻地敲了敲。

    里面立刻传来张宝暴怒的咆哮：

    “找死么？老子正在兴头上呢！哪个不开眼的来打扰老子的雅兴？！”

    严政连忙用极尽谄媚的语气说道：

    “禀告地公将军，小的把甄家的大美女给带回来了。”

    咆哮声瞬间消失。

    大笑声紧接着响起：

    “好！好啊！严政你小子总算是办了件漂亮差事！”

    片刻之后。

    衣冠不整的张宝迫不及待从房间里走出。

    然后在严政的指引下脱离了护卫们的保护范围。

    来到了院子正中间的马车前。

    就在张宝准备伸手掀开马车帘子。

    一睹甄姜芳容的时候。

    忽然感到心口处传来一阵难以忍受的巨痛。

    低头一看。

    看到的赫然是一截儿带血的剑刃！

    属于杨锋的冷酷声音在张宝的耳边响起：

    “好走，不送！”

