    第374章冰释前嫌

    林羞将他做小伏低可怜兮兮的样子看在眼里，一时间有些傻眼，没想到堂堂大集团的总裁会这么容易服软，她突然就说不出什么更重的话来了。

    没头没脑地，她问了一句：“你吃酸吗？”

    寒蔺君一愣，以为自己听错了，“什么？”

    林羞道：“昨天那碗番茄馄饨你都吃完了，可见你还是喜欢酸的，是吧？”

    寒蔺君：“……所以？”

    林羞低头从手中那包酸梅中挑出一颗，倾过身子，不由分说地塞进了他嘴里，调皮地扬着笑脸道：“惩罚你吃颗酸梅，看你下次还敢不敢这么自作主张！”

    一股酸意瞬间在口中泛滥开，寒蔺君下意识地皱起眉，“……好酸！这么酸你居然能每天吃一包……”

    看她面不改色吃得津津有味，他一直觉得应该不酸的，这还是头一次尝到味道，有一种想要立即吐掉的冲动。

    但看眼前笑得得意洋洋的娇美脸蛋，水漾双眸闪着灵动之气，他突然就有点舍不得让她失望，忍下这强烈的酸涩感，扯开一抹宠溺的笑容来，“这下解气了？”

    林羞轻咬下唇掩饰笑意，“暂时先放过你，不过也只是我单方面地不跟你计较了，我爸妈那边，你自己想办法吧。”

    寒蔺君松了口气，只要老婆这边原谅他了就好，其他的，见机行事就行。

    还有……他实在是受不了了！

    “我能吐了吗？真的……很酸！”

    林羞噗嗤笑了出来，不想搭理他，正想坐正身子，手臂却被他一拉，再次前倾过去。

    他也顺势靠过来，贴上她的唇，轻轻撬开贝齿，将口中的酸梅哺了过去。

    林羞：“！”

    怎么可以这样！

    紧贴着她的薄唇微颤，喉间传来男人的轻笑声，她被低沉悦耳的声音一漾，瞬间软化，缩在了他怀中……

    ～

    既然冰释前嫌，两人便开始计划下一步。

    寒蔺君驱车前往林家，做好了和林爸林妈直面的准备。

    结果到家后，家里没人在。

    哦，林进在的，不过在睡觉，被林羞叫起来的时候一脸茫然，对爸妈的下落完全不知。

    林羞看向寒蔺君，“怎么办？”

    寒蔺君看了看时间，道：“先把东西搬上车，我带你去做造型，叔叔阿姨……回头再跟他们谈。”

    只能这样了。

    林羞给林妈发微信，告诉她他们把酒和画具搬走了。

    很快就收到了林妈的回复，就一个字：嗯。

    林羞看着这个字，总觉得怪怪的，有不太好的预感，好像爸妈在打着什么算盘似的。

    林进帮着搬画具，林羞提着那瓶酒跟在两人后面，想到什么，道：“我忘了拿那些赠品。”

    寒蔺君道：“不用了，留着吧。”

    林羞一想也是，送礼物还送赠品确实有点奇怪，便作罢了。

    雨已经不下了，路上有些坑洼水渍，寒蔺君回头嘱咐道：“小心点看路，别走太急了。”

    林羞其实很轻松地走着，但被他关心地嘱咐着，心里还是泛着甜丝，柔柔地应着：“知道了～”

    两人交换了一个心照不宣的微笑，林进正巧走到车边，回头看了一下，顿时被两人间的“浓情蜜蜜”给震了一下。

    哎呀齁甜齁甜的！

