    “我可是说到就会做到的人……”

    李婉柔深吸了一口气，觉得自己再和安澜说下去，肯定会被气死，索性挂断了电话。

    安澜听着电话里面传来的嘟嘟声，嘴角骤然翘了起来，只很快又打开了陈航发过来的另外一张照片，而后给李婉柔继续发了过去。

    照片上，李婉柔和盛雪敏对立而站着，两人的脸色都不是很好，颇有几分剑拔弩张的味道。

    发完照片，安澜就将手机屏幕给按灭了。

    安澜转过头从扶手台上拿起水，喝了一口，转过头放水的时候，却就看见陆翌然正笑吟吟地看着她。

    安澜一愣，一下子反应了过来。

    刚才她……

    她好像是当着陆翌然的面，和李婉柔打了电话？

    她和李婉柔打电话的时候，因为她本身对李婉柔的恨，所以会下意识地表现出她精于算计的一面。

    她刚刚在和李婉柔的电话中，好像还挺恶劣的。

    都被陆翌然听到了？

    安澜耳朵微微有些发烫，不知道为什么，她好像莫名有点在意，陆翌然对她的看法。

    安澜深吸了一口气，微微扬了扬下巴：“干什么？看什么？”

    陆翌然轻笑了一声：“没什么，就是觉得你挺有趣的，很可爱。”

    陆翌然的目光……

    安澜身子一顿，咬了咬牙，陆翌然好像是在看她的耳朵？

    而且，因为她感觉到了陆翌然正在看她的耳朵，所以，安澜觉得耳朵好像越来越红越来越烫。

    “有毛病啊？”

    她那样精于算计的样子，陆翌然却说她可爱？

    这人……眼睛指定是有什么问题？

    脑中虽然这样想着，可是心情却莫名的好了起来。

    陆翌然轻笑了一声：“嗯，我一直有病啊，你不是一直都是我的药吗？”

    安澜转过头，这人，已经越来越不要脸了。

    她可千万不能够，被他给影响了。

    安澜抿了抿唇，没话找话：“陆怀明今天还没有什么动静？”

    “嗯。”陆翌然还在笑，似乎知道安澜的窘境，只十分顺从的回答着安澜的问题：“陆怀明不是傻子，经过昨天晚上一晚上的思考，他应该已经想明白了，知道这件事情十有八九是我做的了。”

    “既然知道是我做的，他也应该明白，我打定了主意想要让他在里面待着，他就不可能出得来，所以十分安分。”

    “他大概还不知道，我们已经将皮耶罗给抓了出来，所以觉得一切无所谓吧？”

    “觉得，他只要待够四十八小时出去之后，也可以顺利地得知我安子清的下落。”

    陆翌然眯了眯眼：“不过，他不知道的是，我早已经给他设好了陷阱，等着陆怀明出来之后，我会通过皮耶罗交出来的那卫星电话，告诉陆怀明一个地方。”

    “我会在那里，给他准备一份特别的礼物的。”

    安澜看了陆翌然一眼，陆翌然恐怕是真的准备要好好地收拾收拾陆怀明的。

    陆家内部的争斗，她不参与。

    安澜应了一声，手机便又响了一声。

    一声之后，是一声接着一声……

    安澜拿起手机点了开来，是李婉柔发来的消息：温澜，你以为你能够威胁得了我吗？

    李婉柔：我怕什么？温明宇现在都已经成了这副模样了，你以为我不知道，他现在公司都已经快要倒闭了吗？你以为我不知道，他现在已经外强中干，其实早已经没什么钱了吗？

    李婉柔：你如果将这些照片发给温明宇，我正好可以顺势和温明宇离婚。

    李婉柔：我现在和温明宇离婚，我还可以在温明宇没有彻底没钱之前，分走他一笔财产，我怕什么呢？

    李婉柔：我分走的那些财产，可是有不少，是温明宇从你妈那里拿到的。

    李婉柔：你别想用这个威胁我，大不了也就是离婚而已。

    安澜目光落在李婉柔发来的这几条消息上，只微微眯了眯眼。

    安澜冷笑了一声，挺厉害啊，到底是已经找好了备胎，找好了比温明宇还要厉害的靠山，所以，这样嚣张了吗？

    安澜眯着眼盯着那几条消息看了好一会儿，只微微抿了抿唇，她倒是也可以，将她怀孕的那些体检单都发给李婉柔，然后威胁李婉柔，说她知道她肚子里的孩子是陆怀明的，会将这个事告诉盛雪敏。

    可是，李婉柔怀了陆怀明孩子的消息，是她手里握着的杀手锏，她不想在这个时候，将杀手锏放出去。

    后面，她还能够有更大的用处呢。

    让李婉柔再得意一阵，在李婉柔最为得意的时候，将她从天堂，狠狠地拉到地狱才好。

    安澜抿了抿唇，可是，就任由她炫耀到自己面前来？

    陆翌然早就留意到了安澜的表情，目光一转，就看见了安澜手机上的消息。

    陆翌然倒是毫不掩饰自己已经看到了，只将手撑在扶手台上，身子朝着安澜微微倾了倾。

    “她应该就是觉得，她找到了陆怀明做靠山，所以即便是和温明宇离了婚，也依然可以毫无顾忌。”

    安澜瞥了陆翌然一眼，这些她自然知道。

    陆翌然眼中滑过一抹算计，只轻笑了一声：“你想不想要，反击她？”

    安澜抬眸，她当然想要，而且她手里也有反击的筹码，只是她暂时不想用而已。

    “你有办法？”

    “当然。”

    安澜眨了眨眼，几乎是下意识地觉得，陆翌然嘴里的办法，应该不会是什么好办法。

    但是心里虽然这样想着，嘴却比心更快地开了口：“什么办法？”

    陆翌然嘴角微微翘了翘：“很简单，李婉柔觉得，她找了陆怀明做靠山，陆怀明是陆家人，所以她有了陆怀明就可以在整个榕城肆无忌惮，就不用再害怕你忌惮你和你手中握着的，她的把柄。”

    “那么，你可以让她知道，她千方百计找到的所谓靠山，在你面前，不值一提啊。”

    陆翌然转过头，眉眼弯弯：“不过，即便是你自爆身份，应该也没有办法。毕竟李婉柔找的是陆怀明……”

    “不过，你还可以，让李婉柔知道，我在追你。”

