    在狄成主动找到杨靖、关颖和顾子武的时候李宣恩也在晚饭后趁着月se来到了地牢！

    　　在铁律队员的带领下来到了地下五层的监房。.

    　　这里关押着两个特殊的‘犯人’——沈明荣、徐柏林！

    　　以他们两个副门主级别的身份理应有更好的待遇至少应该安排个‘单人套房’。

    　　毕竟他们只是过来面壁思过并非犯了错误可在彭侯的有意安排下他们两个住在了同一个监房。

    　　……嘎吱……

    　　厚重的铁门被缓缓推开李宣恩示意铁律队员离开弯腰走进这间chao湿昏暗的监房里。里面空气和环境或许有些差至少看起来干干净净左右两个石床铺着崭新的被褥应该是铁律队员特意准备。

    　　沈明荣和徐柏林各自躺在各自的石床怔怔的望着头顶光滑的石壁目光有些涣散神情中带着无法掩饰的失落和迷茫还有丝丝感伤。

    　　李宣恩走进监房做到房间唯一的那个凳子。轻轻咳嗽几声：“如果还没睡的话听我老头子唠叨几句？”

    　　听到李宣恩的声音两人的目光稍微晃动几下慢慢回神。看清来人后稍微的调整调整情绪坐起身来礼貌地行了礼：“李叔您来了。”

    　　作为天门第一军师、黑道八门的主要战略负责人李宣恩在八门里的威望不弱于习羽皇。儒雅的气质、和煦的笑容还有玩尔雅的礼貌让不少人感到亲切。何况超群的谋略、睿智的思维也让天门下深深折服。

    　　遥想当年天门内部动乱李宣恩当着地蛇门下的面给严绶砰然下跪震颤了不少人的心灵。

    　　沈明荣和徐柏林都是天门的老人最早提拔的‘干将’平ri里和李宣恩打交道的机会不少也发自内心的尊敬他。就拿今天而言李宣恩能够不顾严寒的过来探望让他们发凉的心里感到了丝丝温暖。

    　　“还在生成哥的气？”李宣恩打量着他们不由的露出几分笑容。

    　　沈明荣和徐柏林的脸露出几分牵强的笑容却没有说话。

    　　“你们啊你们明荣今年27了吧柏林都31了都快要当爸爸的人了怎么像个孩子。成哥是门主训你们两句还不行了？现在天门越来越大四五十万的部众如果没有个强有力的领导下面会乱到什么程度？你们有没有认真的想过？”

    　　两人低了低头还是没有说话或许是下午“伤透了心”此刻的情绪非常低沉。

    　　李宣恩轻叹声道：“你们不仅是他的兄弟、部下也是信任的人如果都不能体谅成哥谁还能体谅他？这次大多数万人队长聚集总部有哪个人简单？有哪个人乖顺？尤其是这些万人队长都是你们的手下是什么样的货se你们最清楚。如果成哥今天面带微笑和和气气究竟会给他们带来好的印象还是让他们感到不屑？

    　　成哥的作法或许有些杀鸡骇猴但之所以选定你们也是因为信任你们把你们当成了真正的兄弟看待。

    　　你们这些家伙呢？都钻了牛角尖总感觉自己委屈不能体谅成哥也没有去深入的考虑成哥这么多的原因。”

    　　沈明荣和徐柏林默默的坐着像是聆听教诲的孩子谁也没有答话谁也没有辩解静静的、静静的……

    　　“这些多余的话就说到这要不然你们会说我唠叨了。嗯……”李宣恩沉吟片刻说道：“说说重点吧。明荣成哥为什么把你调到大刀门？”

    　　“我……”沈明荣张张嘴却没有说出来。

    　　“今天这里没有别人这里的监控器也被屏蔽了心里有什么话尽管说出来老头子我今晚就是你们的兄长听你们发发牢sao。”

    　　沈明荣心里泛起阵阵温暖双手攥紧又松开松开又攥紧最后颤颤的呼出口气脸泛着苦楚和酸涩：“当时年轻气盛一味的跟着皇哥心里有了些不该有的想法现在知道错了可也晚了。一步错步步错回头的路被堵了成哥越来越不信任我萧风他们也不再和我联系皇哥也多次的训斥我。我……呼……被孤立了……”

    　　“你错了成哥如果真的不喜欢你不会一而再再而三的迁就你、容忍你。第一次对你打骂责罚却没有过分处置是看在习羽皇的面子。第二次呢？为什么还是责骂而是……直接处死！

    　　成哥是什么样的人你们应该最清楚。他不会允许自己的身边长久的存在威胁因素可以忍你一次但绝对不会忍你第二次。

    　　你错的第二点成哥和习羽皇之间的关系并非你想象中的那样也并非其他人想象中的那样。成哥绝对信任习羽皇习羽皇也绝对的忠诚于成哥只是他们之间的感情从不在外表露。

    　　你错的第三点成哥今天下午为什么训斥你？为什么把你调入大刀门？你心里的想法是什么？说吧。”

    　　“成哥可能……可能要废除我。”沈明荣已经不再抱有希望心里的想法一点点的吐了出来。

    　　“错！你错的很离谱！”李宣恩的表情少有的严肃起来直视沈明荣的眼睛：“因为你的颓废和不进虎门逐渐出现了落魄的态势成哥不想让这种态势一直延续下去也知道你对虎门丧失了积极xing再往深处想为什么偏偏把你调到大刀门？

    　　东北黑道野蛮剽悍、好勇斗狠信服的是强者、勇猛的汉子你的形象、你的威势、能力正好符合他们的要求。最重要的一点金刚刚刚执掌大刀门很多方面不清楚不了解哪怕有近卫队副队长的招牌在那里镇着也不可能真真正正的从陈辛果手里把大刀会掌控过来。

    　　这样一来成哥就需要个信任的人、有能力的人纵观天门下唯有你……沈明荣！”

    　　沈明荣雄壮的身躯微微颤抖慢慢的抬起头失神的看着李宣恩嘴巴不由自主的缓慢张开一种从未有过的颤意在心底幽幽滋生绝望和颓废逐渐消散。

    　　“你亲自塑造了虎门熟悉分门的各项运作和事务也知道怎么才能把它控制！金刚被调到大刀门的主要目的和任务是磨练是震慑是寻找实力跨越的契机。我敢断言金刚不会长久留在大刀门成哥也不允许他长时间的留在那。少则半年多则两年金刚还会返回近卫队继续担任他的近卫队长。到时候……大刀门分门主的职位会变成谁？你沈明荣！

    　　这次大刀门任命是为了锻炼金刚也是为了锻炼你。你们两个能否把大刀门牢牢控制能否让它完全的融入天门直接决定着将来成哥对大刀门的策略也决定着他对你们的看法。

    　　不瞒你们说大刀门在成哥心中的地位很重。仔细想想黑武部队其中的大部分jing锐都来自那些剽悍狂野的东北大汉大刀门的稳定程度、忠诚程度某种程度影响着黑武部队影响着八部众。

    　　当初为什么把鹰门调进东三省其目的之一……也是为了震慑！成哥想用自己手中最锋利的鹰爪牢牢扼住东北那头猛虎的喉咙。

    　　而如今成哥有意把萧风调到自己身边加以磨练锻炼。在失去萧风的情况下鹰门还能否担任起震慑大刀门的目的？或许能或许不能这点谁也无法保证。

    　　在存在不确定因素的前提下成哥只能尽可能的保证大刀门自身的稳定。也就出现了今天这种策略撤除陈虎职务紧紧控制在身边安排你和金刚进驻大刀门！”

