    顾曼曼心虚的很，被人一喊，后背就起了一层冷汗。

    回头一看，见喊自己的人不是别人，是她的妈妈曾美秋。

    “妈妈......”

    看到曾美秋身边还有顾江舟，顾曼曼的脸色就更加的难看了几分。

    跟顾曼曼一起的蒋青青也不由的心虚。

    何舒却小声的说道：“大家不用怕啊，他们肯定不知道发生了什么。”

    曾美秋领着顾江舟已经过来了。

    顾曼曼看了一下顾江舟的表情，果然，这个臭小子还是跟之前一样，臭臭的一张冷脸。

    很显然，顾江舟肯定不知道自己的房间发生了什么。

    不然的话，顾江舟肯定要发脾气的。

    “你去哪儿了？同学们都快到齐了，你也不好好的招待大家。再说了，还要把江舟介绍给大家呀。”

    这一点，可是顾曼曼最不愿意做的。

    蒋青青和何舒互相看了一眼，蒋青青还不知道是什么情况，而何舒显然也明白了。

    看来顾家今天的派对是为了顾江舟办的。

    她笑着上前一步，拉着顾曼曼的手说道：“阿姨，我跟青青刚刚在曼曼的房间一起玩芭比娃娃呢，曼曼，是不是呀？”

    顾曼曼连忙说道：“啊，是的，我们一直在二楼的房间玩呢。”

    何舒又笑着对顾江舟说道：“你就是曼曼的堂弟呀，刚刚我们在门口见过的，你好，我叫何舒，是曼曼的好朋友。”

    何舒当着长辈的面儿，主动跟顾江舟示好。

    这就让曾美秋对何舒的印象好了不少。

    曾美秋笑着看着何舒，露出很满意的目光。

    然后，她冲着顾曼曼说道：“曼曼，青青，走吧，去外面跟同学一起玩，不要忘记把江舟介绍给你的同学们呀。”

    顾江舟本来不想去的。

    但是，他也看到，这两天曾美秋为了给他介绍新朋友，真是花了不少的心思。

    今天这个派对也是，都是曾美秋亲力亲为的到操办的。

    曾美秋很不错，让顾江舟想起李海棠。

    所以，对于曾美秋的好意，顾江舟不忍心拒绝。

    他没交朋友的心思，不过，为了不伤害大伯娘的感情，还是要走个过场的。

    顾江舟跟着曾美秋和顾曼曼等人，就到了院子里的派对现场。

    曾美秋准备了不少孩子们喜欢的零食。

    看到顾曼曼走过来，大家都围了过来，跟她赞美，顾家的院子是多么的好看，房子是多么的漂亮，还有点心和零食多么的好吃。

    顾曼曼很喜欢这种众星捧月的感觉，心情也好了不少。

    “曼曼！”曾美秋却不停的跟女儿使眼色。

    今天的主角可不是顾曼曼，而应该是顾江舟才对的。

    顾曼曼知道妈妈的意思，虽然十分的不想，但是也不得不勉为其难的介绍顾江舟。

    “这位是我的表弟顾江舟。”

    到底对对顾江舟也不服气，顾曼曼也不愿意多做介绍。

    曾美秋瞪了女儿一眼，只能自己亲自上场。

    “同学们，我们江舟是圣玛丽中学的初二的学生，但是他跟大家的年纪一样大的，以后请大家多多关照啊，跟他做朋友。”

    其他的小孩子听说顾江舟跟他们一样，竟然是最好的学校圣玛丽的学生，都对他露出崇拜的目光。

    不少人都从顾曼曼的身边，围到了顾江舟的身边，跟他攀谈起来。

    曾美秋见到这个状况，觉得自己的目的达到了。

    接下来，就是孩子们的时间了。

    她摸了摸顾江舟的头：“跟大家一起玩吧。”

    说完了这个话，曾美秋就离开了。

