    广寒仙子和玄心真君两人诚惶诚恐的拜见了孟章，在他面前异常的谦卑和老实。

    这些年里面，他们积极进取，全力扩张，试图彻底控制星罗群岛。

    可是由于各方势力，尤其是星罗宫的阻挠，他们一直未能成功。

    当然，他们还是取得了不少的成绩，大大扩张了自家的势力。

    更为重要的是，他们一直没有投靠紫阳圣宗的心思。

    这也是孟章愿意继续接纳他们，继续支持他们的重要原因。

    因为天宫的严令，钧尘界各大人族修真势力之间没有爆发大规模的战斗。

    可是各种明争暗斗、小规模的冲突，却是始终无法断绝的。

    自从上次大战之后，西海海族收缩势力范围，让出了好大一片疆域来。

    这吸引了许多来自大陆的修真势力，到这里进行大肆开发。

    钧尘界陆地上大部分区域，早就有主了，而且经过了多年的开发。

    东海和南海，分别被镇海殿和海灵派占据。

    新纳入人族修真者势力范围的西海，就显得格外的具有吸引力。

    尤其是现在天宫加大了对钧尘界各大修真势力征调物资的力度，许多以前财大气粗的修真势力，都开始感到手头吃紧，需要有更多的收入来源。

    现在的西海，由于太多人族修真势力的插手，几乎变成了一团乱麻。

    即便是广寒宫和玄心观这种级别的修真势力，很多时候都感觉到压力很大。

    现在孟章归来，广寒仙子和玄心真君两人，一来是担心孟章因为他们这些年的作为怪罪他们。二来，他们希望讨好孟章，能够重新得到孟章的大力支持。

    太乙门一直关注西海的局势，在西海有着不小的领地，有着很大的利益关系。

    广寒宫和玄心观两家势力对太乙门很有用处。

    孟章没有太过难为他们，只是敲打了他们一番之后，就将此事放过去了。

    还是那句话，只要孟章继续保持压倒性的实力，他们两人就不敢生出二心来。

    如果有一天孟章和太乙门衰弱了，自然也管不了他们了。

    见惯了修真界尔虞我诈的孟章，不会对两人的忠诚抱有太大的希望。

    反正只要他们能够有助于太乙门在西海的行动，那就差不多够了。

    孟章如此宽宏的态度，让广寒仙子和玄心真君都稍微松了一口气。

    接下来，孟章和他们两人好好聊了一番。

    在谈话过程之中，两人都提到了裘罡风最近的情况。

    当年星罗宫之主，星罗群岛名义上的统治者裘罡风，在两百多年以前，终于进阶返虚大能了。

    他曾经回了西海一趟。

    当时星罗群岛所有修真势力都紧张不已，生怕他重新执掌星罗宫，再次控制星罗群岛。

    可是裘罡风的举动出乎了大部分人的预料之外。

    他只是在星罗群岛露了一面，转了一圈之后，就离开了星罗群岛，没有留下任何的话语之类。

    裘罡风来去匆匆，让许多人不解，也让大家都松了一口气。

    要知道，当初裘罡风毅然放弃自己亲手建立的基业，离开星罗群岛之后，星罗群岛就陷入了群龙无首，群雄逐鹿的状态。

    星罗宫早就被紫阳圣宗彻底渗透。

    裘罡风离去之后，星罗宫直接成为紫阳圣宗的附庸，试图恢复对行星罗群岛的统治。

    广寒宫等修真势力借机扩张势力，和星罗宫开始了明争暗斗。

    裘罡风对星罗群岛的一切视若敝履，这种态度还真是决绝。

    听到他们两人说起裘罡风，孟章心中感叹不已。

    当年裘家兄弟一直试图摆脱紫阳圣宗的控制，一心想要成为返虚大能。

    老大裘万水被紫阳圣宗的手段算计，死在了西海战场之上。

    裘罡风为了躲避紫阳圣宗的迫害，才不得不放弃星罗群岛的一切。

    裘罡风如愿突破返虚期，想必紫阳圣宗日后的麻烦不小。

    裘家兄弟互相扶植多年，感情深厚，裘罡风是不会轻易放下杀兄之仇的。

    裘罡风成为返虚大能之后，没有返回星罗宫，明显就是不想有什么拖累。

    没有星罗宫牵制，他能够更好的和紫阳圣宗周旋。

    孟章吩咐广寒仙子和玄心真君两人，让他们注意一下裘罡风的下落。

    如果裘罡风再次出现在西海，要及时通知他，他有要事和裘罡风商议。

    在面对紫阳圣宗的时候，裘罡风是很不错的助力。

    孟章和广寒仙子他们两人聊了小半天，才将他们打发走。

    不久之后，又有一位孟章预想不到的客人上门拜访了。

    孟章在天宫的时候，心里急着返回太乙门，没有去拜访老熟人银壶老人。

    他都没有想到，自己返回太乙门后不久，银壶老人居然主动上门拜访他了。

    这次见面，银壶老人对待孟章的态度，和以往大为不同。

    在亲热之中，透着几分敬意。

    银壶老人进阶返虚期的时候，孟章还是一名不值一提的小修士。

    这么多年过去了，由于自身资质问题，银壶老人的修为始终停留在返虚初期。

    孟章却是后来居上，修为已经超越了银壶老人。

    即便银壶老人是老前辈，在孟章面前，也摆不出架子来。

    孟章当初受过银壶老人许多照顾，对他的态度倒是一如既往的友好。

    虽然早就知道孟章不是那种小人得志就翻脸不认人的性格，可孟章如此态度，还是让银壶老人很是高兴。

    银壶老人此次上门拜访，除了和孟章联络感情之外，主要目的就是交换对钧尘界目前局势的看法。

    银壶老人作为天雷上尊的忠实支持者，当初提携孟章，就是希望孟章最终能够成为天雷上尊的得力手下。

    经过一番谈话之后，银壶老人确认了孟章的想法。

    他很是尊敬天雷上尊，始终记得天雷上尊对自己的指点和帮助，愿意继续为天雷上尊效力。

    孟章如此不忘本，银壶老人算是达到了这次来访的目的。

    银壶老人虽然现在的修为境界不如孟章，可是在天宫任职多年，人脉关系非常深厚。

    在和孟章交流钧尘界面临的局势的时候，银壶老人透露了许多宝贵的情报。

    这些情报有关于天宫内部的，有关于各大圣地宗门最新动作的……

