    “哦，原来是这样啊。”

    空岛的街道上，刚刚与娜美几人汇合的陆晨脸上露出一丝恍然，朝着面前正在惊愕看着自己的甘.福尔点点头。

    “不过你如果是还想去找艾尼路拼命的话就不用了，那家伙已经被我给灰飞烟灭了。”

    随意的朝着甘.福尔摆摆手，陆晨转身看向正在激动看着自己的娜美与几名士兵，脸上露出一丝笑容。

    “胜利归来，叫大家集合吧，接下来我带大家去看看传说中的黄金乡。”

    “是，陆晨大人！”

    卡蒙斯飞快的抬手朝着陆晨行礼，伸手从怀中拿出一只电话虫，开始呼叫分散的队员朝着这里集合。

    娜美仔细的大量了一阵陆晨的身体，才略显放松的问道：“陆晨，你没受伤吧？”

    “放心放心。”

    微笑着朝娜美说道，陆晨抬手揉了揉娜美柔顺的长发，这种舒适的手感总让人有种欲罢不能的感觉。

    “那个自称为神的大龄中二病，虽然吃了自然系的响雷果实，能力开发的也不错，还深度开发了见闻色。”

    “可是那家伙与我的相性实在太差，主要的雷系能力被我的九霄雷霆完克，见闻色霸气虽然不错可是我也不差，这样一来这个偏科的家伙对上我就相对于赤手空拳。”

    “武装色也不会，肉体强度也不行，武技更是完全没学过，而我却完全不一样，肉体强度一只手都能轻松碾压他，武装色霸气也已经全身硬化，武技还有六式，最重要的我还是大剑豪。”

    “打艾尼路那个中二病不是因为我想借鉴一下他的雷系能力开发，不然最多三招他就没了。

    “额。。”

    脸上担心的表情一滞，娜美看着自己面前笑得十分开心的陆晨，不由深深的吐出一口气。

    “听你这么一说，我忽然对那个叫做艾尼路的家伙感觉到了悲剧。”

    “嘿嘿嘿，别在意，别在意。”

    笑着弹了下娜美光洁的额头，陆晨看着正在快速从四面八方跑来的士兵道：“接下来就是愉快的寻宝时间。”

    “娜美，全部由黄金制成的城镇，你想看吗？”

    “真的有？！”

    双眼瞬间闪闪发光，娜美昂头紧紧的盯着陆晨垂涎的咽了口口水。

    “当然。”

    用力的点点头，陆晨感受着娜美火热的目光，脑海中不由浮现自己来是查看黄金乡-香多拉的情况。

    “我已经亲眼看过了，真是十分壮观的场景。”

    “整个小镇整体都是由黄金制成的城镇，不愧是传说中的黄金乡！”

    “那么我们赶紧走吧！”

    一把拉住路晨的手掌，娜美脸上满是迫不及待的拽着陆晨就打算开始奔跑。

    她虽然知道这些黄金最后都要交给本部用于接下来的战争，可是那会有女孩子不喜欢亮闪闪的东西，更何况那还是金灿灿的黄金，娜美相信，只要是一个对世界有着基本认知的人就不会有人不喜欢。

    “别急，别急。”

    望着娜美在阳光下白皙的面容，陆晨眼神不由越发柔和，这样真挚表现自己情感的娜美，让他觉得很可爱，而且陆晨也知道，娜美虽然喜欢财富，可是却不是守财奴，在财富与伙伴之间，娜美会不带丝毫犹豫的选择伙伴。

    轻轻的将犯着小财迷的小财猫揽到身边，陆晨看着正在飞快汇聚的士兵们道：“在稍等一小会，等大家都到齐了，我们一起去。”

    后方，甘.福尔张了张面罩下的嘴唇，最终却一句话都说不出来。

    望着正在一脸温柔注视着娜美的陆晨，甘.福尔开始飞快的思考付出什么样的代价才能让陆晨将他攻占的神之居所交还给他们。

    毕竟占领神之居所的艾尼路是被陆晨一人打败，而他们空岛一方却没有丝毫的贡献，做为曾经空岛的最高领导，甘.福尔也没面子在自己没有丝毫贡献的情况下，将空岛最为珍贵的神之居所从陆晨手中要出。

    不久之后，四散打探消息的士兵们已经尽数归来，一名名士兵在激动的朝着陆晨行礼之后，在陆晨的带领下朝着神之居所开始前进。

    一路上，不时有空岛的居民从房间的窗帘后小心的打量着这只陌生的海军，而当他们看到了队伍后方的甘.福尔时脸上又会流露出一丝激动与放松，曾经甘.福尔作为神明领导空岛之时，大家的日子都过的十分祥和幸福，所以在看到甘.福尔再次出现，并跟随在这只陌生的海军之后时，大家的内心都认为这或许就是他们曾经的神为了拯救他们搬来的救兵。

    而实际上，自从神之居所的雷暴停止之后，已经有着久经压迫的人尝试着在内心中试探新神是否还在存在，可是结果，在这人抱着必死的决心下，天空中原本以为会降下的神罚却毫无踪迹。

    渐渐的，随着队伍的前行，一道消息在空岛流传。

    曾经的旧神从传说中的青海带来了援兵，将一直让大家受苦的新神给讨伐了。

    很快的，曾经的旧神将重新恢复神位，大家很快又能过上幸福祥和的日子了！

    一时间，原本害怕的居民们从家中悄悄的涌出，挤在刚刚海军部队路过的街道上偷偷的眺望着。

    “陆晨大人，你又有没有感觉好像有很多人在偷偷的看着外面啊。”

    苍翠的森林边缘，卡蒙斯看着幽静漆黑的巨大的森林，只感觉浑身忽然冒起一层鸡皮疙瘩。

    “这里，会不会有幽灵之类的。。。”

    “额？！”

    正在最前方走着的陆晨听到卡蒙斯的话语不由一愣，眼神微妙的看向忽然落后自己几米的强壮大汉。

    “卡蒙斯，你可真让我有点意外，原来你还会害怕这样的东西啊。”

    “咳咳。”

    听到陆晨话语的卡蒙斯瞬间尴尬的咳嗽两声，扭头看着周边一连串微妙的视线，不由老脸一红。

    “我这不是担心大家的安全嘛。”

    “特别是娜美小姐，她还在是一个小姑娘，说不定会十分害怕这样的东西。”

    “我不怕哦。”

    平淡的语气响起，娜美瞬间打断卡蒙斯的借口，回头奇怪的看了眼瞪大眼睛的卡蒙斯，再次转头兴奋的盯着森林的深处。

    “不过这些都无所谓了，当务之急是马上到达黄金乡的所在之地！”

    “全部由黄金建成的城镇，简直就是梦幻之地一样。”

    抱着双手一脸感动的说着，娜美飞快伸手拉住陆晨的手掌，迈着修长的大腿快步朝着森林中走去。

    “快点，快点了陆晨。”

    “好好好。”

    回头略显怜悯的看了眼额头微微冒汗的卡蒙斯，陆晨朝着他耸耸肩被娜美带着朝森林中走去。

    “我们在好好准备一。。。”

    望着飞快被娜美拉走的陆晨，刚刚打算拖延一点时间做好心理准备的卡蒙斯瞬间僵住，呆呆的看着走进幽暗森林中的两人。

    一名名士兵不断从卡蒙斯的身边做过，顺便抬起手在卡蒙斯僵硬的肩膀上拍了拍，脸上也不由露出愉悦的笑容。

    没想到那个平时一直用斯巴达方式对待他们的准将居然会有着这样意外的弱点，真是超乎意料的大收获。

    甚至对士兵们来说，这件事情的发现，对比起来简直就是黄金乡外的第二大收获。

    当最后一名憋笑憋的脸颊通红的士兵拍了拍卡蒙斯的肩膀离去，甘.福尔出现在了卡蒙斯的身边。

    望着已经僵住的卡蒙斯，甘.福尔也低声咳嗽两声，而后道；“那个，不介意的话，我可以让皮耶尔带你在天空中飞行。”

    一边说着，甘.福尔指了指自己身边的红色斑点大鸟。

    “可以吗？！”

    好似抓住了救命稻草，卡蒙斯回头看着自己身边的甘.福尔，在他的再次确定中，一脸感动的坐上名为皮耶尔的大鸟，飞上了天空，在树冠之上跟随着众人。

    鸟背上，卡蒙斯看着下方幽暗的森林，不由朝着自己前方的甘.福尔叹了口气，低沉的道：“我因为小时候的一些事，实在是对于这样幽暗的森林有点阴影。”

    “真的谢谢你了。”

    “没事没事，作为空岛曾经的神明，我还得感谢你们把我们空岛从那个艾尼路的手中解放出来。”

    回头看了眼卡蒙斯，甘.福尔道：“自从作为空岛上唯一有着大量土地的圣地被艾尼路占领，空岛的大家已经因为艾尼路的压迫，很多人都已经快要吃不上饭了。”

    “不知道我能不能请问卡蒙斯阁下，你们的那位少将大人有什么需要的东西吗？”

    “我一定会竭尽全力满足你们的，只是希望你们在获得黄金乡之后，可以把从艾尼路手中夺回的圣地再次交换给我们。”

    鸟背上的卡蒙斯在听到甘.福尔的请求不由一愣，他没想到面前这位老者居然会因为这样的事情而烦恼。

    不过也是，这里是陆晨大人一个人消灭那个艾尼路获得的战利品。

    想了想，卡蒙斯觉得自己没有资格对陆晨的战利品做选择，但他还是打算说点什么。

    “相关的事情我会向陆晨大人请求的。”

    “不过放心，陆晨大人是一位很温柔的人。”

