    看着吊在天花板上面的尸体。

    杜维的眼神在那些用来吊威亚的极细钢丝上凝视了片刻，顺着散开的方向看了过去。

    缠绕着尸体的钢丝在天花板上，呈现出蜘蛛网一样的结构，密密麻麻的分散开，对应着四条通道。

    “怪不得不管是工作人员，还是游客的尸体上，都缠绕着钢丝，原来你是用这种方法操控的它们。”

    杜维收回目光，心里非常冷静，他基本已经知道了这只恶灵的秘密了。

    相对来说，它确实很无解，恐怖致命。

    但只要能理性分析，找出媒介所在，就能发现它最为明显的弱点。

    媒介以这种方式存在，它无法脱离这条通道，行动范围仅限于此。

    甚至，连在通道内行动，都是不可能的。

    这也是为什么，如此狭窄的空间，它反而要出现在铁门后，操纵那些尸体来达到吓人的目的。

    杜维不由想起了和自己一起进入恐怖屋的鲍伯等人，如果换做是他们，应该会被这种绝境逼迫的精神崩溃，最终死在这只恶灵的手里。

    停止思索。

    杜维便准备动手离开，从背包里摸索出那瓶骨粉——杀死某些恶灵遗留下来的粉末，需要点燃使用。

    他打算把这具尸体给弄下来烧了。

    经过刚刚的变化，此时整个通道内都是一片漆黑，除了杜维手里打火机的一点光亮以外能看见些许事物以外，其余都陷入了死寂的黑暗之中。

    突然，杜维眼神微冷，他嗅到了一丝难闻的血腥味。

    是从身后传来的，正在逐渐浓郁。

    眼角的余光，也借着打火机的光亮，看到地上有着一片黑影正在蔓延。

    “呼……”

    仿佛有人在哈气一样，对着打火机吹了一下，一瞬间，那点火光熄灭。

    紧接着，伸手不见五指的黑暗中，便传来了一声砰的清脆响声，似乎有什么东西摔碎了一样。

    ……

    “现在是16:03分。”

    鲍伯喘着粗气，靠在关闭的大门上，拿出手机看了一眼时间。

    他们每个人的脸色都带着剧烈运动过后的红晕，以及疲惫和紧张。

    “等等，丽萨呢？你们有看到她吗？”

    鲍伯扶着门，低着头喘息，猛地回头，却发现不知道什么时候，队伍里的丽萨，居然消失不见了。

    “我没看到她，估计是在后面吧！”

    那队情侣中的男人有气无力的摆了摆手，用力敲了敲门：“有人吗？快开门，里面死人了！”

    然而，并没有回应。

    恐怖屋里的设置，本来就是通关以后才能离开，中间想要退出，只能和工作人员联系。

    而且，从这扇门到恐怖屋外，起码有着十来米的距离，中间又做了很多隔音的布置，能听到才有鬼了。

    鲍伯握紧拳头，砸了砸门，暗骂了一句该死！

    “不行，我们得去找丽萨，现在恐怖屋里有人已经遇害了，很有可能凶手还在里面，扔下丽萨一个人，肯定会出事的。”

    那个男的却不满的说道：“你知道你在说什么吗？里面很危险好不好，我们现在回去找她？万一遇到了凶手怎么办？”

    鲍伯不敢置信的说道：“朋友，正因为如此，所以我们才不能丢下丽萨。”

    “是吗？这会儿你倒是想起来不能丢下她了，那为什么刚刚你没有在后面带着她一起呢？”

    说着，那男的又道：“还有，谁不知道你喜欢她，你要是想去找她，那你就自己去吧，反正我要打电话给工作人员，让他们开门报警了。”

    听到这，鲍伯的脸色变得十分难看，通红一片，刚刚他跑的确实很快，根本没去管丽萨。

    但正常人在遇到那种情况，第一反应肯定就是自己。

    况且，他只是喜欢丽萨，两人并没有在一起。

    因此，在恢复了理智以后，鲍伯立马就感觉到了愧疚和恼怒。

    “算了，我自己去。”

    “我跟你一起。”

    情侣中的女的咬咬牙，也觉得十分对不起自己闺蜜，便对鲍伯点了点头。

    然后，她皱着眉看了一眼自己的男朋友：“你让我很失望，或许我该从新考虑一下我们的关系了。”

    “fuck！！！你以为这是什么？个人英雄主义？有人被杀了！你冷静一点不行吗？我们现在要做的，是保护好自己！”

    “既然这样，我宣布，我们分手了！”

    说完，她便立马往回走，而鲍伯也没再看那个男的一眼，直接跟了上去。

    男人看着两人离开，眼神愤怒无比：“好吧，你们都是大英雄，我这个贪生怕死的可怜虫不陪你们玩了！”

    边说，他边拿出手机，拨打工作人员的电话。

    “嘟……”

    一阵忙音，电话根本打不通。

    “什么情况？”

    他这才发现，自己的手机竟然没有信号，用力甩了几下，依旧如此。

    “该死，我发誓这绝对是我这辈子，最后一次来恐怖屋这种狗屎一样的地方！”

    男人气的想摔手机，可是想了想，又放弃了这个念头，塞进了口袋里。

    然而就在这时……

    “咔嚓……”

    一种类似机械齿轮转动的声音响了起来。

    他抬起头，眼神由疑惑转为了惊喜和兴奋。

    来时的门开了……

    空无一人。

    本来让他觉得无聊的诡异音乐，以及那刻意营造的阴暗灯光，此刻却无比的喜人。

    虽然有些奇怪，没人进来，也没有工作人员，正常情况下门不可能打开，但这个时候，他也没有去多想。

    “感谢上帝。”

    随着他走进门后，下一秒门缓缓关上，大片的阴影将其吞没。

    诡异的音乐还在继续，但光线却突然变得稍微亮了那么一些，就好像刚刚电力不足，使得灯光变弱了一样。

    很快，门彻底关闭，只留下最后合拢时，所发出的声音。

    ……

    轰……

    杜维面无表情的看着不远处燃烧着的尸体。

    火光照亮了整个十字形通道，映照在他的身上，把影子拉的十分狭长，显得有些怪异。

    在他的脚下，散落着破碎的玻璃瓶，以及散开的大片水渍。

    他倒出另一瓶圣水，用了一点点把手上因为和尸体接触后残留的血迹洗干净，又从背包里抽出一张用来对付恶灵的白布，仔细擦干。

    背包里，那瓶可以燃烧的骨粉，只剩下了一半。

    