    神识空间变作剑意空间！

    第一时间，暗影分身急剧变化，黑烟滚滚，俨然是想保护住核心，声音中透露出些许慌乱。

    “这是什么鬼东西，竟然压制了老夫三成实力！老夫曾与你们人族尊者战斗过，神识空间，不会有着如此强大的作用，至少不会影响到老夫这种层次的存在！为什么你的……”

    “为什么，为什么，你是十万个为什么吗？！”

    “当然你一定想知道原因的话，我可以大发慈悲告诉你。”

    这里已经完全变成一片断剑炼狱空间。

    秦天身影，同样隐藏在未知的地方，只有声音自四面八方作响。

    暗影分身傻傻地询问。

    “什么原因。”

    “你有没有觉得或许是我天赋异禀！”

    “……”

    这算是什么狗屁理由！

    暗影分身差点没忍住破口大骂，当然最关键的是，秦天的攻击已经来了。

    一柄凝练而来的血剑，伴随着无数断剑鸣响，直接刺向暗影分身的面颊，虽无惊天动地的伟力，但是一剑向前，直取性命！

    “弑天一剑！”

    尤其随着秦天冰冷的喝声。

    无尽的杀气自四面八方的断剑中生出，最后汇聚到这至简至单的一剑中。

    咻！

    宛如划开虚空。

    血剑已然出现在暗影分身面前，看着毫无变化的黑烟，显然暗影分身没有反应过来。

    秦天没有犹豫，血剑直接劈向恍若定住的黑烟。

    只是下一刻，秦天面容变得惊骇，看着直接溶解在黑烟中的血剑，来不及多想，退，暴退，身子近乎折半的后退。

    可惜慢，还是太慢了，黑烟中，一只枯槁的大手随意拍出。

    轰隆！

    瞬间，秦天所在的地方直接炸开。

    索性这里是秦天的神识空间，在大手袭来的时候，空间略一褶皱，攻击偏离了秦天些许位置。不过即使这样，秦天也是吐血倒飞出来。

    哗啦。

    黑烟直接幻化成人影，这次显露出模样，一个丑陋猥琐的老头。

    当然那双灰白色的眼眸，似乎直视着所有生灵内心的欲望，搭配着嘴角些许的冷笑，颇有一副戏耍人间的老顽童模样。

    当然暗影不是老顽童，却是比老顽童更加可怕的万年老妖怪！

    万年，那是上一个西域人族被终结的节点。

    倒飞的秦天脸上露出苦笑。

    而化作老头模样的暗影分身，露出一口黄灿灿的老牙，忍不住嘲讽道。

    “人族后生，我承认你有些手段，竟能将老夫骗到这里，但是啊、就连你们人族的尊者都不是老夫对手，你！拿什么跟老夫斗！！”

    猛然暴喝。

    暗影老头勃然大怒，而后幻化出无尽的黑烟，飞快的掠过这方断剑空间，至于暗影，身子直接消失在向着四周翻滚的黑烟之中。

    “我暗影鬼豹一族，生于黑暗，行必极速，人族后生，先找到我吧！当然，也可以是我…找到你！”

    话音落，倒飞的秦天面色剧变，可惜佝偻的身影已然出现在身旁，枯槁的大手直接抓来，至于神识空间自动护主形成的褶皱，暗影大手晃动，瞬间破碎层层虚妄，索性给秦天争取了一些时间。

    轰隆！

    暗影大手拍在秦天身上，避开了致命处，但是秦天再次狂喷鲜血、倒飞出去。还是亦如刚才，别说还手之力，就连躲避都是千难万难。

    可是暗影老头依旧没有停下。

    怪笑一声。

    没有在意周围与断剑疯狂抵消的黑烟，再一次失去踪迹。

    “人族的后生，虽然佩服你的聪明才智，但是不得不遗憾地讲，聪明反被聪明误，这具分身在现实世界发挥不了太大作用，但在神识、心神这些地方，我暗影鬼豹一族就是王者，即使你这诡异的神识空间能够压制老夫如何，在这里我的力量来源是无尽的。”

    “桀桀，等到黑烟完全吞噬你的神识空间，后果，不用老夫说吧。”

    此刻，暗影周身散发的黑烟宛如病毒，疯狂地侵蚀着这片断剑空间，即使全部的断剑颤抖，挥发出一道道剑气，可惜黑烟滚滚无尽，剑气斩灭一道，瞬间滋生十道，百道。

    断剑最多挥出百十道剑气，继而破碎！

    但是黑烟越灭越多……

    显然，不仅暗影注意到这点，秦天同样看着一点点沉沦的断剑炼狱空间，而且感觉着越来越无力支撑这方剑意空间。

    秦天知道。

    不能再等了！

    下一刻，眼看着暗影老头怪笑、再次出现在自己身侧。

    叮铃铃！

    莫名的铃铛响动。

    而后秦天直接出现在数米外。

    暗影老头一愣，有些愕然地看着秦天。

    “人族后生，你怎么做到的？”

    “噫，这把剑…不错不错，老夫要了！”

    暗影的疑惑没有持续多久。

    看着秦天手中出现的无极斩妖剑，眼睛发亮，就差流口水了。

    随着林问的痕迹尽数消失。

    这把剑越发神异。

    别说暗影，就是身为主人的秦天，每日看着无极斩妖剑的变化，颇为讶异。

    很快，暗影目光从无极斩妖剑上收回。

    想到什么。

    “人族后生，做个交易，这把剑……”

    “要剑没有，要命，更没有，想要自己来取！”

    “剑意·弑天一剑！！”

    握住无极斩妖剑。

    秦天再次充满信心，毕竟，他是一名剑修啊。

    果然，暗影老头的目光变得凝重。

    又一重断剑炼狱降临了，伴随着令暗影恐惧的虎啸，以及莫名的威严意志，瞬间暗影的实力又被压制了两成。

    无极斩妖剑剑尖，一方血色的太阳升起。

    直接砸向剩下五成实力的暗影。

    轰隆！

    剑气如阳，镇杀万物。

    看着曾经斩杀过不止一位化神敌人的剑意境笼罩暗影，秦天眼中，丝毫没有喜悦，而是苦笑，浓浓的苦笑。

    嗖！

    暗影佝偻的身影鬼魅般飘来。

    大手拍下。

    再一次将秦天狠狠地抽飞出去。

