    不闹绯闻能叫明星嘛？

    王毅的回答让那记者出乎意料。

    王毅又补了一句：“明星都不闹绯闻了，你们这些造花边新闻活的记者岂不就没饭吃了？”

    那记者尴尬一笑，搔了搔脑袋：“毅哥说话好实在。”

    随后他又问了第2个问题：“那能方便透露一下女方的名字吗？对于这件事，你有什么想澄清的吗？”

    王毅摇了摇头：“暂时不能，不过我想节目播出的时候大家应该都能知道。至于澄清，没必要，清者自清。”

    那记着抓紧时机又问了第3个问题：“你可知道这件事吗？他怎么看？”

    王毅狡黠一笑：“用眼睛看。”

    说完之后对那记者挥了挥手, 便进入了酒店。

    只留下那记者在风中凌乱。

    当这段采访视频播出之后，又一次引起了热议。

    “没有绯闻能叫明星吗？毅哥实在人。”

    “说得好，我挺一哥。”

    “这句话一哥可说的没错，记者们就是靠这个吃饭的，没了绯闻，他们吃什么？所以从某种程度上来说, 毅哥他们也为记者们提供了一些就业岗位，哈哈哈哈……”

    当然，也有一些人为了蹭流量开始带起了节奏。

    “这么说所有的明星都有绯闻, 我看不见得。”

    “自己作风有问题，还说什么没有绯闻能叫明星吗？这是典型的给自己脸上贴金。”

    不过他们这话一出，很快就被网友们喷的生活不能自理。

    毕竟雨林军可不是吃干饭的。

    别人说王毅怎么样怎么样，但是雨林军绝对不会。

    在雨林军看来，他们就是王毅的带刀侍卫。

    没事他们看毅哥装逼，有事他们就上。

    接下来这些天，王毅依然是每隔一天就会带着这些球员们跑一个5km。

    而且每一次给他们增加200米距离。

    当第20天过去时，他们的距离已经可以达到7km左右。

    在战术方面，这5套战术球员们也都十分熟悉。

    这5套战术主要涉及挡拆战术。

    挡拆之后给到三分线上的战术，和挡拆之后中路顺下的战术。

    有这5套战术，在业余球场上足够用了。

    同时他教给了这些队员们很多训练方法。

    有怎样练力量的；

    怎样练弹跳；

    怎样练腿部力量；

    怎样练投篮？

    至于小胖，他刚开始每天上午3公里，下午3公里。

    到现在每天上午4公里, 下午4公里。

    虽然他这8千米不是连起来跑的, 但是每天跑的最多的人, 竟然是他这个体力最差的人。

    所以当第20天跑完时, 他的体能虽然还跟不上那些成年人, 但是至少在10岁的孩子之中, 他的体能已经算是非常好了。

    而在战术方面，王毅专门为他量身打造了三套战术。

    这三套战术都不需要他跑，甚至不需要他卡位。

    他只要站在那里等着球就行。

    同时在实用性的动作方面，王毅根据他转身灵活的特点，主要教了他一些转身动作和技巧。

    什么前转身，什么后转身。

    双脚同时落地转身；

    转身接上下步连招；

    左右晃动接后转身连招；

    ……

    当然，王毅也没指望在这20天里，小胖学几个转身，他到时候就能在场上用出来。

    只希望他掌握这些转身的技巧，回去之后努力练习。

    等练的多了，有时候在场上就自然而然能够用出来。

    当然，王毅教给小胖和所有球员们最多的，并不是这些立马就能见效的东西而是对于他们以后的成长很有帮助的一些训练方法和训练技巧。

    这些训练方法和训练技巧将会让这些球员们在很长一段时间里，都受益匪浅。

    谷箁

    这些球员们本以为这就是一档节目，王毅来了也就是走个过场。

    却没想到王毅教他们时非常认真。

    对于很多动作都抠得非常细。

    这让他们一个个都心中暗暗惭愧。

    于是一个个都训练得异常认真。

    终于，在训练了20天之后，两队要进行特训之后的第1场比赛。

    这一场比赛，失败的一方将淘汰掉5名球员，获胜的一方则只需要淘汰两名球员。

    这场比赛也将是双方教练训练成果的展示。

    王毅他们这边的队伍叫狼队。

    李易峰和郭艾伦那边的队伍名字则取得很花哨，叫什么风行者队。

    本场比赛虽然是3对3，但是也分为4节来打。

    每一节8分钟。

    比赛开始时，风行者派出的是他们的三大主力。

    其中有一对双胞胎，老大叫胡广生，老二叫胡广平。

    这兄弟俩身高1米85，据说他们都是CUBA中排名前十的后卫。

    而他们内线还有一个大个子，身高2米02，体重208斤。

    这大个子，人们都叫他大东。

    因为这家伙的身材和面相长得都很像韩国最后一个男人，马东锡。

    现场的所有观众都看好风行者队。

    两个CUBA的优秀后卫，搭配一个内线巨无霸。

    无敌。

    而在狼队这边。

    王毅派了一个小轻快阵容。

    一个控位叫西北狼。

    一个得分后卫，江湖人称小耗子，断球是一绝。

    然后就是中锋，身高1米95，体重也是200斤，人称铁牛。

    一上场，对面的后卫胡广生和胡广平便发起了进攻。

    他们显然也得到了郭艾伦的指点，冲击内线，把球传给了大东。

    而狼队这边的内线铁牛，在身高上吃亏，体重上也吃亏。

    根本就防不住大东。

    不过王毅丝毫不慌，这早就在他的预料之内。

    而对面的两个后卫，也不是一般人。

    胡广生胡广平这一对双胞胎，默契简直无敌，两人只要一个眼神就知道对方想要干什么。

    这两人本来就速度快，而他们两人之间的挡拆又几乎达到了随心所欲的地步。

    毕竟是从小就一起练球的。

    所以比分很快来到了2:9.

    这才刚刚开场4分钟而已，狼队就已经落后了7分。

    周杰伦有些着急，向王毅说：“你得想想办法，输球的话，丢人的可不是我哦。”

    王毅却淡淡笑道：“莫慌，莫慌。”

    随后向球员们说道：“打快的同时，把你们的挡拆战术打出来先打1。”

    他这么一说，球员们都仿佛有了主心骨。

    毕竟刚上场时都有些紧张，之前学的什么战术之类的都根本没想起来。

    此时经过4分钟时间，他们的紧张有所缓解，这时候王毅在跟他们说打1，大家都点了点头。

    然后跑起了1号战术。

    1号战术是三个人都来到外线挡拆，篮下先不去人。

    这样对方的中锋就不得不防出来。

    这时候三个人利用速度，做一个挡拆，看起来是要让西北狼快速空切进入内线。

    实际上挡拆之后是让铁牛来到了内线。

    此时防守铁牛的大东，还以为铁牛要在外线挡拆，所以他也在外线，而防守内线的此时换成了胡广平。

    1米85的胡广平，在1米95 ，200斤的铁牛冲击面前，根本挡不住，被打成了两分，同时还造成了犯规，2+1罚球。

    让所有人都没想到的是，这铁牛看起来傻大黑粗的，结果罚球竟然非常准，空心命中。

    5:9，瞬间将分差追到了4分。

