    第123章 赵国奇遇记4

    第一部第123章赵国奇遇记4 

    余让正因为知道日食是自然现象，所以不用下跪，不过，他阻挡不了自己的同伴跪拜上苍。

    日食与月食是自古就有的自然天象，世界上的文明古国多有这方面的记载。

    在巴比伦和尼涅维亚的废墟中所得的陶土器皿和断裂的石碑上，有六次古代日食的记载。

    其中最早的一次于公元前911年发生。曾有人认为，这是世界上最古的一次日食记载。

    我国儒家经典《尚书》的《胤征》篇记载了一次日食事件：在仲康时代(约公元前21世纪左右)有两个掌天地四时之官名毅与和，他俩疏于职守，不仅没有预测到日食的日期，而且在那次日食发生时，正喝得烂醉，按当时政典，两人都被处死。

    这篇资料，已被中外天文学家公认是世界上最早的日食记载。

    有关《尚书》记载的这次日食发生的日期，中外学者认识不一致，最早的认为应该在公元前2156年10月22日；而最迟的是公元前2007年10月25日。

    即使是发生在公元前2007年，也比国外最古的日食记载公元前991年早1016年。

    正是这次日环食，静悄悄地扭转了这个手帕的结局。

    日环食只持续了短短的五分钟，期间风向和风力都发生了微妙的变化，手帕像是受到了召唤，竟然按原路返回了，一直飘回到金山寺外广场上，在智瑜等人的上空盘旋着。

    手帕一直不肯下来，还是一直在高空中盘踞着，好奇怪，智瑜想起来了，手放在嘴里，发出了一声长长的响哨，手帕似乎听见了主人的召唤，慢慢地飘落下来，直到落到智瑜的手上。

    智瑜轻轻地颤抖的手，抓住手帕，轻轻地闻了闻，还有贾杰的气息，又仔细地检查手帕，手帕上的图案原来是一条隐藏的黑色鲤鱼，现在却变成了七彩的锦鲤，除此之外，还是和原来的手帕一模一样。

    百姓们跪拜起来以后，都不见了手帕，智瑜拿到手帕，装入怀里面，和余让等人，还有许子仙一家，没有停留，回到许家沟。

    晚上余让，智瑜和大家坐下来讨论，许大姐给大家做了晚饭，并给道歉，说子仙给大家添麻烦了。

    智瑜赶快解释说：“许大姐客气了，应该感谢许子仙才对，帮我找到失物，有了希望和方向，不用道歉，这不是子仙的错误，是我们打扰了。“

    余让继续分析着：“金山寺离淇河比较近，往下走许沟村，这里离黑龙潭不远，中间隔着几个村，再往下走就是寺湾驿站，鹿楼村，要不我们明天顺淇河而下，看看有没有印迹，也许会有新的方向。“

    智瑜点点头说道：“我们明天顺河找一天，最后在寺湾驿站落脚，等我哥大部队到来，再从长计议，我有预感，贾杰就在离淇河不远的地方。“

    冰冰也说道：“你们一直说的黑龙潭，我也想去看看，这是余让哥成名的地方。“

    说完，深情款款地看着余让。

    余让哈哈哈大笑道：“冰冰，不是什么成名的地方，黑龙潭，是我屁滚尿流逃跑的地方……“

    大家哄堂大笑，一天的烦恼都烟消云散了……

    第二天一早，智瑜，余让等人起来，和许小孬夫妻告辞，沿淇河而下，寻找贾杰的踪迹。

    淇河旁边，现在是淇河湿地公园，风光旖旎，景色宜人，智瑜没有心情停留，她们沿河一路寻找，就来到了黑龙潭附近的年家庄，户家庄。

    已近中午时分，大伙都饿了，他们决定找一户人家，寻一顿午饭，休整一下，下午再沿河探访。

    这不，离淇河最近的，有一户人家，栅栏围的小院，三大间茅草屋，房前屋后，收拾地干干净净，满院挂的都是风干的鱼干片，应该是一户渔民人家。

    余让，冰冰上前叫门，柴门未锁，半虚掩着。

    冰冰喊道：“屋里面有人吗，我们是来问路的，请行个方便。谢谢啦。有人吗？“

    “哎，来了，等一下啊。”

    只过了有三分钟，从茅草屋走出来一个风姿绰约的女子，十八岁年纪上下，黝黑的皮肤，水灵灵的大眼睛，混身乌衣，乌黑亮丽的头发，盘起成发髻，上面有一颗漂亮的银发簪。

    细看此发簪，是一枝桃花图形状，特别的是发簪上的配饰，是一颗闪亮无比，晶莹剔透的透白洁净珍珠，夺人眼球，余让好像有一点点眼熟，又不知道在那里见过。

    冰冰笑着道：“这位姑娘好，我们是过路的旅行者，想进去讨杯热水喝，吃一点午餐，可以吗？“

    这个黝黑黝黑，皮肤发亮的女子还没有开口说话，微微一笑很倾城，露出两排整齐洁白的牙齿，还有两颗可爱的虎牙，两个深深的酒窝，着实动人妩媚。

    余让一看，觉得特别像台湾演员张庭的样子，精明能干，还能言舌辩，卖面膜都卖得狡兔三窟，赚得富得流油，经销商却只是赔本赚吆喝，这漂亮的黑脸蛋，着实让人迷惑，确有几分魅力和姿色。

    黑姑娘开口说话了：“小女采玉，欢迎欢迎，家里面条件简陋，如果不嫌弃，请进来休息。“

    余让陪笑道：“谢谢姑娘，哪里哪里，姑娘芳名采玉，日后有机会定会感谢一二。“

    黑皮肤姑娘莞尔一笑，说道：“公子客气了，这里是年家庄，小女姓年，叫年采玉，我是外地人氏，这是我姑姑家，现在家里面就我一个人，大家进来坐坐吧。“

    余让觉得似曾相识，进了小院，冰冰去叫智瑜，左斌进来，天气晴朗，院子里面有凉棚，有桌凳，余让一屁股坐下，年姑娘回屋里端茶水。

    智瑜，冰冰，左斌把马匹在外面拴好，进了小院，年采玉端出五只茶杯和一只茶壶，招呼大家坐下，倒了五杯热茶。

    余让早已又饥又饿，端起茶杯一闻，竟然是上好特级的信阳毛尖，顿时神清气爽，好奇不已，这偏远地区，竟然有如此好茶，不简单，先尝尝再说。

    智瑜喝了一杯清茶，味道不错，不次于诸侯王家，看年姑娘也有几分眼熟，于是问道：“年姑娘好，我觉得姑娘好眼熟，是不是经常去赵国都城中牟，或者是晋国游玩呢？“

    年姑娘淡淡地说：“我老家信阳人氏，我来投奔我姑姑，姑姑平常爱跑山，去寺庙做义工热心公益，或是集市时贩卖青菜，是个闲不住的人。

    我来了半年了，这里不太熟悉，出门比较少，我不经常出远门，不过马上要去开饭店。“

    智瑜明白了，是个投亲靠亲的外地女子，不太熟悉地域周边，不过我还是问问吧。

    智瑜问道：“年姑娘，最近听说了吗，有没有人救治过一个男人，皮肤黑黑，人高马大，受伤比较严重？有没有这样的人吗。“

    年姑娘回答道：“哦，原来你们是找人的啊，我这几天都在家里面晒鱼干，很少出去，没有见到类似的人，等晚上我回来问问姑姑吧，她经常跑来跑去，见多识广。“

    智瑜听了，有点失望地说：“谢谢年姑娘了，如果有消息了，可以传信息到寺湾驿站，我叫智瑜，谢谢啦。“

    年姑娘点点头说道：“光顾说话了，还没有做饭呢，各位贵客，想吃什么呢？我来做饭。“

    (本章完)

