    游文芝惶恐不已，单膝跪地，惶然道：“大帅误会，末将若有背叛大帅之初，当受千刀万剐、万箭穿心而死！荆王殿下的确派人找过末将，希望末将能够规劝大帅依附于荆王府，携手共创大业。可末将岂敢出卖大帅的利益，来换取自己的前程？末将忠心耿耿啊大帅！”

    看着跪在面前似乎受了多大委屈的游文芝，柴哲威嘴角勾出一抹冷笑，但旋即隐去，略微抬手，宽慰道：“何必如此？纵然你收受荆王之钱财，本帅亦不会责怪于你，谁又不喜欢钱呢？只不过你要谨记，一些小事上本帅不与你计较，泄露一些军中情况无伤大雅，但若是紧要时刻吃里扒外，休怪本帅不讲情面！行了，别在这里装委屈，速速打探城内情况，当下局势本帅要了如指掌，否则一旦做出错误判断，死无葬身之地矣！”

    “喏！”

    游文芝悻悻然，不敢再多辩解，人家柴哲威也不是傻子，小事上可以容忍，但若是知晓自己根本就是荆王的人，项上人头当即不保……

    赶紧退下，组织人手打探城内情况。

    柴哲威一个人坐在营房之内，呷着茶水，深思当下局势。

    他对李元景颇为不屑，认为此人毫无度量、狭隘吝啬，非是成就大事之人。但关陇门阀这回就当真稳操胜券么？未必如此。若有长孙冲从中串联，或是侯莫陈虔会振臂一呼，关陇各家之间或许可以抛除成见、同心协力，共谋大事。可眼下长孙冲被捕，侯莫陈虔会被软禁，关陇门阀群龙无首，成功的几率大大降低。

    一般来说，当长孙冲被捕、侯莫陈虔会软禁，关陇各家就应当偃旗息鼓，不该继续冒险纵兵入城施行兵谏。

    不过既然关陇各家这么做了，那就只能有两个解释：一则箭在弦上不得不发，既然已经绸缪许久，与东宫势成水火，那还不如干脆放手一搏，成了自然皆大欢喜，若是失败，那自今而后便夹起尾巴做人，反正太子为了稳定局势也不敢追究到底，就好似当年“玄武门事变”之后的局势一般无二，首重稳定。

    再则，便是关陇各家重新有了主心骨，有人站出来号令各家，且各家都心甘情愿任其驱策。

    然而柴哲威左想右想，都想不出还有何人能够拥有这般名份与威望，使得关陇各家抛却成见、同心协力。

    唯一的理由，或许便是长孙无忌已然自辽东赶回，潜返关中，暗中主持大局……

    若是这般，那长孙无忌的城府何谓极其深沉，因为有可能长孙冲、侯莫陈虔会都只是他丢出来的幌子，用以误导旁人，在这两人接连被控制之后放松警惕，而关陇门阀却一鼓作气冲入长安城。

    总之，对于这位“贞观第一勋臣”，执掌朝堂多年的“长孙阴人”，柴哲威从来都是以最大的限度去揣测对方的能耐，再是不可能之事，在长孙无忌的运作绸缪之下，也变得有可能。

    所以他之所以对荆王李元景模棱两可，未给出确定之答复，一来的确厌恶李元景之为人，给出的利益也不足矣打动他，二来未必没有等一等的心思，等一等，或许就能等来另一个机会。

    因为若是长孙无忌当真潜返长安，暗中主持大局，那么李元景便绝无半分胜算，反而会给长孙无忌创造一个“剪除反叛”的借口，关陇各家纵兵入城反倒有了理所正当的理由。

    即便傻子都知道这个理由不成立。

    然则成王败寇，只要关陇最终在这场兵谏当中取得胜利，废黜东宫扶保晋王上位，那么再是离谱的理由也会变成不可辨驳的理由……

    正自沉思，房门被人从外推开，一股冷风夹着风雪灌入，使得柴哲威激灵灵打个冷颤，开口怒叱道：“混账东西，连敲门也不懂么……”

    话说一半，眼睛看向门口，顺江双目圆瞪，口中话语戛然而止。愣了一愣之后，猛地起身，一揖及地……

    *****

    兴庆宫。

    整座宫阙灯火通明，南熏殿附近更是人头攒动，无数斥候、官吏、兵将来去匆匆，将城内各处的信息汇聚而来，然后带着命令前往各处，准备即将到老的一场大战。

    东宫六率也开始行动，他们连同城内的兵部巡城校尉、京兆府衙役巡捕、武侯铺的千余武侯不断撤退，将城门直至太极宫、兴庆宫之间的各处里坊都让给叛军，力求诱敌深入，将战争的规模缩小至这两处皇宫附近，以免波及全城，使得无辜百姓伤亡。

    南熏殿内，太子李承乾居中而坐，一众大臣、武将、幕僚分列左右，就眼下之危局献计献策、群策群力。

    李靖羞愧道：“是老臣疏忽了，以为长孙冲、侯莫陈虔会两人被控制住，关陇门阀便群龙无首，不得不放弃此次兵变。却未想到对方非但没有停止，反而即刻攻入城中……若是早一些做出反应，与各处城门加强控制，局势未必会如眼下这般。”

    他也是在控制住侯莫陈虔会之后，发现关陇门阀非但没有偃旗息鼓，反而一鼓作气杀入城中，才反应过来必然有人暗中主持大局，且这个人甚有可能是长孙无忌。

    李承乾摆摆手，沉声道：“卫公公忠体国，何需自责？叛军筹谋已久，吾等只是仓促应对，有所疏漏在所难免。为今之计非是追究谁的责任，而是当群策群力，击溃叛军，扶保社稷！”

    危急时刻，他并未如同大家想象那般脆弱慌乱、自乱阵脚，反倒甚是沉稳，压得住阵。

    事实上，也难怪大家都对局势估算错误，又有谁能想到长孙无忌居然敢于擅自离开辽东军中，私自潜返关中呢？

    最要重是长孙无忌居然回来得那么快……

    据李承乾得到的消息，长孙无忌是在父皇受伤昏迷之时便擅自离开辽东，去向不明。在那个时候，谁敢肯定父皇会驾崩？若父皇并未驾崩，那么长孙无忌即将面临的将会是极为严厉的惩罚！

    以长孙无忌谨小慎微、走一步看三步的性格，他怎么敢冒这么大的风险？

    如此，问题的关键便在于：长孙无忌是否事先知晓父皇会驾崩，所以才敢这般恣无忌惮？

    细思极恐……

    李靖极为感动，起身离席，单膝下跪，大声道：“殿下宽厚，老臣羞愧莫名，唯有不惜残躯，死而后己！”

    他这一辈子也曾经荣耀显赫，但仕途走来却是坎坎坷坷。当年率军踏破阴山覆亡突厥那等最为风光之时，亦不曾心中稳定，一边要提防同僚之排挤，一边还要应付陛下之忌惮，真真是进也难、退也难，最终落得个功勋显赫却不得不投闲置散、幽居府邸。

    都说李二陛下胸怀广阔，但是在他李靖身上却丝毫未曾感受到这一点，有的只是忌惮与猜疑。

    若是当年早逢仁厚之主，他李靖之功绩又何至于此？

    李承乾宽慰一番，请李靖入座，而后看向崔敦礼问道：“据兵部统计，叛军大抵纠集了多少正规军？”

    如今四面八方的情报汇聚于此，得知关陇各家纠集起来的叛军大抵在五万上下，但是其中最具战斗力的自然是那些散布于关中各地的正规军，其余家兵、奴仆疏于训练，战斗力自然不强，不过是一群乌合之众而已，而各家的死士只能承担刺杀、破坏这等任务，当真将其投放战场，未必便能以一当十。

    东宫六率四万余人尽皆精锐，若是未有太多正规军加入叛军阵营，且左右屯卫严守玄武门的情况下，可立于不败之地。

    当然，大战一起，局势瞬间变化，胜负不能单纯以兵卒多寡、是否精锐来衡量，却也是一个重要的参考，最起码可以稳定军心。

