    夏清浅从来没见傅三少这么放松过，看来是对自己决定隐瞒千亿富姐的身份一事，打心眼里赞同。

    就在三个人闹得热烈时，不知谁的电话响了。

    傅三少和阿黑都指向夏清浅，她连忙拿出手机来一看，是Tina打来的。

    夏清浅赶紧接起来，怕新医疗公司有事情需要处理。

    “老板，你……什么时候回来？”Tina吞吞吐吐问出这么一句。

    “怎么了？是不是公司有急事？”夏清浅心想没有急事，她是不会打海外电话的。

    “不……不是的，公司一切正常。我……我有私事要找老板聊。”Tina声音很轻，像是下了很大决心才说出来。

    夏清浅心中一惊，难道是和傅氏大少爷傅景琨的感情出现了摩擦？

    自从上次半夜，Tina把她和傅三少叫到酒店之后，夏清浅一直没有和Tina聊过她的私人感情之事，这毕竟是隐私。

    “哦，很急吗？”夏清浅这时候还真没心思处理Tina小姐的私事。

    Tina是个聪明人，见老板这样问，便打住。

    “不急，等老板回来再说。”

    夏清浅又有些于心不忍，如果人家心中不急，不会打电话来。这样拒绝似乎有些生硬，便柔声回道：“我们夜里就起飞了，等我回来再聊哦。”

    她挂断电话，见傅三少漆黑的双眸紧盯着自己，吓了一跳。

    “干什么呀？就是特助打个电话而已。”

    傅三少微笑着问：“是不是谈和大哥的事情？”

    “不知道，浅浅没心思问。大哥那边进展如何？”

    “呵呵，进展神速。大哥现在都没心思管理公司的事务，两个人已经形影不离，好事将近了。”傅三少淡淡道。

    夏清浅双手撑着下巴，天真地问：“那是不是接下来，就要为子嗣而努力奋斗了？”

    傅三少伸手刮蹭她挺直的鼻梁：“说不定已经奋斗多日了！”说完，意味深长地笑笑。

    “Tina要成我们大嫂了？”夏清浅总觉得哪里不对劲儿，一个人从小到大都是努力学习，受到很好的教育，然后就做人家没有名份的小老婆？

    “大嫂只有一个，那就是厉胜男！”傅三少纠正她。

    连大嫂这个称呼都不能有，夏清浅心里更为Tina不值，她好奇地问：“那如果她跟了大哥，我们家双宝要叫她啥？”

    “按傅氏的规矩，叫姨。”傅三少看了她一眼，解释道：“她自己生的小孩子，都只能叫她姨，得管厉胜男叫妈。”

    傅三少说完，竟轻轻叹了一口气。

    夏清浅知道他是想起了自己的母亲，怪不得自己刚嫁进来时，听他一口一个大妈的叫顾暖呢。

    应该是小时候被强迫叫顾暖“妈”，按他这种个性肯定是不从的。

    在这种环境中长大的孩子，心中的压力和憋屈是外人难以想象的。

    想到这里，她轻轻挽住他的胳膊：“不管别人的事了，我们去大吃一顿，然后开拔。”

    ……

    回到海城的第二天，午餐时间，Tina就来找她了。

    两人去了公司附近的一家餐厅，没办法，太忙了，只能边吃边聊。

    这家餐厅上菜很快，夏清浅饿了，就开吃。

    Tina低着头，一直没有开口。

    夏清浅提醒她：“快说吧！一会吃完，就没时间了。”

    “傅大少……向我……求婚了！”Tina鼓起勇气，闭着眼睛说出来。

    “咳咳……咳……”夏清浅正喝汤，一下子呛着了，连叫咳好多声。

    这也太神速了吧？

    “你们在一起了？”夏清浅非常直白地问。

    Tina脸色泛红，一只手扶着碗，一只手拿着小勺，有一下没一下地在汤碗里舀来舀去。

    声音细若蚊蝇：“大少他对我很好，给我讲了好多他的故事……”

    夏清浅认真观察她的表情，说起傅景琨，Tina眼里满是崇拜。

    看来像傅景琨这样的成功人士，对小姑娘那威力如原子弹吧。

    Tina完全无法阻挡他的魅力，看来墨俊彦已经被忘在脑后了。

    夏清浅字斟句酌：“你既然已经答应大哥了，还想要我帮你什么？”如果Tina真的和傅大少在一起了，她以后就不能对Tina表现出太多的私人感情了。

    “就是……太快了！他说等龙凤双宝过完周岁生日，我们就成亲。”Tina说到这里，已经不害羞了，抬起头来望着夏清浅。

    成亲？

    真是神速！

