    ［那，我去。］

    许若看着这三个字，发了好一会儿呆。这句话的意思是，是因为她要去，所以他才会去吗？

    一时间，许若开始怀疑起自己的阅读理解能力来，既想去探求他这句话到底什么意思，又怕自己先入为主曲解了他的意思。

    不过，既然他要参加，也就是说一个星期后他们又要见面了，也算是件好事吧！一想到这儿，许若今天一直有些烦闷的心情顿时好了起来。

    这晚，江焕结束直播后，给李维发了个微信：

    ［下周的线下见面会，有我的位置么？］

    李维那边惊得连发了好几条消息：

    ［？？！！！］

    ［你要来？！！］

    ［你江焕要来那无论如何也得有你的位置啊！C位！！够义气吧？］

    ［还有，你怎么不早说，你要来的话那现场的安保措施不得提升好几个级别啊？］

    ［不对啊，我怎么觉着你在唬我呢？］

    江焕回复：［不要C位，其他都OK。］

    李维那边直接拨了个电话过来。

    “喂？我说，”李维的声音里满是不可置信，“你怎么想到要参加线下活动的？”

    “没有为什么。”

    “不是，你这是临时起意还是怎么的？你要早点说我就该让他们找个更大的场子，起码还能再卖一倍的票啊。”

    “行了，你也不用提前预告了，到时候我就去看看。”

    “哦，你飞过去就为了去现场看一眼？我怎么不知道你这么有闲情逸致了？”李维突然反应过来什么，又叫住他，“等一下，别挂啊！”

    说着他开了免提，退出通话界面，找到了一个文件――那是所有要参加线下活动的主播的名单及联系方式。

    李维看了看，很快便在一串名单中找到了那个他意料之中的名字。

    “嘿嘿，江焕，我知道了，是因为某个人对不对？”

    江焕难得没有反驳他。

    “懂，我懂了，祝你成功，加油！”

    江焕：“……”

    李维那边喜不自胜地碎碎念着：“哎，我说江焕呐，你的存在，简直就是来给我拉KPI的啊！”

    见江焕没回答，李维又给他提了个醒，“对了江焕，你问问她买机票没？你俩可以买同一班啊。这样一来，你们的相处时间可就多了。”

    还有这种操作？

    江焕：“直接问不太好吧？”

    确实不太好，李维想了想，忽然间脑子里灵光一现，“这样，你先别管，我来帮你。”

    “别搞砸了啊。”

    “遵命。”

    *

    那周的周三是一个阴天，江焕前一天下播的时候就通知了大家今天不直播，早上起来他又发了一个动态，以免不知道的观众等太久。

    吃过早饭，江焕收拾了一下出门。天色阴阴沉沉的，铅灰色的云堆积在天边，看起来似乎要下雨。

    江焕发动汽车，开车前往一家花店。

    到了之后，他把车窗降下来，对店员说：“您好，我是昨天预订的。”

    报了手机号码之后，店员递过来一束花，江焕道过谢，开着车往城郊走。

    那束花放在副驾驶座上，是白色和黄色相间的菊花，有水珠残留在上面，湿答答的。

    到了目的地，江焕把车停好，深呼吸了一口气，往墓园里走去。

    明明是大白天的，天色却灰暗得似有一场大雨将临。墓园里很清净，来的人不多，来人也都很安静。江焕抱着那束花，拾级而上。

    到了半山腰，江焕在一块墓碑前停下了脚步。

    “妈，我来看你了。”

    他弯下腰，把那束花轻轻放在墓碑前。又拿纸把那块沾了些许污泥的碑擦干净。他的手轻轻抚过那张黑白照片。照片里的女人很年轻，满眼尽是温柔。

    他其实不常来看过她，说不清是逃避还是不敢。

    “妈，你走了那么多年了，在那边过得还好吗？”

    “我最近过得挺好的，渐渐地觉得没有以前那么压抑了。你如果能看到，肯定也会非常开心吧？”

    “我、我最近遇到一个女孩……”

    也不知道絮絮叨叨说了多久，天空开始下起小雨。江焕的腿已蹲得有点麻，他站起来，对着墓碑鞠了一躬。

    “妈，我走了，下次再来看您。”

    下山的路渐渐多了些人，下雨了，大家都在往回走。忽然间，江焕看到有两个人正逆着人往山上走。

    那身影很熟悉。

    走近了，江焕这才看清楚，赶紧迎上去，声音充满讶异，“爷爷，您怎么来了？”

    爷爷看到他也很开心，“臭小子，我来看看不行啊？”

    家里的管家给爷爷撑着伞，对江焕说：“你有所不知，爷爷每年这个日子都会来的。只是你们从来没遇到过。”

    江焕脸上逐渐浮现出惊讶的神色，他还以为，这么多年过去了，除了他，江家再没有人会记挂着他的母亲。

    “张管家，你先回去吧，我陪爷爷上去。”

    “好，那我在停车场等你们。”

    江焕接过张管家手里的伞，走到爷爷身边，把伞稍稍往他那边倾斜，跟爷爷一起往上走。

    小雨丝丝缕缕，毫无重量地在这天地间飘洒。江焕的衣服润湿了一片，还是打着伞和爷爷一起，伫立在墓碑前，寄托哀思。

    下山的时候，雨渐渐停了，山林间一股被洗刷过的清新味道。

    爷爷拉着他的手，问他：“阿焕呐，最近过得怎么样？”

    “挺好的，爷爷。”

    爷爷点点头，“你母亲若能知道，也会很欣慰的。”

    “嗯。”

    以前，他每次来看母亲，总是在黄昏或晚上。一来，他总是很抵触、想回避这一切，反而黑夜能让他滋生更多的勇气；二来，也许只有到了夜晚，他才能不那么的假装淡漠，才能卸下防备，在黑夜中舔舐自己的伤口。

    不过最近，他发现自己好像笑得越来越多了，不再独来独往，也不再对别人的好意一概拒绝。也正因为此，他今天才有了勇气来到这里，跟母亲聊聊天。

    “其实我，也一直觉得挺对不起你母亲的。”爷爷说，“我那时候若知道你父亲不是真心喜欢她，我绝不会同意他们结婚。”

    “没有，爷爷你很好。”江焕对他说。他母亲这一生虽遇人不淑，但好在早年丧父的她，曾有几年，拥有过一个待她如亲生骨肉的父亲。

    “阿焕，爷爷问你，你还想回你爸公司吗？”

    江焕摇摇头，“不想。”

    “如果想的话，我就去给你爸说一声，他这点面子还是要给我的。”

    “爷爷，我觉得现在挺好的。”

    “你觉得好就好，”爷爷拍拍他的手，“爷爷就是怕你受委屈。”

    把爷爷送到张管家开来的车上后，江焕自己开着车回去了。周围的一切都在后退，连同那段过往一起远去。

    好像这时候才回到现实生活中。

    隔了几个小时没看手机，消息一条一条挤进来。江焕点进那个置顶消息：

    ［江焕，公司这次也太大气了吧，李维说这次的来回机票全包了！你是哪趟航班啊？］

    下一条就是李维的消息，是两张机票的订单截图。

    ［航班帮你搞定了哈！记得给我报销！］

    江焕弯起嘴角，给他转了账。很快，那边收了钱。

    ［江老板，大气！］

