
　　PS：《神祖纪》上架了，希望各位书友们多多支持，离殇拜谢！

　　因为在他们前进的过程中，在通道之内遇到了不少修真者的尸体，都已经变成了一堆白骨，只有两三个看起来是刚刚丧命的。

　　很显然，这些都是进入金刚福地寻宝，最终命丧于此的修真者，那几个刚刚丧命的，自然就是这一次和肖霖等人一起参加寻宝的修真者，至于那些变成了一堆白骨的，肖霖等人推测，应该是以前也有修真者发现过金刚福地。

　　“陶师兄，你不要吓唬我啊。”

　　“对了，陶师兄你那么胖，应该不怕冷，要不然，你让我进入你的护体罡气之内吧。”

　　邵小欠脸色一变，显然是非常的害怕，不过，眨眼之间，他似乎想到了什么，于是又冲着陶俊俊说道。

　　“没用的，大师兄那是虚胖，他那些肉抵挡不了后面的寒冷气息的。”

　　“原本我以为，只要咱们全力防御，应该能够成功的通过这个通道，现在看来，是我想的太简单了。”

　　“看来，为了节省时间，我也只能够施展出来秘术，将大家快速的带出这个通道了。”

　　“不过，施展秘术对于功力的耗损可是非常严重的，所以，你们是不是都应该有所表示呢？”

　　肖霖开口，冲着邵小贱说完之后，随即，面色严肃的冲着大家询问起来。

　　“肖师弟，你不会又想骗我的元石吧？”

　　“这一次，我可不会上当了，毕竟上一次在黑风林之中，你已经骗了我七块元石了，你再这样下去，会葬送咱们之间的同门情谊的。”

　　陶俊俊立刻开口，满脸警惕和痛惜的说道。

　　听到陶俊俊之言，冷霜霜等人都是满脸惊讶的望着肖霖，想要确认一下，陶俊俊说的是不是真的，肖霖到底有没有骗他的元石。

　　“大师兄，我就问你，噬月苍狗的烤肉吃着不香吗？”

　　“你可是足足吃了两只狗腿和五斤狗肉啊，你现在竟然没良心的说我骗你，还想要断绝我们之间的同门情谊，我看你真是忘恩负义啊。”

　　“既然这样，那这一次我施展秘术就不带你了，我相信以大师兄的手段，应该可以成功的通过这个通道的。”

　　“那其他人呢？你们是想要自己通过通道，还是让我施展秘术帮助你们？”

　　“各位放心，我可不是趁火打劫的人，每个人只需要拿出来三块黄品高阶元石，我就可以施展秘术将其迅速的带到通道的尽头。”

　　“怎么样，这个价格绝对公道吧，毕竟我施展秘术之后，也需要补充大量耗损的功力。”

　　肖霖毫不客气的反问了陶俊俊一番之后，随即冲着其余几人询问起来。

　　听到肖霖之言，再看着陶俊俊有些闪烁的目光，冷霜霜几人对于肖霖和陶俊俊之间的‘恩怨’变得疑惑起来。

　　不过，对于肖霖接下来的话语，众人还是听得很清楚的，一个个都是开始思考起来。

　　“肖大哥，你一定要带上我啊，我可不想留在这里被冻死啊。”

　　邵小欠没有丝毫迟疑的说道，生怕肖霖会不带他离开。

　　虽然他是一个下人，可是邵小贱并没有把他当成下人看待，三块元石对于他来说，还是可以轻松地拿出来的。

　　“如果肖师弟真的能够带领咱们快速的离开通道的话，咱们自然不会拒绝，而且三块元石的确不多，很公道。”

　　冷霜霜也是开口说道。

　　“三块黄品高阶元石对于我来说，只是小意思，给，肖大哥，这是六块，包括小欠的那一份。”

　　邵小贱更是干脆，直接拿出了六块黄品高阶元石，递给了肖霖。

　　其他人见状，也是纷纷拿出了元石，交给了肖霖，最后，只剩下陶俊俊一人还没有任何的动作。

　　“大师兄，那我们就先走了，你放心，我们会在通道的尽头等你的，希望能够看到你出现。”

　　肖霖将其他人的元石收好之后，随即冲着陶俊俊说道。

　　说完之后，不等陶俊俊回答，肖霖就直接抬起双手，假装要施展秘术。

　　“等一等，肖师弟。”

　　“嘿嘿，不就是三块元石吗，你大师兄我又不是那么小气和吝啬的人，怎么会连三块元石都不愿意拿出来呢？”

　　“咱们之间的同门情谊，怎么可能因为几块元石就断绝呢，给！”

　　陶俊俊的脸上一下子挂满了笑容，冲着肖霖好言说道。

　　说话之际，他更是毫不迟疑的拿出了三块黄品高阶元石，硬塞到了肖霖的手中。

　　“我就说了，大师兄不是忘恩负义的人，你放心，以后不管烤什么肉，我都不会忘记大师兄你的。”

　　肖霖的脸上也是露出了笑容，将手上的三块元石收起之后，冲着陶俊俊说道。

　　对于一个吃货胖子来说，只要有美食的诱惑，绝对能够引起对方的兴趣，肖霖就是再用美食来‘钓住’陶俊俊。

　　“肖师弟果然讲义气！”

　　“既然如此，那咱们抓紧离开吧。”

　　陶俊俊称赞了肖霖一句之后，随即催促着尽快离开，毕竟此处的确太寒冷了。

　　肖霖闻言，没有开口，只是点了点头。

　　随即，肖霖祭出了一枚灵符，将元力源源不断的灌注其中，很快功力就耗损了很多。

　　而灵符得到了肖霖的元力灌注，开始释放出强盛至极的光华，并且释放出强大的气息。

　　“这是…瞬息符？”

　　冷霜霜的语气之中，充满了惊讶。

　　她的话音刚落，肖霖面前的灵符就直接释放出一股力量，将八人的身躯包裹起来，然后化作一道流光，向着前方的通道激射出去。

　　流光速度堪比雷霆，眨眼之间就穿过了通道的长长距离，出现在了通道的尽头，然后在虚空之中继续飞行了一段距离之后，这才终于停了下来。

　　肖霖八人的身影从虚空之中落了下去，刚一落到地面上，冷霜霜等人都是立刻将目光看向了肖霖，一个个面色严肃。

　　“肖师弟，这就是你说的秘术？”

　　“催动一枚瞬息符，也算是秘术吗？”

　　“你这分明又是在骗我的元石，也是在骗大家的元石啊。”

　　陶俊俊率先开口，冲着肖霖说道。

　　“大师兄，瞬息符可是比较珍贵高价的保命灵符，可不是随随便便就可以买到的。”

　　“而且，我催动瞬息符，的确耗损了大量的元力，这一点可是千真万确的，难道你们不应该补偿我一下吗？”

　　“小贱，冷师姐，你们都是仙缘商会的贵宾会员，理应知道瞬息符的价值，你们觉得我收你们三块黄品高阶元石，这个价格高吗？”

　　肖霖回应了陶俊俊之后，随即冲着冷霜霜和邵小贱问道。

　　冷霜霜和邵小贱二人闻言，原本严肃的神色，一下子变得缓和起来。

　　“的确，虽然你这枚瞬息符只是百里瞬息符，最多只能够瞬息百里的距离，可是想要购买的话，至少也需要八块黄品高阶元石，毕竟瞬息符乃是一种逃生保命的重要手段之一。”

　　“三块黄品高阶元石和百里瞬息符的价格相比的确不算多，可是你收取的却是我们七个人的元石，总共有二十一块黄品高阶元石，你赚了将近两倍，这难道不高吗？”

　　“你简直就是一个奸商啊！”

　　冷霜霜开口，道出了肖霖所使用的百里瞬息符的价值，然后和肖霖收取他们的元石做了一番比较，毫不客气的大骂起来。

　　“冷师姐言之差矣！”

　　“虽然理论上来说，八块黄品高阶元石就可以购买一枚百里瞬息符，可是实际上想要买到，绝对要花费更多的元石。”

　　“毕竟像这种逃生保命的灵符，都是非常的紧缺的，有价无市，尤其是在拍卖会上面，说不定二十一块黄品高阶元石也难以买到，所以，肖大哥并没有狮子大开口。”

　　“不管怎么样，肖大哥将咱们平安的带出了通道，咱们给他一些回报也是应该的。”

　　邵小贱开口，反驳了冷霜霜的观点，他认为肖霖的做法并不是奸商的行为。

　　“小贱，就凭你这个觉悟，你将来一定能够成为剑仙的。”

　　肖霖望着邵小贱，一脸认真的说道。

　　“铛铛铛铛…”

　　就在冷霜霜等人还准备开口说话的时候，他们的前方传来了激烈的打斗声，一下子将他们的目光吸引过去。

　　之前，因为肖霖等人都在讨论百里瞬息符的事情，所以并没有去观察周围的情况，直到此刻战斗声响起，他们才猛然惊醒，一个个都是直冒冷汗。

　　毕竟眼下他们身处金刚福地之内，随时随地都可能面临危险，如果刚刚他们在讨论百里瞬息符的时候，有危险降临的话，他们抵挡起来一定会有迟疑。

　　说不定就是这短短片刻的迟疑，就会让他们出现生命危险，想到此处，肖霖等人都是心有余悸，对于他们之前的行为感觉到非常的愚蠢和无知。

　　不过，这也算是让他们有了一个教训，让他们的心中更有危机意识，在以后必然能够更好地面对这样的危险之地。

　　肖霖等人一边调整心情，一边都是将目光看向了打斗声传来的位置，当他们看清楚正在激战的二人之时，都是露出了惊讶之色。

　　“他们二人都是金丹后期的强者，此刻打斗的如此激烈，招招致命，看来，此处一定有价值不菲的宝物，值得他们以命相搏。”

　　肖霖开口，冲着其他人说道。

　　随即，他们八人的目光从战斗中的二人身上离开，开始打量着周围的情况，仅仅是片刻的时间，他们的脸色都变得震撼无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第110章 百里瞬息符免费阅读。https://xs.23sk.com 