    灵鬼仙子顺着滑梯滑落后，身形也一路变大，待她落地时，已经化出正常大小的模样来。

    宋书航：“？？？”

    之前出现能上锁的门就已经很令他吃惊了，现在这滑梯都被灵鬼仙子鼓捣出来了？

    他不由摸了摸自己的胸口，同时摸了摸架在自己胸口的滑梯……这滑梯还老长了，而且是旋转式的，从他胸口旋转着一路架落在地。

    灵鬼仙子落地后，又伸手搬起‘滑梯’，将它折叠起来，塞回到‘门’内。

    最后她还不忘记关上门，将门上锁。

    宋书航：“……”

    灵鬼仙子对着他摆出‘oK’的手势。

    望天，我的身体里面现在到底是怎么样的？为什么我通过‘内视’都看不出变化啊？宋书航怀疑自己身体是不是被掏空了？

    是那种物理意义上的掏空！

    边上，流星剑的器灵出声问道：“航航，要我为你们护法吗？”

    “不用，小星星，我下一步只需要和灵鬼仙子进行功法同步即可。”宋书航回道。

    说罢，他身后的自我尸?霸体，主动上前一步。

    霸体开始运转9层的《忘记了神功》，他的存在感瞬间变的透明化起来。

    连宋书航自己都开始忘记‘霸体’的存在。

    有那么一瞬间，他甚至开始怀疑自己‘斩三尸’是不是没成功，第三尸是不是没斩下——差点就要现场动手，再斩个第三尸出来！

    对面，灵鬼仙子微微点头，配合地运转《忘记了神功》，和自我尸同步。

    灵鬼仙子的《忘记了神功》是在鱼脚居士一系的‘秘境’中学到的，并且她还通过居士一系的秘境中掌握了影响天劫时长的手段。

    自我尸＋灵鬼仙子同步后，天空中针对宋书航的‘天劫’受到了刺激，开始暴动起来。

    宋书航的九品天劫，此时经历了数次的折寿＋压缩，威力已经涨大到无比恐怖的程度，这时候的天劫每一道攻击都足以给正牌九品劫仙造成伤害。

    现在，随着‘灵鬼仙子＋自我尸’的最终压缩，白前辈和宋书航的‘千日之劫’终于一口气被逼到终劫的阶段！

    两人的天劫，都进入到了最后一天。

    “成功了。”宋书航道。

    他的天劫，也进入到了不足24小时行列。

    白前辈提醒道：“准备好了，终劫可不好渡。”

    “嗯！”宋书航点头。

    本来千日之劫的最后一天‘终劫’就可怕无比，让诸多八品玄圣在撑过999天后，饮恨在最后一天。

    现在，白前辈和他的天劫，更是经历了数次‘时长压缩’，而且还是组团渡劫，威力只会更可怕！

    “我会以面对‘长生者大佬’的态度，来面对这终劫的。”宋书航稳重道。

    “嗯，正当如此。”白前辈轻轻一撩自己的衣裳，让自己的‘法衣’化出本来面目，化为一身帅气的白色古装长服。

    隔壁的吃瓜圣君好不容易从‘不朽信息’中回过神来后，又听到了宋书航和白圣间地对话。

    如果是正常的两位八品玄圣在渡九品天劫时这么对话，那肯定是吹牛皮。八品玄圣怼长生者？只有死路一条！

    但对话的是白圣和霸宋后，吃瓜圣君又陷入迷信状态，隐隐感觉非常可信。

    说不定霸宋和白圣，真的怼过长生者也不一定？

    ……

    ……

    虚空中。

    天劫各种样式也层出不穷。

    终劫，最后的24小时，是九品天劫最后的机会，也是他最后的倔强！

    这一次，它不再保留，所有的手段全部被它掏出！

    曾经被白圣刷过的‘现代化天劫’也在凝聚，各种现代化武器、导弹、核武等等，都开始成型。而且，这些现代化天劫，全部是9品威力强化版。

    无数的现代化天劫，在劫云中，构架出一个庞大的现代化军事国度。

    这是【现在进行时】的天劫！

    而在现代化天劫的边上，有诸多古朴型号的修炼者法器、神兵、天劫之矛、天灾之剑之类的天劫显现。又有一个个在古代与天劫抗衡，并在天劫中留下过强大个体烙印的修炼者印记，也被天劫显化出来，化为‘人型天劫’，立于劫立之上！

    这部分，是【过去型】的天劫！

    不仅如此，在过去型和现在进行型的天劫边上，还有一些科幻风格的天劫在凝聚。

    许许多多只存在于‘未来概念’中的武器，也被天劫凝聚出来。那些天劫武器的风格，处处透露出无限杀机。这些未来概念的武器，造型奇特，光从外形上很难判断它们的效果。

    这是【未来型】的天劫！

    这次的九品天劫‘终劫’可以说，是拼尽了全力。将过去、现在、未来三种形态的天劫面貌，一口气展现出来。

    三大形态同时出现后，隐隐间还会产生一种共鸣，附带一种‘时光轮回’的威力加成。

    在这过去、现在、未来的天劫轮回中。

    所有的天劫，锁定霸宋，锁定白圣！

    但它们没有直接落下，而是依旧在强化，以丧心病狂的程度叠加强化。

    【这已经完全不是‘八晋九’的天劫了！】隔壁的吃瓜圣君看到头皮发麻。

    在这过去、现在、未来轮回天劫中，无论来多少的八品玄圣，都只有死路一条！

    吃瓜圣君这时候，都隐隐感应出天劫的倔强。

    在这样的天劫下，霸宋和白圣，能渡过吗？

    只看数据的话，霸宋和白圣生存下来的几率接近于0。

    但吃瓜圣君不知为何有种迷之信心。

    “加油啊，霸宋，白圣！”吃瓜圣君叫道：“不要输给天劫！”

    轰～～

    天空中，过去形态的天劫率先轰落。

    数以百计的强者人型天劫、数以千计的天劫之矛、诛仙法器天劫，朝着下方轰落！

    下方，爆炸声如滚雷，不断震响。

    但隔壁的吃瓜圣君，却瞪大了眼睛，下巴再次脱臼。

    ——天劫看上去是这么的可怕和威猛，但不知为何，这一批的‘过去时’天劫，却锁定着距离霸宋和白圣很远很远的空地区域，狂轰烂炸！

    就仿佛那片空地上，有着天劫最恨恶的存在一般。

    而白圣和霸宋，毫发无损。

    吃瓜圣君：“？？？”

    天劫大爷今天……终于被气瞎了吗？