    王皓在丰缘地区的首个道馆挑战以救下小袋兽一事划上了圆满的句号。可就在他和小威高高兴兴离开橙华道馆的时候，一个不速之客出现在他们的眼前。虽然这个不速之客的身形被一件灰色披风给遮挡住，同时脸上也带着一个图腾面具，但凭借着波导的感知，王皓还是认出了这个人来。

    他就是之前在得文公司总部大楼被一只超级暴飞龙带走的神秘男子。对于这名神秘男子的身份以及带走他的超级暴飞龙，王皓一直都充满了好奇。那个时候系统还没有更新有关超级石和匙石的内容，这名神秘男子又是通过什么方式得到一只能够超级进化的宝可梦呢？

    “你究竟是什么人？带走你的应该是超级暴飞龙吧！那个时候关于超级进化的事情还没有正式公布，你又是怎么得到那只超级暴飞龙的？还有，你说过关于∞能量的制作方法被曝光只会有好处？这句话是什么意思？”

    王皓将自己所有的疑问一股脑的提了出来，就连身旁的小威也是听得一愣一愣的。而神秘男子似乎早就预料到王皓会提出这些问题一般，他直接选择无视，而是反问到：“想要我回答你的问题，那么你就先帮我解答一下疑惑吧！如果你给出的答案能让我满意，我可以将你想知道的这些统统都告诉你！告诉我，你是怎么判断出我就是被超级暴飞龙带走的那个人？”。

    虽然神秘男子高傲的语气让王皓十分的不爽，但是处于对其身份的好奇，他还是选择给予回答：“我是一名波导使者，每个人身上的波导都是不同的，通过你身上的波导我就可以判断出你就是当时作为多重暗子抢走兹伏奇木槿的笔记本并公布∞能量的资料的那个人！”。

    听完王皓的回答，神秘男子瞬间就兴奋了起来，他直接冲到王皓的身前抓着王皓的双肩问到：“你真的是波导使者？能够使用波导之力的人？被选中的人？”。

    神秘男子激动的情绪让王皓感到十分的困惑，但他还是选择对其坦诚。经过王皓再三的确认自己是波导使者的身份之后，神秘男子才缓缓松开王皓的双肩，然后说到：“既然你是波导使者，那么关于我的身份，你有资格知道！而且我希望，你在知道我的身份之后能协助我完成一件极为重要的事情！”。

    这莫名的展开让王皓和小威都一脸的蒙圈，他们不知道为什么神秘男子会说出这样的话来，也不明白究竟波导使者这个身份对神秘男子来说具有什么意义。所以，王皓也没有立即答应神秘男子的请求，而是静静的等待着他的解释。神秘男子察觉到自己的唐突，也知道之前在得文公司总部大楼的时候给王皓留下了不好的印象，所以他便主动的解释起和他有关的一切。

    “千年之前，一颗来自宇宙的流星砸落到现在的琉璃市，唤醒了陷入沉睡的固拉多和盖欧卡。这两只传说宝可梦苏醒之后的第一件事便是再次展开自然能量的争夺！这给当时的人类造成了巨大的灾难！为了平息这两只宝可梦之间的战斗，在流星下存活的人们通过站在彩虹石上祈愿裂空座的回归方法成功引动了裂空座体内的天皇器官形成超级进化。进而成功的阻止了固拉多和盖欧卡之间的大战！人类得以修生养息！”

    “彩虹石与人类之间祈愿相结合所产生的力量便是∞能量的最初由来！当时受到∞能量影响的并不只是裂空座一个，还有成功唤来裂空座的人类。那个人类因为∞能量的影响而具备了预知未来的能力。他在死前预知到千年之后，也就是不久的将来，丰缘地区将会迎来第二颗流星的降落。这第二颗流星的体积远超第一颗，将是足以威胁到整个丰缘地区的巨大存在！所以必须有人在那个时候阻止流星的砸落！”

    “∞能量制作方法的公布将使得超级进化在宝可梦世界中正式出道，也将会有越来越多的人为了促进自己的宝可梦完成超级进化而使用这股力量。届时只要集合所有拥有超级进化的宝可梦就可以对抗流星的砸落！这难道不是对整个丰缘地区来说都极为有利的事情吗？”

    “至于我的身份！我是一名流星之民，是千年前在流星事件中存活下来的人类子孙！我们的职责是时刻与裂空座保持着联系，为即将出现的流星之灾做准备！然而，随着岁月的变迁，我们一族与裂空座之间的联系却断了！眼看着第二次流星之灾就要来临，我们所有流星之民都万分的焦急，所以才在丰缘地区成立了一个所谓的神座阵营，企图找回与裂空座之间的联系方法。”

    流星之民？神座阵营？原来一直最神秘的丰缘第五阵营，神座阵营居然是由流星之民领导的。难怪他们的目标是裂空座了，王皓到现在总算是清楚了丰缘五大阵营之间究竟代表的是什么意思了。从神秘男子的话中，王皓可以清楚的了解到他之前公布∞能量制作方法的原因。

    王皓对此也是十分的理解，只是他不明白这些跟自己是波导使者的身份有什么关系？而且自己也无法与裂空座联系啊？找自己帮忙又有什么作用呢？神秘男子似乎也看出来王皓的疑惑，他便继续解释到。

    “当初流星之民的先祖是通过彩虹石祈愿的方式才唤来裂空座的回归的！为了纪念这个事迹，我们一族将彩虹石修建成天空之柱，并立在131号水路的北方。曾经一族的先辈都是通过天空之柱与裂空座进行联系的，只是现在我们已经失去了具体的联系方法，即便到了天空之柱也无法联系上裂空座！不过，经过我们不断的研究发现，天空之柱所在的地方存在着一股特殊的力量，那力量一般人无法感受到。仅仅只有极少数掌握了波导之力的宝可梦可以感知到，但拥有波导之力的宝可梦实在太少，大多数还不足以引动那股力量，所以我们至今都无法了解那股特殊力量中所包含的东西究竟是什么？”

    “因为你是波导使者，是人类当中唯一可以使用波导之力的存在，所以我才希望你能帮我们去探查那股力量！第二次流星之灾降临的时间已经越来越近了，如果我们再无法与裂空座联系上的话，那么仅凭人类的力量是不足以抵挡的！就算到时候拥有超级进化力量的宝可梦有再多，怕也是无济于事！所以这不仅是我们流星之民的请求，也可以说是整个丰缘地区人们的请求，请你一定要帮助我们找到与裂空座对话的方法！”

    王皓怎么都没想到波导之力居然在这件事上具有这么大的价值。虽然流星之灾只是流星之民先祖的一个预言，但是却关系到整个丰缘地区的安危。所以王皓找不到任何理由去拒绝神秘男子的请求。

    “我可以答应你到天空之柱那去探查一下那股特殊的力量！但我也无法保证就一定能从中得到与裂空座相互联系的方法。第二次流星之灾的出现是你们一族先辈的预言，那么可信度应该是极高的。仅靠你们一族的力量，就算加上裂空座或许也不足以应对，你应该集合所有丰缘地区的力量，将其他四个阵营的人都聚集到一起。相信为了丰缘地区的安危，他们能和你们心平气和的谈一谈，共同面对这场灾难的！你要做的事情还有很多，天空之柱那就由我和小威两个人去看一看吧！”

    当王皓提出自己愿意和小威前往天空之柱的时候，神秘男子愣住了。他没想到之前对自己公布∞能量一事存在芥蒂的人居然在自己的一番话后就这么轻易的给出信任。这种被信任的感觉让他感到十分的欢喜，于是他拿下了自己的图腾面具，露出了一张唯美的脸庞，雪白的皮肤、黑色的长发、两个浅浅的酒窝。

    “我是希嘉娜，我代表所有的流星之民感谢你的信任！这是我的联系方式，无论你在天空之柱那获得了什么信息，请第一时间告知我！我也会在之后的行动中给予你最大程度的支持的！至于你说的，联系其他四大阵营的事情，其实我早就已经做过了！只不过这些家伙一个个都认为我在危言耸听，完全没有理会我的意思！想靠这些人拯救丰缘地区，那是不可能的事情！”

    当希嘉娜露出自己的脸庞的时候，王皓才发现这个一直被他当作神秘男子的人居然是个女孩子。一时的错愕让他完全没有注意到希嘉娜后面所说的话，反而是小威从希嘉娜的语气中看出了希嘉娜对其他四大阵营的失望。于是，小威便向希嘉娜建议到。

    “其实无论是谁都很难接受你刚刚所说的第二次流星之灾！毕竟那是千年之前你们一族先辈的一个预言而已！跨越千年时间的预言，这可不是一般人能做到的！就算是能使用超能之力的超能使者怕也做不到这一点！所以你想要说服其他四大阵营的人，首先就是想办法证明这颗将会给丰缘地区造成灾难的流星真的存在！”

