    江浩一边听着歌剧，一边做着手里的事情，火焰升腾，菜油下锅，各种颜色的蔬菜丢到锅里，炒勺随着音乐上下翻飞，不多时一盘清炒西兰花就出锅了。

    房门轻轻打开，一个身影踮着脚尖走进来，在厨房探了一下头，嗫嚅着走到江浩身后，一把抱在江浩的腰上。

    江浩脸上露出笑意，摘下耳机子，拍了拍伸到前面的手臂，“已经好了，端盘子”。

    周欣妍接过盘子，看着江浩的耳机子好奇问道，“在听什么？”

    “歌剧。”

    周欣妍端着盘子好奇道，“歌剧，好高大上的感觉，你怎么又喜欢上听歌剧了。”

    “可能你不知道吧，我不禁喜欢听，我还会唱呢。”江浩道。

    “你会唱歌剧，真的假的？”周欣妍眼睛瞪大看着江浩。

    “想不想听，解锁一个姿势。”江浩露出一脸坏笑。

    周欣妍呸了江浩一口，“我还有什么没被你解锁的吗？”

    江浩抱着周欣妍的小脸，捏起嘟嘟嘴，在两片小嘴唇上亲了一口，“哟，我老婆好可爱、好听话的说，走，吃饭吧。”

    两人坐下吃饭，周欣妍兴奋的说道：“老公，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “我放假了，年休假，这次有10天时间，我们可以好好出去玩玩了。”周欣妍有些兴奋的说道。

    “是吗，放年休假好啊，你想去什么地方。”江浩问道。

    周欣妍的语气顿了一下，看着江浩说道：“老公，要不，你陪我回家看看行吗。”

    “回家？”

    “嗯，回浏阳，看看我哥哥嫂子，还有侄女，我大半年没见过他们了。”周欣妍道。

    “当然没问题。”江浩理所当然的说道，周欣妍都跟着自己去老家见过父母了，自己跟她去见家人有什么不可以的。

    周欣妍的脸上顿时露出笑容，抱住江浩的手臂，“老公，你真好。”

    ......

    吃过饭，两人带着小百灵鸟出去散步。

    晚风吹拂在身上的感觉真的很舒服。

    “老公，你不是说会唱歌剧吗，要不要在这里唱一首。”周欣妍说道。

    “在这里？也没音乐伴奏啊。”江浩道。

    “有手机啊，我把声音调到最大。”周欣妍举着手机说道。

    “唱什么？你想听什么？”

    “来一首C哩C哩。”周欣妍一副跃跃欲试的样子看着江浩。

    江浩屈指在周欣妍的脑门上弹了一下，周欣妍捂住脑袋，怯怯问道，“老公，怎么了。”

    “这首歌是歌剧吗？再说了，我也不会罗马尼亚语啊。”江浩道。

    两人逗乐一会儿，江浩还是唱了周欣妍点的那首“巴拿马”，他记忆力强，嗓子好，虽然只是用手机伴奏，照样听得周欣妍如痴如醉的。

    “哇，原来老公你唱歌这么好听啊。”周欣妍叫道。

    其实人的快乐就是这么简单，你学了很多东西，有时候未必用得到，有时候，也只是拿来游戏玩乐，江浩真正享受的，并不是在使用时的那种被人崇拜的感觉，而是学到知识的那种充实感。

    知识可以让一个人变的自信，而自信就会变的内心强大，如果你是一个懦弱的人，不敢抬头见人，甚至不愿意接触人。

    可以试着学习，各种各样的学习，生活，常识，知识，技能，慢慢的你会发现，在你被知识灌满后，你会发现-----你依旧是个穷人。

    唉~~~。

    两人回到家，运动出了一身汗，周欣妍进了浴室，把水调好后叫道：“老公，你先洗澡吧。”

    江浩走进浴室，“什么你先我先的，自然是一起洗了。”

    “那我给你打泡泡。”

    “嗯，一起打炮炮。”

    江浩嘴里哼起了歌曲，“我爱洗澡，皮肤好好~~~”

    周欣妍唱到：“Ah-oh Ah-oh”

    江浩唱到：“带上浴帽唱唱跳跳。”

    “啊~哦~哦~~~哦~~~”

    上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉，有空再来握握手。

    上冲冲下洗洗，左搓搓右揉揉，我家的浴缸，好好做。

    ......

    两人依偎在床上，周欣妍道：“老公，你说修炼那个双修法，找那种灵力的感觉，这都过去两个多月了，我一点感觉也没有，我是不是不行啊。”

    其实江浩也怀疑，世间是不是真有灵根一说。

    茅山几百个修士，真正练出灵气的少之又少，整个茅山修出灵力的也不过四五人而已。

    他的这几个女人里，唯一修炼出灵气的就是铁玉香。

    “别着急，慢慢来，修炼本就不是容易的事情，并非一日之功，勤加修炼，总有一日会找到感觉的。”江浩道。

    翌日。

    两人开车出发前往湘南浏阳，距离不远不近，全程900公里左右，一水的高速，不过两人不着急，车行半路休息了两次，到了晚上9点多才来到浏阳市里。

    两人商量了一下，今天太晚了，就没有打扰周家人，在市区找了加宾馆住下，第二天是周六，两人上午开车来到周欣妍哥哥住的小区，按响门铃。

    是一个三十多岁的女人开的门，周欣妍喊了一声嫂子，女人先是一愣，随即脸上露出笑容。

    “哎，欣妍你回来了，回来怎么也不提前说一声。”女人说完立刻看向周欣妍身旁的江浩。

    “欣妍这是？”

    “嫂子，这是我男朋友，江浩。”周欣妍道。

    “嫂子好，来之前没有说一声，有些冒昧了。”江浩道。

    “哎哎哎，没事，快进来快进来，老周，欣妍带男朋友回来了。”女人冲着屋里喊了一声。

    一个带着眼镜的男人走出来，看到自己妹妹后脸上露出笑意，欣妍你回来了，随即视线就落在江浩身上，“欣妍，这是你男朋友。”

    “大哥你好，我叫江浩。”江浩非常主动的说道，根本没有第一次上门的拘谨感。

    主要是这家伙见识太多，这种小场面根本不可能让他紧张。

    “哎，你好，江浩是吧，我是周欣妍的大哥，我叫周金昌。”说着周欣妍大哥伸出手，和江浩握了握手。

    江浩把手里的东西放下，周欣妍问道：“嫂子，月月呢？”

    “去补习班学钢琴了，中午才回来。”

    几人在客厅坐下，大嫂给几人泡了茶水，周金昌看着江浩，觉得非常满意，问道：“欣妍还是第一次带男朋友回来，这是给了我一个惊喜，我这妹妹什么都好，就是心气高，有主见，对了小江，你今年多大了，做什么工作的。”

    “我今年27，自由职业。”江浩道。

    “27，比欣妍小几岁啊，不过没关系，这年头不是都说年龄不是问题吗，自由职业是什么职业。”大嫂说道。

    这时周欣妍开口了，“江浩会的东西多，随便弄弄就有不少收入，前些时候给我们公司做翻译，只用了一个多月时间，前前后后就赚了40多万，顶我一年年薪了。”

    她主要是怕江浩在说出自己是道士来，到时候还要解释很多，毕竟道士这个职业对普通人来说还是有些太过另类了。

    周家夫妻一听，一个多月就赚40多万，挺厉害的，周金昌点头道：“有本事的人不愁赚钱，挺好，挺好。”

    “对了，你们两个认识多久了？”嫂子问道。

    “差不多有一年了吧。”江浩道。

    “一年了，那也挺久了，是吧欣妍。”嫂子冲着周欣妍说道。

    “你父母知道吗？”周家大哥问道。

    “前些时候，我们老家搬新家，我带着欣妍回去了，我父母都特别喜欢欣妍。”江浩道。

    周大哥脸上的笑意更浓了，瞅了一眼大嫂。

    “那小江啊，你们说起来岁数也不小了，是吧，你们有没有考虑过两个人的事情。”大嫂问道。

    江浩看看周欣妍，发现周欣妍脸上露出羞涩表情，江浩笑着说道：“虽然没有商量过，但有考虑过。”

    “有考虑就好，有考虑就好。”周大哥说道。

    毕竟自己妹妹这么大了，当大哥的也是跟着着急，现在领回来一个各方面条件都不错的，该定下来就定下来。

    当然，他们都是成年人，他们自己的感情，主意还是要他们自己拿。

    中午，

    一个十二三岁的小姑娘开门进来，看到周欣妍后，叫着扑上来，“小姑，你回来了。”

    周欣妍抱住小姑娘，“月月，有没有想姑姑。”

    “当然想了，你都大半年没有回来了。”小姑娘说完，转头看到江浩，立刻好奇问道，“姑姑，这是谁啊，是不是你男朋友？”

    小姑娘眼珠很是灵动，一眼就看出了端倪。

    “对，这是我男朋友，江浩，你应该叫叔叔。”周欣妍贴着自己小侄女的脸蛋说道。

    “哦，那就是姑父了，姑父，你过来有没有给我准备礼物啊，我可是周家唯一的第二代，没有我的同意，你可带不走我姑姑。”小丫头眨着眼睛说道。

    现在的孩子都这么古灵精怪吗。

    “月月，不要没礼貌啊。”大嫂斥了一句。

    江浩一脸被难住的样子，“哎呀，礼物是你姑姑准备的，我没有专门准备啊，怎么办呢？要不，我回头送你一套‘初中数理化拓展丛书’吧，我觉得对你这个年纪的人应该会有很大帮助。”

    小姑娘刚刚还笑嘻嘻的脸色一下子沉下来，“讨厌。”

    屋里的人一看，就知道小姑娘今天碰到对手了，都哈哈的笑起来。