
　　嘴里念叨，“你好，有人吗？我找顾凉烟，有人吗？有的吧，给我开个门呗。”

　　她也不管摄像头那边到底有没有人，或者能不能听到她说话，看起来完全就是个干劲十足的傻姑娘。

　　五分钟后，铁门的自动锁打开了。

　　安海披着一件黑色的呢子大衣，一脸嫌弃的走了出来。

　　楞楞的盯着柳心如看，心想，哪来的傻子。门铃好好的不知道按，对着摄像头晃什么晃！

　　柳心如当完全没有注意到安海这副“你是傻瓜吗”的表情，看到有人出来眼睛都亮了。

　　心想，蹲守了半个小时终于有人了！而且，啊哈，这个人，有点眼熟？哦，医院那次见到过，是那谁的大保镖啊！

　　她充分发挥自己不畏生的特长，大声喊道：“叔叔早上好，请问顾凉烟在这吗？我是柳心如，上次在医院我们还见过，您还认识我吧。”

　　叔叔？…

　　喊谁？安海愣住了。好像就自己一个人出来，没有让其他人跟着。

　　看着少女灿烂的笑容和天真的大眼睛，安海觉得特别特别刺眼！

　　他也才30岁！跟厉总同龄！比这个不长眼睛的小丫头长不了几岁！自己看起来有这么老吗？好神奇，怎么他现在突然想打人了呢！最近收敛得过头了？

　　安海深吸一口气了，这是夫人的好朋友还是个傻子，不能打，不能打！ŴŴŴ.23sk.com

　　如果换个男的，呵呵呵呵，非揍到他跪在地上叫爸爸！

　　“叔？…叔”柳心如见安海没有立刻回答她，脸上还青紫的厉害，心想难道是自己问到了敏感话题？厉璟渊那厮又给顾凉烟换了地方？！她突然有些着急。

　　第二个叔字发了半个音节，男人抬起来止住她，他怕自己再听到一次真的会打人。因为在安海的世界里，没有什么比打人更容易释放自己的感情。

　　“她在！你等着！”

　　说完走到一旁，背着柳心如给厉璟渊打了个电话。过了半分钟，他走回头，发现站在刚才位置的小丫头不见了？！

　　抬眼搜索，那个丫头在爬树？？？

　　这棵树可是厉总心头肉，安海太阳穴跳了两下，大步走过去，向上一跃，一手撑着身体，另一只手轻轻松松将人抱了下来！

　　柳心如很瘦，看着170的身高，安海觉得她比健身房的铁块还要轻。手上收了把力将人放下，脸色臭到不行。

　　“你不是个律师吗？擅闯民宅，知法犯法，罪加一等！”

　　“啊，不好意思，我就是太激动了。上次来都没有，你看奈落结果子了！就是这种小红果子，可少见了！”

　　她献宝似的将白净的手掌摊在安海眼前，安海觉得自己的太阳穴直突突，手越来越痒。

　　“够了！”

　　男人喝道：“刚才让你等着，听不懂人话是吧。”女孩子这种生物果然难沟通！眼前这个穿得西装笔挺的还律师呢，比顾安那个四岁孩子的智商都不如！

　　柳心如想，这个男人不愧也是跟着厉璟渊的，发起脾气来各种凶样。她灿灿落下手臂，默默收敛情绪，让自己面无表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第82章免费阅读。https://xs.23sk.com 