    带着淡淡血腥味的气息在船上蔓延，滑腻湿润的灰色苔藓在夜风中滋长，整艘船无声的向着海洋深处驶去，但在这样诡异、惊悚的画面中，高亢宏大的钢琴声却在夜空中奏响。

    天堂制造在高歌，斯诺的双手在狂舞，十份歌颂者非凡特性在一次次的琴键敲击中扩散着温暖的力量, 将整个船舱照耀的分外明媚。

    不过就在这时，斯诺的双手忽然一顿，紧接着，有些急促的敲门声从门口传来。

    【真造粗口】！！！

    天堂制造发出充满污染的怒吼，斯诺立刻起身，将天堂制造挂在脖子上，一边轻抚它胸前的竖瞳, 一边小声安抚它狂躁的情绪。

    ……

    “我忽然感觉到一股危机感。”门口的莱特身形猛然一抖, 脸色变得极为苍白，一旁焦急的踱着步子的塞拉看了一眼走道口蔓延而来的灰色苔藓，表情极为紧张的道：

    “这种时候要是没有危险的感觉才是怪事！斯诺先生怎么还没开门！”

    “咔嚓……”

    就在两人紧张的盯着走道口的时候，身旁的舱门终于打开，精神奕奕的斯诺露出一个职业化的笑容，看着两人道：

    “发生什么事了？”

    “苔藓已经蔓延到这一层了，我们是不是去下层躲一下？”莱特觉得自己头上的死兆星越发的闪亮，简洁的说出了敲门的目的。

    斯诺瞥了一眼已经铺到走道口的苔藓，轻轻挑眉道：

    “还得一个小时，你们可以在客厅等, 那些东西不敢靠近我的房间的。”

    说着，他让开进屋的道路，然后头也不回的走进了卧室，伴随着卧室的门被闭合，那悠扬的琴曲再一次被走向, 塞拉与莱特相视一眼，最后还是走进了客厅。

    “为什么这种时候还要弹琴啊！”塞拉坐在头等舱客厅的沙发上，有些无力的嘟囔起来, 她有些闲不住的掏出一面黄铜板, 但捣鼓了半晌后，又无奈的将其收了起来。

    莱特深深的吸了口气，然后指了指自己的脑袋道：

    “琴声响起之后，那种危险的感觉就消失了，之前也是，琴声被我们的敲门声打断的时候，我感觉到了远超之前的危机感。”

    “你的意思是，斯诺先生正在用琴声对抗这艘幽灵船？”

    塞拉眯起眼睛，莱特却摇了摇头：

    “我觉得恰恰相反。”

    塞拉当即对着莱特投出好奇的目光，但莱特却不打算多说，根据他之前的多次灵性预警强度估算，他几乎可以肯定，这个斯诺先生身上，至少带有1级以上的封印物，而那件封印物的危险性，恐怕还要超出已经身为半神的巴博萨。

    这次登船的非凡者全都各有心思，作为唯一一个带着大件物品上船的人, 莱特之前便有所猜测。

    要么那钢琴是一件很强的神奇物品, 要么，就是斯诺先生有一件需要用钢琴来封印的封印物。

    而现在看来, 显然是后者。

    想到自己刚才很可能差点打断了某件危险封印物的封印，莱特就觉得冷汗直冒。

    看着莱特一副讳莫如深的态度，塞拉也大致猜出了几分，她不再多问，而是静静地听着卧室内传出的琴声，莱特却因为过高的灵感，总能从这音乐中，听出令他毛骨悚然的呓语——

    哪怕那已经经过了斯诺卧室内灵性壁障的隔绝。

    他越听越觉得心慌，越听越觉得恐惧，终于，他深吸一口气，开始寻找话题——

    “你是知识与智慧教会的人？”

    “只能算是有些交集的外围成员。”塞拉很坦诚的摇摇头，然后反问道：

    “你呢？生命学派？”

    “之前是的。”莱特摊摊手，露出一個很无奈的神情道：

    “不久之前，生命学派内部发生了一些问题，我的灵感告诉我，我所在的哪一系将会迎来一场灾难，所以我和我的两个弟子就先一步离开，结果就在三天后，我得到了当地生命学派投奔玫瑰教派的消息，虽然我们及时离开，但没有来得及转移所属的我们莫名其妙的就成了叛徒。”

    “那还真是有够倒霉的。”塞拉咧了咧嘴，最终也没能开口安慰。

    莱特对此倒是很看得开，他将身体重心后移，让自己能够更多的享受到头疼仓沙发的柔软，然后像是一个回忆往昔的老人家一般，用略显沧桑的口吻道：

    “每个命运途径的人都需要感受好运与厄运，我曾经身为幸运儿，享受着命运带来的馈赠，在晋升灾祸教士之后，我一度非常的后悔，但是现在，我早已接受了命运的选择，一切的幸运都是命运的馈赠，一切的厄运都源于准备不足（拉姆点踩）……”

    “这就是灾祸教士的扮演核心？”塞拉的眼睛放着精光，立刻掏出笔记本将其记录下来，虽然对于她的途径而言，这种知识几乎没有任何的意义，但在阅读者看来，不管有没有用，知识本身就具备着足够的价值。

    “也许是吧？毕竟每个灾祸教士的感悟都不太一样。”莱特不置可否的回应了一句，随即看向了琴声越发高亢的卧室，不由得感慨道：

    “如果不是看到那枚圣徽，我真的很难将斯诺先生与黑夜教会联系起来。”

    “不，斯诺先生很符合黑夜教会的特征，优雅、神秘、充满诗意且富有魅力，比起风暴教会那群暴躁的粗胚要强太多了！”塞拉对于莱特的话予以否定，正打算发扬阅读者途径的风格，跟莱特科普一下各大教会信徒的特征时，一个杂音忽然切入了作为背景的琴音之中。

    “啪嗒……”

    “那东西在靠近？”莱特猛然从沙发上弹起，虽然他的灵性没有给出任何预警，但就如他之前所说，一切厄运都源于准备不足，为了不在关键时刻被命运踢下名为幸运的载具，他还是决定做好准备。

    “要不要提醒一下斯诺先生？”塞拉再次掏出了怀里的黄铜板，但看着仍旧毫无反应的状态，她转身看向了那紧闭的卧室。

    “千万不要！”在塞拉提出这个提议的瞬间，莱特只觉得自己的灵性在疯狂的发出警告，他用尽可能小的声音警告道：

    “比起去敲那扇门，我宁可现在走出去和外面的东西拼命！”

