    第514章姬承玄的野心

    “想让你夫人提品阶，那就多多立功，孤会记着到时候给她封一个更高的，也叫你在慕容府能抬得起头。”太子笑说道。

    姬承玄无奈点头，“好吧，那我多努力努力。”

    他没有多待就回去了。

    王总管笑道：“姬公子在慕容府里头怕是真挺不直腰板子啊。”

    太子笑了声，“慕容府是什么门第，当初也是十分被动无可挑选，不然不会将女儿嫁给他这么一个在外边野长大的姬家子弟。”

    “负心每多读书人，仗义多是屠狗辈。奴才倒是觉得，姬公子是个可用之人，谁都不敢来御书房劝殿下，唯独他来了。”王总管笑道。

    太子点点头，他也的确是有意要把姬承玄栽培为自己心腹的，这样的人最好掌控。

    回了姬府的姬承玄就将即将册封诰命的消息传给慕容妤。

    现在肯定是没法册封的，因为地龙才刚刚翻身，要处理的事情多着呢，也不急于一时，但等这忙完，到时候旨意就该下来了。

    下不来？那他就进宫去催！

    慕容妤对于诰命不诰命的兴趣不大，低声道：“项家那边估摸要行动了，他们不会放过这个机会。”

    虽然如今地龙翻身的风波降低到了最小，可影响力还是在的。

    好端端的为何会有地龙翻身，还不是因为太子无德？不然怎会降下此等灾祸！

    姬承玄点点头，“已经派人盯着了，咱们先不用管，且让流言蜚语先传出去。”

    慕容妤问他，“你可有什么打算？”

    “好妤儿，我给你挣了个诰命回来，你是不是应该奖励我点什么？”姬承玄的手就搂上了她的腰身，说道。

    慕容妤扯着他的脸皮，“别给我转移话题，快说，你到底有什么打算？”

    他的脾气她还不知道么，只要是不想说的就转移话题，特别明显。

    姬承玄犹豫道：“妤儿，这些事情你别问好吗？你只要在府上好好的就行，外边的事情，我都会处理好。”

    他对她当然是坦诚的，不会想要瞒着她什么，可是姬承玄也不想什么事都说，因为他的那些想法都很叛逆。

    只有等大功告成的时候才能说，但现在他不想提，怕她心理素质不够硬，承受不住。

    可是他不提她就不知道了？

    慕容妤抿抿嘴，心里是有数的，这人的胃口现在是越来越大了。

    要知道上辈子，哪怕成为镇北王，他似乎都没有更进一步的打算。

    不过也是，他是将每一天都当成人生的最后一天那么过的，又哪里会想其他的。

    不像这辈子，他身子骨健壮健康，人也越来越才思敏捷，尤其娶了她之后，他整个人都不一样了。

    他的野心，也是在慢慢暴露无疑。

    “我不管你那些事情，想要做什么就去做吧，我都支持你。可若是有一天，你腻了我，你要记得跟我直说，我这人笨，或许看不出来你腻了，你得说我才能知道，到时候我会离开，不会白白占一个位置。”慕容妤垂眸说道。

    姬承玄黑了脸，“你就这么不信我？”

    (本章完)

