    好在他现在使的这法子也不错，能得到他想要的全部消息。

    帝昊乖乖地靠在他怀中，小嘴微微翘着，满足的像个刚吃了鸡的小狐狸。

    他要弥补儿时的缺憾，他要好好享受难得的父爱，反正他顶着这小正太的身子，无论怎么撒娇怎么卖萌都不违和……

    很多事情已经改变了，那父母最后的结局应该也会发生改变吧？

    不过，虽然因为他的插手，让很多事件中途拐了弯，但也让原本晚些才会发生的事提前发生了，也或者原先从来没发生过的事现在发生了……

    譬如现在发生的，他的娘亲居然去追赶创世主了，这勇气硬是要得！

    他娘亲很能干！

    不过，这些是原先没发生过的，到时候事情会向哪个方向连他也不知道了……

    ……

    那艘元帅舰船上，顾惜玖看着飘飘而出的蓝外狐，微凝了眉。

    她自然知道对方是假货，或许壳子是真的，但里面的芯子必然是假的。

    她以为对方和晏尘在一起，却没想到——

    ‘蓝外狐’清浅一笑，笑容不再是小狐狸特有的纯真，而是充满了一种妖娆的魅：“顾惜玖，别来无恙？”

    顾惜玖微眯了眼睛：“巫无颜？！”

    ‘蓝外狐’怔了一下，笑了，这次倒是佩服的笑：“果然不愧是继任圣尊啊，居然这么快就认出我。”

    她当年曾经占了顾惜玖的壳子帮助龙梵算计帝拂衣，顾惜玖就和她对过一次话，甚至没见过她的本貌，没想到就记住了她……

    顾惜玖手指在袖中一紧，打量了一下她：“没想到你还在为他卖命！”

    龙梵是梵千世的分身，巫无颜当年给龙梵卖命，现在再给梵千世卖命，倒是效忠一个主子。

    巫无颜微笑：“当然，无颜只有这一个主子。”

    “那墨曌呢？”

    “他……”巫无颜摇头：“只是我主上的一颗棋子而已。”

    连墨曌也是梵千世的棋子……

    梵千世这到底下了一盘多大的棋？！

    他先前以属下的身份待在墨曌身边，供其差遣，肯定不止是像他说的，为了合成她顾惜玖的克隆体才这么委曲求全吧？

    他那时分明就是暗中布置一切，然后推墨曌出来挡枪的……

    他才是背后的大boss!

    他在万年以前就在布置星月大陆的一切，譬如扶持墨曌，譬如吸引蓝狐星的人前来成为蓝狐族……

    这明显是围着帝拂衣下棋呢！

    想趁帝拂衣下界体验生活时算计他——

    不过，帝拂衣虽然足够强大，但毕竟没有恢复天道之主的身份和记忆，功力应该不如这位创世主，梵千世想趁他在下界时弄死他想必易如反掌，那他为何不直接动手，反而兜这么大的圈子？布这么久远的局？

    他最关键的局到底是什么？

    顾惜玖微抿了唇，她得到的资料还是太少，所以只能猜出梵千世做这一切都只为对付帝拂衣，而最关键的点她还是无法猜出来……

    她又打量了一下巫无颜，她的肚子微鼓，已经不是纤腰了。