    当天晚上杞夫人给杨柳送来了一个箱子，还是偷摸的趁杞枫去书房看书时叫人搬来的。

    杨柳打开箱子，惊讶的瞪大眼睛。她拿起箱子里的衣服，摸了又摸，真是薄如蝉翼。仔细闻着，还有股若有若无的香味。

    衣服是蓝青色的，夏天穿再合适不过，只是稍微有点暴露。

    肩头就只有一层薄纱，裙子的下摆还看得见小腿。

    不过她是好生喜欢，有哪家姑娘不爱漂亮衣服。杞夫人送这衣服的意图她也知道，无非就是让她穿给杞枫看。

    杨柳犹豫的放下裙子，她自己什么样她清楚，这裙子穿在她身上浪费了。

    不用说杞枫，稍微见过女人的男人，都不会觉得她穿着好看的。

    她恋恋不舍的想关上箱子，但眼睛还是忍不住忘里面看。

    试试吧，反正也没人看见，不合适不穿就是。

    杨柳说服自己后，高高兴兴的拿出裙子穿上。没想到刚好合身，看来杞夫人是用了心的。

    特别是腰身处，裙子的褶皱刚好能遮住肚子，显瘦是真的显瘦。

    杨柳开心的转起圈，穿惯了粗布麻衣，一一下穿上这种衣服，她都觉得自己瞬间优雅起来。

    杨柳转的正开心，突然看见门是打开的，杞枫就站在门口，目瞪口呆的看着她。

    她大叫一声，吓的杞枫赶紧关上门。杨柳还没穿上外面的薄纱，圆润的肩头就这么裸露在外面。

    虽然她是现代人，不在乎这些，但一想到她自恋的样子被别人看了去，就恨不得一头撞死。

    “你不知道这是女孩子的房间！你怎么不敲门就随便进！”杨柳大喊，她也不知道杞枫还在不在门口，但就是想找他撒气。

    “对不起，你的门没关，我刚走到门口准备敲门，门就被一阵风吹开了。我真不是故意的。”杞枫懊恼的说，他一个读书人怎么能看人家姑娘的身子。尽管她是他的丫鬟，那也是万万不能冒犯的。

    “你最好忘记今天看到的，不然我就回家找我爹修理你！”虽然这话相当没有威胁力度，但杨柳确实是气急败坏，不知道说什么才好。

    “回家？不行！”杞枫又一把把门推开。“你回家了谁给我做饭？你不能回家，你想要什么我都可以补偿你。”

    “出去，出去！”杨柳抱着肩膀蹲了下来，他怎么又把门打开了。

    而且他的重点居然是她回家了，没人给他做饭，这让杨柳更生气了。

    杞枫这才意识到，自己又不小心看了她一遍，瞬间脸红到了脖子，啪的一声关上门。

    “明天我再同你解释，你可千万别回家。”杞枫看她的样子，应该是什么也听不进去的，索性等她气消了明天再道歉。

    门口没了动静，杨柳站起来，赶紧把门关好，又把衣服脱下来，狠狠甩进箱子里。真晦气，好巧不巧居然被他碰见了，脸都丢尽了。

    这杞夫人看人眼光也太差了，她这样的，还给她送这种衣服，这衣服肯定都要那些高挑纤瘦，就像苏雪眉那样的女人穿着才好看。

    等等，苏雪眉，她不是喜欢杞枫喜欢的要死嘛，而且这种漂亮的女人最容易让男人动心了。

    杞夫人只说测试一下杞枫到底近不近女色，又没说非要她测试，她何不做个顺水人情。这么她任务也完成了，钱也拿到了。

    虽然吧这苏雪眉配不上杞枫，而且杞枫以后是要娶公主的人，也不可能看上苏雪眉，但她也没办法了，五百两啊，谁能放弃！

    杞枫快步回到自己房间，喝了两杯茶才让自己冷静下来。

    看杨柳的反应，应该很生气的，他确实应该在风吹开的时候立刻关上门的。可看见她披散着头发，蓝青色的裙子飞扬着像朵朵水花，他就不受控制的看了几秒。

    特别是她肩头的莹白，在他脑海中挥之不去，他平常就很疑惑她一个农家女脸居然又白又细腻，没想到她身上的皮肤更加白皙。

    杞枫摇摇头，他都在想些什么，是不是真如他娘所说，他确实该成个家了，不然为什么会看着杨柳都目不转睛。

    第二天早上，杨柳从床上爬起来已经有点晚了，她赶紧洗漱，但奇怪的是今天杞枫并没有催她做饭，而是静静的在亭子里看书。

    “少爷，吃饭。”杨柳把做好的早饭端到了他面前。

    “嗯，你坐下和我一起吃吧。”杞枫看了看她的脸色说。

    杨柳也不客气，自己辛辛苦苦做的为什么不吃。昨晚真是气死她了，多吃点他家的饭补回来。

    “那个……我昨晚不是故意的，我发誓我绝对不会把这件事说出去！”杞枫想了想，还是主动提起，毕竟是他无礼在先。

    “停！你记住，你什么都没有看见！”杨柳停下筷子，笃定的看着他。

    杞枫点点头。“好，没看见。”

    “所以你还回家嘛？”杞枫试探的问。

    “不回。”杨柳简洁的回答，她五百两还没到手，怎么能就这么走了。

    杞枫得到满意的答案，终于放心的开始吃早饭，他这二十三年，除了读书，还没对什么东西这么喜爱，但杨柳做的饭菜让他少吃一顿都不行。

    杨柳本来也喜欢做饭，杞府食材又多，还随便用，所以她每天变着花样的做给杞枫吃，从南到北，从西到东，只要是她会的菜系，她都想做一做，每天看着杞枫享受的样子，虽然她嘴上很烦，但心里还是有些小骄傲。

    杨柳吃完饭，就出门了，现在杞枫只要她按时做饭，其它杂活都交给府里的人做了，她有很多空闲时间出府。但要偷偷的，毕竟打工时间偷懒，总归心虚。

    杨柳来到苏雪眉家中，看见她正在绣衣，她象征性的敲了敲门。

    苏雪眉听到声音，抬起头来，看见杨柳站在门口，眉头一皱，眼神不善的看着她。

    “别这么看我，我可没欠你钱！”杨柳走进院子，她的父母应该都下地去了。

    “杨柳，你来干嘛？”苏雪眉问，她们两个直接都闹成那样了，她怎么还会来找她。

    “我来是想和你商量一件事，不知道你有没有兴趣，入股不亏哦！”杨柳自觉的搬了个板凳坐到她面前。

    “没兴趣！”苏雪眉一口回绝，她能说出什么好事？

    “那算了，看来杞公子得找别人了！”杨柳装作失望的站起身。

    “等等，是杞公子要找人？”苏雪眉一把拉住杨柳的手，表情震惊。

