    听鱼人王的口气，好像陈风等人准备反抗是一件多么好笑的事情。

    但是接下来的一幕，让鱼人王脸色一凝，突然有些愕然。

    鱼人王惊愕，可不是陈风等人的攻击吓到它了，而是陈风等人在攻击的前一刻突然全部消失了。

    五个大活人突然消失，鱼人王也搞不懂是什么原因。

    还没等它搞清楚情况，地面上的各个方向突然出现三道能量异常凶猛的攻击波动。

    一把由狂暴的飓风形成的巨大风刃、一根一米长的黑色冰锥，以及一道十多米粗的蓝色电光。

    三道攻击分别是陈风的风刃，周灵睿冻结后的致盲毒液，和吉娜的一亿伏特，分别从三个方向朝着天空上的鱼人王的虎鲸虚影射去。

    看到凭空出现的三道强横能量，空中的鱼人王脸色露出兴奋的表情：“真有意思！攻击的能量强度很高啊！”

    就在它惊讶的同时，三道攻击已经命中。

    轰轰轰~

    鱼人王所凝聚的虎鲸虚影，产生了剧烈的爆炸声，巨响让人忍不住捂住耳朵，一时间都看不清其中的状况。

    此时，隐身状态下的陈风满眼希望的看着天空上的爆炸：“成功了吗？”

    刚刚鱼人王在弄出一面石墙挡住陈风的去路的时候，陈风就明白短时间内他是无法逃跑了。

    鱼人王的感知技能，范围足足有5万米，既然它的速度比陈风快，陈风知道，跑的再远也会被它追上，就算是使用隐身药水，也会被它听到动静。

    所以，陈风干脆放手一搏，在准备使用技能的时候，他就快速的给众人发了瓶隐身药水，众人服下之后，迅速散开，再由陈风、周灵睿和吉娜拥有远程攻击手段的三人攻击鱼人王。

    陈风和周灵睿的攻击没指望能对鱼人王造成多大的伤害，他真正期待的，是吉娜的一亿伏特会不会让狂妄的鱼人王身受重伤。

    可是下一秒，空中爆炸的余波缓缓消散，鱼人王巨大的虚影显露出来，而且看它的样子，似乎并没有什么伤势。

    只是它所凝聚的虎鲸虚影，有不少地方被吉娜的电光烧毁了一小部分，但是青年模样的鱼人王只是挥挥手，虚影再次补充完整。

    陈风的风刃和周灵睿的冰锥连能量虚影都没穿透，没有产生任何效果。

    3级和5级的鸿沟，实在是太大了！

    “你们的攻击很不错嘛，居然能够摧毁我凝聚的能量虚影了！可惜，如果那道电光的能量再强一些，说不定就能伤到我了！”

    连吉娜的一亿伏特都没立功，陈风心中一片冰凉，吉娜的一亿伏特是他除了载具最强的攻击了，现在居然只打掉鱼人王凝聚的一些能量虚影，这个鱼人王，还怎么打？

    最强攻击无法打破它的防御，现在，陈风等人也不知道如何是好了。

    好在隐身药水的药力还在，陈风等人只能站在原地，不发出一点声音，希望鱼人王找不到他们吧。

    鱼人王皱起眉头，看着空旷的地面。

    “我说你们怎么不见了，原来是隐身了！不过……你们要是以为这样能让我找不到你们，那就太小看我了！呵呵~陨石漫天！”

    不仅看不到，陈风等人又不发出声音，鱼人王自然感知不到，但是可别忘了，鱼人王技能的攻击范围可是大的让人绝望。

    只见它再次使用技能，地面上无数礁石、沙土再次向天空飞起，凝聚成无数坚硬无比的石块，在鱼人王的操纵下，开始朝着地面上无差别攻击。

    陈风暗叫一声不好，天空上的无数石头数量这么多，他们即便是隐身，肯定也会被这些石头砸中的。

    “陈风！快靠过来！”

    这是马小婷的声音，对付这些巨大的石块，也只有她增幅的百倍力量能抵挡的比较轻松了。

    几人瞬间聚集在一起，准备一起抵御天空中落下的巨石。

    轰隆隆，无数巨石接二连三的落下，发生一声声划破空气的轰鸣声。

    此时，陈风等人身上的隐身效果已经消失，既然处于鱼人王无差别的攻击范围内，隐身药水也没有继续服用的必要了。

    只见马小婷三米高的躯体，将陈风四人护住，然后双手抓住两把门板一样的巨型双刃斧。

    她冲着天空中一个朝他们砸过来的巨大猛地怒吼一声，巨斧携带开山之势，怒劈而出。

    但，纵使马小婷现在身高体壮，挥砍的巨斧好像早了一些，有些够不到，就在陈风以为她砍不中头顶上的这块巨石的时候，马小婷的手臂忽然伸长。

    足足十米远，手中紧握的巨斧也跟着向上。

    嘭的一声，巨石在马小婷的怪力下，巨石瞬间变成齑粉，只有一些粉末撒了下来！

    原来，马小婷已经使用了橙色技能橡胶之体，使手臂伸长了十米远，不仅能够及时砍碎头顶上坠落的巨石，而且防护的范围也非常的大。

    巨石接着下落，马小婷伸长两条手臂开始抵御，虽然有些怪异，但是不得不承认，马小婷有了伸长的手臂帮助，应对这些巨石非常轻松。

    砰砰砰~

    一块块下落的巨石纷纷被马小婷砍成粉末，这让陈风暂时缓了一口气，这鱼人王的技能就是凝聚土元素，它凝聚的石块能被马小婷轻易的击碎，这就说明，他们暂时不会有更大的危险。

    空中的鱼人王终于看到露出身影的陈风等人，脸上玩味十足，看着马小婷不停的击碎它凝聚的石头，低笑着：“呵呵，既然你们喜欢反抗，我倒要看看你们能反抗到什么时候！”

    说完，鱼人王再次控制礁石升空，形成了大片的坚硬石块，陈风的头上，再次下起了石头雨。

    为了应对数量增多的巨石，陈风和周灵睿还有吉娜也加入战斗，纷纷使用技能，摧毁天上的巨石。

    一时间，战斗异常激烈。

    而这边发生的战斗，因为声音过于巨大，那些被鱼人大军困住的人类全都将目光投了过来。

    这些人瞬间议论纷纷。

    “快看！我说鱼人王为什么突然不管我们了，原来是去找那伙人去了！”

    “呼~这该死的鱼人，居然把我们困在这里让鱼人王杀着玩，实在是太可恶了！哎？现在跟鱼人王战斗的是谁啊？”

    “我的天，这几个人居然能抵抗鱼人王制造出来的落石，而且没有一个受伤！实在是太厉害了！”

    “我看见了！是陈风！还有马小婷！是他们正在和鱼人王战斗！”

    “陈风大佬！你们可一定要把鱼人王弄死！然后再来解决我们啊！~”

    “得救了！得救了！陈风大佬来了，鱼人王肯定会被他杀死的！”

    ……

    众人发现和鱼人王战斗的是陈风之后，仿佛看到了生的希望，只不过碍于众多鱼人大军的看管，一个个不敢上前。

    只能在原地一边疗伤，一边疯狂的给陈风加油鼓劲。

