    <!--go-->弘道十二年春。

    长安城崇仁坊越王府。

    此时是二月中旬，万物复苏，冷了好几个月的长安城，也开始渐渐变得暖和起来。

    越王府的后院里，传来一阵阵读书的声音。

    这是越王府的家学。

    越王府的家学，请了长安城里最有名的先生担任老师，教导这些越王府的后辈。

    当然了，这个家学里的学生们，并不都是越王爷的子女，更多的是越王府家将或者家臣的儿女们。

    与寻常家学不一样的是，越王府的家学不止有男学生，还有数量几乎与男学生一样多的女学生。

    在家学里教书的先生，曾经是国子监的太学博士，姓周，后来被越王爷请到了家里当先生，干脆就辞了国子监的差事，专门在越王府里教书。

    此时，这位周先生已经年过五十，头发胡子都白了不少，因为年纪大了，他的精神有些不太好，教了今日该教的学问之后，便躺在自己的摇摇椅上打盹。

    一个看起来八九岁的女童，蹑手蹑脚的来到了周先生旁边，意图越过这位打盹的先生，稍稍逃到家学外面去玩耍。

    她动作熟练，很显然不是第一次了。

    而整个家学之中，也只有这女童一个人敢逃学。

    毕竟，长安城里不知道多少人想要挤进越王府里，与越王府的公子郡主们一起读书，哪里还敢有逃学的念头？

    这个模样俊俏的小女孩动作轻柔，没有发出一丝声音，打盹的周先生当然发现不了，被她悄无声息的逃出了家学的门口。

    终于，她蹑手蹑脚的离开了太学门口，一溜烟跑出了几十步，一直到看不到周先生的身影了，她才兴奋的高呼一声，准备到王府的后院玩耍。

    正当小女孩高兴的时候，一个温柔的声音，从一旁传来：“大妹，你又逃学，给大母知道了，定然不饶你。”

    “到时候，罚你抄十遍千字文。”

    小姑娘抬头一看，只见眼前站着一个模样俊秀，温文儒雅，看起来也就十二三岁的少年人。

    她娇呼一声，直接扑了上去，拉住了少年人宽大的袍服，撒娇道：“二哥，周先生只会睡觉，都没有认真教书，所以人家才跑出来的嘛…”

    “你行行好，不要告诉阿娘好不好？”

    这个小姑娘，正是越王府的大郡主林苏。

    而这个少年人，则是越王府的二公子林权。

    越王府的二公子林权，自小就能读书，三四岁就开始读诗书了，此时虽然还不到十三岁，但是学问已经很是深厚，据说已经有了考学的底蕴。

    长安城里的人都说，二公子有乃父之风。

    大郡主林苏，是最得越王爷宠爱的女儿，同时整个越王府也都十分宠她，不然她也不敢逃周先生的课。

    二公子故意绷着个脸，正色道：“周先生是父王的老师，父王见到他也要客客气气的，你逃他的课，父王知道了都要打你的屁股。”

    “哎呀，二哥…”

    大郡主抱着自家二哥的手臂，撒娇道：“你不要说出去嘛，大不了人家现在回家学去就是了……”

    林权伸手摸了摸妹妹的脑袋，将她的头发揉乱，然后微笑道：“好了，逗你玩的。”

    “赵大将军西征要回来了，父王跟两位母亲都要出城去迎接，让咱们也出城迎一迎与赵大将军一起出征的大兄，我就是来找你同去的。”

    “走。”

    林权拉着自己妹妹的手，微笑道：“我们去跟周先生打个招呼，为兄带你出城迎接大兄凯旋。”

    弘道十年，大周恢复了足够的元气之后，开始派兵西征，以大将军赵歇为主帅，率领十余万禁军，数十万民夫西进，讨伐西北的河西军叛军，以及驱赶频频扰边的吐蕃人。

    当时，年仅十五岁的越王世子林青，非要跟着赵大将军一起随军出征，到最后即便是越王爷也没有拗过他，便让他跟随赵歇赵大将军出征了。

    如今征西军西征两面，终于大获全胜，凯旋归来。

    大郡主林苏也不是什么文静的性格，并不怎么喜欢读书，闻言顿时欢呼雀跃，拉着林权的手，去找周先生了。

    这会儿，周先生已经醒了过来，见到林权走过来，他连忙站了起来，对着林权微微低头拱手：“见过二公子。”

    林权恭敬还礼：“先生太客气了。”

    “先生，我家兄长离家两年，今天终于要回来了，我准备带着大妹去迎一迎，特来向您告个假。”

    周先生看了看大郡主，然后笑道：“既然如此，二公子把大郡主带去就是。”

    说着，周先生看了看自己班里的另外几个孩子，对着林权低头道：“二公子，另外两位公子还有二郡主？”

    “他们都还小，父王不让他们离开王府。”

    林权礼貌一笑：“还是先生看着他们罢。”

    “是。”

    周先生起身，开口道：“我送二公子？”

    “不敢不敢。”

    林权连忙摇头：“先生您忙，不用理会我们兄妹。”

    说完这句话，林权向家学里的几个弟弟妹妹叮嘱了几句，然后便领着大郡主林苏，朝着越王府的前门走去。

    这个时候，越王府的大门口，已经有一辆马车在等待了。

    兄妹俩刚刚走出越王府，就看到一顶淡紫色的轿子，出现在了王府门口，轿子停下，一个穿着淡青色长裙的少女，从轿子之中走了出来，她走下轿子之后，先是四下看了一眼，然后就看到了林权兄妹，这个少女提着裙子，来到了林权面前，神情有些着急。

    “二郎，你…你兄长回来了未？”

    林权恭敬低头。

    “嫂子，大兄还在路上，不曾到家，我与大妹正准备出城去迎接大兄。”

    这个少女，乃是政事堂齐相家的长女齐湄，同时也是越王世子林青的未婚妻。

    两个人，在弘道五年就定下了亲事，至今已经定婚七年了，只是还不曾完婚而已。

    齐湄闻言，脸色一红，微微低头道：“是……我…我糊涂了。”

    她轻声道：“二郎，你兄长从哪个门回来…我…我也去迎一迎他。”

    他们两个人，算是青梅竹马，而且早早的定下了亲事，再加上两家人关系极好，因此她与林青的感情十分不错。

    两年前林青西征的时候，这位齐家大小姐，每日在闺房之中，以泪洗面，一直到好几个月之后，才慢慢缓过来。

    如今，情人就要再见，她心情当然激动。

    相比较来说，才十二三岁的二公子林权，反倒要沉稳许多，他看了看齐湄，微笑道：“在西城的金光门，我与大妹正要过去，嫂子不妨与我们同去？”

    齐湄低着头，轻轻咬了咬嘴唇。

    “好…”

    <!--over-->

