    第2907章存在某种联系

    “他们又闹腾了？”

    “嗯。”

    “那你和我一起待着，他们不敢到我这闹。”

    “我知道，所以我过来了，那东西还需要多久才能烧完？”

    “大概还需要半个小时。”

    “那我们找个地方坐吧，总不能在这站着半个小时。”

    “好，我们到那边的石头去坐。”张旭说完话后就带着小丫头朝不远处得大石头走去。

    待他们来到石头前的时候，就各自找了个位置坐下，然后聊起了关于黑寡妇的事情。

    “张旭，你说黑寡妇会不会和毛家密室里的骸骨有关？之前我们就知道毛家把骸骨卖给黑市的事，而黑寡妇又是黑市派来杀你的，他们之间肯定有着某种联系。”

    “这我也想到了，不过让骸骨变成有血有肉的人，科学上是不可能做到的，所以在没有证据的情况下，我们就算猜出了他们之间有联系，也没有办法做什么。

    所以我们要做的是找一个对这方面有了解的人，让他帮我们弄懂其中的联系，这样我们才能把他们一网打尽。”

    “你说的对，不过你认识的人当中有了解这方面的人吗？”

    “没有。”

    “我认识的人当中也没有，所以我们要去哪找人？”

    “总能找到的，云省懂这方面的人不少，只是因为大环境，他们不敢轻易冒头。”

    “那找人的事情就交给你了，今天我们把黑寡妇解决了，黑市的人估计会消停一阵子，刚好我们可以趁着他们消停的时候把该准备的都准备好。”

    “你不是过两天就要会哈市了吗？”

    “对啊，不过我可以在离开前帮你，想来以你的能力来看，在我离开前事情也能解决的差不多。

    再说了今天我把火鸡的腿给治好了，毛家那边的事情你可以交给火鸡去办，这样大大减轻了你的负担。”

    “我知道了，我会尽快把事情解决好，然后陪你一起回去。”

    “你不是说你要先回京市一趟吗？怎么陪我一起回去？”

    “我们有一半的路程是同一趟火车。”

    “对哦，我怎么把这个给忘记了。”

    “走吧，我们可以回去了。”张旭见骸骨彻底的烧没了，就朝小丫头道。

    “等等，你把这个东西泼到阵法里面，然后不用撤阵法，等黑市的人来破阵。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后从小丫头手里把东西接过来，就朝着阵法走去。

    带他按照小丫头说的把东西泼到阵法里面后，就看到阵法里面的那块地上的草和骨灰直接被腐蚀了，他算是明白了小丫头给他的东西是什么了。

    凌晨两点多，卢筱筱总算是回到了小院，她打了一个哈欠就朝张旭道：“我回屋睡觉去了，明天你不用叫我起床，我想睡到自然醒。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间后，她把房间的门关好，就直接进到空间去洗澡了。

    由于她现在又累又困，所以她没有选择泡澡，而是直接淋浴。

    待她洗好澡把头发吹干，就直接出空间上床睡觉了。

    (本章完)

