    虽然仅仅只是一个多月的时间，但却系统性的将时间法则与空间法则互相之间的配合学习了一遍。

    也就是张天英战斗之时最为主要的手段就是袖里乾坤世界的直接压制，如果是与普通修炼者一样没有袖里乾坤，张天英感觉，自己的战斗力最少强大了十倍不止。

    除了战斗力，最为明显的改变自然就是自己的空间法则与时间法则现在形成了一个完整的法则树，而不是象以前一样，本能的联系在一起。

    只是这一点，就让这两门法则在运转之时快出了数倍之多。

    更不用说张天英还得到了许多修炼时间法则与空间法则的方向，只是想到自己法则提升的途径主要还是从别人的法则领悟之中得到，让张天英也是不由在心中暗暗感叹。

    如果是一个本世界的修炼者有自己这样强大的元神，能够看的这么清楚，恐怕这面混沌法则碑，就是一门完整的传承，可是这门传承落在了自己手中，虽然对自己同样也有帮助，可以修炼方式来说，完全就是明珠暗投了。

    想到自己刚刚得到的好处，还有混沌城主对自己的教导，张天英眼中的笑容更加温和了几分。

    回到自己的小楼，抬手间，细胞世界已经在小楼之中完全扩散开来，除了种植有各种灵根的空间之外，又分出了十个巨大的空间出来。

    轻轻招手，一众灵魂奴仆已经站于张天英身后，一步跨出，已经站在混沌城半空之中，身后一个个灵魂奴仆则是恭敬的站在自己身后。

    “我是银河尊者张天英，从今日起在此讲道，除了我之外，我的所有灵魂奴仆也同样会讲道，所以无论修炼任何法则之人，只要你愿意，都可前来听讲！”

    说完之后，张天英才重新回到小楼之中，脸上的笑容也是越发的灿烂。

    得到了一门关于时空的完整传承，这个好处实在是太大了，张天英自然要回馈一下。

    在自己的细胞世界之中听道，如果有所领悟，自然会被自己的细胞世界所刻印，这是自己在占混沌城中修炼者的便宜。

    可同样，自己的细胞世界之中法则远比外界清晰，领悟起来也更为容易，在这一点上，就算是五十二面混沌碑也无法与张天英的细胞世界相比。

    张天英完全可以肯定，只要是前来听道之人，必然都会有所提升，甚至能够让所有前来之人在法则领悟上直接上一个台阶，绝对可以让混沌城中的人族修士实力大进，这同样也是对这个世界的人族的回馈。

    而在混沌城中，所有听到的人顿时一片哗然。

    谁不知道银河尊者就是现在人族之中宇宙之主之下的第一人，甚至连之一都没有，这还是以前，现在银河尊者明显又有了突破，仅仅是站在身后的宇宙尊者，恐怕都有近百，这样强大的人物，恐怕现在就算是宇宙之主，也绝不敢说自己的实力在银河尊者之上。

    这个世界的讲道，往往会从听道之人中间收一些弟子，若是能够拜在这样的人物门下，简直就是一步登天。

    一时间，混沌城中所有人不约而同的向着张天英的方向涌了过来。

    而在城主府中，混沌城主则是一脸的惊叹的低声感叹道：“九十四位宇宙尊者，加上数百位封王不朽！”

    混沌城中虽然一直有人讲道，甚至还成立了许多门派，但每个人讲道的时间却并不长，毕竟不是所有人都会愿意收弟子，而且讲道对于修炼者来说，绝对是浪费自己的时间。

    可现在，张天英连同自己的灵魂奴仆，一下子有着近千人开始大规模的讲道，而且还不限制听道之人的修为境界，这绝对是混沌城中的第一次。

    只是想到自张天英拜师之后，自己因为这个弟子一身的重宝，甚至连灵魂奴仆身上都全部都是重宝，就算是普通的至宝送到这个弟子手中，恐怕也没有任何用处，所以一时间还没有准备好赐给这个弟子的礼物。

    现在一下子冒出了近百位宇宙尊者级的灵魂奴仆出来，就算是普通的宇宙之主碰到，恐怕都要小心万分，这样的实力，自己这个礼物应该要送什么！

    想到这些，就算是混沌城主的实力，也是不禁一脸的苦笑。

    洪和雷还有罗峰跟在所有人身后，排着队慢慢向着师父的小楼处走去。

    罗峰回头低声道：“我敢打赌，恐怕除了宇宙尊者之外，混沌城中今天能够没有闭关的修炼者，恐怕全部都来听师父讲道了！”

    洪轻轻一笑，点了点头，低声道：“师父不但是宇宙尊者，刚才身后更是站了近百位宇宙尊者与数百位封王不朽，城中都已经传遍了，这么多强者一起讲道，而且还有这么多异族强者，这样的机会，谁会愿意错过！”

    小楼门口站了两位封王不朽，轻轻一扫就知道是修炼的什么法则，挥手间，已经将人送到了合适的空间之中。

    轮到了洪和雷还有罗峰之时，两名封王不朽向着三人轻轻一礼，反手间，洪就已经进入到了一个如同烈火一样的空间之中，而雷则是进入到了一个遍布雷霆的空间，至于罗峰，则是进入一个弥漫着空间法则气息的地方。

    感应着远远超出外界的法则气息，甚至神魂之中都能够清晰的感应到一条条法则在自己眼前流动，一个个修炼者无论是什么境界，瞬间就沉浸在其中，仅仅一会时间，还没有开讲，一道接一道突破的气息就接连从一个个空间之中传出。

    坐在最上首，身后则是站着自己的两个美女管家，面前放着一盘一盘的仙果与各种灵果，张天英一脸的悠然。

    讲道是为了回馈从这个世界的人族之中得到的好处，同时也是提升自己的细胞世界之中的法则，而且讲道还可以加深自己对于各种法则的理解，对他来说有百利而无一害。

    但这个世界的传统讲道之后往往会挑选出几个天才来收为弟子这一点，他却绝对没有学习的意思！

