    变大了的豌豆射手，用活泼的声线叫道：“嘿，现在我觉得充满了力量，就是有一群僵尸，我也不会害怕，我会把它们一个个的都打掉脑袋！”

    这棵战斗植物，像先前的太阳花那样，闪烁出了放射状的强烈光芒，在探照灯般旋转的白光中，变成了一张有着豌豆射手图案的卡片。

    “就是这样！让种子在阳光中发芽、长大，然后变化……你们就会得到，各种各样的植物卡片……下面，我会使用这张卡片……”

    随着卡片的消失，一棵豌豆射手在草地上出现了，它摇晃身体，警惕观察周围，眼睛中闪烁着坚定的光芒：“我没看到僵尸，不过我不能休息，因为僵尸们总会在出乎意料时发动进攻，我必须随时警惕！”

    戴夫发出一阵快活的大笑，哇啦哇啦的说道：“怎么样，这是不是很棒！不过要注意，使用卡片，让战斗植物出现，你们就无法再将它们变回卡片……如果种在了，没有僵尸经过的地上，那么它们将无法发挥力量……哈哈哈，我要告诉你们的，就是这些……下面，我将为你们种植植物，在僵尸到来前还有时间。”

    玩过植物大战僵尸的王凌，感觉这很像游戏中的“禅境花园”，培育植物、让幼苗成长，最后变为成熟的植物，只不过，在这个剧情世界中，多了变化成卡片的功能。

    想到这，王凌询问道：“戴夫，你知道禅境花园吗？”

    “禅境花园？好熟悉的名字……”戴夫挠了挠头顶的平底锅，露出了沉思表情，“让我想一想……我记得，好像是有这个地方……嗯，想不起来，到底有没有这个地方呢……”

    梦想者们相互看了看，这个世界并不像快打旋风、双截龙那样常见，他们事先并没有任何情报，所有隐藏要素，全部一无所知。同样玩过游戏的苏娜，则开口问道：“那蘑菇园、水生馆，还有智慧树，这些你能记得吗？”

    “嗯……好熟悉的名字，嗯……”戴夫眼珠中的细小瞳孔，无序的晃动着，思考了一会后，哈哈大笑道：“我忘记了……”

    在众人带着杀气的目光中，这名疯疯癫癫的家伙，接着说道：“放轻松些，疯狂的戴夫，绝对不会让任何人失望……如果给我一点时间，我想，也许能想出来什么……”

    “你有没有什么物品要贩卖？”王凌继续询问，他知道在游戏中，戴夫开着一个道具店，店铺中经营“疯狂戴夫的花哨小玩意”，虽然是个物品价格难以置信的黑店，但里面确实有不少好东西。

    “我曾经，收集了许多好东西，全部放在，车子的后备箱里……不过车钥匙丢了，没有钥匙，我无法拿出那些东西。”

    “把后备箱砸开就是。”卡斯罗插嘴道。

    “不行，那是我非常珍爱的车子！”戴夫握紧双拳，怒视着卡斯罗，表情恐怖的大叫道，“我绝对不允许……不允许任何人，破坏我的车子！否则，你就会遭受……疯狂戴夫的愤怒！”

    这一番交流之后，戴夫不再理会众人，开始将一颗颗种子埋在草地上，洒水和种植植物。

    看到这里没什么事，6名梦想者，进入房屋据点中休整。王凌将书包中的午餐肉罐头取出来，又到附近的房屋中，扛来了一桶纯净水，找到一些饼干之类的速食品，和4名召唤人物一起享用这些食物。另外5人，也将先前各自找到的一些食物，拿出来食用。…,

    填饱肚子后，杀戮了许久的众人也非常困倦了，都是哈欠连连。现在敌方梦想者还没有出现，自己人不可能会提前自相残杀，僵尸大军也没有发动进攻。在这间屋子中，相当于是绝对安全的时期和地点，于是趁着这个难得的机会，所有人都准备睡上一会，恢复精神和体力。

    休息了3个多小时后，戴夫进来将众人喊醒，随后将所有植物转化成的卡片道具，分发给了众人。让王凌欣喜的是，他先前交出去了50多种植物，也收获回了50多张卡片！

    这么多卡片，种类是非常繁多的，其中有：太阳花·5，豌豆射手·11，阳光菇·2，小喷菇·8，大食花·1，坚果·5，莲叶·4，水蘑菇·6，玉米投手·3，卷心菜投手·2，土豆雷·3，樱桃炸弹·1，毁灭菇·1、寒冰菇·1、魅惑菇·1，火爆辣椒·2。

    这些全部是一次性的卡片道具，其中太阳花和阳光菇，能制造阳光让其他植物快速生大，无法用于战斗；莲叶是用在水面上，制造出水上的浮萍，使水上也能放置植物。

    豌豆射手、水蘑菇、小喷菇、玉米投手、卷心菜投手，是数量较多的基础植物战力。这些植物都拥有300点生命，每发出一发豌豆、液体弹、毒液弹、玉米粒、卷心菜，能带来20点基础伤害。

    不起眼的坚果，没有任何杀伤力，但拥有令人目瞪口呆的4000点生命，简直就是超强的钢铁壁垒！

    大食花能吞下任何非精英种类、非boss级的僵尸，不过要花费时间来消化；土豆雷，实际上就是埋在地面上的地雷，爆炸后，对僵尸能造成高达1800点的基础伤害！对非僵尸类生物的伤害数值，则降低为1/20——90点基础伤害。

    至于其他几件比较珍稀的植物，樱桃炸弹使用后，在目标范围15米·15米的地域内，造成1800点基础伤害；火爆辣椒在1米·10米的地域内，造成1800点火系元素伤害；毁灭菇使用后，在目标35米·35米的地域内，造成1800点伤害，同时破坏周围的地形。

    当然，这些极为强大的炸弹类道具，对非僵尸类生物造成的伤害，同样也会降低为1/20。

    最让王凌感兴趣的是寒冰菇和魅惑菇，寒冰菇使用后，会对周围10米·10米的地域范围内，造成20点冰元素伤害，冻结所有可冻结的目标4秒钟，随后减速15秒，对非僵尸类生物伤害仍然是20点，但冻结时间只有1秒钟，减速5秒；魅惑菇，能魅惑任何一名非boss级的生物为使用者战斗，持续1个小时。

    所有卡片，虽然都是植物大战僵尸世界中的特产，但并没有做出禁止，也就是说，这些卡片全部可以带出去！

    卡斯罗5人，看到卡片后也发出了惊叹，这些卡片，无疑都是非常实用的小道具！只是，不知道在这个世界的任务完成后，能留存多少下来。

    这些人得到的卡片，每人只有10多张，大部分都是豌豆射手、小喷菇之类的低等战斗植物，和拥有50多张卡片，还获得了伽刚特尔死亡后，那4颗稀有植物种子的王凌差远了。

    这个时候，梦想徽章传来了任务提示：

    “任务三：从明天早上8点开始，在未来的5天中，抵挡埃德加博士手下的僵尸大军，对植物镇的彻底侵占，至少防守住房屋据点。另外，敌方势力的梦想者，会在明天正午12点降临。”

    “成功完成任务三后，本世界场景的任务全部结束，无法达成，则给予抹杀。”…,

    听到提示后，王凌心中一惊，然后苦笑着道：“果然是防御战啊……看来艰难的战斗很快就要到来，凭着我们手中的这些卡片道具，居然要防守5天的时间，比我预想的要长2天……”

    本来拿到实用的植物卡片，卡斯罗等人都面带喜色，却没有想到，防守的时间会长达5天，这么长的时间——高强度战斗、精神高度紧张的防守，还要在明处，面对敌方梦想者的袭击，可想而知会有多么艰难，一个个的脸色，都变成了苍白。

    戴夫将卡片交给众人后，返回他的隔壁房屋里去睡觉，众人都休息过了，现在也没有心情再休息，于是聚集在一起，商讨这次任务。

    “现在是晚上9点钟，离任务开始还有11个小时，空间不会无端给我们安排一阵空白时间，我想，这段时间，对我们绝对非常的重要！”

    王凌看着周围沙发上，眉头紧皱的众人，继续说道：“我说说我的想法吧，首先，这个世界中的势力很少……实际上，植物大战僵尸这个游戏世界，可以看做只有2个敌对的势力，植物和僵尸。”

    “不知道这个世界有没有政府和军队，但是我想，梦想空间既然让植物镇中，只留下戴夫一个人类，那么应该不会特意制造出，什么政府和军队之类的不相干势力，增加额外的剧情。所以，我们在这个世界，完全借不到势！只能依靠我们自己的实力。”

    “而从戴夫先前的话中，可以听出，禅境花园、蘑菇园、水生馆，估计都是存在的。至于他说的忘记了，应该是这些隐藏的要素，需要满足某种特定的条件来开启。虽然现在无法得知，这些都有什么用，但是我想，应该会对我们的任务，有着巨大的帮助。”

    “另外，戴夫被锁上的汽车，这肯定是一个隐藏任务！在游戏中，需要找到他的车钥匙，才能开启后备箱商店，里面会贩卖许多物品……甚至，游戏中的那些顶级植物，地刺王、冰冻西瓜、玉米加农炮的卡片，都有可能在商店内贩卖！我们必须要开启这个商店！”

    （呃，复制上传时手滑了一下……把复制点成了粘贴，于是写好的一章没了，只好重写……泪目……所以今天就一章了，明天发三章补上，对大家造成的阅读不便，在这里说声抱歉。）

