
　　因为没有目标的原因，端木磊这一剑甚至连空气都没能激荡起来。

　　可如果有人因为这就觉得他这一剑没有威能，那就大错特错了。

　　端木磊的剑，已经走到了一个极致。M.23sk.com

　　那是如同食元诀一般的极致。

　　不过食元诀是食的极致，而端木磊是剑意的极致。

　　在林千仞眼中，他那一剑斩出，几乎包涵了一颗星辰上的所有自然道理乃至一个人的各种情绪。

　　时间，空间，人的七情六欲，万物的复苏消逝乃至于亘古长存的种种事物，林千仞都能在这一剑上看得到。

　　这一剑上蕴含着的剑意，繁复无穷，记录了端木磊见过的一切事物，是端木磊毕生的总结，但偏偏它又仅仅只是单纯的一种剑意。

　　真仙境界的修士，一定程度上已经能掌控大道，更改某些东西的物质规则，但如果其面对端木磊这一剑，林千仞敢确切的说，他会从根源上被泯灭。

　　林千仞怀疑，如果端木磊想的话，依靠这一剑直接生成一个剑意世界恐怕也不是问题。

　　技近乎道这个词语用在端木磊身上再恰当不过了。

　　如果林千仞自身未曾突破之前，面对端木磊，恐怕也很难说能战胜而之。

　　即便现在，林千仞能依靠更强悍的修为境界碾压他，但林千仞也不敢轻视端木磊。

　　端木磊已经走上了自己的道，如果给他足够的时间，将来未必没有超脱的机会。

　　斩完这一剑之后，端木磊身上的气势如神剑归鞘，又重新隐匿下去。

　　蕴养了五百多年的剑意斩出，他并没有觉得可惜，反而又从中领悟到了许多新的道理，自身的境界更上一层楼。

　　交易做完，旋即，端木磊便默默的转身离开。

　　看着其背影，林千仞对绝灵之体的好奇愈发变得浓重起来。

　　普通人哪怕再惊才艳艳，千年之内，能做到这种地步简直就是离谱中的离谱。

　　好奇心笼罩之下，他直接就将意识切换到了现实中的身躯，看向了一边正在和赤松开黑打游戏的牛哥问道：“牛哥，绝灵之体是不是有什么说法？”

　　“什么绝灵之体？”牛哥玩着游戏，头也不抬的反问道。

　　“就是那种悟性高的离谱，但身体无法吸收灵气修炼的体质。”林千仞说着，直接用神念将端木磊和李太白等人的信息传输了一份给牛哥。

　　牛哥停顿了一下，然后道：“这些也是应劫者，不过和你不同，他们算是大道自我生成出来的应劫者，你可以单纯的理解为一种世界本身的应激反应，至于无法吸收灵气，这主要是因为他们的悟性加载得比较高，虽然亲和大道，但却限制了自身的均衡。”

　　林千仞瞬间明白过来，如果这样说的话，那李太白他们就是“白细胞”一样的东西了吧？

　　不过因为单一的某项属性点得太高，使得自身的水桶无法盛水这点倒是有点奇葩。

　　所以说，其实只要后天的为他们弥补上根骨之类的差距，绝灵之体就能修炼了吧？

　　这也不难吧，毕竟虽然那些能增加天赋的天材地宝虽然稀少，但也不至于找不到.....额，对了，他们这幅体质，就算吃了那些天材地宝灵丹妙药，估计也没用。

　　所以就这样形成了死循环，只有当他们自身由技入道，才能成功打破自身的桎梏吗？

　　不过还好，他有造化点这种作弊的东西，想解决问题也不算难。

　　游戏中，当林千仞返回太白府的时候，李太白已经帮林千仞准备了一箩筐的西瓜。

　　林千仞看着他手中的铁剑，摇头道：“不要用剑，换成一根蚕丝。”

　　李太白闻言傻眼，西瓜籽他都接受了，可剑都不给用了，换蚕丝来挡，他不是死路一条？

　　叫人给李太白换了根蚕丝之后，林千仞随手一拍，将西瓜给拍成了数块，拿起其中一块咬下后，张口一吐，直接漫天都是西瓜籽向着李太白落去。

　　李太白内气催使蚕丝，舞动起来不比真正的铁剑要差，几乎能达到水泼不进的程度，但他能挡下的西瓜籽却寥寥无几。

　　没过多久，他就浑身上下都是西瓜籽了。

　　就这样，持续了数日后。

　　李太白对于时间的感悟也隐隐达到了足以施展白驹过隙的境界，而林千仞能击中他的西瓜籽也变得少了起来。

　　平静的湖面中，李太白施展轻功立于其上。

　　忽然，无数细小的水滴从湖水中向着他飞溅而去。

　　骤然间，李太白的精气神凝聚，周身的时间仿若暂停一般，那些水滴都那样静静的停在了他的身边。

　　李太白并起指剑，轻轻松松的就将这无数的水滴给重新击落到了湖水之中。

　　在这之后，他身周的时间回复正常，不过他的精气神也跌落了一大截。

　　回到湖边后，李太白看了看正在烤鱼的林千仞道：“林兄，我成功了。”

　　“一半而已，你的身体太弱了，百年光阴一瞬流逝，以你的精气神，根本承载不住。”林千仞头也不回的道。

　　闻言，李太白神色有些黯然，他道：“在下的绝灵之体林兄你又不是不知道。”

　　“绝灵之体并非无法解决。”林千仞淡然道。

　　“我知道，师尊告诉我，只要我由技法达到道法的境界，我便可以突破自身的桎梏了，不过现在我还差得有点远啊。”李太白摇头道。

　　“除此之外，还有一个办法。”林千仞忽然回头，盯着李太白的双眼道。

　　李太白心中一动，问道：“什么办法？”

　　“造化！”林千仞道：“大周和大夏有个叫造化天尊的神灵，似乎有无上造化之神通，能够更改人的体质，大夏有个叫公输文的绝灵之体，就是通过他而得以修炼的。”

　　“那等大能，不是我们能接触的吧？”李太白皱眉道。

　　林千仞道：“非也，不知是不是仙神间闲来无事的玩闹之举，所有祭拜他的人都能有获得他造化的机会。”

　　“可如果真如林兄你所言，他应该也拥有很多信徒，我即便去拜他，也很难轮得到我啊？”李太白有些犹豫道。

　　“我有信物。”说着，林千仞拿出一块有着造化二字的金色令牌，这正是他用林天师发丝变换而成，他道：“这造化令乃我此前所获，靠它你便能获得一次造化机会，虽然珍贵，但用在你身上，或许也不算辱没了。”

　　李太白一愣，说道：“这...林兄如此大恩，我如何受得？”

　　虽然不知道林千仞是如何得来的令牌，但从那位造化天尊的神通来看，这令牌绝对不是什么轻易能获得的东西。

　　林千仞抬手掷出造化令，对李太白道：“拿着吧，这东西对我的意义不如你，希望有朝一日，我能在剑道之路上看到你的身影。”

　　话落，他便消失在了原地，徒留下一根穿着烤鱼的竹棍。

　　李太白拿着造化令，有些感慨道：“林兄真是高人风范。”

　　他心头暗暗做下决定，之后一定不会辜负这位林兄的帮助，定要走到剑道之巅，再与其相会。

　　林千仞这个马甲的事情做完之后，便离开了大唐，打算去等待李太白的后续动作。

　　能将自身的绝灵之体解决，李太白没理由不急切。

　　而事实也正如林千仞所想，次日一早，他就出发前往了大周。

　　来到大周之后，他找人进行了打听，然后也大概的明白了所谓的造化天尊是个什么样的存在了。

　　他感觉对方有些像是心术不正的魔修，虽然能为不凡，但似乎自视甚高，以天尊之号自称，而且利用人性的贪婪为自己收敛香火，不是正道所为。

　　但听说前一阵这造化天尊还赐下了无数功德，这点就又存疑了。

　　难道真的是大能间的玩闹之举？

　　也对，有那等修为的大能，多半也不会在乎这些香火，那就是纯粹的随性而为之事了，说不定对方也真有普度众生的念头。

　　是夜，李太白悄然前往了一处造化天尊神庙。

　　十二个时辰全天候营业的神庙里光芒依旧，不过此时已经看不到什么人了，在神庙内仅有一些定居的乞丐依旧在内。

　　这些乞丐似乎有着某种默契，虽然借住神庙，但却并没有把这里弄脏，相反，他们有时候还会对神庙周围进行清理，不让周边脏乱起来。

　　至于神庙之内，本身就不会沾染尘埃，所以一般情况下，也不需要怎么打扫。

　　神庙内冬暖夏凉，李太白入内后，便感觉周身的燥热也减少了许多。

　　他左右大量了一会儿后，视线在那造化天尊的神像上停留了下来。

　　不知为何，他总觉得这神像有些眼熟。

　　顺着神像往下，李太白在神像的身前找到了一个令牌状的凹陷处，他一喜，喃喃道：“这就是放造化令的地方了吧？”

　　随后，李太白定了定神，虽然对自身绝灵之体的事情他一直很介怀，但希望越大失望越大，所以他还是让自己保持了一个较为平和的心态。

　　随后，他直接掏出了从林千仞那里得来的造化令对准这个凹陷的地方放了下去。

　　这一刻，金色的光芒于神庙中绽放，旋即，一个声音出现在了李太白的脑海之中。

　　“放开心神，受造化之玄妙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百七十章 绝灵之体的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 