　　“这一局一定要稳住，前期节奏一定不要乱，不求杀人，只要能够不崩咱们就赢了。”比赛开始后，楚白衣依旧在那里叮嘱着。

　　“一定不能输的那么快，多拖一分钟是一分钟。”上路的苹果跟着开口说道。

　　听着苹果的话，楚白衣这边顿时变成一个泄了气的皮球，这打脸来的太快，就像龙卷风。

　　“兄弟我在给你们打气呢，请尊重一下我这个队长的职业啊。”楚白衣无奈的开口说道。

　　“哦哦，好的老大你继续。”听着楚白衣的话，苹果连忙做出一副侧耳倾听的表情来。

　　“这一局前期狂战你就在上中这两路徘徊，帮忙反蹲，不求能够杀到人，只要不让我们被杀就好了。”楚白衣继续说道。

　　听着楚白衣这么说，一旁的几人顿时满头黑线，这个战术真的是太好了！！！

　　开局双方都没有选择去打一级团，1分55秒当兵线出现在线上后，双方选择了正常对线。

　　在兵线刚刚相遇后，叶帝便是将自己的身体压上了前方，打算利用自己的w技能踩对方一下，最好再打出两下普攻，触发出雷霆的被动，这样也好消耗对方一波。

　　只不过另一边楚白衣也很谨慎，根本不给他这个机会，看到叶帝过来后，他连忙操控着手中的沙皇向后退去，维持在一个安全的距离。

　　看到这个样子，叶帝只能后撤，如果再去强行打伤害的话，那么对方小兵的伤害也够自己吃一壶的了。

　　不过就在镜头对准中路的时候，上路开局不久却是传出了一道鳄鱼击杀泰坦的声音。

　　“我的天，什么情况，这么快就产生人头了。”骤然听到这个击杀声，米粒也是吃了一大惊，大声喊道。

　　“是盲僧，刚刚盲僧居然选择了上路红buff开，而且没有被对方给发觉，这才出现了鳄鱼拿下这个人头的情况。”看着装备栏上显示你的盲僧有着一个主动的数据，林雅楠连忙开口说道。

　　“哇，这一波白队打的真的是心机啊，估计下路演的也非常的逼真，要不然司马贼他们两个是绝对可以发现盲僧没有打蓝的。”米粒继续赞叹。

　　而现场在看到白队这一波如此之早的击杀后，早就已经成了一片欢乐的海洋，今天能够来到现场的大部分都是白队的粉丝。

　　此刻看到自家优势起的这么早，众人自然是卯足了劲为场上的几名队员欢呼了，甚至有一阵就是连林雅楠和米粒两人彼此之间都听不到对方的话了。

　　“666666666666，这一波夜雪打的很强势，二级直接抓上，牛逼。”

　　“下路演的也很棒啊，刚刚回放中看到了吧，萝卜和茄子两人真的去打蓝buff了，而且还被蓝buff打掉了一些血量呢。”

　　“这才是高端局啊，牵一发动全身，也正是由于下路这没有发现，这才导致了上路这一波的击杀。”

　　看到屏幕上方出现的回放，直播间里的众多观众这个时候也是激动了起来。

　　“nice！”白队比赛室内，听到香蕉拿下这个人头后，叶帝几人也是大声的喊着。

　　而中路的叶帝这个时候还是在那里找机会消耗楚白衣，等到他三级的时候。

　　叶帝更是直接一个w技能向前位移过来，然后利用qe两个技能打伤害，虽然这样下来有些费蓝，不过效果也是非常明显的。

　　在叶帝这样两波消耗之下，楚白衣手中的沙皇已经是不到半血了，当然了同样的叶帝此刻的蓝量也是掉到了一半以下。

　　“大魔王这一局在线上打的很很凶啊，这才三级就把沙皇给打到半血了，不过他这边蓝消耗的也有些快，想要单杀沙皇有些不可能了。”看这中路的对决，米粒连忙开口说道。

　　“刚刚有一个细节不知道大家注意到了没有，在盲僧出现在上路的时候，皇族的蜘蛛其实是想来白队这边反蓝的，不过大魔王和茄子还有萝卜三人走位一逼迫，蜘蛛刚刚只能放弃了。”林雅楠开口继续说道。

　　此刻蓝buff那里正好有着白队刚刚做下的这个事业，显然这一波叶帝他们并不打算让这个蜘蛛反走蓝buff，如果对方真的敢过来的话，虽然他们只是三个人，但是谁输谁赢还真不一定。

　　夜雪的盲僧正在赶过来的路上，香蕉的鳄鱼拿到一个人头已经回家补给装备去了，随时可以传送过来，叶帝他们完全可以拖延到他们过来。

　　皇族这边也懂，所以这才放弃了这个蓝buff，没有继续在这里僵持下去。

　　“这一波盲僧是打算将蓝buff让给大魔王。”突然间米粒眼睛一亮，连忙大声的喊道。

　　“没错，如果不是这样的话，白队这边就不必做出这么多动作了，刚刚完全可以直接让盲僧去对方的野区反buff，这么大费周章的，只有这一种可能了。”林雅楠也是有些激动了起来。

　　“如果被大魔王拿下这个蓝buff后，那白衣的中路可就真的不好打了，这一波白队前期开局真的是有些无敌了。”米粒激动的在那里大喊着。

　　下一刻，在众人的视线中，果然看到叶帝已经操控着手中的妖姬向着蓝buff那里走去，而这个时候二级的盲僧已经是不远万里直接奔向了这里。

　　“卧槽，666666666666，这一局白队的开局真的是太牛逼了，这优势已经无限大了。”

　　“让上路的香蕉的鳄鱼先拿到一个人头，鳄鱼这么暴力，接下来泰坦绝对没法打了，等到六级的时候就算是蜘蛛过来，恐怕也要被鳄鱼反杀的。”

　　“中路的大魔王打的这么暴力，已经将白衣的血量压制到了半血，这要是在有一个蓝buff，感觉白衣在线上已经没法待了啊。”

　　“666666666666，这一局白队的开局真的是无懈可击，无敌的开局，单看这几分钟我就已经知道白队稳了。”

　　看着叶帝拿下蓝buff之后，无数白队的粉丝顿时激动了起来，纷纷开口在那里议论着。

　　而另一边楚白衣在看到叶帝带着一个蓝buff出现在视野中的时候，眉头已经深深的皱了起来。

(本章完)

