    “狂风万仞！”

    风刃天仙大吼一声！

    顿时。

    万里晴空之中，忽然狂风炸起！

    每一道狂风都犹如一道利刃一般骤然袭击着洛神！

    洛神眼中闪烁着慎重的光芒。

    没想到，这个风刃天仙，倒是有些本事。

    如若她是大罗道祖时，自然不将风刃天仙的攻击放在眼中。

    但如今。

    她只是大罗道祖的转世，实力只有人仙之境。

    面对风刃天仙的攻击，她必须要全力以赴！

    “弱水三千！”

    洛神淡淡的道。

    而在洛神话音落下。

    无数重水汇聚而来，在洛神面前形成一道水墙，将所有风刃全部阻拦在外！

    并且！

    无数风刃击打在重水之上，只激起阵阵波澜，便完全被重水卸除！

    “这是什么水？竟然能够挡住天仙中期强者的一击？”

    “不仅可以挡住攻击，甚至还可以将风刃的力量完全卸除！”

    一时之间，这一幕立即引起了所有仙人的震惊。

    “这是重水，还是三重重水！”

    就在所有人议论纷纷之时。

    忽然一位仙人惊呼出声！

    三重重水一出，其他人无不震惊的看着洛神！

    没想到洛神不过是区区一个人仙，竟然可以驱动重水！

    然而。

    洛神并没有理会其他仙人。

    大手一挥！

    在她面前，原本用来防御的水墙，忽然破碎！

    须臾间！

    破碎的重水全部化为一道道水仞，直奔风刃天仙而去！

    风刃天仙立即感知到这水仞之中蕴含的无数威能！

    脸色大变！

    如若真的被这些用重水形成的水仞攻击到。

    他绝对会受重伤！甚至，还会有损自己的仙体。

    “成风之斫！”

    风刃天仙立即用出保命的防御技能。

    天庭之中，狂风骤起！

    刹那间，风刃天仙只觉得身体如风一般轻盈！

    整个身体都融入了狂风之中一般，无数狂风被风刃天仙聚到身前，他的身体而是以闪电般的速度撤离。

    “轰隆隆！”

    一声巨响之后！

    天庭之中，异象停歇。

    无数仙人这才看清战场之中的画面。

    虽然风刃天仙及时撤离，但，洛神所用出的三重重水，还是击中了他。

    幸好，风刃天仙撤离的及时。

    才只是受了重伤。

    “风刃天仙，现在，你服了吗？如果不服，我不介意再打一遍。”

    洛神淡淡的说道。

    风刃天仙有些狼狈的起身，神色难堪的不行。

    “我服了！”

    风刃天仙之留下这句话，立即离开，再无颜继续在此地停留下去。

    他堂堂天仙中期的天仙，竟然一招败给了一个哥哥跨入人仙之境的洛神！

    实在是太丢人了！

    洛神没理会离开的风刃天仙，则是冷眼看向其他仙人。

    “你们不是说，只要我打败风刃天仙，你们也服，现在，服了吗？”

    洛神冷冷的道。

    无数仙人只觉得脸上微红。

    如果说他们不服，岂不是在打自己的脸？

    如果说服了，那洛神岂不是坐稳了帝君之位？

    要怪就只能怪风刃天仙，堂堂天仙中期的天仙，竟然还败给了洛神！

    况且，如今他们已经有一名仙人对洛神挑战了，即便再有人挑战洛神，实力最多也只能在天仙中期境界，否则，便是他们在欺负人了。

    如若派出真仙挑战洛神的话，他们又怕会引起天帝的不满。

    毕竟。

    洛神的帝君之位，是天帝给予的。

    就在所有人都两难之时。

    洛神再次开口了。

    “今日我初入天庭，也不与众位仙人为难。一百年后，所有金仙境界之下的仙人，都可以挑战我！若我输了，这帝君之位，我便让出去又何妨！”

    洛神冷声道。

    然而。

    洛神的话，立即让所有仙人都嗤之以鼻。

    “金仙之下？太嚣张了吧！到时岂不是我们这些真仙都可以动手！”

    “洛神也太能说大话了吧！也不怕闪了舌头，以为打败一个天赋平平的风刃天仙，便无敌了！太不把我们这些真仙放在眼中了！”

    “竟然只要百年，呵呵，百年之后，洛神能不能成为天仙，还是一回事呢，竟然妄想和真仙一战？太不自量力了！”

    “见过狂的，没见过洛神这么狂的，若论狂，论嚣张，我只服洛神！”

    “百年之间，对我们仙人来说，不过是弹指一瞬！我们便等你洛神百年时间！”

    总之。

    没有一位仙人相信，在百年时间内，洛神可以成为天仙。

    更不信在百年之后，洛神可以打赢真仙。

    倒是不少的真仙，因为洛神此时的嚣张，打定主意，要在百年之后，好好的教训教训洛神。

    洛神没有理会其他人，而是找林天要了一处地方开始修炼。

    而在洛神走后。

    林天也带着肖欣儿离开。

    “林天，你说洛神在百年之后，真的有实力，可以打赢所有金仙以下的仙人吗？”

    肖欣儿好奇的道。

    “欣儿觉得，洛神能成功吗？”

    林天轻声问道。

    “对于要提升境界的仙人来说，百年时间太短了！虽然洛神可以在人仙之时，打败天仙境界的仙人，但洛神要想打败真仙，甚至是真仙圆满境界的所有天庭仙人，她本身的境界至少也要提升到真仙中期。可在百年时间内，要将实力从人仙境界提升到真仙中期，可以说根本不可能了！即便洛神再有天赋，可以在20岁时，便跨入人仙境界，但要知道，越是往后，境界提升越加困难。”

    肖欣儿道。

    总之，她是不信洛神可以在短短百年时间，将境界提升到真仙中期。

    “嗯，欣儿分析的有道理，不过，我倒是觉得洛神能够做到。”

    林天道。

    肖欣儿诧异的看着林天，她没想到林天竟然相信洛神的实力能够提升的那么快？

    “百年之后，欣儿便知晓了。”

    林天道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

