    张横久闻阮家军军纪森严，对百姓秋毫无犯，阮红娘名声响亮，好人家出身，声誉极高，觉得她正是自己的道友，这才向其求婚。

    只是今日见她在此尸潮之后，大排宴宴，言辞之间透露出极大的排场来，心中顿时不喜。

    他这人一向讲究实干，不喜浮夸铺张，麾下兵士也都是极简主义，饮食方面并不讲究。

    张横便是在四方城宴请顾西城时，也只是简单的几个酒菜，几瓶好酒，也就是了。

    在他的认知中，请人吃饭，吃的并不是饭，谁也不差那口吃的，重要的是用餐时双方商谈的事情。

    商谈事情是为重，至于饭菜，可口就好，一些外在形式完全没有必要。

    只自古朝廷官员铺张豪奢之风盛行，便是乡下小吏也颇喜豪奢之举，吃饭吃的就是一个排场，铺张浪费，比比皆是。

    张横对于此等情形十分的厌恶，他本人虽然也喜美食，好华服，好饮酒，却从不行铺张浪费之举。

    今日见到阮红娘为他接风洗尘，在这被尸潮侵占过的小城内大排宴宴，以显郑重。

    但阮红娘越是表现的郑重，搞的规模越大，张横就越是不喜欢。

    他是面见谈事情的，不是来吃饭的。

    在决定出兵消灭僵尸之前，张横铁石心肠一般，对四方城外民众的生死冷眼旁观，只管经营好四方城这一亩三分地。

    不过一旦他决定出兵，就已经做好了救援连云洲百姓，将僵尸全部消灭干净的打算。

    在消灭僵尸期间，这些百姓他会一视同仁，将之与四方城百姓一般对待，民团兵士也会像以前出兵征讨敌人一样，保持同样的纪律。

    他绝不会在刚遭受尸潮灾难的地方大张旗鼓的宴请别人，以千家哭声，万千尸臭作为饮酒背景，以他心性，也难以做到。

    是以看到见阮红娘以如此大的排场来宴请自己，登时就厌烦起来。

    他是干脆利落的性子，不喜欢直接就拒绝，至于别人的面子？关他鸟事！

    “张兄，只是吃顿饭而已，你何必如此动怒？”

    阮红娘无论如何没有想到，自己看来十分正常的宴请，竟然惹得张横如此不快。

    她见张横转身便走，急忙追过去挽留：“张兄，可能你我行事大不相同，惹你不快。但你是你，我是我，何必将你之行事，要求在我的身上？

    阮红娘对张横一脸真诚道：“如今尸潮滚滚，生灵涂炭，正要你奋英雄怒，联合天下豪杰，扫荡群魔，报国为民，也好求个大大的功名，德荫子孙！又何必为了些许小事，坏了心情？”

    张横摇头道：“消杀僵尸的事情我会去做，联手对敌的事情，就不要再提。”

    阮红娘道：“区区一顿饭而已，为何发如此大的脾气？”

    张横笑道：“阮大小姐，这不仅仅是一顿饭的事情啊！”

    阮红娘再三邀请，张横摆手道：“暂且这样吧。”

    他从怀内摸出一枚龙珠：“这是我机缘巧合得到的地龙龙珠，最能消毒，等闲百姓被僵尸咬了，只需用此珠浸水，让伤者喝了，尸毒立消。我借你用上一日，明日还我。”

    阮红娘大喜，伸手接过龙珠：“张兄，此等宝贝都敢借我，你就不怕我拿了不还么？”

    张横笑了笑，身影在原地慢慢变淡，缓缓的消失在阮红娘面前。

    “这人……”

    阮红娘手持龙珠在原地呆呆站立好一会儿，脸上神情不断变幻，一直到酒楼时，心中依旧充斥了奇怪的情绪。

    “红姐，张横呢？”

    酒楼门口站着王凤仪，他在这里专门迎接阮红娘和张横，现在见阮红娘孤身一人前来，张横却不见踪迹，不由得大为奇怪：“张蛮子怎么没来？”

    阮红娘摇头道：“他不来了！”

    王凤仪：“……为什么不来？为了宴请他，咱们准备了好半天时间，他怎么说不来就不来？这算什么意思？”

    阮红娘眼神有点迷茫，也有几分不解：“他说我们小题大做，吃顿饭而已，有点太隆重了！”

    王凤仪愣道：“太隆重了？这是什么理由？”

    阮红娘道：“但他就是这么一个意思。”

    两人面面相觑，都发现彼此脸上露出的不解之情。

    他们都是豪奢之家出身，平日里所见所闻，所行所想，都与真正的底层百姓大不相同。

    两人也知道普通百姓的辛苦，对于尸潮下百姓的处境也都曾亲眼见过，但这种经历并不足以令他们将自身代入到普通百姓身上。

    他们斩杀僵尸，解救百姓，自认为已经做的不错，在大胜之余庆祝一番，那是人之常情，况且还是宴请盟友，自然要隆重对待。

    谁都没有想到，因此恶了张横。

    “凤仪，你再去请请他，他若是真不来，你好歹弄清楚到底是怎么回事。”

    阮红娘与王凤仪商谈了一会儿，至今闹不清楚问题出现在哪里，最后还是决定让王凤仪去找张横，弄清楚到底是怎么一回事。

    她则拿了龙珠去为中毒的百姓解毒。

    王凤仪找到张横时，张横正独自一人坐在城墙上烤肉吃。

    他身前放了一个简单的烧烤炉，坐在一个马扎上不断翻烤一头野猪。

    “王兄，一会儿尝尝我的厨艺。”

    张横取出几瓶香料洒在烤猪之上，对于王凤仪的出现丝毫不以异，他手中蒲扇扇动了几下，炉内炭火顿时旺盛了起来。

    烤架上的烤猪滋滋冒油，滴在炭火中，发出轻微响声，散发出阵阵香气。

    城墙上值班的兵士闻到香气，忍不住喉结涌动，狂吞涎水。

    王凤仪鼻子嗅了嗅，赞道：“滋味浓厚，十里飘香！没想到张兄还有这般厨艺。”

    张横哈哈大笑：“家中厨子做饭实在差劲，我又不忍心因此赶他走，不得已之下，便自己想办法弄点吃的。这烤乳猪是我刚在东边那座小山里抓来的，刚刚上烤架，可巧王兄便来了，你倒是有口福。”

    王凤仪看向城东位置，知道在这小城东面三十里地都是平原，三十里外才有几座小山。

    而张横刚与阮红娘分开，就在自己找寻他的时间里，远去三十里外的山中抓野猪，返回之后，杀猪放血，洗剥干净，点燃炭火，腌制猪肉，再上架烧烤。

    这种种步骤若是普通人来做，半天都未必能搞好，张横却能在这短短一刻钟不到的时间里，全都完成。

    此等身法手段，着实惊人。

    只是张横这等粗人，竟然亲自下手烤肉，竟无下属协助，令王凤仪大为不解：“张兄，烤肉做饭这等小事，你何必亲自动手，交给手下人便是。”

    张横摇头道：“不能交给他们做！我这是偷偷喝酒吃肉，军中弟兄并不知晓，若是被他们知道了，免不了要被他们以军制我，到时候少不了要挨上一顿毒打。”

    王凤仪惊道：“你身为主帅，竟然也要被打？谁敢打你？”

    张横一脸晦气，取出一个酒瓶灌了一口酒，道：“军法是我制定的，我自然不好意思违反。军中严禁饮酒和外出独食，我这两方面都占了，依照军法，得打三十军棍。”

    他骂骂咧咧道：“搞得现在老子想要喝酒吃肉，还得偷偷摸摸。他奶奶的，一旦违纪被发现，那群贱皮子蹦跶的比谁都欢，都盼着老子违纪，好狠狠揍我一顿。”

    王凤仪道：“你是军中主帅，他们岂敢打你？”

    张横奇怪的看了王凤仪一眼：“他们为什么不敢？我犯了错，自然要被惩罚。犯错就要挨打，挨打就要立正！这有什么不对的？”

