

  说着艾丽向苏启伸出了手。

  且不说艾丽和苏启之间的敌对关系，就算不是敌对关系，苏启望着这张老脸。

  怎么都觉得一阵恶心。

  心道毕浩洋这狗日的，他晚上是怎么下的了手的。

  真是关了灯都一样吗，可这手感也有很大的区别啊。

  感觉也有些头皮发麻，依旧十分冷淡的说了句：“真的很抱歉，我也没有让你坐下来吧。”

  “请你回到自己座位上去吧， 我没有兴趣和你多说。”

  边上的那手下控制不住自己了，想要直接动手，但是被艾丽直接一巴掌给打了下去。

  “我说了，你别给忘记了，这里是我做主。”

  女人毕竟还是女人，更何况这手下年轻的时候也是艾丽玩弄过的。

  故而，还是有点压不住自己的手下。

  如果艾丽是男的，他说一句，下面的人绝对不敢在边上多嘴巴。

  孟千盯死了这人，也想好了待会一旦动手，绝对第一个把这狗东西的门牙给打碎。

  狗仗人势的玩意儿，我看的牙齿是不是也比被人要紧致很多。

  艾丽被苏启怼了两次，自然颜面无存，起身站了起来，盯着苏启说：‘很多事情，你最好还是不要参合为好。’

  “我知道你是李家人，但是李家其他人，有些事情你参合了，会断送了自己的前程 。”

  丢了这么一句话后，这肥胖的女人起身就走。

  回到了自己原来的位置后，很是不满的盯着边上的手下：“奥特怎么还没有来，我不是让他一直在边上等着吗。”

  “是不是他根本就不想过来，如果不是，我们另外找自己的人。”

  手下苦不堪言，不知道该如何回答。

  刚刚电话明明打通了，奥特也在电话里讲明白了，只需要十多分钟的时间，就可以到达这边。

  可眼下这过去多长时间了，竟然还是没有看到人。

  正当艾丽一阵恼火的时候，手机响了，刚好还是奥特打过来。

  一接通几乎是在电话里咆哮着说：“该死的，你不是说和我是同盟吗，怎么我让你过来，你这么长时间了，还是见不到人。”

  女人毕竟还是没有安全感的，尤其是在面对自己看不穿男人的时候。

  苏启就给他一种心惊肉跳的感觉，尽管很年轻，但总感觉这个人很奇怪。

  故而，她必须要看到自己的手下，以及自己身边有很多人把她包围在中间后，他才会感觉到安心。

  这才会如此急躁的要让奥特过来。

  奥特电话里显得十分恐惧的说：“艾丽小姐，你，你怎么和他们发生冲突了。”

  “该死的，现在我的人已经被全部控制了，连同我自己都躲在了树林里。”

  “谁！”艾丽暗中头皮发麻感觉终于一下子爆发了出来，本能的盯着对面正在慢条斯理吃东西的苏启。

  苏启很平淡，一如之前的态度，甚至于都没有抬头看他一眼。

  自己吃自己的东西。

  奥特破口大骂：“该死的女人，你知不知道，现在酒庄的外面，已经凝聚了数百人。”

  “这些人早就封锁了酒庄。”

  “谢特，如果我知道你跟洪门的人发生了冲突，我打死也不会和你站在 一起。”

  “你个该死的，你把我给拖入了水中，你可知道。”

  艾丽吓了一跳， 浑身汗毛都直立了起来。

  他确实是这里的大佬，但他在洪门面前根本就不值得一提，尤其是他们黑手党的人。

  早年洪门进入欧洲的时候，同样也和黑手党的打了几次大。

  没有一次占便宜，最后黑手党现在实际控制人，找到了马克出山。

  马克从中周旋，调和之后，洪门的人才放弃了穷追猛打，不然欧洲根本就不在存在黑手党一说。

  浑身颤抖着望着苏启，他原本以为苏启是李开阳的儿子。

  所以身上也有股令人摄人心魄的感觉。

  可万万没有想到，这人竟然还是洪门的人。

  洪门数百人在外面封锁了这里，而且没有一个人进来，一副随时等待着命令的姿态。

  那么只能说明这青年在洪门中的地位也绝对很高很高。

  高到自己也难以想象的地步。

  电话里哆嗦着说：“该死的，你能不能确定现在外面的人就是洪门 的人！”

  奥特电话里破口大骂：“他们都是华夏人，洪门的人我怎么看不出来。”

  “谢特，你个该死的女人，你为了一个小白脸，给自己招惹到了这么大的祸水，我看你自己怎么收拾。”

  “我不管了，我要跑路了，你自己慢慢玩吧。”

  说着直接挂断了电话。

  酒庄外面的小树林里，奥特十分小心害怕的躲避着外面正在寻找他的人。

  几分钟后，终于逃离了这里，开始发了疯一般的逃跑。

  至于他的那些被控制的手下，他也管不了那么多了，只有马上回到自己家里。

  收拾东西，离开这个城市才有一条生路可言。

  酒庄内，艾丽挂断了电话后整整几分钟都还没有反应过来。

  等到他反应过来后，他还是不相信洪门的人出现在了这里

  这也太古怪了，不是说欧洲洪门总部在分兰吗，怎么会出现在阿尔丹城。

  这一下子出现几百人，傻子都想得到，这应该是早就过来了。

  可最近也从未听说过道上有什么大动作啊。

  也从未听说过有多少人出现在这里啊。

  她哪里知道，洪门的人早在李家发生动乱的时候，就把这边的总部迁徙到了丹脉。

  而且随着李家一起迁徙到了阿尔丹城。

  这是黄志华要求的，反正洪门也需要一个总部。

  倒不如和他们名誉会长的亲人呆在一个城市，也可以保护好他的亲人。

  只是洪门的行事风格低调了很多，一直都在暗中保护李家人。

  任何一个人都不知道罢了。

  艾丽急急忙忙的起身，走到了苏启面前，想要说什么，但最终还是没有说出口。

  马上小跑了出去，他想要看看到底发生了什么事情。

  毕浩洋原本占据了上风，一副非常得意的样子。

  可现在好了，自己靠山徒然离开了，他当然十分着急。

  马上起身说：“艾丽小姐，你去哪里啊。”

  