    “路飞老弟！”

    甚平想要跟着一起冲进去，但速度跟不上汉库克，被拦在了影子牢笼之外。

    影子牢笼的外层与莫利亚影子分身相同，能够免疫任何伤害。

    甚平的体术攻击打在上面就跟打在棉花一样，没有任何效果。

    “路飞老弟……”

    甚平很是担忧，毕竟海贼女帝也冲进去了！

    这样一来，路飞要同时面对两位七武海！

    “咈哈哈哈哈哈，莫利亚这下要倒霉了！”

    多弗朗明哥看着眼前这巨大的影子牢笼，哈哈大笑。

    “如果他们三个真的在里面打起来，我敢肯定，最后赢的是那个疯女人。”

    “而且鳄鱼混蛋，难得你能从那个鬼地方出来，真的不考虑和我结盟吗？”

    多弗朗明哥目光看向了克洛克达尔，咧嘴笑道。

    “我从不跟任何人结盟。”

    克洛克达尔冷冷地回答道，眼里只有远处的白胡子。

    但钻石乔兹挡在他的面前，让他难以再接近白胡子半步。

    “真是无趣，鳄鱼混蛋。”

    “你的野心难道都被推进城磨灭了吗。”

    “那看来有机会我也要去见识一下，那到底是个什么样的地方了。”

    ……

    “熊，我生气了！我生气了！”

    “我真的生气了！”

    伊万科夫怒吼着站起，他的十指指尖如同针一般锋利。

    “治愈荷尔蒙！”

    “亢奋荷尔蒙！”

    伊万科夫十指刺入了自己的身体里，迅速调整好了自身的状态！

    “对我这个老朋友下重手也就算了！”

    “你居然敢对我的糖果男孩们出手？！”

    大熊只是冷漠地看着发飙的伊万科夫。

    “真是可惜呢，你面前的大熊已经是个死人了啊，GM军干部，安布里奥.伊万科夫。”

    多弗朗明哥又出现了，明明身处于战场中心，却像个无事人一样溜来溜去的。

    “你在乱说什么，熊不是好好地还站在这里么？”

    伊万科夫怒道。

    “虽然不知道你和熊之前有什么交情，但熊本身的意识和记忆已经彻底死去了。”

    “就在几天前，在政府科学家Dr.贝加庞克的改造下。”

    “现在站在你面前的，是世界政府的战争兵器——和平主义者！”

    “PX-0！”

    ……

    影子牢笼里。

    “汉库克！你到底想要做什么！？”

    莫利亚看着那风华绝代艳丽无双的女帝，咬牙切齿。

    本想着以影子牢笼为屏障，迅速解决掉路飞，剪下他的影子，免得被甚平或者其他暗中的人阻拦。

    但没想到，女帝汉库克居然也一起冲进了他的影子牢笼里面。

    这可不是开玩笑的！

    尽管自己比起人类女人，还是更加钟情于强大的影子僵尸兵。

    但海贼女帝的果实能力、霸气、体术摆在那里，莫利亚很明白，自己现在根本不是女帝的对手！

    “妾身当然是为了路飞而来！”

    “莫利亚，你竟然敢将妾身心爱之人囚禁，妾身现在很愤怒！”

    “你再不将路飞放出来，妾身要将你碎尸万段！”

    汉库克美眸中有怒火在燃烧！

    “噫！”

    莫利亚额头满是冷汗，吓了一大跳，赶忙道：

    “我知道了，汉库克！”

    “这样，其他的我都不要，我只要草帽小子的影子就行，剩下的全都归……咔！”

    但他还没说完，女帝的修长白腿已经扫了过来！

    “芳香脚！”

    莫利亚当即就横飞了出去！

    女帝收回脚，微捋落在胸前的黑发，开始了她那个招牌的藐视姿势。

    因为头仰得过于向后，藐视看上去更像是仰视，以莫利亚的角度来看，只能看到女帝那高耸骄傲的双峰。

    “大胆狂徒！居然口吐如此无礼之言！”

    “路飞身上的每一寸肌肤、每一条毛发，哪怕是每一个细胞，都是属于妾身的！”

    “无礼之人居然妄想贪图路飞的影子！？”

    “不可饶恕！”

    莫利亚气得整个人都在抽搐：

    “别太过分了，海贼女帝！”

    “咚！”

    “咚！”

    “砰！”

    “不好了！”

    莫利亚脸色大变，困住路飞的影箱被打破了！

    一双覆盖有武装色霸气的拳头打破了影箱，浑身上下散发着炽热的蒸汽，全身通红的路飞从影箱中冲出！

    “莫——利——亚！”

    路飞大叫道，一眼就锁定了惊慌失措的莫利亚！

    “啊～路飞～”

    一听到路飞的声音，汉库克当场就从那个藐视一切的女王变成了一脸花痴状的小女人。

    “伸缩自如的——”

    路飞覆盖有武装色硬化的手臂像是扭麻花绳一般飞速旋转！

    “橡胶鹰步枪！”

    “糟糕！”

    莫利亚下意识地就想用影武者跟影法师互换位置躲避，但他猛然想起，影法师已经变作了影子牢笼。

    他现在已经没有影子分身了！

    莫利亚自然是结结实实地吃下了路飞的一击，又被打飞了出去，撞在了影子牢笼的边界上。

    路飞刚落地，两眼桃心一脸娇羞小女人状的汉库克小跑了过来：

    “路飞～”

    “啊！汉库克！好久不见了呢！”

    路飞挥手笑道。

    “啊～路飞大人～”

    “好~久~不~见~”

    汉库克俏脸通红，在听到路飞的话语后，心脏“噗通噗通”地狂跳，内心的小剧场开始了：

    “仅仅分别不到几天时间，果然路飞跟妾身一样，心里都在无时无刻地都在思念着对方～”

    “原来这就是爱情的滋味吗？情人之间的思念……啊~多么美好的爱情啊！”

    看着俨然陷入自己幻想世界俏脸潮红的汉库克，路飞有些不解地歪了歪头：

    “？”

    “对了，汉库克，这里是什么地方？”

    路飞环视四周，入目所见都是黑红色的影子墙壁。

    “这里是莫利亚的影子牢笼世界，放心吧，路飞，这里很安全。”

    汉库克娇羞地回答道。

    “莫利亚的影子牢笼吗？嗯……莫利亚……”

    路飞陷入了短暂的回忆，回想起在恐怖三桅帆船上的经历，他恍然大悟：

    “那只要把莫利亚打倒，这里就能解除了吧！”

    “我还要去救艾斯呢！”

    “！？”

    远处头有些昏的莫利亚，一听这话脸都绿了！

    他现在开始觉得动用影子牢笼是个错误了。

    没有影子分身，没有僵尸兵，没有能用于增强自身的影子……

    这里更像是他给自己准备的牢笼！

