
　　夜未明此话一出，顿时便勾起了在场许多人不堪回首的回忆。

　　在场这些人里，有一个算一个，小时候谁还没犯错过呢？

　　而在犯错之后，基本就会面对家长两句责任。

　　第一句是：“错没错？”

　　这个很好回答。“有错就要认，挨打要立正”的道理大家从小就懂。

　　第二句则是：“错哪了？”

　　这句话好不好回答，就要看实际情况而定了。如果自己知道问题出在哪，老实交代问题之后，等待挨打就是了。

　　如果不知道问题出在哪，那才是真的大问题……

　　接下来的批斗，必将是一个漫长而恐怖的过程。

　　杨过此刻的情况就是如此。

　　他只知道夜叔叔对自己有恩，有大恩！如果不是夜叔叔，他恐怕还没来得及学会说话，就会成为山中野兽口中的美味！

　　所以，夜未明打他一下，别说有道理，没有道理他也要认。反正就是打的对！

　　但要说这对在哪？杨过一时之间还真有点想不明白。

　　不过他也是一个机灵的孩子，虽然不是很明白夜未明的意思，却还是试探着答道：“夜叔叔是在怪我影响你除魔卫道。可是义父他也同样对我有恩，哪怕他是一个十恶不赦的大坏蛋，我也不能眼睁睁看他被夜叔叔杀死。”

　　“事情如果反过来的话，我也同样会对夜叔叔以死相护的！”

　　杨过这话，夜未明倒是并不怀疑，但他却并没有说到点子上。于是夜未明依旧沉着脸，不满的追问道：“这就是你给出的答案？”

　　杨过挠了挠头：“我能想到的就只有这个了。如果还有其他的错误，希望夜叔叔明示。”

　　夜未明点了点头，跟着却是转头看向小龙女：“过儿年纪小不懂事，那么就请龙姑娘告诉他，在他和欧阳锋离开之后的那段时间里，都发生了一些什么。”

　　小龙女是一个典型的三无少女，虽然对甄志丙意图对她插针的事情很是不满，但事情毕竟没有真的发生，她倒也看得开。

　　于是也不如何羞涩，当即便把欧阳锋点了她的穴道，然后甄志丙悄悄靠近，用白绸蒙住了她的眼睛，准备见缝插针，以及后来的一系列事情，都一五一十的说了出来。

　　杨过闻言，顿时如遭雷击。

　　而这时，又听夜未明再一次开口问道：“现在，知道我为什么动手打你了吗？”

　　“啪！啪！”

　　回应夜未明的，是两声清脆无比的耳光。出手的人是杨过，挨打的人也是杨过！

　　在知道这个事情的来龙去脉之后，不用夜未明说，就连杨过自己都感觉自己的确该打了，而且应该狠狠的打！

　　刚刚他光顾着哄欧阳锋开心，根本就没有注意到小龙女被欧阳锋点了穴道。以至于在他不在的这段时间里，小龙女完全处于一种穴道被制，任人宰割的模样，差点就被全真教的牛鼻子给拱了！

　　这种疏忽大意，根本就没有任何可原谅的空间。

　　因为甄志丙作案之前，根本就不会考虑他的感受，更不会因为他的疏忽大意而将被点了穴道的小龙女晾在这里，就对小龙女针下留情。他只会针下留种！

　　而在自己扇了自己两个巴掌之后，杨过也对夜未明和牛志春越发的感激起来。

　　幸亏有着牛叔叔在，才没让他的女神受到伤害。

　　幸亏有着夜叔叔在，才没让那个意图伤害小龙女的臭道士逍遥法外。

　　眼见到杨过已经意识到了问题的严重性，而且看他的样子，以后肯定会吸取类似的教训，夜未明这才略感欣慰的点了点头，随之说道：“现在已经没事了，龙姑娘和过儿刚刚经历了一番艰险磨难，想来此刻肯定有很多的话要说，便早些离开此地吧。”

　　“为叔还有一些话，要与全真教的几位前辈商量。”

　　杨过闻言点了点头，再次向夜未明行礼告辞之后，便拉着小龙女的手，朝着远处走去。一边走，还禁不住低声对小龙女说道：“姑姑，其实我们今天真的要好好感谢夜叔叔和牛叔叔他们的，如果不是他们……哎，都是我的错，让姑姑你险些受到伤害。”

　　相对于杨过这个小古灵精，小龙女却显得天真、呆萌了许多：“那你还急着拉我离开那里。怎么不在离开之前，先让我对夜叔叔他们表示感谢？”

　　杨过：“现在夜叔叔肯定还有正事要处理，我们只要把感激记在心里就好……”

　　在一阵的窃窃私语之中，杨过与小龙女已经渐行渐远。

　　而这时，黄药师却是一脸怪异的看向夜未明，夜未明的目光也不自觉的朝着另一个方向瞟了一眼，但却并没有多说什么。

　　因为，随着杨过与小龙女的身形，消失在一片树林后，一则期待已久的系统提示，忽然在他的耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“谁是淫贼”，在任务过程中，不但成功的找出了意图对小龙女行非礼之事的真凶甄志丙，更将真凶的本体逼得畏罪自杀，任务评价为“完美”！

　　获得任务奖励：经验5亿点，修为5000万点，所有全真教武学自动完成进化任务，随时可以通过消耗熟练度对其进行进化。

　　果然，系统从始至终，都始终保持着它那一成不变的原则，将付出与收获直接挂钩。

　　哪怕夜未明在做这件事的时候，从头到尾都没有想过自己要从中捞到什么好处，甚至就连之前也并没有激活与之相关的任务。

　　但当一切做完之后，该有的任务奖励还是如期而至，半点也没有少了他的。

　　不动声色的在队伍频道里发出一则消息，询问了一下老牛那边的情况。却是得知那货在任务结束之后，收获的好处竟然比他只多不少。

　　牛志春在看到夜未明的询问之后，很是嘚瑟的在队伍频道里晒出了一张截图出来。

　　叮！你完成了隐藏任务“自证清白”，在任务中你不但成功在“全真七子”的追杀之下活了下来，更通过朋友的帮助，顺利的查明了事情的真相，彻底证明了自己的清白。

　　得到任务奖励：

　　1、被逐出师门时掉落的武学等级将自行恢复。

　　2、自动完成了所有全真教武学的进化任务。

　　……

　　看到老牛这两条堪称恐怖的系统提示，夜未明禁不住撇了撇嘴，跟着直接说道：“你需要请客，招呼所有小伙伴一起吃一顿大餐！”

　　事实上，老牛在这次任务中也起到了十分关键的作用。

　　虽然在破案环节上，他的功劳不大。但在此之前，却是多亏了他的干预，才没有让原著之中注定的悲剧在游戏里面上演。

　　不过真正让他收获如此巨大的主要原因，其实还是他在这个任务中，先一步承受了莫大的损失与风险！

　　首先，这货在任务之前，便先被“全真七子”给挂上了一个名为“逐出师门”的超级负面BUFF，整个人的状态跌到了100级之下，甚至还有所不如的程度。

　　然后，又被全真七子联手追杀。每杀一次，所有全真教武学全部掉落1个等级，待到武学的等级掉光之后，更会直接从他的技能栏里面被删除，彻底消失。

　　如果真的落入那般田地，可以说他这个号，就算彻底的废了！

　　虽然说老牛现在主修的功法是《不灭金身》，战斗起来很难让人想到他还是一个全真教的弟子。但说到底，他真正的根基，还是在全真教时学到的诸多武学。

　　没有了那些武学给他支撑属性，他这个玩家五绝之中的北僧，也不过是一个皮厚一点的普通玩家而已，恐怕距离各门派的普通高手，也要多有不如。

　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。如果当真落入到那般田地，他还能有心气，将失去的实力练回来吗？

　　恐怕很难！

　　这时，却听另一边的丘处机，在犹豫了一下之后，终于还是上前一步，对牛志春说道：“志春啊，之前的事情，的确是为师错怪了你。现在事情已经彻底被澄清，事实证明错的是我们这几个老家伙，如果你想要重回全真教门墙的话……”

　　“不用了！”不等丘处机把话说完，牛志春立刻冲着对方抱拳行了一礼，然后说出了一句让全真七子一脸懵逼的话来：“江湖那么大，我想去看看？”

　　说完，还略显嘚瑟的在队伍频道里发出消息吐槽道：“嘿嘿，毕竟少林寺那边，还有着一门绝学的传承任务，等着我去领取呢。如果不是舍不得让全真教的武功掉级，我都不用他们逐出师门，早就已经主动叛逃了。”

　　“今天多亏夜兄帮助才因祸得福，好不容易得以脱离全真教的魔爪。还重回门墙？你当我傻啊！”

　　听到牛志春这种莫名其妙的回答，全真七子相互对视了一眼，丘处机还想再劝，也被马钰拦了下来。

　　在整个过程中，一直都与全真教不是很对付的黄药师，竟然能够从始至终的做到文明吃瓜，不发一言，倒也彰显出了一代宗师的非凡气度。

　　而马钰这位全真教的现任掌教，在阻止了丘处机继续劝阻之后，却是再一次转回头来，冲着夜未明抱了抱拳说道：“夜少侠，现在真相已经大白，而志丙他也已经以死明志。”

　　“所以，不知夜少侠可否将此事就此揭过，不要让志丙死后的名声受损。”

　　听到马钰的话，牛志春与黄药师齐齐撇嘴。

　　马钰关心个锤子甄志丙死后的名声，他真正的关心的是全真教的名声，想要保住全真教的名声，不会因为甄志丙插针未遂事件而受到影响！

　　不过对于这件事，大家心照不宣。

　　既然甄志丙这个万恶之源已经被扼杀在摇篮之中，夜未明自然也没有必要把全真教彻底的得罪死，于是叹了一口气，用一种悲天悯人的口气说道：“哎……，尘归尘，土归土，既然甄志丙已死，那么这件事情也没有再继续说下去的必要了，便让一切都重新归于平静吧。”

　　得到夜未明的口头保证，全真七子同时心头一松。

　　他们刚才真的很担心这个“剑人”依旧不依不饶，还想从这件事情上，再狠狠的敲他们全真教一笔。

　　如果那样的话，事情恐怕就真的无法收拾了。

　　不是他们不想拿出一些好处出来息事宁人，而是因为天道它不允许啊！

　　“如此，便多谢夜少侠了。”

　　再次向夜未明出言道谢之后，全真七子便带着门下以赵志敬为首的全真弟子一起，带着两具甄志丙的尸体，重新返回了重阳宫。

　　目送着全真教的道士全部离去，夜未明终于悠然开口说道：“既然来都来了，而且还在一旁偷看了那么半天，怎么还不出来与黄药师前辈打上一声招呼？”

　　“嘻嘻，就知道瞒不过你。”说话间，却见一道黄色的身影闪过，却是一身道袍的李莫愁，已经飘然来到三人身前。23sk.Com

　　夜未明见状，禁不住皱眉问道：“没想到在有了自己的事业之后，你还是放不下《玉女心经》。”

　　“我本身也是古墓派的弟子，当然对《玉女心经》会有想法，不过要说我非要与师门和过儿为难是为了《玉女心经》，倒也不见得。”

　　夜未明闻言不由一愣：“那你是为了啥？”

　　“因为好玩啊！”李莫愁无比得意的说道：“我那个师妹被师父培养成了一个木有感情的冰山美少女，对我这个师姐也是半点情面也不讲。结果却被我在暗中发现，杨过居然对我那个师妹心存好感，那么作为杨过的阿姨，我自然要帮他一把，给他们制造一点磨难，增进一下两个人的情感。”

　　“过儿可是从小就叫我阿姨来着。你说如果他和我师妹的事儿成了，到时候师妹应该叫我什么？”

　　“那个画面，是不是想想都觉得有趣？嘿嘿嘿……”

　　听到李莫愁绘声绘色的描述，夜未明禁不住一头的黑线啊。

　　话说，你在原著中的确是被黑化的大魔头不假，可是你这个黑化的方向是不是有点……

　　沙雕？

　　话说，到底是什么力量，可以将一个原本愤世嫉俗的女魔头，掰成了一个满心恶趣味的沙雕女？

　　这个力量未免……

　　等等，这个未知的恐怖力量，好像是我？

　　小丑竟是我自己！

　　眼看着一场好戏已经彻底落幕，不知道李莫愁具体黑化过程的黄药师，完全get不到其中的华点。于是也便失去了继续吃瓜的兴趣，转而连严肃的看向夜未明：“说说看吧臭小子，你用‘飞花剑令’将我召唤出来，到底所为何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1288章 预料之外，情理之中的巨大收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 