
    事已至此，多说无益。

    庄内的厮杀，现在的堵路，很清晰昭示出天墨是敌人。

    “杀！”

    三名靓丽女子同时爆射出身上全部暗器，飞刀、毒针、袖箭，一股脑罩向了面前的天墨。

    接着，她们又抬起了枪口，准备用最雷霆的手段，干掉天墨让朴东元离开。

    “叮！”

    只是她们的设想根本没机会实现，只听一声锐响，黑刀出鞘，一道让三名女子本能眯眼的黑光闪过。

    下一秒，所有的飞刀、毒针和袖箭，嗖嗖嗖的调转方向反射三女。

    “啊——”

    手指贴着扳机的三女，娇躯狠狠一震，随后噔噔噔后退三步，慢慢向地面摔倒过去。

    她们的脸上和身上，有她们射出去的暗器，入肉三分，很快就没了生机，可谓自食其果。

    她们原本锁定天墨的枪械，最后也是对着天空，本能射出一颗子弹。

    “杀我三个女人，你很强大，还能无耻！”

    见到三名同伴被天墨反杀，朴东元脸上掠过一抹悲伤，随后爆喝一声，身体像出膛炮弹一样轰出去。

    他有些偏肥的身体，在迅速冲击的时候，带起了一股旋风。

    强劲的视觉冲击力，让人感觉他能够活活撕碎天墨。

    天墨眼睛微微一眯，没想到这家伙有点道行，但他依然没有慌乱。

    在朴东元一拳挥出的时候，天墨已经以更快的速度闪躲了过去，收回黑刀之后，避开朴东元的一拳。

    叶天龙要活口做谈判筹码，天墨自然不会出刀杀掉他，尽管那是最简单最直接解决对手的方式。

    “呼！”

    朴东元一击不中，并未收势，接着又是怒吼一声，一记冷厉的踢腿横扫过去，目标直向天墨的腹部。

    攻击节奏，异常流畅。

    “嗖！”

    天墨凌空跃起，一个后空翻像一片轻盈的羽毛一样，避过了这一腿扫击，无声落在了朴东元的身后。

    朴东元好像脑后长有眼睛一样，一记后摆腿又向后扫过来。

    “呼！”

    这一后摆腿力量极大，角度刁钻防不胜防。

    天墨只得一个纵身后跃，堪堪避过了这一击，没等他站稳脚跟，朴东元又整个人撞击了过来。

    他像是一头发怒的野兽，肩膀裹着说不出的气势。

    天墨眼睛微微一眯，左手一探一拍，掌心轻轻落在朴东元肩膀上。

    “嗖！”

    在感觉凶猛力量涌出时，天墨借机后跃而出，宛如一片落叶，轻巧躲开朴东元的连连杀招。

    他在耗损对方的体力，让活抓概率大一点。

    朴东元连击未中，停下脚步，冷喝一声：“你很强大，我杀你不容易，这样，把路让开。”

    “她们三个的死，我不跟你追究，还愿意给你一千万，你把路让开。”

    朴东元想要尽快离开这里，所以愿意忍耐一下怒意：“如果一千万不够，那就两千万。”

    “如果你站在我这边，调转头替我杀了叶天龙，我给你二十个亿，怎么样？”

    朴大少直接用钱开路，他相信，是人就有个价，天墨看起来酷酷的，但未必能当众金钱的诱惑。

    天墨没有半点波澜，只是冷冷出声：“出手！”

    “小子，受死！”

    见到天墨不为所动，朴东元更加恼怒，随后就向天墨再度攻击，拳脚毫不保留地倾泻。

    “砰砰砰！”

    在他那灵活手脚催动下，异常凶猛，每一次出击都好像炮弹在轰杀，让天墨本能地连连后退。

    当朴东元对天墨进行第七次攻击时，他的左脚在踩上天墨尸体时一滞，身躯也不受控制的晃动一下。

    也就在这空挡，天墨忽然从他的停顿缝隙中钻进去，然后一拳打向他的胸口。

    “砰！”

    朴东元脸色巨变，左手一沉挡住了拳头。

    只是这仓促抵挡，根本扛不住天墨的力量倾泻。

    “砰！”

    天墨的拳头贴着手掌打在朴东元胸口。

    朴东元闷哼一声向后跌飞出去，快要摔倒时腰身一扭，动作华丽半跪在地，嘴角流淌一丝鲜血。

    天墨眼神不再平静，一直压抑很好的侵略性不加掩饰，汹涌而出。

    “呼——”

    见到朴东元挣扎而起，天墨整个人再度窜起，倾尽全力出手，身躯暴起，如泰山压顶一往无前！

    天墨凭空生出一股子摧枯拉朽，势如破竹的蛮横气势，让人知道他不仅刀法厉害，拳脚一样剽悍。

    朴东元脸色划过一抹凝重，他的武力值不差，但面对天墨这种对手，没有任何人敢心存半点大意。

    “砰！”

    两人直接硬碰硬轰了一拳，骨骼撞击的声音清晰可闻，一起后退！

    势均力敌。

    双方不悲不喜，还没站稳就再次冲出，气焰更为汹涌跋扈。

    攻势磅礴！

    “砰！”

    拳头碰撞，气势如虹，不存在退却，始终都是一往无前，就算两败俱伤也在所不惜。

    招招死手！

    双方倾力而出，拳势无双。

    在朴东元的紧张神情中，天墨终于找到一个合适机会，猛然跨出一步。再次贴近朴东元的身体。

    双手毫不犹豫，直接推了过去。

    “呼！”

    朴东元条件反射弓起修长身子，双手一错，变防御为攻击，想要架开后直击胸膛。

    不过出人意料的是，气势如虹的天墨根本不为所动，再次向前踏了一大步，速度加倍，气势如虹。

    一拳无敌抵挡地、重重地轰在朴东元肩胛处。

    刚才还犀利无匹的朴东元，一大口鲜血不受控制的喷出，身体剧烈摇晃。

    但天墨的右手没有丝毫停顿，对着朴东元的肋骨直接撞了过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，朴东元肋骨折断，嘴角流血，随后噔噔噔退后四五米，神情痛苦……

    “砰！”

    也就在这时，情况骤变，朴东元的左手猛然扬起，一点光芒从他的手上发出，去势奇快。

    冲前的天墨硬生生停滞前行的脚步，还敏捷地一侧身子，一点寒光几乎擦着天墨的鼻尖而过。

    一枚袖箭狠狠钉入地面。

    天墨眼睛瞬间眯起，还嗅到空气带着一抹淡淡腥气，闻之欲呕，显然袖箭是下了极为厉害地毒药。

    朴东元施放暗器地时机极为巧妙，若非他急停躲避，这时候已然中招！

    “篷！”

    在天墨绷紧全身神经时，朴东元又是左手一抬，一大篷毒针向天墨喷过来，密密麻麻让人心神大惊。

    与此同时，他袖中低垂一枪，指向天墨的脑袋。

    “嗖！”

    天墨眼神一冷，黑刀忽然出鞘。

    “当！”

    一声脆响，黑刀斩在朴东元的枪械上，一股排山倒海的力量汹涌而至。

    朴东元脸色巨变，眼睁睁看着黑刀压过来，根本无法对抗。

    随后，黑刀如泄堤之洪，斩落了他手中枪械，斩破了他身上护甲，斩断了他灵活手臂。

    “扑！”

    一股鲜血溅射出来，朴东元右手断成两截，惨叫一声摔倒在地……

    就在这时，不远处的草木中，微微挺直一个年轻女子，满脸痛苦看着倒地的朴东元。

    她正要提枪杀出，不惜代价揪出朴东元，却见到前方山路又冒出一个身影，叶天龙……

    年轻女子眼神黯淡了一下，红唇轻抿又把身子藏了回去，连枪也收回怀中……

    她怎么也不会想到，这个理智救了自己，在她背后不远处的树上，黄雀的眼睛，跟猫头鹰一样清亮。

    他平静地看着年轻女子一举一动……
