    &    站在森夏身前的这个女仆约莫二十多岁左右的样子，虽然不能算很漂亮，但是却给人一种很清爽的感觉，她的脸蛋洁白，脸上没有一丝的瑕疵，在张嘴问候森夏的时候，森夏不经意也注意到，她的牙齿洁白而整洁，和动不动就牙齿不整和偏黄的日本人有着鲜明的对比。︾，

    在女仆的身上，则是穿着一件简朴的女仆装，女仆装很修身，以黑底和白色蕾丝作为修饰，裙摆大概有七分左右的样子，在裙摆下面则是一双黑色的系带长靴。相对于吉祥院家那种华丽的女仆装而言，这身女仆装身上的修饰要少很多，但也正因为如此，这个女仆给人的感觉更像是“女仆”，如果要把她和吉祥院家的女仆做一个对比的话，眼前这位女仆身上这身女仆装大概更“女仆”一点吧。

    “少爷、小姐，还有两位远道而来的客人。”

    她朝着众人打了一声招呼。

    “我是天海家的仆人，名叫石田美由里，请多指教。”

    名叫美由里的女仆一丝不苟，但是却并没有如同吉祥院家家的女仆长那样充满了压迫感。

    “我们家什么时候有这里厉害的女仆了？”森夏凑到了雪乃耳边小声的嘀咕了一句。

    “这种事情是很正常的吧，如果哥哥以后能够继承家主的位置，至少一群女仆队是必须的。”雪乃理所当然的说道。

    “呃……”

    森夏嘴角抽搐。

    一群女仆？

    “本来少爷和小姐应该到函馆就好了，但是老爷要让少爷和小姐过来……”说到这里，美由里似乎是不经意的瞥了一眼森夏，然后让森夏浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    外公什么的……咱最应付不过来啊……

    天海家是北海道的大地主，他们不仅有大片土地，在函馆和札幌也有些产业。原本天海家的当主都是居住在函馆的，不过最近这段时间，森夏的外公一直都在札幌，所以森夏才不得不又一路一路屁颠的跑到了这边来。

    一路跟着女仆美由里离开了车站之后，便来到了一辆轿车的面前。

    “森夏你们家也挺有排场的嘛。”旁边的千佳用手肘撞了撞森夏。

    “啊？没什么吧？只是一个女仆而已。”森夏没感觉有啥不妥的。

    “nonono，森夏君。你这话就不对了，这位女仆小姐可是很专业的啊。”千佳赞叹着看着森夏，“我觉得超级有趣啊，这么厉害的女仆，我们家都没有。”

    不，千佳，这只是因为你们家的女仆不仅仅只是女仆而已……

    森夏在心中吐槽了一句。

    等上了车之后，森夏坐在了前排，而三个女生则坐在了后面。开车的人就是美由里。

    在所有人都就绪之后，整辆车就开始朝着西北方向而去。

    北海道虽然是一个比较荒凉的地方，但札幌和函馆都算是比较人口密集的城市，虽说在森夏看来，天海家就是一个北海道的大地主而已，但正因为坐拥地利，所以天海家在北海道地区房产也挺多的。

    虽然森夏一直觉得天海家那个什么传承九十九代之类的事情一点都不靠谱，但三五百年的时间应该有的。别看日本这地方小，但在这个地方最不缺的恐怕就是这种家世超长的家族的。

    日本的“家族”更接近于某东方大国春秋战国时代的“家”。虽然在进入现代之后，日本的“家族”也开始朝着现代化发展，但是相对于其他的地方而言，日本这边的“封建残留”更多，所以很多这种家族和垄断财阀都比较盛行，在这边有头有脸的人物。可以说绝大多数都是从各种各样的家族出来的。

    当然，介于这个世界和原来世界的一些微妙的区别，所以对于某些家族人物之类的，除非特别有名的那种，否则森夏一般而言是不会对号入座的——再说他本来也不知道多少。

    但不管怎么说。在这个世界，天海家便就是北海道的大地主，从窗户朝着外面看去，便能够见到札幌的街道。

    札幌虽然在北海道，但却是日本第五大人口的都市。

    和其他的地方一样，在多震的日本之中，高楼大厦是比较少的，札幌虽然也算是大都市，但却并没有特别高大的楼房。如果是21世纪某东方大国的人来看的话，大概会觉得这地方大概是那种比较繁华的县城之类的吧。

    不过到了晚上，这边就会灯火通明，夜景十分漂亮。

    可惜现在森夏不在函馆，不然在那个地方的话，会比这边更好看，函馆的夜景在整个世界可以说都是非常有名的。

    札幌的四周多山，森夏他们前往的地方便就在札幌西北方向的一片山林之中。

    “这边的外国人好像比东京还多啊……”

    千佳望着窗外来来往往的人群，她忽然发现这地方的外国人好像挺多的。

    “嘛，因为旅客比较多嘛。”森夏记得，札幌这地方的游客数量貌似是刷新了日本外国游客数量的地方，似乎对于外国人而言，札幌比东京甚至都要有趣的样子。

    “你们该不会之前从来都没有来过北海道吧？”森夏注意到，无论是一直在兴冲冲看着窗外的千佳，还是一直沉默但却也好奇看着外面的丽华，她们对于这边的景象好像都感觉很有意思似的。

    “如果要旅游的话，我一般都会选择出国，在这个地方没什么意思啦。”千佳耸了耸肩，“国内的风土人情都差不多吧，想要体会新鲜的事情，出国才有最有趣的呢。”

    千佳提出的看法让森夏没有办法反驳，的确，日本地界的东西“日本味”都太重了，不过他觉得北海道这地方其实还是很有趣的，如果不是因为有些特殊原因的话，森夏觉得过来这边玩玩其实也挺有趣的，但可惜自己来不了……

    如果不是因为外公要“召见”自己的话，森夏心中其实还是想能躲远点就躲远点，不然的话，自己之后将会面临一个非常严重的大问题。

    这一次假如不是因为要帮助丽华的话，森夏那是绝对不想过来这边的。

    至少也要给自己一些心理准备不是？

    等出了城区之后，周围便就是一座座盘绕的山林，树木郁郁葱葱的，在这个最高气温也只有三十度左右的北海道，可以说是的四季分明。正值夏日的时候，现在外界都是一片绿色的海洋，不过等到了秋季，这些盎然的绿意就会变成另外一幅模样。

    “外公看到我们，一定会很高兴的吧，真希望早一点能看看到外公呢。”雪乃的一些想法明显和森夏不一样，临近回家的时候，雪乃现在似乎是高兴的不得了。

    “说起来，你们兄妹两个的态度也很奇怪啊，为什么雪乃那么开心，森夏你却是一脸忧心忡忡呢？”

    千佳很好奇。

    “这个……一言难尽啊。”

    听到千佳的疑问，森夏只能摇了摇头，有些事情还是不足为外人道比较好。

    “是啊，我也一直都觉得哥哥的态度很奇怪呢，真是的，有时候都不知道哥哥在想些什么。”雪乃似乎真的很的觉得森夏的态度很奇怪。

    听到了雪乃的话之后，千佳再次将脑袋转向了森夏，她朝着森夏左看看右瞧瞧，似乎怎么看都怎么觉得很可疑的样子。

    千佳想了一下之后，她好奇的问道：“呐呐呐，森夏你一直这么反感，难道是因为你们家有从小让男孩子打扮成女孩子传统之类的嘛？”

    “这个世界上哪有那么奇怪的习俗啊，不要把二次元和三次元混为一谈啊！”

    森夏强力吐槽中。

    “嘿，森夏你说出这种话你就太孤陋寡闻了，你可知道，在以前的法国宫廷之中，皇子们从小都是要穿女装的哟，那可是他们的传统哟！”千佳一脸“你太菜”了的表情。

    “肯定又是你在用各种手段在曲解人家的传统啊。”森夏吐槽。

    “绝对没有哟，森夏君，你不相信的话，完完全全可以自己去查看哟。”千佳说这句话的时候，还真的是一脸认真的模样。

    “绝对不要！”

    真是的，明明是女孩子，但千佳和雪乃莫名其妙的耳都喜欢那种女装少年，这种东西不是男生喜欢的才多么，但为什么女生还会在乎这玩意儿啊！

    森夏在心中哀叹着，这个时代的女生究竟在想些什么东西啊。

    进了山道之后，周围人工建筑的痕迹完全都消失了，但不得不说的是，他们脚下的这条马路却是又新又平整，想要从这边到札幌，倒是可以相当的迅速。

    从这边又走了不算长的一段时间，周围树木也变得更加葱郁了，不多时，一间和式建筑物的一角从树林的后面露了出来。

    车子渐渐的开了过去，那边的景色也愈发的展现了出来。

    原来在这边似乎有一幢和式的庄园，只不过因为有着巨大的墙壁遮挡的关系，从外面并不能看到里面的全部，在来到了门前之后，美由里便开着车从旁边的一侧绕了进去，然后才停了下来。

    “已经到了，少爷、小姐，还有两位客人。”

    ……

    今天第一更～咩～

    不知道为啥，这两天书评区广告超多……删错了请勿怪。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">