
　　“你，你快放他下来。他是你叔叔啊，你怎么能把他举起来呢。万一你没举住，摔下来怎么办？”

　　“快，快把人放下来。”

　　杜若兰哭求着，茶茶却并不理她。而是转头看着孙英，想看看她什么反应。她现在只听爸妈的，其他的人，她才不管呢。

　　孙英也被茶茶吓坏了，好一会儿才回过了神来，说道：“茶茶，小心伤着你的手，快把人放下来。”

　　茶茶听了这话，朝着孙英笑了笑，这才把江明放在了地上。

　　终于落地了，江明的心这才落了下来，转头看着茶茶就像是在看一个怪物。

　　感觉到江明的恶意，茶茶微微蹙起了眉头，看着他又做了一个举人的动作。看到她的动作，江明简直吓坏了，连老娘都不顾了，转身就往外跑。

　　他一边跑，嘴上一边喊道：“怪物，怪物！”

　　村子里的人早在江老太来找麻烦的时候，就有好事的人传开了。江明这副见了鬼的样子，正好落在了前来看热闹的人眼中。

　　有人直接拉住了江明，问道：“江明，你怎么了？”

　　“怪物，怪物！”江明嘴上只有这两个字，让拉他的人很不解，问道：“你到是说清楚啊，谁是怪物啊。”

　　“江茶，江茶是怪物。”江明飞快的说完，挣开了那人的手，接着往前跑。不想，还没跑两步路呢，就被地上的石头绑了一下，摔在了地上，鼻子正好磕到了旁边不知道谁放的一个水桶上，鼻血横流。天籁小说网

　　那拉着江明的人愣住了，呆呆的看着这一幕，老半天反应不过来。杜若兰也不敢在茅屋多呆，追着丈夫出来，正好看到他摔倒，磕到鼻子，直接就呆住了。

　　等到她反应过来，江明已经爬了起来。可那鼻子却又红又肿了，那鼻血还不停的滴落在衣服上，看着要多狼狈有多狼狈。

　　“阿明！”杜若兰大喊了一声，飞快的跑到了江明的跟前，看着他这副模样，又是心疼，又是担心。

　　“媳，媳妇，找，找医生。”江明看着妻子，结巴的说完后，直接就晕了过去。

　　他晕血！

　　杜若兰再次呆住了，傻愣愣的站在原地。还是旁边的村民提醒道：“大宝她妈，你还愣着做什么，还不快去找医生。”

　　“快去，江明这里我帮你看着。”

　　“哦，哦，好！”杜若兰回过了神来，转身去找村里的赤脚医生。

　　茅屋，江茶看到江明和杜若兰走了，又看了看昏倒在地上的江老太，问问：“妈，她怎么办？”

　　“茶茶，以后别这和说，她是你奶奶，你这样没礼貌，知道吗？”

　　“知道了！”江茶乖巧的点头，然后看着孙英问道：“妈，如果爸知道奶奶被我吓晕了，会不会生气啊？”

　　“他生什么气啊，又不能怪你。是你奶奶自己跑来找事，被吓到了，怪谁？”

　　“去，去看着灶里的火，你奶奶这里有我呢。”

　　“哦，好！”江茶点了点头，回了厨房。她一离开，孙英看着晕过去的江老太，目光有些复杂。

　　她不喜欢江老太，可对方却是她的婆婆，就算不喜欢，也得忍着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第34章 哭求，摔伤免费阅读。https://xs.23sk.com 