    第286章286他不想死

    “妤妤。”

    太古妤：“怎么了？”

    “妤妤，你……你现在在哪？”江熠承的声音有些小心翼翼的，耳朵也竖了起来，去听电话那头的太古妤身边有没有别的声音。

    太古妤也没有瞒着江熠承，直接将自己现在跟虎虎在一起的事情跟江熠承说了。

    “所以，你早上在咖啡厅是跟虎虎见面？”

    “嗯，怎么了。”

    江熠承：“……”

    “没……没事。”

    江熠承一直以为虎虎是妖，既然是妖的话，那幻化成人型也是正常的。

    所以太古妤被纪夏槐拍到的是跟虎虎在一起的照片，并不是……

    江熠承松了一口气，将悬着的心重新放回了原位。

    知道自己想知道的事情后，江熠承将话题转移开来，“妤妤今天晚上想吃什么，我晚上回去的时候顺便买回来给你做。”

    “你看着买就可以了，我不挑。”

    而且江熠承做的饭菜还挺好吃的，所以做什么她都喜欢。

    江熠承应声后，等太古妤挂断了电话，才将手机放下。

    -

    与此同时。

    太古妤这边。

    坐在沙发上翘着腿的太古妤将手机放下，视线看向跪在地上害怕到颤抖的无翎。

    她的手朝着无翎挥了挥，被她神力封住的他的嘴就得到了解放。

    “祖……祖神大人……”无翎连忙出声，“祖神大人，是我错了，您再给我一次机会吧，我保证以后不会再做出这种事了！”

    无翎求饶的速度还挺快。

    面前的男人在神界的时候因为有神脉的净化，样貌那也是一等一的，可是现在失去神脉来到人界之后，变得很是平平无奇的，一点都看不出来以前的他是神界一些神女心中爱慕之神。

    尤其是没有神脉没有妖丹的他走上去吸取他人的气运来增加自己的寿命这种邪道，虽然寿命是有了，但是样貌却是越发的丑陋。

    他这副模样要是被那些神女看到，估计会后悔死爱慕过他吧。

    跟人一样，大部分神也都是颜控。

    毕竟谁会不喜欢好看的事物。

    “你觉得你还有机会吗？”

    太古妤冷漠的看着无翎，说完这句话后，转头看向坐在自己身旁掰折手指不知道在想什么的虎虎，“虎虎，你觉得呢。”

    虎虎正掰折自己的手指想等会儿要去哪玩呢，听到太古妤问自己话，他连忙反应过来刚准备开口，就被无翎给先打断了。

    “虎虎，虎虎……帮我跟祖神大人求求情吧！当初还是我推荐的你做祖神大人的神兽的！”

    其实真实情况是，虎虎当时是神兽族中最小的幼崽，看起来本事也并不大，所以他才会推荐虎虎去做太古妤的神兽，这样到时候他谋反也可以轻松一点。

    虎虎确实也跟无翎想的那样，前几百年在太古妤身边的时候，表现出的实力比同族的兽要弱许多。

    但是不知道什么时候开始，虎虎变了，神兽中，属他年纪小，但本事却最大。

    这倒是他失策的地方。

    当然，这些无翎现在根本不可能告诉虎虎。

    只要能让太古妤再给自己一次机会，就算是求一个比自己不知道小多少的神兽他也是很愿意的。

    面子是什么？，

    他在人界待了这段时间后，早就不在乎了。

    他不想，他是真的不想再在这人界待下去了！！！

    如果他没有在神界生活那么久，而是一直留在人界，那么他一定不会这么的不适应。

    就像本身在黑暗中的人如果没有见过光明的话，他是可以适应黑暗的，但他见过光明，而且曾今拥有过，那么再次回到黑暗中，剩下的只会是痛苦。

    我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光。

    跟无翎现在的状态是一模一样。

    永生，对之前是主神的他来说是最不起眼的事情，但如今却是奢望，还要用去吸取别人气运的邪道来达到目的。

    他也不想的啊！

    可他又有什么办法呢？

    无翎现在无比后悔自己当初为什么要觊觎太古妤的位置，老老实实的当主神不好嘛？

    一人之下，万人之上的。

    虎虎只是看了一眼无翎后就别开了头不再去看他。

    太古妤说他没有机会，就算是他去求情，太古妤也是不会改变她的想法的。

    “那就没办法了，身为妖族，你活的时间确实是有点久了，还是早点解脱好了。”

    太古妤看着跪在地上的无翎，歪了一下头，脸上露出笑容。

    看起来是那么甜腻腻的笑容，在无翎眼中却是笑里藏刀，下一秒那把笑容里的刀就会朝他挥来。

    无翎吞咽了一下口水。

    既然求饶没用的话，那他也不会再多浪费时间了。

    现在跑路才是最重要的！

    就算从太古妤的手底下跑掉的机率只有千万分之一，他也要拼一拼，他不想就这么死！

    无翎没有跪在地上，而是迅速的闪身离去。

    他可是用了全力去逃跑。

    这速度，对普通人来说是非常快了，但是在太古妤的眼中，就像是乌龟爬一般。

    她坐在沙发上漫不经心的，在无翎以为自己马上就能逃脱的时候，她再微微伸手，就将对方拽了回来。

    明明门就在眼前，他却怎么也逃不掉，这才是让他感觉最绝望的时刻。

    太古妤可以说是非常恶趣味了。

    甚至是在将无翎给抓回来后，她还说着，“哎，原本我还打算放过你的，可是你这么一跑，我突然就不想放过你了呢。”

    无翎：“……”

    虎虎：“……”

    信你的邪。

    “嗯？”太古妤扫了一眼虎虎。

    虎虎赶紧附和：“啊对对对，妤妤都打算放过你了，你竟然还跑！”

    原则是什么？

    不存在的。

    无翎：“……”

    无翎彻底无语了。

    “要杀就杀！”

    这下，无翎倒是有些骨气了。

    “好啊。”

    就在太古妤准备动手的时候，无翎又开口说道：“不过，我倒是没想到，堂堂祖神大人，竟然在人界跟一个人类男人在一起了，哈哈哈哈……”

    太古妤的手停下。

    无翎知道自己这是赌对了。

    看来堂堂祖神大人竟然真的对一个人类动心了？

    呵。

    (本章完)

