    第617章相当不简单

    “来来来，快把红包发给我。”A班数学老师走进办公室，将水杯放到自己办公桌上，掏出了手机。

    微胖男人笑眯眯的喝了口刚泡好的枸杞大枣养生茶，不急不缓的说着：“哈哈，老陈，你别高兴的太早了。这次我可没输。”

    “没输？”A班老师也笑了笑，“老周，愿赌服输啊。你还想赖账不成？你们班最高分是多少，我已经知道了。就是那个林思思吧，比我们班秦瑶少了一分。”

    微胖男人还是笑眯眯的：“你们班秦瑶确实比我们班林思思高了一分。不过，我们当初赌的是能拿到年级第一的才算赢。这次数学测试，最高分既不是我们班上的，也不是你们班上的。”

    “所以我们之间的打赌，谁也没输，谁也没赢。”

    A班数学老师一愣，极为诧异道：“你说什么？这次的最高分，不在我们班？那在哪个班？”

    还有人，能比他们班秦瑶分数更高？

    怎么可能。

    微胖男人目光转了转，看向一旁坐着的老周。

    A班数学老师顺着他的目光看过去，又是一愣，随后不可置信道：“这次数学测试年级第一，在老周班上？”

    微胖男人点头。

    “这怎么可……”A班数学老师想说不可能，话到了嘴边，觉得这话好像有点得罪人，又赶紧咽了回去，改口道，“老周班上哪个学生这么厉害啊。”

    “秦烟。”微胖男人挺感慨的说道，“老周班上潜藏的宝藏啊。这次试题这么难，还拿了满分。而且我听说她十分钟不到就交卷了？老周，有没有这回事啊？”

    “满分？！”A班数学老师被震惊到了。

    老周抿着唇，心情很复杂，一时间不知道该说什么好。

    昨天，秦烟确实十分钟不到，就提前交了卷。

    他还以为她交的是白卷，连看她卷子的兴趣都没有。

    谁能想到，这个第一个交卷的学生，这个他根本就瞧不上眼的学生，竟然考了满分呢。

    满分啊！

    F班的学生考了满分！

    他教了F班这么多年，班上能有几个及格的，他都很欣慰了。

    这次忽然出了个考满分的，他觉得像是在做梦一样，也太没真实感了。

    “你看看这试卷。”微胖男人将秦烟做的试卷抽出来，递给A班的数学老师，“每道题的解题方式都非常漂亮，而且运用的很多公式都超出了高中的知识点，是大学才会学到的。”

    “我敢说，其中的一些解题构思，就是你我也想不到那去。”

    “秦烟这个学生不简单啊，相当不简单。老周这次是真的捡到宝了。”

    A班数学老师没说话，拿过试卷看了几道题。

    看着看着，脸上再度流露出了震惊之色。

    他捏着试卷，抬起头，眼里都是不可思议：“她怎么会的……”

    高中生的卷子，运用的解题方式却是大学课本上的，而且有些甚至还超出了一般大学的水平。

    也超过了他们这些当老师的水平。

    微胖男人眯了眯眼，目光再次落在全是红勾的干净卷面上，眼底闪过疑惑道：“是啊，我也很好奇，她是怎么会的……”

    (本章完)

