    “愿胜利与荣耀皆属于她。”兰斯洛谨慎的回了一句，随后解释道，“我们正在执行一项委托，需要前往各个低层层面的地图，现在看来不把萨瑞兹顿之眼找到是不行了。”

    　　“确实如此，很高兴我们能有相同的利益。”撒图古拉的狐狸脸上露出一个让人不太舒服的笑容，并从桌子上一把抓起了三根魔杖，“来，都拿上吧，我相信双桥镇佣兵的能力，你们一定能给我带来惊喜的。”

    　　小竹简中的修真心得里有句话是这么说的：无事献殷勤，非奸即盗，用来描述兰斯洛现在的感觉再合适不过了。他的灵觉暂时察觉不出什么异常，于是小心翼翼的将魔杖接了过来。不过他还是暗暗留了个心眼，一会让学者好好研究这里面是不是有什么幺蛾子。

    　　“祝你们好运。”

    　　兰斯洛点了点头，随即众人手拉着手，一起走进了传送门中。

    　　这扇传送门显然有些特殊，穿过它就像穿过一扇普通的门一样，完全没有寻常传送时的那种短暂的眩晕感。

    　　兰斯洛打量着四周，发现自己站在一个空旷的大厅内，这里的结构和纷争之厅差不多，他们来时的传送门也位于相同的位置，此刻正在身后逐渐消散。

    　　他们到来的动静惊动了此地的守卫，两个恶魔迅速从角落里飞了过来。兰斯洛抬头看去，只见这是一种肌肉壮硕、有着类人体型的恶魔，背后长着一对肮脏而腐烂的羽翼，皮肤苍白的如同死尸，手臂的末端长着老鹰般的爪子，圆溜溜的头顶上一根头发也没有，倒是在前额的位置长了一只额外的红眼。

    　　这是壮硕魔，据说直接诞生于某个恶魔主君的血脉，以一种血腥仪式创造出来。和一般的恶魔相比，它们具有一定的服从性，是许多恶魔领主喜欢的手下。

    　　当然了，能让它们服从的只有一样东西，那就是力量。

    　　“你们是谁？来这里做什么？”其中一只恶魔粗声粗气的问道，语气十分不善，但并没有直接攻击，显然和众人出现在此地的方式有关。

    　　“我们是一群佣兵，下面的枯萎之主雇了一大群像我们一样的家伙，好帮它们去大深渊里找一个黑色的珠子。”布鲁托大大咧咧的说道，“你们不会正好知道那玩意在哪吧？”

    　　“撒图古拉派你们去找萨瑞兹顿之眼？”两只恶魔怀疑的看着他们，但还是让开了一条道，“从那个门里滚出去吧，没了这座塔的保护，大深渊会生吞了你们，而我们会好好欣赏那一幕的。”

    　　“嗨，你们在这鸟不拉屎的地方待了多久了？就不能学着热情好客一点么？”布鲁托大摇大摆的朝恶魔指明的出口走去。

    　　刚踏出那道大门，天空中突然响起了一道恐怖的尖叫，一个不知从哪冒出来的弗洛魔从高处极速扑下，用它那尖利的爪子朝布鲁托挥去。

    　　矮人被那声尖叫震的略微一愣，等他反应过来时，爪子已经快要挠到脸上了。好在他近乎本能的举起了盾牌，挡住了这一记凶狠的爪击，但巨大的冲击力让矮人向后倒去，狼狈的跌回了骸骨之塔的内部。

    　　这只弗洛魔立刻冲了进来，兰斯洛就要拔剑支援矮人，但两个跟着矮人走到出口附近的壮硕魔比他的动作更快。在弗洛魔进来的一瞬间，它们猛地扑了上去，一左一右的将闯入者按倒，接着凭借它们那可怕的力量，直接将弗洛魔的翅膀扯了下来。

    　　失去了翅膀的恶魔同时也失去了它逃生的唯一希望。壮硕魔挥舞起巨大的利爪，将这只被血肉冲昏了头脑的倒霉蛋撕成了一堆碎片。

    　　“谁说这里鸟不拉屎了，这里的鸟儿多着呢。”最先和众人交谈的那个壮硕魔一边嘲讽着布鲁托，一边从弗洛魔的大腿上咬下一大块血肉。“你干的可真不错，要不再来一次？我们可以分你两个爪子，或是半条胳膊。”

    　　“我不过是被偷袭了！”矮人红着脸争辩道。

    　　“有什么不对的么？我们也偷袭了它。”另一只壮硕魔的爪子在猎物的肚子里掏着，将血淋淋的内脏扔进嘴里，“我们无法离开这座塔，至少无法从这里离开。你给我们无聊的时光带来了一点乐趣，所以我们祝福你，祝愿你在大深渊中的死亡迅速而没有痛苦。”

    　　“呃，我应该说谢谢么？”布鲁托被这又像是诅咒，又像是好心的话语搞的有些糊涂了。这时兰斯洛走了过来，他拍了拍矮人的肩膀，对那两名大快朵颐的壮硕魔说道：

    　　“谢谢你们的帮忙，如果我们想回到摩格隆达尔，要怎么打开那道传送门？”

    　　“我们可以帮你打开那个传送门，价格是1000个金币，或者任何等价的物品。”一只壮硕魔抹了嘴角的血迹，对兰斯洛露出一个令人恶心的微笑，“但金钱对我们又有什么用？如果你们能给我们找找乐子，比如引诱几个弗洛魔或者喀斯魔进来，免费开那个传送门都行。”

    　　“我知道了。”兰斯洛点了点头，随即率领众人整理好装备，穿过了那扇凯-欧因的出口，暴露在大深渊特有的血红色薄雾中。

    　　这次没有了突如其来的偷袭者，一行人顺利的站在了一条狭窄的山道上，周围的环境可谓异常的险恶：一边是近乎垂直的岩壁，另一边则是看不到底部的虚空。在对面则是另一道近乎垂直的岩壁，有的地方距离众人所在的一侧只有数十尺，有的地方则宽达数千尺。

    　　岩壁上分布着水平的山道，一些地方甚至有古老的拱桥将两侧连接，但垂直方向上却没有任何天然的道路。对于那些没有飞行能力的旅行者来说，想要改变高度，必须找一个没那么陡峭的区域进行攀爬，同时还要留心此地原住民的攻击。

    　　悬崖离他们还不到五尺远，在这个区域进行探索，最大的危险还是失足坠落。运气好的话或许只是摔的比较惨一点，若是运气差，恐怕连尸体都找不到了。当然了，另一个需要担心的就是从高空中砸下来的东西，比如另一个失足坠落的倒霉蛋。

