    第15章丢了芝麻小代言

    霍景淮和梁衡离开后，姜橙眠坐在客厅里，手里捧着一本书随意地翻看。

    只见封面上的书名是——《高产母猪饲养技术》。

    翻看了一会，黎欢敲响别墅门。

    “叩叩——”

    黎欢穿着一身浅绿色的薄款西装站在门口，手里提着公文包。

    坠江自从醒来后医生给做了全方面的检查，身体各方面指标都没事。

    正准备回家好好休息，收到了关于机场那个精神病持刀男的调查消息。

    “来了。”

    姜橙眠放下手里的书籍，打开门将黎欢迎接进入屋内。

    眼神隐晦地打量了一眼对方，除了脸色带着点苍白外没其他方面的问题。

    黎欢把公文包放下，面色凝重，眼里带着怒意地坐在沙发上。

    “眠眠，之前机场的那事果然不是普通的意外，而是一场精心策划的蓄意谋杀，我让人调查到了一些蛛丝马迹，所有证据都指向了周昕薇。”

    说着把公文包里的调查资料拿出来摆在茶几上。

    黎欢满脸失望，“可惜，这些资料太少证据不足，根本没法把周昕薇送进监狱。”

    姜橙眠低声，“周昕薇。”

    她拿起茶几上的资料翻看，脑海里也在搜索关于周昕薇的记忆。

    记忆当中，这两年，周昕薇是靠着当“自己”的替身出道的。

    不过后面似乎有背景，摆脱了当替身的命运，参加选秀综艺，顺利跟自己签约在了一家公司。

    拿到的资源也很不错。

    但记忆里值得耐人寻味的是那些资源都不是公司给的。

    姜橙眠刚看完资料。

    “嗡嗡嗡——”

    这时，黎欢的手机响起。

    滑动屏幕接听电话，不知手机另一端的人说了什么，周身的怒意加剧。

    嘴里不断吐出优美的国粹。

    “艹！踏马的！婊子！”

    “狗东西，什么垃圾，居然跟老娘我玩心眼搞截胡这一套！”

    黎欢骂骂咧咧的挂断电话。

    “眠眠，我们前几天谈的“酥脆脆”那个代言被周昕薇的团队给截胡了，并且品牌方已经官宣了。”

    “什么垃圾品牌方，都快要签约了临门一脚反悔就算了，跟周昕薇签约是什么意思？”

    黎欢气得心气不畅。

    姜橙眠往沙发后懒散一靠，一双美眸里平静的波澜不惊。

    “不过是丢了个芝麻小代言，不值得动怒，生气伤肝。”

    对于“酥脆脆”这个品牌并不陌生，这是一个零食品牌。

    品牌方味道和质量都不错，算得上是知名度不错的老牌子。

    记忆里黎欢谈下这个品牌是因为想借此来提升国名度。

    姜橙眠拿起手机登录微博。

    微博上，“酥脆脆”品牌方的官方号已经官宣了。

    图片里一个穿着连衣裙，头发扎成一个丸子头的清新少女手里拿着一袋薯片，图片上还有一排宣传标语。

    认真看，对方其实与自己长得大概只有三分像。

    评论区，“酥脆脆”品牌方的官博亲自下场评论加油呐喊。

    酥脆脆V：【啊啊啊，薇薇好棒！能跟薇薇这样的小仙女合作真的是我们的荣幸！痴迷.jpg】

    “啧。”

    姜橙眠眉梢微扬，手指滑动继续看评论区的评论。

    (本章完)

