    ——“哈哈，虽然我的确知道辞姐以前和这个十八线的周一凡传过绯闻，但是辞姐这一副完全不认识对方的样子还是娱乐了我，容我说一句辞姐yyds！”

    ——“早就看不惯这种娘娘腔似的男人了，毫无演技不说，还整天浓妆艳抹，扭腰卖屁骨的，除了荼毒一些不懂事的小姑娘，还能干什么？娱乐圈就该将这群人赶出去！”

    ——“我倒是觉得辞姐或许是真的不认识这个周一凡，毕竟从前又渣又风.流的时候，和她传过绯闻的男人可不止周一凡一个，周一凡算什么东西啊？”

    ——“节目组不当人！故意找周一凡来当嘉宾，恶心我墨影帝和辞姐！我要给节目组寄刀片！”

    ——“不要脸的死娘炮，想给我墨影帝和辞姐做好大儿都不够格……”

    周一凡觉得无比的窘迫，但还是忍了下去，继续堆着一脸的笑说：“那可能是辞姐你忘了，那我重新介绍一下，我叫周一凡，唯一的那个一，不平凡的那个凡。”

    “三个月前，在辞姐的生日晚宴上，我有幸给辞姐做过一次辞姐的男伴……”

    “嗯？”洛青辞一副惊讶的姿态，看向墨九钦：“我以前请他做过男伴？”

    她当然知道在原本的剧情线上，世界男主周一凡可是靠着和原主的关系，拿到了往上爬的资源和资本。

    可原主都已经被影帝大人亲手弄死了，她要彻底砍断了周一凡傍上她的这条路，也能将周一凡的气运再压一波吧？

    “嗯。”墨九钦不轻不重的回了一声，一个多余的眼神都没给周一凡，只对洛青辞说：“想必是我那一次送给你的礼物你不太满意，和我赌气，就找了他当男伴。”

    他依然无比清楚的记得当他亲力亲为的准备了足足半年，好不容易准备了一场所有人都觉得好的生日宴会给她，可是当他满心欢喜的出去迎接她，她却挽着另一个男人的手出现在他的面前。

    甚至像是完全看不见他似的，擦着他的肩膀过去，还带着这个男人满场的打招呼，虽然没有直接和这个男人暧.昧，但只是将他这个丈夫扔到一边，就足够让所有人看他的笑话了……

    他却还要强撑着笑脸，将这场生日宴走完……

    “那肯定是那样的！”洛青辞点头：“估计我当时也是找人气你找的比较的匆忙，也没好好的审查一下，或者我当时压根儿也没仔细的看这个人。”

    “嗯，是个雄的生物就行。”

    “所以……”她又看了周一凡一眼：“我不认识个工具人是很正常的吧？”

    周一凡的脸上更加的挂不住了。

    他只是个工具人？

    可是她分明说过她讨厌极了墨影帝，对他很满意的！

    她说过他是她愿意花钱砸资源送他上位的男人的！

    而这种把墨影帝踩在脚下的感觉，让他无比的受用，他觉得自己只要再接几部不错的戏，再哄一哄自己那些脑残粉，就能成为新一任的影帝，将墨九钦这个前辈拍死在沙滩上的！

    他无法接受！

    急急的开口：“小青青……辞姐，你之前不是这么对我说的，你明明说你很喜欢我！你明明说……”

