    第668章有人醋坛子都打翻了

    “祝你面试顺利。”墨秦风淡淡道。“我还有事，先走了。”

    “好，改天我一定要约你吃个饭。”苏优优也没再说什么，只是微微一笑。

    说罢，墨秦风便把车窗升起，把文苍的小宝马开进了星海的地下车库。

    苏优优站在原地，盯着车身的背影,若有所思。

    墨秦风停好车走出来，到了奶茶店，就看到顾影正捧着一大杯奶茶，一边嗦一边好奇地看着他：

    “刚才那个美女是谁呀？”

    “谁？”墨秦风莫名其妙地反问她一句。

    “就刚才跟你搭话的那个美女呀。”顾影以为他在装傻。

    “哦，那个苏……”

    不过是停了个车，墨秦风扭头就把人名字给忘了。

    “高中同学。”墨秦风索性直接回答问题。

    顾影眯起眼看着他：“你在京城这么多高中同学呀？”

    “毕竟是京城，来的人自然多。”墨秦风淡声道。

    “你都跟她说了什么呀？”顾影又问。

    “她说要约我吃饭。”墨秦风道。

    “噢……”顾影饶有意味地应了一声。“什么时候？”

    墨秦风自然地拿过顾影手里的奶茶，吸了一口：“我没答应。”

    “为什么？”顾影下意识就问。

    墨秦风看着她，眉毛扬起一个戏谑的弧度：“怎么，你想我答应她？”

    “那……也没有。”顾影一心虚，忙道。

    看到她这副傲娇的反应，墨秦风不禁轻笑了声，捏捏她的鼻尖：“有人醋坛子翻得一地都是，我又怎么会答应。”

    “说什么呢？”顾影白了他一眼，把奶茶重新夺回来：“我才没那么小心眼。”

    “文苍约我改天吃饭，到时候一起。”墨秦风道。

    “啊，你们兄弟叙旧，我去不好吧？”顾影有些为难。

    “你当然要去。”墨秦风坚持。“我这么好看的夫人，不带出去炫一下，有点可惜。”

    顾影脸色一红，控制住跃跃欲翘的嘴角，大口嗦奶茶掩饰心里的喜悦。

    ……

    翌日。

    文苍忙完了，给墨秦风打了个电话，约定了吃饭的时间和地点。

    “我女朋友赵菲也来，到时候介绍你们认识啊！”

    “把嫂子也带上,我带你们小俩口好好在京城逛逛！”

    水榭居。

    京城一家中高档次的餐厅,文苍将吃饭地点定在这里，可见诚意。

    顾影跟墨秦风在服务员的带领下来到包厢。

    此时文苍已经到了，看到墨秦风出现，他连忙站起身来相迎，道：“顾影，秦风，你总算来了，快过来坐！”

    包厢里除了文苍外，还有一个年轻靓丽的女人。

    女人化着精致的浓妆，穿着低胸V领的裙子，脖子上的钻石项链闪着令人无法忽视的光芒。

    就是有点子暴发户的土味。

    给顾影的观感不太好。

    她将头发拢到耳后，眼神轻飘飘地落在墨秦风和顾影身上，来回打量：“阿苍，这就是你那高中同学啊？”

    这两个人又帅又美，气质拔群，让赵菲都不由得愣了愣。

    长得好看又有什么用，听文苍说，他们是从东江省银城来的。

    文苍热情地拉着墨秦风过去坐下：“是啊，菲菲,跟你介绍一下，这是我的高中同学兼好兄弟，墨秦风。”

    “这是他的太太，顾影。”

    “秦风，顾影，这是我女朋友，赵菲。”

    赵菲失望地移开视线，对这两个人非常不感兴趣。

    穿得这么朴素，一看就不是什么有钱人。

    (本章完)

