 其他人都愣住了，唯有乔玉灵十分认真的看着眼前的人，最后极满的点头，“思凌这易容术不错，乔冬你要再冷漠一点，不要这么紧张。”

拦人的乔冬一秒破功，直接不可思议的看着乔玉灵，“阿姐，你是怎么认出来我的呀，真是太厉害了。”

“对你太熟悉了，所以就认出来了，思凌让你来的？”

她问。

乔冬挠了挠头轻笑着点头，“是呀，思凌说阿姐回来了，竟然不回来看我们，就与我想了这样一出。”

“挺好。”

乔玉灵很满意的点头，对他笑道：“走吧，我们一起进去看看思凌。”

日子飞快，又过了两日，南宫辰维这边彻底失去了河眙岛众人的消息，同样剩下的巴途国与百奇的人马也不见了。

这天乔玉灵正与南宫辰维商议着何时起程回去，乔玉楠与小六急急赶来了。

“二姐，二姐……”乔玉楠一路小跑着往里走，面色激动。

乔玉灵抬头还未说话，乔玉佳便站了起来，笑骂道：“这丫头，不知道还能不能认出我来。”

话刚说完，随着声音近，乔玉楠与小六两一同进来，乔玉佳先佯装不耐烦的冲着进来的两人说：“吵什么吵什么，这里是什么地方，岂容你们吵吵闹闹的。”

两人被眼前的人震惊到了，几乎同时叫道：“三姐。”

乔玉佳满意的笑了，“还算有点良心。”

乔玉楠激动极上，上前抱住了乔玉佳，喜悦的泪水在眼眶中打转，“三姐你可算是回来了。”

“当然要回来。”

乔玉佳伸手抱住了她。

两人亲热一番后，乔玉佳看着小六满意的点头，“真不错呢，与小五比一点不差。”

只不过两人身上的气势略有不同。

“那当然，我们都上阵杀过敌。”

乔玉楠在一边开心的挽着乔玉佳的胳膊说，两人边说边坐到了一边。

屋子里其他人都没有开口，南宫思凌坐在乔玉灵怀里，小脸皱成了一团有些不开心，四姨怎么一直拉着三姨说话。

其他人也都看着，没有一个人开口说话，唯有小六诧异的看着南宫思凌坐在一个陌生的女人怀里。

他冲南宫思凌招了招手，“思凌过来。”

南宫思凌迟疑了一下摇头，“舅舅我不想过去，我就想坐在娘亲怀里。”

“娘亲？”

“是呀，娘亲。”

南宫思凌点头。

小六震惊的看着抱着南宫思凌的乔玉灵，唇微哆嗦叫了一声，“二姐？”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，冲他笑了笑。

乔玉楠停下了说话，扭头看向乔玉灵，松开了乔玉佳的胳膊，她上前有些不敢相信的看着乔玉灵，声音微颤，“二姐？”

“恩。”

乔玉灵再次回答。

“真的是二姐呀，二姐回来了。”

乔玉楠十分开心的笑着。

小五在一边道：“四姐，我给你们送出去的消息不都说了，二姐回来了嘛，你以为我骗你呢？”

乔玉楠回头不满，“你说二姐回来了，可是我刚进来没有看到二姐，只看到三姐了，我以为你写错了。”

小五轻轻摇头。

小六是个敏感的，他认真的看着乔玉灵，“阿姐，你……你的脸？”

“易容，因为一些原因，现在还不能恢复真容。”

乔玉灵淡淡解释了一句。

“没关系，只要阿姐回来就行了。”

一家人见面，自然是无比开心的，开心之后就商量着接下来的事情怎么办。

乔玉佳离家多年，最想就是回家去看看，乔玉灵没有太多感情，但考虑到自己的身份，想必……萧家要报复也会先从她的家人开始，所以她赞同回去。

大家一番商议之后，乔玉灵与南宫辰维还有乔家人都回去，谭一萱先暂且留下来，黎帅也暂且留下来继续寻找，东奇国的将士回国，但小五便不跟着他们回东奇，而是回家。

江伊尘也随着乔玉灵等人回去，待这边事情完了，谭一萱再回去，其中主要的原因是……苏锦泽最近在附近的城里忙着生意上的事情，还需要些日子，待谭一萱可以回去的时候两人可以一起搭个伴。

事情便这样定了下来，南宫辰维挑选了一百精英护送，两天后便启程了。

要离开的这天，大家都是开心的，唯有丫头哭成了小花猫，紧紧抓着乔玉灵的衣服不愿意松开，嘴里还不停的叫着，“玉灵娘亲不要走，思凌哥哥与念凌哥哥不要走。”

念凌在马车里，唯有思凌站在乔玉灵身边，抬头看着丫头，又看看乔玉灵，“娘亲，丫头不能跟我们一起回去吗？”

乔玉灵还没回答，伊芷上前便直接将丫头从乔玉灵怀里抱了过来，轻声哄道：“你不是一直想见爹吗？

如果我们跟你玉灵娘亲离开，那丫头就要很长时间见不到爹了。”

丫头立刻不哭了，甚至还脆声声说：“娘亲，我想见爹，我不要和爹分开。”

“恩。”

伊芷含笑点头，直接将丫头送到了一边黎帅怀里，伸手将乔玉灵轻轻抱住，轻声道：“好好照顾自己。”

“你也是。”

乔玉灵回道。

伊芷松开她，笑了，“回去的时候找个好的地方，山清水秀适合养老的，到时候我们一起住。”

“好。”

“快走吧，别耽误时间了，再耽误下去都要中午了。”

“恩，保重。”

“保重。”

旁边南宫辰维与黎帅两人用眼神交流，轻轻点头，一切尽在不言中。

行程出发，南宫辰维与乔玉灵将思凌与念凌带在同一辆马车上，念凌因为身体原因被厚厚的大被子裹着，待队伍出发，乔玉灵便直接带着两个儿子进了空间。

回去的路上，长路漫漫，总不能将这些时间浪费了，需要好好的利用起来。

南宫辰维偶尔也会进空间，一家人难得过了一段和平的日子。

出发半个月，平安无事，这天众人正休整，乔玉灵与南宫思凌在玩，突然她的神色冷了下来，一直坐在旁边看着他们的南宫辰维突然起身走到了乔玉灵身边站定，戒备的看着周围。

 