    “不错，咱们没在凌天大陆了，你看看自己，现在已经是神君后期修为了哦！”

    叶寒捏了捏小狐狸的俏鼻，然后又给她讲解了神界！

    什么？

    整个宗门飞升？所有人都突破了武帝？自己就接受一个传承而已！

    莫非这个时间，已经过去了很多年？那萱萱是不是也快长大了？

    小狐狸的表情，全部被叶寒看在眼里，她…也不知道始祖的事。

    这下界居然有这等种族的后代，那上面，到底是发生了什么事！

    居然会让，虚空云龙、冥火凤凰、九尾妖狐等等种族的后代，流落到下界？

    即便是按照小云龙的主族实力推算，也很难让后代流落到凌天大陆吧？

    小云龙可能是个例外，种族内乱，没办法！

    但是小狐狸…似乎对于神界都不认识，而且…她并没有记忆传承。

    小云龙刚刚突破到武帝，就对神界的实力，了如指掌！

    按理来说，小云龙应该要比九尾妖狐要强，可是叶寒亲生体会！

    小狐狸始祖的修为，绝对要强于小云龙的主族！

    圣灵听着叶寒内心的分析，实在是听不下去了！

    “宿主，那是虚空云龙的主族，不是始祖！”

    “虚空云龙的始祖，和九尾妖狐的始祖，实力上并没有多大的差距！”

    “只是…九尾妖狐一族，现在算是没落了！所以…即便是生育低下的虚空云龙！”

    “他们的族人数量，也远远超过九尾妖狐一族！”

    叶寒：…

    你这么说，就显得我很呆！

    “不管了，为了庆祝我的宝贝醒过来！我就…”

    小狐狸还没有反应过来，雪山就失守了，她俏脸顿时一红！

    坏家伙的秉性，真是一点没有改变，就知道欺负自己！

    但是小狐狸并没有阻止叶寒，而是红着俏脸，看向另一边，任由他欺负。

    直到小狐狸求饶，叶寒这才放过她！她躺在叶寒的怀里！

    一双玉腿都在打着哆嗦，叶寒的战斗力太强了！

    “坏家伙，人家接受传承，过去很久了吗？”

    “不到一年！”

    小狐狸：？？？

    不到一年，整个宗门都突破到武帝了？你搁这骗狐狸呢？

    “确实不到一年，这件事，我没有必要骗你！不过…神界太过复杂！”

    “我也没让他们出去，等凌云他们到武神，再出去吧！”

    小狐狸听后，没有说话，她刚刚醒过来，本就有点迷糊！

    又被叶寒欺负了那么久，现在显得十分呆萌！

    “来，说说看，这次传承都得到了啥好处？”

    叶寒抓着小狐狸的雪山，带着疑惑的神色看向她！后者看到叶寒的动作。

    俏脸红红的，也没有推开他！

    “始祖的传承只有一个！就是魅惑天音，这是秘法，也是传承！”

    “反正也说不清，算是本命武技吧！只要人家开口！”

    “同等修为，没有意外的话，对方会被我控制，从此沦为奴隶！”

    “除非对方的神魂比我强大，或者有灵魂帝器！”

    小狐狸也不知道有神器，她最高也才听过帝器！这么比方，也让叶寒有点心酸。

    小狐狸的种族没落就算了，现在飞升神界，什么都不懂！

    帝器？那是什么垃圾玩意？狗都不要！

    凌云：？？？

    李晟：？？？

    夜刀：？？？

    箫无涯：？？？

    那我们本命还是圣器，那怎么办？

    “那你控制我一下试试！”

    叶寒把脸凑到小狐狸唇边，后者俏脸羞红不已，在他脸上亲了一下！就没了下文！

    “宗主…宗主…”

    叶寒怀中抱妹，凌云欣喜的声音就传来了！他有些郁闷！

    看了一下害羞的小狐狸，他顿时没有了出去的心思！直接传音给凌云！

    “有事说事，别老宗主宗主的叫，不知道的，还以为劳资要嗝屁了！”

    凌云：…

    “宗主，弟子现在的情况很特殊，如果宗主不方便，那…”

    叶寒一听这话，顿时就皱眉起来！

    凌云这孩子，平时一般不找自己，这次找自己，只怕是真的有事！

    他亲了一下小狐狸，这才离开！

    刚刚出来，就发现凌云略带惊喜，又有些惆怅的样子！

    叶寒也没有查看他的情况，带着疑惑的眼神看向他。

    “哪里特殊？”

    凌云看着叶寒出现，正准备行礼！就被叶寒打断！

    “行了行了，别整这套，直接说事！”

    “是，宗主，弟子突破剑域的时候，出现了一点小意外，现在变成了这个样子！”

    凌云说完以后，直接展露出一个圆圈，叶寒震惊的看着凌云。

    尼玛的，剑域？？？不对，这不是剑域！

    “圣灵，这是什么情况？”

    不懂就问，叶寒哪里见过这样子？凌云周围出现的圆圈。

    虽然很像剑域，但是仔细一看，并不是剑域，不过…的的确确有加成呀！

    “宿主，凌云这是在本命圣器，通灵的时候觉醒的剑域！现在这个样子！”

    “属于半步剑域，只要凌云掌控这个半步剑域，才能真正将半步两个字去掉！”

    叶寒：？？？

    老实说，我没听懂！这个咋掌控？

    “宿主，你平时抓雪山的时候，是怎么掌控的？”

    叶寒：…

    你这么一问，还挺不好意思的！

    “通俗一点来讲，就是凌云的剑域里面，有碎星剑的灵魂！”

    “所以，他的剑域并不完整，如果他可以，在没有碎星剑帮助的情况下！”

    “依然能够维持这个剑域，那么他…就真正掌控了剑域！”

    这一下，叶寒终于听懂了！不得不说，这小子够拼呀！

    现在宗门里面，也就箫无涯的本命圣器通灵了，没想到第二个，居然是凌云！

    “凌云，你突破剑域的时候，碎星剑是不是通灵了？”

    叶寒刚刚问出口，凌云就目瞪狗呆的看着他！

    牛哇牛哇！我对宗主越来越佩服了！我突破剑域的时候，灵儿也没在！

    她还在重力室外面，宗主更加不可能了！他那时候，估计在欺负大师姐她们。

    那么…为啥宗主看一眼就知道了？

    “不错，宗主，这个样子…它有问题吗？”

    凌云有些紧张，自己这个剑域有点尴尬，不会有毒吧？

    “有没有问题，取决于你自己！这个剑域里面，有碎星剑的帮助！”

    “好处就是，你成功了一半，坏处就是，另一半需要掌控它！这个时间嘛…”

    叶寒话只说了一半，凌云就听清了意思！时间由自己决定！可能下一刻，可能几年！

