    88、黑暗面的诱惑

    红色爆能束打在几台T-850正面的仿生皮肤上，顿时产生瞬间的高温和一阵小型爆炸，仿生皮肤立刻就被烧焦脱落，连带下面的钽合金内骨骼装甲也被打得坑坑洼洼一片焦黑。

    唐骁、村特和昆托也拿起枪在T-850的掩护下猛烈射击，在整整7把自动武器的不间断射击之下，走廊里面宛若人间地狱一般，到处都是血肉和残肢，几乎没有一具尸体是完整的。

    浓郁的血腥味弥漫在空气当中，让人作呕。

    一台T-850的内骨骼装甲终于不堪重负被爆能束击穿，机器人体内迸射出大量电火花，它的电子眼闪烁了一下彻底熄灭，倒在地上不再动弹。

    不过这时候冲过来的那几十个人也全都被杀死，他们完全是战斗到了最后一个人。完全没有痛感，没有恐惧，只有机械般的前进和杀戮！

    这一次如果不是4台T-850帮他们顶住，加上手中自动武器的强大火力的话，后果不堪设想。

    换一个角度，如果是几个普通人在这里，手里拿的只是爆能手枪，那么他们很轻松就会被这些人冲到跟前然后撕成碎片！

    昆托早已承受不住，在那台T-850倒下之后只看了一眼走廊，立刻转身扑到垃圾桶上哇哇就开始吐，把隔夜饭都吐了出来。

    村特的脸色也是一片煞白，极不好看。唐骁只感觉胃里一阵翻腾，他甚至运用其原力的力量才让自己没有吐出来。

    然而他刚刚开始运转原力，一股残暴、嗜血的快感瞬间袭来。他此刻看到眼前的尸山血海，再也没有任何不适，相反，他却感觉到无比的愉悦，这种感觉简直无法用言语来形容，简直好像是在天堂一样！

    唐骁走过去蹲下，沾了一点地上的血迹，然后轻轻地在自己脸上画了两道血痕。

    “管理者？管理者！唐骁！！！”耳边突然传来村特的厉喝。

    唐骁猛然惊觉，他回过头冲着村特点了点头，把脸上的血痕擦干净。这时候他才明白，为什么绝地武士要以一种近乎苦修的方式来磨炼自己，为什么要从小开始训练……

    因为原力黑暗面的诱惑实在是太大了！这是发自内心的一种诱惑，把人心当中最负面，最黑暗的一面彻底爆发出来，让人彻底失去控制！

    他突然对自己的计划有了一丝迷茫，虽然自己明白黒戈-达玛斯克二世在3年后就会死，但是在这3年时间内，拜在他的门下会是怎样的结果？自己真的能经受得住黑暗面的诱惑吗？

    如果经受不住，自己彻底堕落，又会是怎样的一个结果？

    唐骁非常确定，这样的结果绝对不是自己愿意见到的！如果真的到了那一天，自己还是自己吗？

    但是想到母舰，想到黎明星球，想到那千千万万第四文明的民众，唐骁又再次振作起来。

    这原本就是他预料之内的重负，不管如何，他一定会承受下来！

    参加战争的目的，绝对不是为了杀戮，而是为了更好的生活和发展。如果自己真的堕入黑暗面了，那么等待第四文明的将只有无尽的战争，无尽的杀戮，最终彻底消亡。

    绝对不行！

    唐骁猛地一咬舌尖，鲜血从伤口渗出，但此刻，血腥味和疼痛感却让他彻底清醒过来。他看了看依然呕吐不止的昆托，说道：“你就守在这里吧，我再留下一台受伤比较严重的T-850，你让它把走廊稍微清理一下。这个空间站里面剩下的活人应该不多了。”

    昆托一边埋头呕吐一边伸出一只手做了个明白的手势。

    “我们走吧。”唐骁对村特说道。

    “你没问题吗？刚才你的状态不太对劲。”村特非常担心的看着唐骁。

    “如果说没问题，那绝对是假话。刚才谢谢你了。”唐骁叹了口气，拍了拍村特的肩膀，直接走了出去。

    走廊上的尸骸、碎肉和鲜血几乎把他裤子直到小腿的地方都染红，鲜血渗入鞋子里面的感觉非常不舒服，更别说那浓郁的血腥味了，几乎呼吸都很困难。

    好不容易才从这尸山血海当中挣扎出来，这时候通讯里面传来昆托的声音，“老板，我想我知道他们藏在哪儿了。”

    “说。”

    “就在空间站的中央有一个很大的区域，那儿是一个面积很大的大厅。现在空间站别的地方都没人了，唯独这个大厅里面没有任何监控。你就沿着走廊往前走，然后左拐就到了。”

    唐骁点点头，按照昆托的指示很快就来到了一座大门之前，然而一看到这座大门，唐骁的眉头就紧皱起来。

    在这个到处都充满机械感和科幻感觉的空间站当中，居然有这样一扇用黑色的纯天然实木建造，而且在门框上还镶嵌了好几十个骷髅头的大门。

    如果说这座大门立在《魔戒》世界或者《龙与地下城》世界倒是无所谓，然而在一个科幻的世界里面看到这样的大门就有些违和了。

    不过唐骁也明白，在《星球大战》宇宙当中存在很多这样的神秘组织，而且因为原力这个神秘莫测的存在，有时候还真的挺魔幻的。

    唐骁微微示意，一台T-850走上前去咣当一声踹开木门，它强大的力量甚至把左边那扇门给踢倒在地！

    不过它却并没有第一时间开枪，黒戈的委托是，萨米尔-萨哈德，要抓活的。

    只看到在一个阴森的大厅当中，伫立着十多个人。他们全都戴着兽骨头盔，每个人手中都拿着一根手杖，站在那里一动不动。

    在那些人后面站着的一个彪形大汉，应该就是他们的目标了——

    萨米尔-萨哈德。

    “投降吧，萨米尔-萨哈德。这样你还有一条活路。”唐骁说道。

    “波登之月眷顾着我们！”萨米尔发出一阵低沉的吼声。

    唐骁冷笑一声，身旁两台T-850第一时间开火！哒哒哒哒！无数子弹发射出去。

    就在此时，那十多个人也动了起来，他们睁开双眼，眼眸当中闪烁着幽蓝的光芒。他们瞬间挡在萨米尔身前，立刻有几个人被子弹击倒在地，而萨米尔这时候也躲在后面。

