    三长老他们被逼走之后，会长赶紧来到游老面前，恭敬道：“晚辈见过游老，多谢游老出手相救，否则今天我和叶辰只怕是完了。”

    游老一挥手，笑道：“行了，赶紧回去经营你的地下交易市场吧。”

    会长无奈的摇摇头，显然，游老并没有把他放在心上，游老之所以出手，完全是因为叶辰，救他只是顺手罢了。

    于是会长来到叶辰面前，叮嘱道：“叶辰，这位可是游老，你要好生招待！”

    “会长，我知道的。”叶辰点点头，随后来到游老面前。

    “你就是叶辰？天机阁幕后老板？”游老打量着叶辰，笑着问道。

    “晚辈叶辰，见过游老！”叶辰恭敬道。

    这家伙身上散发的气息，让他感到胆寒，比天京商盟三长老强大了不知多少啊！

    “把你的仙器拿给我看看！”游老说道。

    叶辰点点头，随后从个人中心里面取出一把下品仙器，递给了游老。

    游老把玩着手里的长剑，发现叶辰的仙器，要比市面上的仙器质量高一大截。

    虽然都是下品仙器，但是品质不是一个档次的。

    叶辰的下品仙器，足可以和市面上的中品仙器匹敌！

    最主要的是，叶辰这仙器的价格，太便宜了！

    “叶辰，你师父是锻造师吗？”游老问道。

    他可不相信这仙器是叶辰自己锻造的，叶辰绝对没有这个实力！

    而且叶辰能拿出这么多的高端修炼资源，绝对是他背后的人在支持他！

    “游老，我只能告诉你，这样的修炼资源，我还有很多，而且往后我还能出更高端的修炼资源！”叶辰嘿嘿笑道。

    游老没有再问，毕竟叶辰这么说了，也就解决了他心中的疑虑。

    只要叶辰能不断的提供高端修炼资源，这就足够了。

    他才不管叶辰的这些高端修炼资源是从哪里来的呢！

    于是游老说道：“既然如此，那么以后只要你还能提供这种高端修炼资源，在帝都甚至在华国，就没有人敢动你！”

    “多谢游老！”叶辰恭敬的点点头，有了游老这话，他在帝都也就可以放心大胆了。

    只要等他有了足够强大的实力，就可以去找地渊门和帝都林家复仇了。

    等把地渊门和帝都林家给解决了，他也就可以带着她们归隐了。

    毕竟他现在是要钱有钱，要人有人！

    不过他也明白，要自己去解决地渊门和帝都林家，他至少需要化神期的修为，而这也需要时间啊！

    而他之所以提供这么多的高端修炼资源，就是为了让帝都这些大佬给他争取足够多的时间！

    果然，游老他们出面之后，四大商盟的人，就不敢再对叶辰出手了。

    第二天，四大商盟的代表，甚至主动来到了天机阁，腆着脸跟叶辰求和。

    因为他们明白，如果叶辰不让出一部分的市场，他们四大商盟估计就要吃土了。

    至于杀了叶辰，他们现在是想都不敢想啊！

    而天京商盟的代表，就是唐峰。

    虽然唐峰很不情愿，但是没办法，跟天机阁的战争，就是唐峰自己挑起的，如果他不出面，叶辰是不可能熄灭心中怒火的。

    “三长老，非要我亲自去吗？”唐峰咽了咽口水道。

    “当然，盟主都说了，你若不去，叶辰不会轻易罢休的！”三长老说道。

    唐峰咬了咬牙，早知如此，当初他就不该轻视叶辰，甚至应该派高手直接杀了叶辰！

    结果让这家伙一飞冲天，如今有了游老那群大佬帮助，他们再也不是叶辰的对手了，也就失去了动手的绝佳机会了！

    片刻之后，以唐峰为首的四大商盟代表，来到了天机阁，找到了叶辰。

    “叶少，我们……来求和了！”三长老恭敬道。

    “求和？”叶辰一边喝茶，一边笑眯眯的问道。

    “不错，之前是我们四大商盟不对，不该对天机阁发起进攻，更不该打价格战！不过这一切都是唐峰和上官宇他们错误的判断形势引起的，现在我带着他们来给你赔罪了。”三长老说道。

    说完，三长老瞪了一眼唐峰等人。

    唐峰是闭着眼睛跪了下来，咬牙道：“叶少，对不起，是我们错了，请你给我们四大商盟一个机会！”

    上官宇也咬牙道：“叶少，我错了！”

    “你说你们这是何必呢？当初我就给你们说了，不要跟天机阁斗，你们不相信，现在给我道歉有什么用？”叶辰笑道。

    “叶少，你什么意思？”唐峰嘴角一抽，听叶辰的意思，似乎是不准备放过他们啊！

    “没什么意思，我虽然是天机阁的幕后老板，不过天机阁一直都是冰云在打理，你们对付天机阁，还口出狂言，侮辱冰云，你们只有得到她的原谅，我就可以饶了你们！”叶辰指了指一旁的白冰云说道。

    白冰云一愣，叶辰这是干什么？让他们给她道歉吗？

    她不过是一个筑基期而已，可受不了这些大佬的赔礼道歉啊！

    “叶辰，算……算了吧？”白冰云尴尬道。

    “那不行，你是我的女人，侮辱了你，就必须要付出代价才行！”叶辰说道。

    唐峰咬了咬牙之后，知道白冰云在叶辰心里是举足轻重的地位，如果不得到白冰云的原谅，四大商盟就真的完蛋了。

    于是唐峰恭敬道：“白姑娘，之前是我们不对，让你受惊了，请你原谅我们！”

    白冰云有些手足无措，直接点了点头，表示原谅了。

    “叶少，白姑娘已经原谅我们了，你是不是可以放过我们四大商盟了？”唐峰兴奋道。

    “我可以放过你们四大商盟，无论是高端修炼资源市场，还是低端修炼资源市场，我都可以给你们各自半成的份额。”叶辰说道。

    “什么？半成份额？”唐峰嘴角一抽，以前他们四大商盟可以说是垄断了帝都的修炼资源，各占有差不多两成五的份额。

    现在只有半成了？缩水了太多太多了！

    而地下交易市场和天机阁，足足占有八成？这太欺负人了吧？

    “怎么？嫌多吗？”叶辰问道。

    唐峰脸色阴沉，只有捏着鼻子认了！

