    

    李宇听着分裂殖装的监听到的声音，脸色逐渐古怪了起来，佩顿这是在故意激怒卡师?想让卡师动手杀掉他自己?

    “你真的不想弄死我吗?”佩顿终于忍不住了，好不容易脱离了李宇的魔爪，死亡的怀抱近在眼前，可就差那么一步。

    “..”卡师冷笑一声，真是个蠢货，故意激怒不成，倒是直接挑明了。

    “阁下怎么会有这种想法，我怎么可能想杀你?”他故作疑惑道。

    佩顿有些郁闷的摇了摇头，打开压缩空间，拿出了雷焰斗猿的生物体材料，放在了解刨台上，启动开关，

    他的眼神微变，陡然锐利了起来，给人的感觉似乎截然不同了:“给我拿5.36323%浓度的[猩食树溶液]以及10.45245%浓度的[沙蛊虫血溶液]。”

    佩顿的第一句话就让卡师皱起了眉头:“这两个溶液会发生溶噬反应，会导致基因链彻底崩溃。”

    “那是不控制比例的情况下...”佩顿摇摇头:“精准的控制两者的比例，反而会加深基因链的稳定性。’

    “调配双属性基因链，基因链的稳定性是首要考虑的。

    “怎么会.”卡师有些难以置信，身体却老实的去拿这两种溶液，心中有种莫名的期待感。

    如果是真的，那么今天或许就是他的发达之日。

    这种级别的配比，都是不传之秘，精确到小数点后6位的比例调配，都是花费了巨大的代价和时间才能实验出来，不可能在外界流传。

    各种机器被开启，平时卡师都不舍得大力对待的机器们，在佩顿的手中爆发出歇斯底里的嘶吼声。

    李宇满意的点点头，从厕所出来之后，他已经彻底改变了外表容貌，来到泰伦大厦的一楼随便找个了地方开始浏览星际网络。

    “星际著名歌星一萤火被爆过往奴隶经历，悲痛遭遇令人潸然泪下!

    “归星文明疑似出现新型生物病毒，或与无主之地有关。’

    “光电科技宣布研发成功新型光脑，机械改造体或有新的脑部器官选择。’

    各种新闻在李宇眼中划过，其中倒是有几个引起了李宇注意力。

    归星文明是星际中的超大型文明，也是文明联盟的四个创始文明之一，在星际中的话语权很大。

    他点开有关生物病毒的报告，大量的照片和视频顿时蹦了出来，环绕在他四周，循环播放

    不过声音只有他自己可以听见，哀嚎声伴随着咆哮声，晃动的镜头中，庞大如山脉的恐怖丧尸正在挥舞着粗大的触手

    “..归星文明条顿星系_辛嗬星爆发了罕见的生物病毒，据悉这种生物病毒不久前曾在[无主之地]出现过。’

    李宇看了几個视频，越发坚定自己的猜测，那分明就是T病毒变种。

    “怎么会出现在归星文明而且进化速度也太快了。”李宇琢磨着，视频中已经出现了山脉大小的触手丧尸、

    只能动用大规模杀伤性武器才能对其造成伤害。

    不久后，他找到了答案

    归星文明对星耀帝国的新制定的《新型星际贸易协定》提出异议，并在星际联盟中引起众多文明的共同抗议。

    归星文明在和星耀帝国唱反调，星耀帝国自然毫不客气的进行反击。

    李宇也没有在意，只是稍微有些意外，不知道T病毒在这个世界到底能爆发出怎么样的威力。

    T病毒的进化明显经过了星耀帝国的人工干预，而星耀帝国应该也有遏制手段。

    让小吵闹留意一下后续，李宇就没有继续关注。

    时间流逝速度飞快，泰伦大厦的星际旅客来来往往，李宇又购买了几吨星沙，步入成长期的沙虫吞噬星沙的速度极快。

    上次让曼古购买的很快就吃光了，李宇这次出来正好带一些回去。

    “主人，发现目标..”小吵闹的声音惊醒了正在冲浪的李宇，他抬起头，锁定了人群中的沸血一行人。

    他们倒是朴实无华，还是和上次一样，外面笼了一层黑袍，遮挡身上的装甲特征。

    星际种族繁多，奇形怪状，什么样的都有，这样的打扮根本不会引起别人的注意。

    他们极有目标性，朝着七十五层而去，李宇眼睛微微眯起，这是去找佩顿了?

    轰!

    卡师的大门直接被轰开，沸血带着几个人径直走了进来，并没有遭到阻止，卡师双目赤红的站在佩顿身边，眼神中满是狂热。

    “他是谁!?”沸血冷声质问道，作为卡师开门后，第一个上门的客户，佩顿不可避免的受到了怀疑。

    没有人回应，佩顿低着头专注的进行基因链调制，在这种时候，他不会被外界所影响。见没有回应，沸血脸色难看，诺布斯大喝，一拳轰在了实验室的厚重玻璃上。

    咔!

    以诺布斯的拳头为中心，玻璃上蔓延出蛛网状的裂痕，迅速的布满整面玻璃墙。

    实验室中，佩顿眉头微皱，动作陡然快了几分，伴随着轰鸣声，玻璃墙彻底崩碎。

    就在这时，佩顿将手中的试管放进了封装机中。

    “还好没混入细菌..”卡师也松了口气，随即眼神陡然变的凶狠起来，他猛然扭头，一字一顿道:“谁m让你们进来的!”

    “他是谁!”沸血再次质问道。

    “一个客户。”卡师冷声回道。

    “客户?”沸血带着审视，盯着佩顿:“我们要带走他。’

    “我看谁敢!”卡师对佩顿的态度已经彻底改变了，刚刚佩顿调制基因链的全过程他都看在眼里。

    这哪是什么路人，这分明是一个大师，而且对他没有任何藏私，有问必答。

    就在刚刚，他已经彻底明白了雷焰斗猿基因链该已经如何制作，虽然还需要几次尝试，但却是非常珍贵的经验。

    这样品德高尚的大师已经不多见了，卡师彻底拜服。

    他大手一挥，整个房间轰鸣不止，四面八方都传来机械变形的声音。

    下一秒，二十架基座炮台倒挂在天花板上，十座浮空炮塔从地面上升起，蜉蝣暗能阵列编织出漆黑的护盾。

    还有数不清的科技武器齐刷刷对准了沸血几人，能量充能极为迅速，战斗一触即发。上次面对李宇都没有动用的武器，这次却为了保护佩顿而使用!

    沸血几人顿时警惕起来，装甲防御装置启动，形成防御，作战系统不断发出高能警报!“你想开战吗?’

    沸血不明白卡师为什么这么激动，刚刚他只不过是试探而已，并非真的想带走佩顿。

    “格洛”肯定是B级生命体，堪萨也没必要冒险在这里调配B级基因链，虽然本能怀疑佩顿，可这个人的嫌疑并不大

    可惜，他并不知道这管基因链名字，否则他不会这么想，因为雷焰斗猿的生物体材料可是他亲自送过来的!

    佩顿的眼神再次微微亮起，他拍了拍卡师的肩膀，平和道:“没必要这样，他们既然想带走我，那就让他们带走吧。’

    沸血闻言心中突突，狐疑的盯着佩顿，这么配合吗?

    他思索了片刻道:“哈里，去采集他的基因样本，进行比对。”

    “是.”沸血身后走出了一个苦瓜脸，他战战兢兢的在枪口下，走向了佩顿，准备进行各种基因采集。

    佩顿的眼神越来越亮，他微微张开嘴，似乎想要说些什么。

    然而.他的动作一僵，突然感觉颌骨好像被什么东西卡住了，一句话也说不出来。

    正此时，沸血的身后，另一名佣兵突然开口:“队长，在北十五区发现了格洛的踪迹，还有堪萨!”

    “什么!?”沸血瞳孔收缩，来不及多说，直接转身离开，带着众人朝着外面走去。

    突然被丢下的哈里懵在了原地，他有些迷茫的看着四周，在卡师阴森目光中，他讪笑了两声，没敢继续采集基因特征。

    佩顿的身体僵硬，被分裂殖装所控制，李宇的声音幽幽的在他耳边响起:“刚刚你不会想着暴露我的身份吧。’

    佩顿感觉颌骨上的东西又消失了，他摇了摇头，丝毫看不出愤怒和失望，叹了口气道:“没有，刚刚只是单纯的想要激怒他。’

    “我感觉，他应该可以杀了我。’

    卡师听到佩顿的自言自语，有些不明所以，但还是恭敬的从封装机器中拿出了雷焰斗猿基因链，递给了佩顿。

    佩顿的手不受控制的拿起了基因链，抬脚就往外走去，卡师神态闪烁不定，最终还是恭敬的将佩顿送了出去。

    刚刚那一瞬间，他甚至有将佩顿留下来的冲动，他有种预感，这个人不仅仅可以调配B级基因链。

    依照佩服的熟悉与轻松程度，甚至可能会调配A级基因链，这是多么珍贵的财富。

    A级基因链啊.卡师想都不敢想，可惜他深刻的明白，这种人物背后的力量，不是他可以招惹的。

    还有那个神经病.到底是什么人?居然可以支配这种人物为他服务。

    “多谢。”

    泰伦大厦一楼，李宇神态自若的搂住佩顿，雷焰斗猿基因链落入了他的手中，两人勾肩搭背，走出了泰伦大厦

    “唉..”佩顿长叹一声，似乎又颓然了不少

    “别苦着脸，你还有大把的美好时光呢。”李宇乐道，

    巨魔星，暗红色天穹下狂风呼啸，拳头大小的石头在地面上滚动。

    用巨石垒成的审判台附近，聚集了很多体型庞大的巨魔，他们或是蓝色皮肤，或是红色皮肤。

    只有零星几个，身上的皮肤是红蓝交织，他们都拥有尊崇的地位，附近几乎没人敢靠近。而此刻，所有巨魔都抬着头，眼神中充斥着愤怒，看向审判台，发出怒吼声。

    “杀了他!’

    “背叛者!”

    上面跪着一个巨魔，身体被铁链锁的结结实实，双手负在背后，头发披散在额头上。“安静!’

    斑驳石椅漂浮而来，上面的巨魔看起来已经不再年轻，威严的面容让其他巨魔顿时噤若寒蝉。

    “自伟大的帝皇降临巨魔星后，为示尊敬，巨魔族解除酋长之位，由长老会处理巨魔星一切事务...

    场面话说了一大通，一些巨魔虽然不耐烦，却也只能安静的听着。

    “.罪人屠锐，购买同族之幼年心脏，致使两名无辜巨魔幼童残死，你认不認罪??”苍老的巨魔大喝道，聲音传遍全場。

    “我.”屠锐抬起头，发丝萦绕在他的额头前，透过发丝的缝隙，他可以看到那些仇视他的巨魔们。

    他可以理解那些人，他明白自己所做的事情就是对同族的背叛。

    巨魔本就生育困难，人口并不多，加上每年都要被星耀帝国强制征召一部分，导致巨魔的人口连年下降，

    因为他，两个幼年巨魔被偷猎者弄死，这是极大的罪过

    不过，他可以理解，但不代表他会后悔，若是重新来过，他依旧会這样选择。

    “我认罪..”屠锐的声音很平淡，面对死亡，他早有准备，只是

    “我的儿子呢...

    “罪子!”

    “杀掉!”

    “杀掉!’

    四周的巨魔发出嘈杂的声音，他们大多没有经历过系统的教育，甚至在星耀帝国降临前巨魔们也只是刚刚发展出部落而已。

    而星耀帝国更不希望他们接受教育，聪明了还怎么控制?

    苍老的巨魔微微皱眉，继续道:“其子年幼，并不知情，暂且无罪，由我收养。”

    这个判决有些出乎其余巨魔的意料，他们面面相觑，声音陡然减弱。

    “哈哈..”屠锐发出大笑声，讥讽的看着大长老。

    “行刑!”大长老怒喝道，斑驳石椅随即慢悠悠飞离这里。

    背着机械大刀的巨魔走了上来，他的体型很壮，肌肉狰狞，举着大刀绕场一周，用力拍打着自己的胸膛，引起了阵阵欢呼声。

    当他巨魔扫到大长老森然的脸色时，动作顿时一僵，灰溜溜的走到屠锐背后，机械大刀折射着金属光芒，动作利落而坚定。

    “喝啊!

    噗嗤，手起刀落，屠锐的头颅咕噜噜在审判台上滚动，怒瞪着双眼，脑海中最后一个想法也随风而逝。

    “对不起，终究还是没等照顾我们的儿子，李宇，希望你.一定要来，我求你..

    场下的巨魔们发出欢呼声，唯有一个巨魔脸色复杂，悲喜交织，握紧了怀中的智能终端。

