    一副无动于衷的小模样。

    将这幅小模样进行到底。

    不过早上到底是吃了饭的，清辉吃了几口之后只觉得更困了。

    吃饱了，犯困。

    很正常。

    更不用说以往灵剑大人就是那种不理旁人，没架打就睡觉的存在。

    现在睡得已经很少了。

    清辉：理直气壮。

    眼看着清辉都要一脸栽进那个饼里了。

    前面的那男生一直看着清辉的动作，忍不住笑了一声，想要抬手，扶住清辉的脸。

    旁边有人还看着，忍不住嘟囔着说了一句，“夏航一，你看看你脸上的姨母笑。”

    然后引起一小片善意的笑声。

    而感觉到陌生气息靠近的清辉瞬间睁眼。

    刚才随意搭在一旁的手已经是抬起，一把握住了对方伸过来的手。

    无神的大眼也是睁开了。

    直直的看过去。

    动作太快，周围人都是没反应过来。

    就见清辉一手捏着饼，一手握住来人伸过来的手腕，歪头，“做什么？”

    也就是看着这个饼的面子上，灵剑大人不跟你计较。

    但是区区一个萝北，难不成是想要对灵剑大人动手？

    这个饼是诱饵？？

    清辉无神大眼严肃了点，认真低头，盯着自己手中的饼。

    这么思考着。

    浅咖：好吧，又是我没有料到的脑回路。

    夏航一也是愣了一下，刚想要开口。

    外面就传来一个声音。

    “清辉，班主任找你去办公室。”

    清辉这次听见了，扭头看了一眼，将手松开，饼放下。

    就在浅咖以为清辉这次终于好好听人说话了，打算去办公室了的时候。

    清辉整了整自己的衣领，懒洋洋的趴在了桌上。

    恩，吃的太饱，吃不下，等睡一会儿起来饿了再吃。

    浅咖：？？？

    ‘清辉大人，有人在叫你啊。’

    浅咖头大。

    清辉懒懒的唔了一声，看起来依旧是懒懒散散没什么反应。

    那边的人以为清辉没听见，又是扯着嗓子喊了一声。

    有点吵的。

    清辉又是抬起眼。

    有点暴躁。

    那边的夏航一率先开口。

    “应该是说你昨天没有来学校的事情吧。”

    他这么说着，拿着旁边桌上的本子，“正好我也有东西要交上去，我跟你一起去吧。”

    清辉没应答。

    直接站起身来。

    抬脚，往外面走。

    身后的夏航一快步跟上。

    浅咖敏感的察觉到有点不对劲。

    不是说好的跟明月大人生死不离吗？这个人类是从哪里冒出来的？

    居然没有被清辉大人嫌弃？？

    ‘清辉大人，这也是萝北啊，您为什么跟他一起去啊？’

    对完成任务有威胁的存在，不行，得让清辉大人远离。

    浅咖义正言辞。

    清辉懒散的走到办公室门口，闻言，一边推开办公室的门，一边回答道。

    理所当然。

    ‘因为，萝北长腿，会跑。’

    他想往哪里跑就往哪里跑。

    她干嘛管一根萝北想去哪里啊？

    浅咖沉默了一下，想起来。

    哦，是哦，刚才这人问话的时候，清辉压根就做出什么反应。

    估计在这位心里，根本就是觉得叫她叫的烦了，过来看一眼，回去继续睡，一点搭理这人的意思都没有。