    除了这些精英弟子外，许多外门弟子也纷纷赶来，汇聚在宗门广场上。

    他们仰望着飘浮在虚空的钧天宝船，目中露出炽热的渴望。

    甚么时候，他们也能登上这座宝船，为宗门去参战！

    看着下方弟子们渴望的眼神，静源老祖哈哈大笑：“小崽子们，莫急，往后有你们出力的时候！”

    说罢，他大手一挥，吆喝道：“上船！”

    众弟子按照先来后到，纷纷上了宝船。

    随后，静源老祖一声令下，宗门禁制大开，钧天宝船腾起一阵耀眼的青光，直冲云霄！

    身为纯阳法宝级数的宝船，钧天宝船的速度极快，仿佛一个瞬间，清屿山已经到了。

    “这就是那小子的道场么？”

    静源老祖嘀咕道：“看着比老道的道场都差不多了多少，这气运，真叫老道羡慕！”

    他刚嘀咕完，静卢老祖就白了他一眼。

    静源老祖头一偏，视若不见。

    他清了清嗓子，扬声大喊：“都出来集合啦！”

    静卢老祖嘴角抽了抽，直接进了船舱，留静源老祖自个在外头丢人现眼！

    清虚仙府内，众人正在沉默的等待。

    想起不久后就要来临的大战，场中的气氛不由得有些压抑。

    毕竟，大战之时，哪里会毫无伤亡。

    若是太阳神教负隅顽抗，在场的这许多人，到时不知还能剩下多少。

    不过，为了仙宗的威严，不得不战！

    越尘也心情沉重。

    此事说来是他惹来的因果，到如今演变成宗门大战，这是开始时，他并未预料到的结果。

    他看着场中众人凝重的神色，轻叹了一口气，说道：“诸位师兄受玄霄连累，玄霄无地自容，还请受玄霄一拜！”

    说罢，他对着众人躬身一揖，久久未起。

    一道清风拂来，越尘身不由己地直起身来。

    他怔然地看着妙华真人，不知他是何意。

    妙华真人目中神光乍现，仿佛穿越了仙府，落到了苍茫。

    他摇摇头，冷然道：“你错了，就算无你，太阳神教也逃不了宗门的围剿。”

    越尘一怔，忙问道：“这是为何？”

    “太阳神教暗地准备了多年，意欲拉下一家镇世宗门，好自身上位。”

    说到这里，妙华真人面露森然：“若是平时，只要不惹到咱们的头上，管他谁去死。”

    “但，今日不同往日，每到界战，镇世宗门才是领军人物，不可发生任何动荡，动摇赤明界的根基！”

    “所以，就算无此次因果，掌教也必然会下令，铲其宗门，以安众多宗门之心！”

    众人听罢后，再次议论纷纷。

    这太阳神教莫非不知界战就要来临么？

    不，他们知晓！

    就如上次的雾影毒之事，其他三洲宗门弟子纷纷出力，只为还修行界一个干净的修行之地。

    只有西极灵洲，不论是太阳神教，还是其他三大佛门圣地，均紧闭宗门，事不关己高高挂起。

    彼时，各宗就对西极灵洲之上的宗门，有了很大的意见。

    只是，正值界战来临之际，妙然真人不愿逼得太紧，还指望着他们出力。

    只待界战结束，那时就是清算之日！

    妙华真人心中杀意大起，却未露出分毫。

    越尘紧抿着唇，对妙华真人之言，心中半信半疑。

    恐怕，妙华师伯祖这话，是为了替他抹去因果，不叫众人对他有怨，才故意如此说明。

    越尘心中感激，也承了他的好意，并未再纠结此事。

    陡然，空间一阵抖动，一道清喝，穿透仙府的禁制，传到众人的耳朵。

    蹭！

    妙华真人猛地站起，喝道：“走！宗门已经派人来了！”

    说话间，他大步踏出中央仙府，化为一道剑光，冲出了仙府之外！

    越尘正待出去，却被敖琳一把拉住。

    她面色苍白，眼中的神色却极为坚毅。

    敖琳手腕一翻，四海瓶与冰魄神光剑，落于她的手中。

    “给你，都带上，我在这里等你！”

    她的嘴唇轻轻颤抖，却不由分说地，将两件纯阳法宝统统塞到越尘的手中。

    “我会照顾好自己，你不用担心，快去快回！”

    敖琳紧紧握着拳头，指尖泛白。

    越尘暗自叹息一声，将她拥入怀中，拍了拍她的脊背，安抚道：“你放心，我有几件纯阳法宝防身，谁能奈何得了我？等我回来！”

    说罢，他在敖琳的脸颊上快速地亲了一口，留下耳根发红的敖琳，瞬间出了仙府！

    “师娘，我有些害怕！”

    景珲不知何时来到敖琳的身边，此时伸出小手，捏住了敖琳的衣摆。

    敖琳的心中顿时一酸，好悬没落下泪来。

    她轻抚了景珲毛茸茸的脑袋瓜，安慰道：“不怕，师娘叫个小哥哥来陪你玩。”

    说罢，她吩咐李玉：“持我令牌，去青江水府，接霍承安来此，路上小心行事。”

    李玉的心中一震，忙应了下来。

    清虚仙府外，众多弟子看着虚空中那巨大的宝船时，纷纷惊叹不已。

    有此宝物，他们此行必定会大获全胜！

    再看到船上的两位合道老祖，及各峰精英之时，众人心中的不安，终于消失殆尽！

    越尘也偷偷地松了一口气，才有心情打量起来。

    这艘宝船遮天蔽日，太过庞大，所需的能量自然也要许多，也只有顷宗门之力才养得起。

    也不知他的宝船，妙炎真人何时才能炼制好？

    他正这般一边想着，一边跟着众人上了钧天宝船。

    他一上去，眼角的余光就瞟到了太月仙子。

    越尘连忙看了过去，就见她也笑吟吟地看了过来。

    那目光，怎么看都带着股慈祥的味道。

    越尘不禁嘴角一扯，有些无奈地想道：“每次师父走了，太月仙子才出现，他俩这是真的有缘无份么？”

    不等他想个清楚明白，一股香风袭来，赤色羽衣缥缈，太月仙子到了近前。

    “喏，这是你的法宝，父亲前几日才炼制好，着我给你带来，你认主之后，蕴养几日就好。”

    太月仙子嘱咐。

    不过，她偏着小脑袋瓜想了想，又道：“若是想叫法宝快些晋升，最好在你渡劫时，叫法宝与你一起渡劫。”

    说到这里，她俏皮的眨了眨眼，偷偷地道：“这是我自个琢磨的，还未验证过，你别说出去啊！”

