
恶魔非凡特性蕴含的力量如同洪水一般奔涌而出，埃维尔挺起肚子，那里有什么东西要钻出来了。

他双目腥红，七窍出血，身上多处浮现黑疮、脓包和尖牙利嘴。他顾不上身体的酸痛，改躺为趴，捂住肚子，可背部又隆起形成了一个大肉包。

在他头顶上，一根手杖的虚影缓缓凝聚。手杖的长度不到一米，外观极其邪恶和诡异，它的仗头是一块山羊头骨，仗身有三分之二的部分是锋利的血色剑刃，剩下的三分之一，也就是仗头与剑刃之间的部分是用来握持的。

手杖浮现后，埃维尔体内的恶魔非凡特性变得更加躁动，赤红色的恶魔之手从他背部伸出，奋力抓向手杖。

埃维尔感觉自己要收不住了，那份非凡特性远比他想的要强大，事实上，那份非凡特性来自于一位恶魔途径序列5的非凡者，是接近半神的存在。

而那份非凡特性并不仅仅是蕴含当前序列的力量，还有恶魔途径序列9到6的力量各一份。

这一点莎伦之前有所猜想，所以埃维尔并没有粗心大意，非凡特性蕴含的力量越强，他反而越兴奋，失控风险方面，他也有相应的策略。

银光乍现，银河锁链的短刀头部贯穿了埃维尔的左肩，它的锁链身体瞬间延长至三米，将埃维尔绑了个严严实实。

与此同时，埃维尔顺利进入到冥想状态，他的意识中也出现了一条银河锁链，还有一个漆黑如墨的光团，锁链围绕着光团飞舞，慢慢将其封锁住。

埃维尔身上的异状消失了，他头顶上那根怪异的手杖也没了踪影，过了一会儿，埃维尔退出冥想状态，确认自己已经脱离了失控风险。

银河锁链随即将他松开，化作印记回到了他的左手背上。

这就是恶魔的力量吗？我的体质增强了一倍，还掌握了恶意感知能力……埃维尔一动不动地趴在床上，他累到虚脱了……可惜我太弱了，目前只能获得这些能力。

不过让我意外的是，疯子魔药竟然消化了很多，是因为我不顾一切地获取力量，又通过自残的方式来对抗失控吗？

嗯，对，这是我在晋升疯子之前总结出的扮演法则，没想到真的有效，晋升后倒是把它忘记了，也许这就是人类的自我保护意识吧。

另外，这次没失控多亏了银河帮忙，它除了能压制灵性之外还能压制非凡特性，这让我很意外，它几乎能束缚任何东西。

埃维尔思考的时候，房门被打开，马里奇端着一些食物走了进来，恰好看到他的狼狈模样，这让马里奇不禁皱了下眉头。

埃维尔身上的衬衫有好几个大洞，已经不能穿了，他的左肩处有一道还在淌血的伤口，由于失血过多，他的脸蛋十分惨白。

“恶魔非凡特性的侵蚀？”马里奇把食物放在桌子上，看着他问道。

埃维尔不说话，装作生闷气的样子。

马里奇无奈，只得帮他处理了伤口，又给他灌了一支胡尔斯制作的恢复药剂。

埃维尔这才感觉好受了一些，然后他快速地把马里奇端来的食物解决了，昏迷加上刚才的疯狂操作让他急需补充能量，一份食物不够，于是马里奇又给他取来了两份。

吃完之后，埃维尔舒服地长呼一口气，他想了想，对马里奇说道：“马里奇，你知道排出非凡特性的办法吗？”

马里奇摇头道：“不知道，莎伦正在想办法。”

他见埃维尔脸上露出失望的表情，又说道：“有个不靠谱的办法，但我不建议你尝试。”

埃维尔忙问道：“什么办法？”

马里奇回答道：“生个孩子。”

埃维尔不满道：“我没有女朋友，而且那样对方会给我生出一个恶魔。”

马里奇摊手道：“别的办法我们暂时不知道，你再等等吧。”

埃维尔叹了口气，低声说道：“马里奇，你说我会死吗？我还没有为哥哥报仇，欠的钱还没有还清，我还有很多事没有做。”

马里奇努力地保持着冷淡的表情，说道：“放心吧，你不会有事的，莎伦很快就能找到办法。”

说完，他让埃维尔好好休息，端着盘子出去了。

房门关上，又锁上，埃维尔的表情立刻变冷淡，心想：看来非凡特性不是那么容易排出的，这样我就放心了，嗯，我有很多时间尝试真正容纳那份非凡特性。

另外就是莎伦已经在寻找排出非凡特性的办法了，我需要配合她表演一下，这样能降低她对我的警惕。

说到底，还是失控的问题，莎伦和马里奇是为我好，担心我失控，只要把这个问题解决，我就不用再被关禁闭了。

不，还有一个问题，那就是恶魔非凡特性的影响，恶魔在世人眼中是邪恶的，肮脏的，是反派的代表，他们的行为作风和节制派的信念原则天生对立，莎伦和马里奇担心我走上邪路。

嗯，我已经在原则上背叛了节制派，要不是顾及往日情谊，莎伦估计会直接杀掉我，绝不会像现在这样，仅仅是关我禁闭，还为我寻找排出非凡特性的办法。

这样看来，表现出接近失控的模样就变得更有必要了，因为我一直没事的话，莎伦会认为我兼容了那份非凡特性，从而视我为恶魔。

她会监视我、警惕我、怀疑我，最后杀掉我。

莎伦……埃维尔眼底闪过一丝冷芒，他想杀掉那个面容苍白却美丽优雅的女子，纵使对方非常照顾他，对他很好。

恶魔都是极为自私的，他们不具备任何正面情感，就算现在有个人对埃维尔说：莎伦对你很好，她为了你如何如何，监视你也是因为害怕你变成杀人不眨眼的恶魔等等。

埃维尔的心底也不会泛起一丝波澜，因为恶魔非凡特性已经起作用了，他的良知在慢慢泯灭，连同异种被束缚的欲望也一并释放了出来。

他现在之所以没有冲出去杀掉莎伦，纯粹是考虑到自己打不过对方，恶魔的理智让他拒绝冲动行事。而一旦他的实力超过莎伦，他会迫不及待地把对方做成标本，毕竟莎伦长的极美，很适合做成艺术品收藏起来。

这就是现在的我吗……埃维尔拿出一张纸，只见上面写着两句话：

“如果夺走一个生命的话，你也就无法回头了。”

“如果放任无辜的生命被夺走的话，你同样会走上一条不归路。”

第一句是哥哥说过的话，第二句是他穿越后看到上句话有感而发写下来的话。

我不仅背叛了节制派，还背叛了哥哥和我自己……埃维尔用手轻抚纸张……真恶心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772903"  chaptername="第二十章、背叛（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
