    “嘭！”

    苏白二话不说，立刻使用了空之门。

    传送地点，定位在落雪峰的房子院落中。

    “我不……”

    慕奕暖刚要拒绝，不想走传送门。

    但这会儿可不能拖延！

    苏白直接拉着他，踏入了空之门中。

    “哗啦！！！”

    空之门刚刚关闭，两道倩影骤然冲入潭水当中，眨眼间就抵达潭底。

    环目一扫，什么都没发现。

    呃，也不对，有发现。

    水灵元素心没了！

    但她们此时，却没心思关注这个。

    而是迅速游到冰棺边上，紧张的扫视冰棺，扫视其内的凌霜寒。

    “呼……”

    紧巴巴的扫视了足足半分钟后，两人才长吐一口气，放松了。

    冰棺没有开启的迹象，棺内的凌霜寒也没有什么异样。

    显然，水灵元素心的消失，和凌霜寒无关。

    “哗啦~”

    水流浮动，被撑起。

    “水灵元素心，消失了！”

    四长老看着水灵元素心本该存在的地方，纤眉深深皱起。

    “哼！”

    一旁，性格直率、略微暴躁的五长老，怒哼一声，冷声道：“如此看来，有人偷偷潜入了我宗，盗取了水灵元素心！”

    “我倒要看看，到底谁有这熊心豹子胆！！！”

    愤怒说完，她手中光芒一闪，出现了一面镜子。

    身体中的太阴之力澎湃，灌入镜子当中。

    “嗡！！！”

    顿时，镜子就亮起光芒，璀璨迷蒙，照耀整个深潭，似乎在扫描什么。

    足足持续了一分多钟左右，她白皙的脸上沁出汗水，显然非常吃力。

    又是半分钟，镜子的光芒才一收，凝聚在镜面之上。

    镜面上光芒幻化，凝聚出了一副场景。

    正是这深潭之中。

    四长老凑过来，两人一起盯着镜面，仔细观看。

    没看几秒，两人的眉头都是深深皱起。

    因为，在镜面之上，其他场景很清晰。

    但中心区域，明显有着什么存在。

    只不过，却是一片迷蒙的！

    迷蒙之间，有缕缕彩光幻现。

    “这……这！！！”

    而当看到这缕彩光，五长老瞳孔猛然搜索，惊讶之中，完全说不出话来。

    “气运！气运之色！”

    四长老亦是如此，陷入了无比的震惊之中，只无意识的喃喃自语：“庞大的气运之力，遮蔽了我们的探查！”

    “嘶！！！”

    “嘶！！！”

    当结论道出，两人都是深吸了一口气，心脏跳动如擂鼓一般，跳动的极为剧烈。

    竟然可以遮蔽探查，那这天道气运，必然浓郁无比！特殊无比！

    “难以想象，竟然亲眼见到这等人物！”

    五长老呐呐轻语，眸光震颤。

    四长老撇眉看着镜面，幽幽一叹，轻道：“我们现在怎么办？”

    五长老：“……”

    沉默少许，五长老还是道：“宗主未醒来，交给大长老定论吧。”

    “嗯，你去吧。”

    四长老点头，然后转头看向冰棺，“我要在这里照看宗主，没有了水灵元素心的力量安镇，宗主体内溃散的太阴之力，很有可能出事。”

    “好，我去了。”

    五长老点头，而后就从要水潭之中飞出。

    “不用了，我过来了。”

    突然间，一道声音响起。

    而后，一个人影也跳入水潭，眨眼间来到了她们跟前，看着镜面。

    面色阴晴不定。

    过一会儿，较为急躁的五长老忍不住问道：“大姐，你怎么看？”

    “唉……”

    头疼而复杂的一叹，大长老说道：“叫人去落雪峰，看看今天那外来者在不在。”

    “然后，仔细关注宗主的情况，有什么不对劲，立刻告知于我。”

    “什么？！”

    “啊？！”

    她两句话说完，四长老和五长老都是吃了一惊。

    然后，四长老才惊道：“大姐，你竟然怀疑，是那个外来者？”

    “是啊！”

    五长老也是点头，否决道：“一个外来者，怎么可能拥有如此恐怖的气运？”

    “就算她有，那是怎么从我们这阻碍空间之力发动的洞窟中，离开此地的？”

    “嗯……”四长老轻轻点头，同样不信。

    这比她们破例招收一个外来者入门还要离谱万分！

    久远的历史以来，拥有这种可以屏蔽天机的气运者，一双手就能数的过来！

    “你们所说不无道理……”

    大长老轻轻颔首，不过，话音却也是一转：“但也别忘了，她身边跟着一个本世界的‘侍女’！”

    “而她们一来，还没多久，这里就出事了。”

    “所以，不要耽搁了，赶紧去看一下！”

    “若是没有人在，一切都明了。”

    这话顿时点醒了两人。

    “好！我亲自过去！”五长老点头，面带杀意，雷厉风行的离开了。

    不用说，要是没看到苏白和慕奕暖的人。

    苏白和慕奕暖，铁定会被整个太阴圣宗通缉了。

    “唉……”

    看着她离开，大长老富有熟.女风情的脸上，微现忧愁。

    宗主还没好，如今连水灵元素心都丢了。

    想到这里，大长老看向守在冰棺边上的四长老，轻声道：“宗主的状况如何？”

    “等等……”

    四长老的纤手搭在了冰棺上，力量涌入，感知着凌霜寒的身体状况。

    一两分钟后，手收回，面色不怎么好看。

    “宗主体内的太阴之力，始终繁乱……”

    “处于散乱状态，溢散了非常多！”

    “之前还好，有水灵元素心所散发的温和水灵之力，使繁乱的太阴之力保持平稳。”

    “但现在，水灵元素心消失不见。而这潭水中的水灵气，要不了多久就会消散。”

    “水灵元素心太特殊了，即便这石盘是天然形成的，也吸收不了多少水灵之力。”

    “能被我们利用的，更是极少！”

    “如此一来，宗主要么，就一直保持这样。要么……”

    “修为尽废！！！”

    四长老面色沉重的，解释、说明了许多。

    而这些，也让大长老的神色，愈加的难堪。

    皱眉沉思，她又想到了苏白，想到了苏白身上那极纯净，极海量的太阴之力。

    是以，她再度询问道：“四妹，那外来的小姑娘，能否让宗主恢复？”

    “有可能！”

    四长老点头，轻道：“她身上的太阴之力极为纯净，能量等级很高。”

    “将其太阴之力导入宗主体内，帮助宗主梳理。”

    “理论来说，最少也能让宗主体内散乱的太阴之力恢复正常！”

