    魏王寝宫

    穆远山面前的龙案上摆放着纪奎海从漠北带回来的物件，有凤冠、凤印、未开启的亲笔书信，还有那只和田白玉镯子。

    他已经喝了不少酒，微有薄醺之态。但他觉得自己很清醒，因此接下来所做的事情都非常理智。

    “来人，把烧得最旺的那只火盆端过来！”穆远山痛下决心，做出一个无法悔改的决定。

    侍婢端来了一只最大的火盆，里面烧的是御贡的红罗炭，炭火熊熊却没有丝毫的烟气。

    穆远山将龙案上的那些物什一件件地投进了燃烧的火盆里，凤冠、凤印、书信全部都落入了熊熊燃烧的火盆里，转眼间就被火焰吞没了。

    最后穆远山拿起了那只和田白玉镯，稍稍停顿了一下，只看了最后一眼，然后也撒手投进了火盆。

    他断然起身，拂袖而去的时候，似乎听到了身后的火盆里传来了玉镯炸裂的声响，就像是他此时胸腔里的某个位置，已经四分五裂。

    有些选择一旦决定了就毕生无法反悔。有些后悔却是毕生无法言说的隐痛。

    空气中似乎隐隐弥漫着一丝心碎的味道，但是穆远山的步履稳健如常，没有丝毫的留恋不舍。

    他从不是拖泥带水之人。当断不断，必受其乱。

    只是再完好的外表也无法掩盖此时胸腔某处碎裂的声音，他假装听不见，假装不在意。

    有些事既使知道错了，也只能一错再错。

    因为，他的身后根本没有退路！

    “摆驾，去意欢宫！传召波贵妃侍寝。”穆远山边走出寝宫，边对身边的福德下旨：“明日封后大典，你现在就传诏下去，连夜做准备！一定要办得风风光光，让如意做最美的王后！”

    福德忙恭声道：“奴才遵命！”

    *

    进入燕国边关之后，凌珑率领十万大军已经到达了燕国的第三座城市——嘉阳城！

    这座城池虽然及不上蓟城繁华，却也十分富庶。

    凌珑打算在此逗留两日。

    守城的将军把城内最好的府宅收拾出来，供凌珑诸人下榻。

    这晚，凌珑却是怎么都睡不着，就偷偷地跑到了容天的房间窗外，偷窥美男。

    大冷的天儿，在窗外偷窥可不是件明智的事情。但凌珑就是想见他，连一刻都不能等。

    这个时间，他应该还没睡吧？他在做什么？有没有想她？

    凌珑就是想多看他一眼，不想与他分开而已。

    大冷的天儿，门户紧闭，凌珑想偷窥的想法落空了。她只好弃窗而选择从大门而去。

    还不等她挪步改道，就见窗子被推开了。

    一股子温暖的气息从打开的窗子扑向凌珑，令她站住了脚。

    凌珑见容天披着一件黑袍站在窗前，静静地觑着她，丝毫没有意外之色。

    “外面冷，进来吧。”容天对她招了招手。

    一股子巨大的吸力拉扯着凌珑身不由已地向着窗子扑过去，在她撞上窗框前，他伸手托起了她。

    凌珑翻窗而入，落入了那个她想念了无数遍的温暖怀抱。

    容天肩上披着件黑外袍，仅着中衣，将她抱在怀里，拂手就关上了窗子。

    里面，是一室的温暖。

    火盆里燃着银炭，火焰旺盛却没有烟气，还有种淡淡的幽香气息，让凌珑非常着迷。

    外面太冷，这屋子里又太暖和，凌珑顿时撑不住了，连打了几个喷嚏。

    容天微微蹙眉，唤人为她煮了红糖姜丝汤来驱寒。

    然后，他就小心翼翼地将她放到了他的床榻上，拉开了棉被盖在她的身上。

    凌珑紧抱着容天的胳膊，不肯放他离开。

    “有点儿冷，你身上暖和，我想靠着你。”凌珑像只撒娇的小猫儿，粘着他不肯松开片刻。

    容天只好由着她，耐心地问道：“怎么跑到外面去了？”

    “我想看看你嘛！又怕你嫌我老是粘着你。”凌珑委屈巴巴的样子，看起来很可怜。

    容天哑然，许久才道：“外面冷，你想见我只管进里面来。”

    “你不嫌我太粘人吗？”凌珑眨巴着无辜的大眼睛。

    容天看着她可爱的模样，实在没忍住，就俯首在她被冷得发红脸颊上亲吻了一口。比起言语，他素来更喜欢用实际行动来证明他的心。

    这下不得了，凌珑更是粘上他了，挂在他的身上不肯下来。非要他再亲几下，那模样就像是个粘在他身上讨糖吃的孩子。

    侍婢煮好了红糖姜丝汤端了进来，见如此情形，赶紧放下了汤碗，知趣地离开了。

    容天端起姜汤，用银匙慢慢地搅着，一勺一勺地喂她喝。

    凌珑乖巧地一口口喝着，没有讨价还价。

    她知道，这种关键时刻若是感冒伤风，那可是件十分麻烦的事情。

    毕竟马上打算回蓟城，等她面对文武百官之时，一个不停擤鼻涕打喷嚏的女王很失威仪。

    一碗热乎乎的姜汤下肚，凌珑身体微微出汗，已经彻底暖和过来，感觉舒服多了。

    容天见她出了汗，当然不能再让她着凉，就替她掖好了被角，说：“今晚就在这里睡吧，我去隔壁书房……”

    “不要嘛！”凌珑一听说他要走，顿时急眼了，忙拉住他不放。“人家特意跑来找你，还差点儿冻感冒了。好不容易见到你，你又要走！”

    说到最后，她不满地嘟起了嘴巴。

    容天觑着她的目光深了一些，微微抿唇，慢慢地道：“真想让我留下来？”

    凌珑见他的目光有些危险，那种灼热是她曾经熟悉的，她当然清楚那意味着什么。

    可是她并没有退缩，而是小声地道：“人家只是不想离开你。”

    她不想跟他分开，哪怕是夜晚也想拥他一起入眠。

    这无关性，纯粹就是想靠近他，拥抱他，嗅闻着他的气息，她才能安然入梦。

