    一众宾客闻言愣住了，周家夫妇也愣住了，就连裴钰都有些傻眼了。

    因为王道这话听起来没毛病啊！

    随即，他们纷纷想到了一个早就应该想到，却一直忽略的问题。

    一般的五花关都是由新娘设计的，所以自然要由新郎来过关，自然合情合理。

    外人当然没资格插手。

    可如果这关卡本来就是外人设计的呢？那么其本意就是刁难，既然已经有外人来刁难了，为什么新郎这边就不能请外人来帮助呢？

    这一下，所有人都给噎住了。

    就连后堂一时半刻都没有反应过来。

    裴钰一脸钦佩的看着王道，他万万没想到自己刚刚认识的师兄，竟然还有这等诡辩之才。

    王道暗暗一笑，这是他早就想好的，五花关的事情，忽然让他想到了前世婚礼时，伴娘团对新郎和伴郎团的为难，其中大多也都是以玩闹为主，图个欢庆热闹。

    而众所周知，新郎接新娘的时候，考验的其实并不是新郎，而是伴郎伴娘之间的互斗，毕竟新郎还需要结婚呢，不能被玩得那么惨，倒霉的自然就是伴郎了。

    同样，前世也不乏像今天这样，有傻缺故意刁难，那就要考验伴郎的水平了。

    毕竟当新郎的，百分之九十在结婚这天智商都下线。

    自己这一套可是从前世传过来的，能够维持这么多年的传统，自然也有其道理，只要不是在场所有人都故意刁难的话，那他这套理论还是会让大家认可的。

    现在看来效果不错，大家的确被他这一套新理论给蒙住了。

    但是显然，清醒的还是有的。

    后堂再一次传来了周颖的声音，道“古有习俗，如女家同意，可请他人代为设置五花关，此乃传统，可从没有过男方可请他人代行其职的说法。”

    王道早就知道他这套理论多少有点创新，不好蒙人，所以早有准备了。

    “周大小姐，传统也好，规矩也罢，不过是人定的，人定自有疏漏，自然也有更改完善的空间。”

    “否则寻道宗王掌宗为何能够屡次不遵规则，却又得百姓爱戴呢？正是因为一些不合理的规矩和传统，让人深恶痛绝，觉得不公不忿。”

    “在场诸位相信也有成婚之人，大家应该很清楚在成婚那天的感觉，想必都是紧张忐忑的，试问有几人可以做到如平时那般冷静？”

    “在今日这种情况下，设下严苛的考验，对新郎本身就是不公平的体现，即便新郎真的了解新娘，也有可能因为紧张，而导致记忆错乱，反而，越在乎，就越紧张。”

    “如此在乎新娘，却因紧张而失败，我想这应该不是五花关创立的初衷吧？”

    “为了不使此等悲剧重演，更为了不让新郎的在乎成为其失败的缘由，在下认为，由外人帮忙思考，并无不妥。”

    “更何况，在下也不是说是由我等来破关，破关仍旧由新郎亲自来，我等顶多是出出主意，想必没有大碍吧？”

    “嘶！”

    王道一番话，瞬间让在场众人纷纷倒吸了一口凉气，吃惊的望着王道。

    这公子究竟是什么人？这番话说得很有见地啊！

    犹如拨云见日，让他们对五花关的了解更深了一层。

    “说的有道理啊！”

    “我觉得也是，咱都成过婚，都知道第一次成婚，都是十分紧张的，哪有心思想破关的事？脑袋里都是一团浆糊，在这种情况下破关，的确不太公平。”

    “越在乎，越紧张，这话太有道理了！唉！要是早有这位公子的言语，咱们群花城也不至于有一些有情人最终不得在一起了。”

    “是啊，五花关虽然的确是可以体现男方对女方的了解和爱，但是却没有考虑在乎和紧张的问题，太在乎了自然会患得患失，导致犹豫不决，最后反而会失败。”

    “或许我们都错了，也许失败才是真正的爱吧！”

    一时之间，整个周家开始探讨起来，有的感叹，有的哀愁，有的赞许，但结果都只有一个，大家十分同意王道的说辞！

    周玉宗和费薇薇见此心中大喜，如果不是因为某件事，他们才不会同意女儿的胡闹，他们很满意裴钰，也很赞同裴钰和周娜的婚事，可以说是在场这么多人之中，最希望两个人可以顺利成婚的。

    现在王道提出这个理论，正好帮助裴钰解围，恐怕自己的大女儿也说不出什么来了。

    裴钰感激的看着王道，激动的说道“大师兄，谢谢！”

    “自家兄弟，不用道谢。”王道拍了拍裴钰的肩膀，笑道“怎么样？周大小姐，是否同意？”

    “……同意，但你等只可建议。”

    王道嘿嘿一笑，点头道“没问题！”

    裴钰一听，顿时松了口气，急忙看向王道，问道“大师兄，我该怎么做？我真的不记得娜娜是怎么走的了。”

    王道伸手敲了裴钰脑袋一下，道“我说你是不是傻？这种事谁能记得？我问你，弟妹的记忆力有那么好吗？过目不忘？”

    裴钰揉了揉脑门，摇了摇头，道“没有啊，娜娜虽然很聪明，但是记忆力也没那么好。”

    王道摊了摊手，道“那不就完了，我刚才听你二师兄说，弟妹跳了好几年，一次都没错过，你就没想过是因为什么？别总想着回忆，而是应该去发现新的东西，找到她为什么会一次都不跳错的规律。”

    “新的规律？”裴钰若有所思的念道

    “你好好看看这些青玉砖，就能明白弟妹是怎么一次都不跳错的了。”王道指了指地上的青玉砖说道

    裴钰微微一愣，随后仔细的看了一眼地上的青玉砖，可是早已经紧张到智商下线的他，哪能有这个耐性和观察力，看了一会后还是毫无头绪，只得求助的看向了王道。

    王道暗暗好笑，也理解裴钰的想法，直接冲王羽扬了扬头。

    王羽马上明白王道的意思，手轻轻的搭在了裴钰的肩膀上，裴钰下意识的看了过来，还没等弄明白这位二师兄的意思，忽然感觉脑中一阵清凉，紧张和忐忑，瞬间消失了！

    裴钰心下一惊，这二师兄也太厉害了吧？这是怎么做到的？

    “集中精神，没空让你惊讶，赶紧看地砖。”王道看裴钰目瞪口呆的样子，直接伸手又敲了裴钰脑门一下。

    “嘿嘿……”裴钰揉着脑袋，傻笑了一声，随后连忙重新看向了地砖。

    果然，恢复了冷静的裴钰，马上发现了一丝异样，喜道“我知道了！”

