    421 又飙三分？怕是不知道哥就是靠这个发迹的

    正所谓担心什么来什么，王毅和主教练卢克沃顿都在担心球员们的犯规问题。

    76人主教练里弗斯就在强调这个问题。

    “他们的内线犯规太多了，霍姆斯巴格利巴恩斯都已经4次犯规了，所以我们往内线打。恩比德，你上去之后继续往内线打，造杀伤。”

    “只要能打下去一两个人，我们就占据了巨大的内线优势。”

    虽然说里弗斯的专业是熬鸡汤，但他好歹也选修过战术布置。

    作为NBA的主教练，还是有一些能耐的。

    上场之后第一个球。

    恩比德在三分线外要球。

    赛斯·库里将球传给了恩比德，恩比德运球就往内线杀去。

    在内线，他用身体靠开了霍姆斯和巴格利，不但上篮打中，而且还造成了巴格利的犯规。

    沃顿无奈，只得把已经五犯的巴格利拿下了场，又换上了达米安·琼斯。

    结果事实证明，达米安·琼斯上来就是送人头的。

    短短两分钟就又累积了三次犯规，他的总犯规次数已经达到了6次。

    犯满毕业。

    恩比德喝过里弗斯的鸡汤，似乎已经渐渐的缓过神来。

    在又一次制造了霍姆斯的第五犯之后，他仰天长啸。

    “啊————”

    一边怒吼，一边捶打着自己的胸膛。

    国王队的内线确实没人能收拾得了他。

    王毅看了看时间，封盖体验卡还有最后两分钟。

    既然如此，那就把这最后两分钟都用在恩比德身上吧。

    于是下一个回合，当恩比德在内线持球强杀的时候，王毅突然斜刺里飞出，一记大帽又帽下了恩比德。

    同时在抢篮板的时候，他不断高高跃起。

    由于现在他的弹跳有加成，1米2的弹跳，只要恩比德没有占据到最好的篮板位置，王毅就有可能在他头上抢下篮板。

    又两个回合之后，王毅再一次抓到了机会。

    趁着恩比德翻身跳投背对着自己时，突然扑了过来，一把将篮球盖出了底线。

    至此，他本场的封盖数已经达到了18个。

    篮板数也达到了13个。

    他的数据：30分13篮板9助攻18封盖。

    只差着一次助攻便能达成4双成就。

    此时不光是王毅的球迷和国王的球迷在期待着这一刻的到来。

    甚至就连76人主场的球迷都期待着王毅再拿一次助攻。

    毕竟整个21世纪以来，能拿到4双的就王毅一人，而且仅有两次。

    错过了这一次，谁知道还有没有下一次。

    能在有生之年，在现场亲眼见证一个球员砍下四双神迹，这也是一种荣幸啊。

    恩比德被又盖了两次，他本场已经被王毅盖了6次。

    他心头的那股阴影再一次涌现出来，接下来的几次进攻即便是有机会，他也没敢第一时间出手。他总觉得只要他出手，那家伙就会斜刺里飞出来，来一记劈头盖脸的大帽。

    于是，76人队追分的势头被王毅遏制。

    国王队依然领先着十分。

    本以为比赛就这样结束了，但是NBA赛场总是风云突变。

    也许前一秒你在天堂，下一秒就到了地狱。

    在第4节打到还有6分钟的时候，赛斯·库里和丹尼格林突然双双发威。

    斯库里先命中了两记三分，丹尼·格林又命中了两记三分。

    国王队这边依然是手感冰凉。

    连续4次进攻不中。

    分差瞬间被反超了两分。

    沉寂了许久的现场，顿时再一次热闹起来。

    观众们欢呼着，拥抱着，蹦跳着，就像过圣诞节一样兴奋。

    国王主帅沃顿连忙请求了一个暂停。

    但是在暂停的时候，他也拿不出什么好的办法。

    当对手的三分射手来了手感时，你根本没有任何办法，你唯一能做的就是祈祷他们投不进。

    因为如果你改变了防守，对他们的三分射手进行包夹的话，那么拦下就有可能漏人，到时候就是内外开花，那就更不好打了。

    而此时面对这种情况，球员们都下意识的看向王毅。

    最近这些场比赛，每次到了第四节，国王队打不开局面时，就会把球交给王毅。

    王毅总有办法将球打进。

    所以现在遇到这种逆风局，他们第一个想到的就是王毅。

    但是今天的王毅手感也不好。

    现在他的3分10投3中。

    他还能像以前一样带领球队翻盘吗？

    而此时王毅双目之中却是目光烁烁。

    他环视周围一圈，脸上表情十分自信：“和以前一样，把球给我！”

    所有人，包括主教练，听到王毅这一句话，心中都踏实了不少。

    之前这7场比赛，每一次到了逆境的时候，王毅都会说出这句话，而每一次他都会带领球队最终翻盘。

    所以这一句话现在已经成了国王队每个人的定心丸。

    有了王毅这句话，他们的信心也增强了不少。

    再次上场之时，希尔德发球的时候，就直接将球给到了王毅。

    王毅运球来到了前场，由于他今天三分手感不好，对方根本没拿他的三分当回事儿。

    他运球过了中线，就站在76人的logo上。

    直接推射出手。

    篮球划过穹顶，如同一枚投向大海的石头，向着蓝框坠落下去。

    嘭！

    重重砸中篮框，弹入网窝！

    篮网被带的猛地向前飘扬而去。

    国王队瞬间反超一分。

    国王队所有球员见状，都是心中一喜。

    果然，还得是王毅。

    远在华夏某市一中体育组办公室内。

    这几个体育老师顿时爆发出一阵欢呼。

    “来了来了，小王的logo3分。”

    “我就说嘛，没有logo3分的比赛，根本不能算是国王的比赛。”

    “看看这个三分能不能成为国王队手感的转折点。”

    现场。

    在王毅命中了这记logo3分的时候，回过头来，赛斯库里又命中了一记三分。

    国王队发起了快攻，王毅迅速运球来到前场，离三分线还有这两步距离，急停出手。

    唰！

    又一记三分命中。

    接下来丹尼·格林又命中了一记三分。

    过了不到三秒，王毅又来一记logo3分。

    连中三记三分。

    接下来，丹尼·格林三分不中，而回过头来，王毅三分还中。

    国王队又一次反超到了4分。

    76人下场时，塞斯·库里是连连摇头，他们两个射手没能飙赢那家伙一人。

    这着实是让人沮丧。

    在赛斯库里的感觉中，这家伙的三分比自己的哥哥史蒂芬·库里更让人恐惧。

