    第五章原来你是离家出走啊

    “你是？”

    抬起上身看着自己斜下方站着的一个梳着妹妹头的年轻男子，李云问出了声。

    随着列车的前进，车厢不停的摇晃着，但是以李云现在的眼力，却是发现对方丝毫没有晃动，完全与列车融为一体一般。

    “打扰了，刚才看到阁下身上飘散出来的炁，忍不住过来打声招呼。”

    那个年轻人对着李云微微一笑，随后又是补充了一句，

    “阁下是炼器师？”

    “不是。”

    李云摇了摇头否认了对方的猜想，随后便从自己的铺位上做了起来。

    看到李云下来，年轻人微微后退了一下，给李云空出了一些空间。

    下了床铺后，李云微微对着对方点了点头，说道，“第一次见到师傅之外的异人，现在正好是饭点，一起去吃个饭？”

    看着李云下来的动作，年轻人身体微微绷紧，眼神之中闪现出一丝警惕，随后听到李云的话，年轻人却是微微一愣，随后点头回复。

    “好啊。”

    一路来到列车的用餐车厢，李云上下打量了一眼坐在自己面前的年轻人。

    对方的发色是一种淡粉色的，眼角各有一颗痣，面容清秀，要不是对方扎着一个妹妹头，李云还以为是个女孩子呢。

    就在李云打量对方的时候，对方也在观察着李云。

    “怎么称呼？”

    一时间，两人同时说道。

    哈哈~

    看到对方的样子，两人同时微微一笑，李云直接开口说道：“我叫李云，如果要说门派什么的话，铁匠算一个吧。”

    “至于你之前说的那什么炼器师，我师父也给我说过，但是我们门派却是没有炼器的手段，”

    “我师父还希望我有一天能够打造出一件媲美法器的神兵呢。”

    “我这次出来是师傅说我可以出师了，就出来闯荡一番。”

    说着，李云微微一笑，眼中一片纯良之色。

    马仙洪也是微微一愣，没想到对方竟然没有丝毫防备之心，随后听到李云后面的一句话，当下心中了然。

    “我呀，叫马仙洪，出身天工堂，算是一个炼器师。”

    听到马仙洪的自我介绍，李云心下微微一亮，没错了，眼前的这个梳着妹妹头的年轻人正是日后大战六大临时工的马村长没跑了。

    就是不知道对方现在的实力是什么样的。

    “炼器师？就像小说里面写的那样吗？”

    等马仙洪自我介绍完了之后，李云却是发问道。

    “这倒不是。”

    马仙洪微微一笑，摇了摇头，“炼器师就是通过自己的炁来喂养一件宝物，以炁养物，通过用炁对物进行日积月累的修炼，把手中的宝物炼出独特的异能，发挥出强大的威力。”

    “其实每个异人都可以做到的，只不过普通异人只能长年累月的用炁洗练一件物体，而炼器师，异人之中的天才，可以多件一起进行。”

    “就像你刚才用炁去感知火车一样，当你完全了解火车的构造之后，下一步就是让自己的炁融入进去，这是完成了初步的炼化。”

    说着，马仙洪抬头看了一眼李云，肯定的说道：“你的气很特别，数量庞大，而且竟然能够轻而易举的感知到整个车厢，你有炼器师的天赋。”

    其实就在李云出现在车厢的时候，马仙洪就感知到了李云是个异人，毕竟李云身上若有若无的火气，犹如黑暗之中明灯一般，提醒马仙洪有这么个同类存在。

    而当李云把自身的炁蔓延到整个车厢的时候，马仙洪更是忍不住想要认识一下对方。

    长时间跟自己的姐姐生活在一起，马仙洪也是第一次见到除自己和姐姐之外的异人。

    虽然记着自己姐姐的教诲，但是身怀神机百炼的马仙洪却是自信自己能够应付任何场面，只要自己想走，没有任何人能够拦着自己。

    毕竟自己一身的法器，可不是吃素的！

    “哦，你说我有炼器的天赋？”

    听到马仙洪的话，李云脸上也是露出了几分惊喜。

    要说一人之下的世界之中，炼器师可是十分吃天赋的，在后期马村长手上的法器可谓是攻守兼备，要不是被言语相激，想走不难。

    “回头我就找找那个炼器门派招收弟子，我好去应聘一下。”

    “对了，你的那个天工堂还招人吗？”

    李云眯着眼睛美滋滋的说道。

    看着一脸兴奋的李云，马仙洪微微摇了摇头，说道：“天工堂离这个地方远着呢，你坐车的方向反了。”

    “当然，你要是想学的话，我可以教你。”

    说着，马仙洪从怀里掏出一个圆球，放在里李云的面前，“这里面有基本的炼器之法，还有相关的知识，你可以看看。”

    “这个是噬囊，有着储存东西的功效，也送你了。”

    看着慷慨的马村长，李云微微一愣，还是接过了对方手里的东西，郑重的道了声谢。

    这个时候，列车员推着餐车走了过来，给两人送上了份不算美味的餐食。

    吃着面前的饭菜，李云问道：“老.....，仙洪，你打算去哪个地方，我正好也没有什么目的，正好一起？”

    “我也不知道，我是离家出走的，出来的时候姐姐并不知道，走到哪算那吧。”

    马仙洪吃了一口饭菜，继续说道：“其实我这里有点问题，我想找回失去的记忆。”

    说着，马仙洪点了点自己的额头，对着李云微微一笑，眼神之中却是流露几丝落魄和仇恨。

    自己家惨遭灭门，但是谁是自己的仇人自己都不清楚，怎么能不恨！

    “离家出走？”

    “你说你是离家出走？”

    看着马仙洪吃饭的样子，李云微微一愣，自己还以为对方已经脱离了马大姐的掌控，有一点自己活动的空间呢，没想到竟然是离家出走。

    那这样说的话，对方的家长随时有可能会找过来了？

    那自己如果对上对方的双全手，那不是没有秘密可言了？

    想到自己在对方手中宛如木偶一般随意摆弄的样子，李云就一阵恶寒。

    遇到双全手怎么办，在线等，急！

    ps：新人新书，求支持！！

