    【摘录自十九世纪意大利魔术师，亚伯特·里加诺著作《魔王》一书】

    Campione弑神者乃是王者，因其诛杀天上的众神，并夺取众神所持至高神力之故--

    Campione弑神者乃是霸者，因其执掌弑神而篡夺来的权能，仗其支配地上凡人之故--

    Campione弑神者乃是魔王，因生存于世上的凡人, 无人能拥有与其抗衡之力--

    “什么啊，来的宿敌居然是个小鬼嘛，看来此世的魔王亦不值一提！”

    语气豪放磊落，充斥着幽默感，但若是此刻他的心情不渝，雷霆、狂风都会激动的暴躁起来, 如暴风雨到来前的宁静般。

    “本魔王让你失望了吗？”

    “地中海的神王--梅卡尔神！”

    宛若千年的流风席卷而来，苍青色的流风席卷在高天之上, 纯白布袍披身的牧离出现在他的对面, 眼底有着鎏金色的光辉闪烁。

    随着他的到来，狂风在咆哮中渐渐微弱，大雨在冲刷下渐渐消逝，雷霆在暴躁中屈服下来。

    没有主人操控的权柄，在一位魔王面前就如同柔顺的绵羊般没有反抗力。

    “风的权柄？”

    “哈哈哈，不错，可是啊，魔王，在地中海的神王面前施展风的权柄，汝是在小瞧于吾嘛，是想要用风来杀死天空的主宰嘛！！”

    夸张的笑声在一时间掩盖了天空中咆哮的雷霆，任谁都能听出那并非开怀的大笑，而是夹杂愤怒和怒火的笑声。

    于此，那如绵羊般微弱的雷霆、狂风、大雨再次咆哮而起，以远比先前还要猛烈的姿态显现于世间。

    靛青色的暴风在梅卡尔的身躯环绕，升腾而起。

    “愚者之子，你把吾地中海的神王--梅卡尔当成了什么！！？”

    他猛地挥舞起手臂，天空的雷霆在轰隆声中不断作响, 在他的手中出现了一根歪曲的像是闪电般的粗糙木棍，狠狠的砸在了眼前的虚空之上。

    曾经作为大力神【赫拉克勒斯】的原型之一的梅卡尔，他亦是具有能够拖拽大地的无与伦比的神力。

    轰隆隆！！

    虚空之上，无数的雷霆伴随着恐怖的斩击劈下，而萨丁岛的大地在颤抖、撕裂、地表在崩溃。

    这就是【神之力】

    但牧离没有动摇，他屹立在虚空，神代的言灵歌颂而出。

    【吾乃最强，并手握一切胜利之人！无论人或恶魔--面对一切敌人皆挫其敌意之人，我必击垮任何阻挡于前的敌人！拥有闪耀黄金之角的牛啊，给予我援助吧！】

    撕裂虚空的斩击和雷霆停滞在了他的面前，被随手拍飞，化作虚无碾碎。

    “嗯？韦勒斯拉纳那个傲慢的小鬼的力量？！”

    “看来吾先前说错了，能够弑杀那个傲慢小鬼，汝作为魔王已经拥有了能够与吾战斗的力量！”

    看着隶属于韦勒斯拉纳的权柄和力量在牧离的手中绽放，梅卡尔的神色既是厌恶又是怀念。

    他厌恶韦勒斯拉纳三翻四次的捣乱和打搅，但他也怀念和韦勒斯拉纳一次次的战斗，回忆起神代最后的辉煌。

    高傲的宣言在天空响起如雷霆般咆哮着, 宣扬地中海神王的威严。

    “愚者之子啊，来厮杀吧！”

    “看看是汝能够斩杀吾获得权能！还是吾击杀汝这愚蠢的愚者之子！！”

    牧离微微闭眼，当他再次睁开双眼之时，鎏金色的光辉已经彻底覆盖了他的眼瞳。

    因胜利早已握于他之手中！

    傲慢到自信自己绝不会战败、失败的言灵在高天、在世界里响起。

    【吾乃最强，为抓住所有胜利之人，挫败全部有敌意之人！所以吾，将打破所有阻塞在前面之敌！】

    【吾乃最强，并手握一切胜利之人，面对一切敌人皆挫其敌意之人！吾必击垮任何阻挡于前的敌人！】

    胜利的言灵响彻于世界之中，那璀璨辉煌到让人仰慕的光辉在其身上出现，那是指引一切胜利之人！

    是永无败北的魔王！！

    “哈哈哈，就是这样，这样才对啊，吾等之间绝无和平，唯有厮杀！！”

    望着眼前少年那闪耀辉煌的胜利光辉，梅卡尔大笑着，眼里却满是冰冷的杀意和对战斗的热血沸腾。

    权柄在祂的身体中驱动。

    沙！沙！沙！

    不知道什么时候起，这片大地、天空、海洋居然出现了大群的蝗虫。

    百、千、万，不，是比这还要多，是数不清楚的蝗虫们在蠢蠢欲动，它们贪婪的眼眸要吞噬眼前的一切。

    这是梅卡尔的权柄，祂不仅是地中海的神王，祂亦是荒废之地的统治者，蝗虫是祂威严的体现。

    无数的蝗虫们吞噬一切的向着牧离靠近，它们跳动着，跃动着翅膀，在空中飞舞而起，锋利的口器要狠狠咬碎敌人的身躯。

    【——暴风啊，狂风啊，撕碎其的一切吧，献上最后的落幕辉煌吧！！】

    象征风的权柄在流淌，它们自牧离的身后徘徊着出现。

    苍青色流风宛若千年前就已存在，化作通天的暴风而起，将敢于冲上前来的蝗虫们统统撕碎，并且以狂暴的姿态冲向了梅卡尔。

    “哈哈哈哈，愚者之子啊，汝怎敢在吾的面前使用风的权能！！”

    梅卡尔是复杂的神明，他的起源是由多种多样所汇聚的，而作为地中海神王的——梅卡尔，祂亦是掌握天空的暴君。

    凡是隶属于天空的，皆是由其掌控。

    【风】自然是不会例外的。

    但是唯独这一次，梅卡尔祂失败了。

    在祂的操控之下，席卷而来的暴风纵然有一部分化作了虚无消散，但还是有着剩余的，不愿听从祂的命令，自由自在的风朝着祂继续袭来。

    没有人能够彻底掌控【风】的权柄！

    因【风】是自由的，无有束缚的！

    当两位同样拥有着和【风】相关权柄的神明对敌时，【风】的力量将自动撕裂化为对半。

    哪怕梅卡尔身为神王，是掌控天空的暴君在【风】的权柄上优先级很高，但也无法彻底祛除牧离对【风】的使用。

    【风】从来不被任何人束缚！

    “叛逆！！”

    梅卡尔的神色骤然冷了下来，作为暴君祂最见不得的就是背叛了。

    同样的暴风在祂的身后席卷而起，接天连地的朝着正前方而去。

    祂要证明，祂梅卡尔才是【风】真正的统治者！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

