    app2();

            16o6

    被我刺激的？狂龙化？是怎么回事？叶帆纳闷道。

    哎姬天风解释道：你不修炼神龙九变，是不知道。

    其实我们神龙氏血脉，一旦觉醒龙魂，每一次血脉境界提升，都跟龙魂的强度是有关系的。

    而龙魂越强，虽然带来的力量越强大，却也会更加难以掌控。

    一旦到了‘火龙’，随着龙魂的成熟，就会不容易被自己的元神控制。

    如果受到过多刺激，或是走火入魔，就会出现‘龙魂暴走’的状态，也就是‘狂龙化’。

    这种状态，就跟凤凰氏族的燃血相似，但又有不同。

    凤凰燃血，是凤女凰女可以自由掌控的，但我们的狂龙化，往往不是自己控制的。

    虽然可以让战斗力至少翻倍地提升，却有一个巨大弊端失去理智！六亲不认！

    叶帆皱眉，原来龙血境界提升，还会有这样的风险！？

    我们神龙氏历史上，能到火龙境界的族人，少之又少，哪怕上古时期都少有。

    一是需要极高的天赋，二也是担心到了火龙后，道心不稳，控制不住龙魂。

    若是在战斗中受刺激，陷入狂龙化，又没法将龙魂安抚下去，那后果不堪设想。

    寒天这孩子，心高气傲，又对修炼极度痴迷，他一直都在试图追赶你，疯狂闭关。

    或许是意识到，单纯修炼内功，很难击败你，所以又打算通过血脉觉醒，来快获取战斗力。

    只不过他太着急了，火龙哪是这么容易掌控的？

    刚刚恐怕是察觉到了你出现，他一激动，龙魂陷入了暴走状态

    叶帆目光灼灼地看着姬寒天，这小子的修为，看起来也就神启大成左右。

    虽然也已经提升度快得惊人，但叶帆自己实力提升更快，所以也能理解。

    只不过，他神启大成的修为，靠着火龙的狂龙化，竟然强行把实力提升到了合道以上，跨过了整个道衍境界，着实惊人！

    这已经不是翻倍的战力，几乎是翻数倍了！

    神龙血脉，果然是前期偏弱，但越到后期，就提升越巨大！

    怪不得钧天帝君说，上古天人大战时期，觉醒到火龙的神龙氏高手，能对天人造成巨大伤害呢，这确实厉害啊！

    要是自己能够觉醒到火龙，多半对付阴雷就有戏了！

    老祖！老祖！我求求你们了！快想办法救救寒天吧！！

    这时，姬玉堂闻讯赶了过来，看到自己儿子的模样，他满脸惶急地跪在了屋顶上。

    姬天流愁眉不展，道：根据记载，要阻止狂龙化，不杀人的前提下，就只有两种办法。

    要么，强行把他打昏迷，要么，就等他自己筋疲力竭。

    他现在释放出的威压，恐怕到了合道境界，我们根本拦不住他，而且他下手毫无轻重，非常危险！

    我们只有等他的龙魂累了，自己安静下来，再想办法施救了

    可是可是如果一直让他暴走，不是会容易油尽灯枯，变成一个废人吗！？

    就算不废，也会实力大减，很难恢复了，史料上有过这样的记载啊！

    老祖！寒天可是我们姬家千年少有的天才啊！您可千万要想办法救救他啊！

    一个火龙境界的年轻人，氏族大会可不能没他啊！！

    姬玉堂纵然平日里再多计策，这会儿也只是一个走投无路的父亲，朝着俩老祖就是猛磕头，哭着喊着求他们救儿子一命。

    可姬天流和姬天风，也是心有余而力不足，他们刚刚还很惊喜，以为姬家复兴有望，结果却是可能功亏一篑！？

    正当这时，暴走中的姬寒天，现四周没了什么活人，而一座屋子房顶，却站着一群人

    姬寒天的眼里金红色光焰跳动着，一脸狰狞地一跃而起！

    他的身体宛如一道飞火流星，快如巽风，一拳朝姬天流等人打来，暴虐的龙炎宛如风暴，欲吞噬一切！！

    不好！快跑！！

    姬天流和姬天风等人，二话不说，直接闪身躲避！

    而姬康年则是一把拽着姬玉堂，拖着一起躲开！

    轰隆！

    龙炎直接把整座屋子焚毁，变成一堆废墟！

    寒天！是我啊！我是你爹啊！！姬玉堂撕心裂肺地喊着，看到自己儿子连他都不认得，泪水止不住涌出。

    他这辈子都是在为自己的儿子铺路，虽然最后因为叶帆的出现，计划几乎都失败了，但他依然为拥有一个天才儿子感到骄傲。

    万万没想到，眼看着儿子有机会在氏族大会上风光无限，却是这般的结果！

    玉堂！别喊了！你只会刺激到他，他虽然现在神志不清，但若被盯上，你我都要死！！姬康年劝阻道。

    可还是晚了，姬寒天似乎被话音刺激到，直接瞄准了躲在一墙角边的姬康年和姬玉堂。

    只见他双足狂奔，脚下踩过的地方，大地和石块崩裂爆炸！

    宛如一条火龙，拖着长长的烈焰尾巴，朝着自己的祖父和父亲，就是一拳头轰了过去！

    轰！

    拳头爆出的龙炎，就跟彗星撞击般！

    这度实在太快，纵然姬康年父子有逃跑的意识，都无法避开这样的杀伤覆盖面！

    眼看着要死，姬康年和姬玉堂眼中都露出一抹绝望

    电光火石间，一道身影鬼魅般出现在他们面前！

    折光剑盾！

    数千把剑汇聚在一起，扇形盾牌直接将这一道龙炎隔离在外！

    炽热的狂风席卷而过，姬家众人愣愣看着这一幕，都很是意外

    叶帆？姬玉堂错愕道：你你为什么救我？

    叶帆啧了啧嘴，道：好歹你是晚晴的义父，救你一命也不需要我几个力气。

    或许是境界的提升，实力的提升，眼界的开阔，叶帆明知道这家伙不算什么好人，死了也活该，但想到姬晚晴会很难过，叶帆还是想救他一命。

    有些仇恨，叶帆自己也看淡了，毕竟也不能永远活在过去，至少此刻的姬玉堂，只是一个绝望的父亲

    姬玉堂眼里一阵晶莹，羞愧不已，甚至姬康年都触动地看着叶帆。

    姬家的人，刚刚都没想过叶帆会出手，因为叶帆没有任何理由，帮助姬家。

    甚至，他们觉得叶帆不落井下石，就算不错了。

    所以当叶帆救下俩父子的时候，所有人都难以置信

    正当这时，姬寒天现自己没能打穿剑盾，再度疯狂地朝着叶帆出拳！

    一阵阵剧烈的炸响，伴随着合道境界的龙炎能量，让整个后花园仿佛变成了人间炼狱！

    两名姬家老祖光是感受到这破坏力，都望而生畏，不禁对叶帆的实力再度惊叹！

    果然，叶帆是到达了合道境界，不然怎么会挡得住这样的能量冲击呢？！

    叶帆回头对姬家父子道：喂，不想死赶紧走，我要动手了！

    姬玉堂一听，忙哀求道：叶帆！我求你！不要杀寒天啊！！他他只是狂化了！！他从不做坏事啊！！

    叶帆无语道：谁说我要杀他了别废话！赶紧滚开！不然我不救他了！

    姬玉堂听了，这才迟疑着，跟姬康年一起退避开去。

    只要让他昏迷，就没事了，对吧？

    叶帆抬头，望向一座屋子顶上的姬天流和姬天风。

    姬天流反应过来，点了点头，正色道：没错你莫非有办法把让他昏迷？你的帝王级剑意虽然厉害，可要让他昏迷恐怕

    叶帆也不回答，活动了下脖子和手腕脚踝。

    随后，大手一挥，折光剑盾直接散去！一把剑都没留下！

    姬家所有人都惊呆了，难道说，叶帆打算放弃帝王级剑意，直接用肉搏的战术，把姬寒天打昏迷！？

