    手枪炸膛，火光一闪。

    只有李根和严啸两个人可以看见，火光在半空中重新凝聚成女子模样。

    此刻火女全身完好无损，一如当初刚现身时。

    如此情景，叫严啸也大为意外。

    他简直要以为先前李根连续开枪打伤火女，是自己的幻觉。

    可是在场没有哪个诡物可以给他施加幻觉。

    但有一点可以确定，先前红光笼罩火女后，严啸便失去对火女的控制。

    一如当初他突然失去对活怨胎小峰的控制。

    身为修行者，突然失去转轮手枪，严啸倒不慌张。

    他亮出一杆佛门的金刚降魔杵。

    这件法器刚出现，远方火女身体就不由自主抖动一下。

    不过严啸没机会催动法器，就不得不连忙躲闪。

    李根装好三发子弹后，就封闭转轮弹仓填充口，然后扳动手枪击锤。

    枪口抬起转动，指向严啸。

    严啸连忙躲入墙角后。

    险之又险避过李根第一枪，子弹打在墙角上，顿时尘土飞扬。

    李根立即朝严啸追过去。

    火女则飘向另一边。

    她直接附到了刘家枪队队长身上。

    对方正在给步枪填充子弹，忽然全身一震。

    身旁人惊讶地转头看过来，就见那队长全身火红一片，白热水汽不停蒸腾。

    那人张开嘴。

    但没有发出任何声音。

    下一刻，从他大张的口中，赫然喷薄出一片火焰！

    紧接着，他的双眼、鼻孔、双耳……五官七窍里全部都有赤红的火焰喷涌。

    转眼间，枪队队长就变成一个熊熊燃烧的火人。

    火人并没有倒下，而是死死拽住自己身旁两个枪手。

    虽然二人全力挣扎，但烈火还是以不可思议的快速，烧到他们身上，将他们也变成火人。

    好不容易交替射击将张小玉勉强压制的枪手队伍，顿时再次大乱。

    婴儿哭声再次响起。

    有人感觉自己心脏像是被人揪紧，随时都要爆炸。

    有人眼前忽然白雾缭绕。

    他猛地抬手，在自己脸上抓出道道血痕。

    三个不可见的灵体诡物，转眼间乱了众人阵脚，瓦解他们的意志。

    这时张小玉化身而成的血肉巨人再迅速冲上来，立马横扫一大片，重演虎入羊群之势。

    李根转过墙角，右眼温热提醒他严啸根本没有远离。

    一抬头果然就见严啸正位于斜上方，双手扒在库房屋檐上。

    严啸双目死死注视李根，目光冰冷森寒。

    活怨胎忽然能躲过他的法铃摄拿。

    火女离奇康复，更展现出仿佛比先前更强的姿态。

    在他严啸控制下，火女一定程度上被他的秘法压制，所以能乖乖听话，但无法将自身能力发挥得淋漓尽致。

    可到了对方控制下，却似乎没有顾忌，能完全发挥火女力量。

    严啸不知道这个蒙面的神秘修行者是谁。

    但显然对方才是最大的敌人。

    那四个诡物纵使猖獗，源头却都在这个蒙面人身上。

    眼见李根从墙角转出来，并抬头向上望，严啸当即松手重新跳下。

    李根这时正举枪瞄准。

    “砰！”

    扳机扣动，枪声响起。

    银砂弹头飞出，擦着严啸耳边飞过。

    严啸一侧耳朵出现缺口，子弹呼啸而过，带起点点鲜血飞溅。

    他恍若不觉，落地之后顿时像豹子一样身体一弹，扑向李根！

    其速度也超出常人，仿佛真正的豹子扑击。

    “砰！”

    但李根反应速度也极快，立马再开第二枪。

    双方距离很近。

    如此距离，正常情况下严啸不可能躲过。

    但他疾冲向前的身体，竟然不可思议扭曲一下。

    这一扭动，子弹擦着他头顶飞过，将他头发烤焦一溜。

    向前冲的过程中，如此别扭改变姿势，正常人必定乱了重心，向前摔个狗啃。

    可严啸居然能稳住自己重心，速度不减，继续冲到李根勉强。

    如此不似人形的扭曲，让人第一念头不禁怀疑他也是诡物。

    李根脑海中第二个念头则是……

    瑜伽？

    自己新装的三发子弹打空。

    严啸也已经重新冲到面前。

    他修行的法门，既重精神也重身体。

    近战武斗搏杀，正是其所长。

    严啸一只手抓在李根转轮手枪上，用自己的手指卡住手枪的击锤。

    另一只手则扬起，手指似是捏个古怪手印，然后就像挥刀似的朝李根当头劈来。

    其手掌上亮起佛光。

    但此刻落在李根眼里，则感觉像是面对刀刃的锋锐。

    李根任凭对方抓住自己的转轮手枪，空着的另一只手也抬起。

    准确在半空里，一把抓住严啸劈落的右手手腕。

    佛光滚动间，李根隐约感觉自己左手微痛。

    就像抓住真正的刀锋。

    但佛光流转，没能像当初劈开张小玉血肉那样斩伤李根的手掌。

    严啸一怔，但马上变招。

    他左手五指变化了另一个手印。

    这手印落在李根眼中，隐隐起了玄妙感觉。

    似乎能吸引他的心神。

    应该是影响精神灵魂的手印。

    但李根仍然只是略微感觉异样，却不造成直接影响。

    他平静与严啸对视。

    “跟我近身？”

    蒙面黑布后，李根笑笑。

    刚才是不想打死书商洪老板，所以留手。

    所以，你对我的肉身力量，是不是有啥误解？

    李根左手五指用力一握！

    被他抓住的严啸右手手腕，顿时传出一阵脆响。

    严啸只感觉自己右手腕骨，仿佛要裂开。

    这是什么样的力量？

    张小玉化身的血肉巨人也没这么大劲啊！

    严啸连忙用力抽回胳膊。

    李根感觉自己左手掌里，对方手腕像是自动脱臼，变成滑动的蛇，诡异扭曲。

    他右手松开被对方抓着的空枪。

    一把勾住严啸头颅脖颈！

    这部位可不好乱扭。

    李根腿一弯。

    膝盖提起。

    直接撞在严啸脸上！

    鲜血横飞。

    严啸眼冒金星，视野全黑。

    他感觉自己仿佛在毫无佛光保护下，被一匹疾奔烈马迎面怒撞！

    这位佛门俗家弟子，晕头转向，仰天向后栽倒。

    李根不捡枪重装子弹。

    他走上前一步。

    一脚踏在严啸胸口！

    对方胸膛顿时塌陷下去。

    脸上仿佛已经开了油酱铺，黑红一片，鲜血迸流。

    被李根再一踩，顿时口鼻里又榨出大量血来。

    李根立在严啸上方，低头俯视对手。

    提起拳头，俯身向下，腰胯肩膀一起扭动。

    重重一拳再打在严啸头上！

    顿时像打破染缸，红的白的黑的各种颜色一起四处飞溅。

    那个最初驱使火女来印刷厂引发火灾的靖夜尉，终于没了气息。

    李根直起身来，回头望去。

    自家厂子里四个诡物，也已经联手将刘家的枪手队清扫干净。

    连后巷埋伏的那三个人，也一起被引进来干掉。

    张小玉化身的血肉怪物，将尸身血迹飞速打扫。

    新加入的火女，则把其他东西一起烧掉，只留下一些枪支弹药。

    叫赵珂在小七廖峰身上再施加一些诡异影响，使廖峰多昏迷一段时间。

    李根带着他和同样人事不省的洪老板，一起离开印刷厂。

    此前火光冲起，枪声人声连片的印刷厂，迅速安静下来。

    寂静无人，也不见厮杀痕迹，仿佛什么都没有发生。

    不过，相信巡捕局的人很快会被引过来。

    李根暂时不打算招呼魏胖子他们。

    将廖峰、洪老板藏到隐蔽地方安置。

    仍然做蒙面打扮的李根，独自带着严啸的尸体，静悄悄穿过尚在夜晚的镇子。

    消灭了严啸与枪手队。

    一定程度上验证自身实力。

    那么眼下趁着还没有其他人来干涉，李根决心玩把大的。

    想要置他于死地的人，可不止严啸这个靖夜尉。

    刘家，也是罪魁祸首。

    虽然四个诡物员工无法远离工厂，但李根眼下还是单枪匹马前往刘府。

    悄悄潜入刘府大宅，李根寻找自己的首要目标。

    刘老爷的屋子，此刻仍然灯火通明。

    他在等今晚印刷厂那边的结果。

    “爹，要不您先睡吧，姓李的独眼龙，死定了！”刘洋劝道。

    刘老爷摇头：“不急。”

    “等独眼龙死了，拿到他厂子的地，咱们就把那边彻底连成一片了。”刘洋兴奋：“爹，咱们之后怎么处理那一片地？”

    刘老爷看了自己儿子一眼：

    “事到如今，也可以告诉你一些事情，主要是让你知道天高地厚。

    地，咱们是帮上面的大人物收，之后怎么样处理咱们不要过问。

    把地给人家，人家如果有吩咐，咱们照办，好处少不了。”

    刘洋好奇：“这么大片地，是要建什么厂吗？”

    刘老爷点头：“不错，其实只有最中央那片建厂，周围全都会闲置，以作保密之用。

    具体建厂干什么，我其实同样不知道，也不打算去问。

    而你，也决不许去问，懂吗？”

    刘洋凛然：“是，孩儿明白。”

    刘老爷摆摆手：“你下去休息吧，明早去善后。”

    “是。”刘洋告退，离开刘老爷房间。

    站在屋前小花园里，他忍不住再次望向李氏印刷厂的方向。

    虽然看不见，刘洋还是笑起来：

    “死独眼龙，看你这次往哪里跑？”

    “你家。”

    一个声音，平静在他身后响起。

    不等刘洋反应过来，就感觉自己被人从后面用胳膊圈住脖颈！

    李根站在刘洋身后。

    左手单臂勒住刘洋脖子。

    右手打开刘洋想要拔枪的手，取出对方随身佩戴的转轮手枪。

    然后抬手，准准两枪，将对面想要冲过来的两个刘府家仆击毙。

    “嗬嗬嗬嗬……”

    刘少爷已经发不出声音，口中只有艰难出奇声。

    他试图挣扎，但挣不过李根单臂。

    李根左臂继续用力。

    “咔嚓”一声响。

    刘洋脖子一歪，斜向旁边。

