    “有没有增加神域魔力浓度，或者拥有改善生态环境的功能之类花朵？”

    “‘粉红罂粟’、‘曼珠沙华’、‘黑百合’、‘黑曼陀罗’、‘水晶兰’、‘双生花’......”

    生命女神二话不说，便发来了一大批花朵信息。

    秦寿一一看过生命女神发来的花朵信息后，才发现凭借自己的想象力，完全无法幻象出奇幻世界所拥有的一切。

    水晶兰——吸收神域中的死亡之力，延长神域生灵生命上限；

    黑曼陀罗——吸收生灵绝望之力，使其充满希望，增加每日信仰力提供上限；

    双生花——食用花朵以后，大概率使怀孕几率增加一倍，有小概率使胎生母系生物怀孕数量增加一倍；

    ......

    茫茫多的各种花朵，看的秦寿是眼花缭乱。

    “怎么卖？”

    “一株十万单位信仰力不议价。”

    “你自己可以将这些花朵买回去继续繁育。”

    “但是不能二次销售给别人，更不能故意假装神域，位面被攻陷，让别人抢夺这些花朵”

    “可以将花朵赠送给自己至亲，不过至亲不能二次赠与，至于怎么让你至亲不送人我不管。”

    “只要让我知道发生了以上情况，你以后就别在我这边买东西了。”

    摸了摸鼻子，秦寿笑了下。

    自己两辈子都是孤儿，哪来的至亲？

    就算以后出来至亲，以自己的心态，大概率也不会认吧。

    至于不能二次销售，大概率是怕自己抢生意了。

    不过想来培育这些植株，生命女神花费的代价也不会小，有这点防范意识也是正常。

    “行，每种带有特殊效果的花朵给我来十株。”

    “我培育了上万特殊花朵了，你确定每种都要十株？”

    “上面那句话当我没说过。”

    “把能增加魔力浓度，增加信仰，提升生命力上限，提升怀孕几率的花朵都给我一份吧。”

    “有些花朵属性如果种植的太靠近，在没有生命神力滋养之下会互相冲突，你确定都要？”

    “那你把不会冲突的放在一起，多分成几个类别，到时候再给我一个关于培育相关花朵的记忆晶石。”

    “行，等着，明天交易，现在在忙。”

    关闭好友面板，揉了揉脑袋。

    看着无精打采趴在神国地面的花仙子，秦寿笑了一下。

    要不是有这些小家伙，自己想要种植这些精贵的花朵可不太可能。

    毕竟自己眷族猩猩们都是大老粗，信族也好不到哪里去。

    交给他们打理，估计没几天这些花儿就得奄了。

    敲着脑壳，秦寿在想明天交易的事情。

    毕竟以后交易的东西肯定不会少，老是自己圣临到塔姆身上，或者分化出分身去交易，秦寿也有点不耐烦。

    可不自己出面，又无法交易信仰力，通过系统面板交易，手续费也太过夸张。

    那这就得想想关于储存信仰力的问题了。

    毕竟信仰力作为现在的一般等价物，只要可以大批量储存，那以后完全可以让塔姆代替自己去交易。

    想到就做，秦寿从信仰海中提取了10万单位的信仰力，再拿出了一颗世界之尘。

    随即便动用封印术，将信仰力封印到了世界之尘中。

    最后得到一颗散发着白光的宝石：

    ————

    物品：信仰之石（已改名）

    品阶：奇物

    功能：神祇可抽取其中信仰力恢复自身神力。

    使用条件：拥有神力。

    信仰数量：10万单位

    注：无法用信仰之石中信仰提升神力上限，强制提升将在神力中产生杂质。

    评价：蕴含微量信仰之力，封印信仰所用神力正在流失，预计100年以后封印破损，信仰流逝。

    ————

    属性跟自己想的差不多，而且就用了1点神力，就可以封印其中的信仰力100年。

    就是强制用信仰之石中的信仰力提升神力上限，会产生杂质这点有些奇怪。

    交易所产生的信仰力，用来提升神力上限，为什么不会产生杂质？

    难道交易后的信仰力被系统给精炼过了？

    而产生的手续费就是精炼过程中的损耗？

    摇了摇头，这些不是自己应该关心的，反正自己信仰也够用，现在只要把信仰之石处理好就可以了。

    想了下，秦寿便先抽取了信仰之石中的一万单位信仰力，开始恢复神力。

    最后看着恢复到满额的神力，满意的点了点头。

    用自己信仰力制作的信仰之石，恢复结果跟信仰海中抽取信仰恢复的结果一样。

    就是不知道其他神祇，使用自己做的信仰之石中的信仰力，会不会产生损耗。

    想来应该是会的，到时候可以问一下生命。

    不过应该没有系统收的手续费那么多，联想到系统连线下交易信仰力都要收取手续费。

    秦寿更加肯定，这些被收走的信仰力中的一部分，应该就是精炼信仰后产生的损耗了。

    100单位信仰力面对面交易以后，到卖家手里的，就只剩下80单位。

    因为这件事，一度还导致了好几次玩家之间的火拼。

    直到有人在论坛发出系统精灵关于线下交易的解释以后，各种火拼才告一段落。

    当然，系统精灵也只是说了系统收取了手续费，其他也没解释。

    跳过这一段，秦寿看着发出荧光的信仰之石，便往其中继续注入了信仰力。

    直至注入一亿单位信仰力以后，发现再次注入信仰力，会导致原先就在其中的信仰力逸散，才停止了这种行为。

    看了下系统评价，微量信仰之力也变成了巨量信仰之力。

    看来传奇级别的世界之尘，蕴含信仰力的上限也就是一亿单位了。

    不过现在想想，这个世界之尘还真是好东西。

    可以做教徽，也可以用来做职业雕像，现在还能制造信仰之石。

    对了制作毁灭之石也离不开它。

    看来这东西普适性是高，那么需要备点存货，就是毫无疑问的事情了。

    首先打开交易系统，搜索世界之尘以后，看到清一色30万信仰力一枚的世界之尘，秦寿皱了皱眉头。

    贵么，肯定贵的。

    自从玩家战力上来以后，开发的位面多了，导致高阶生物也多了。

    现在传奇奴隶因为难以转化信仰，大概也就30万左右信仰力就可以买到一个。

    虽然秦寿知道封测的时候物品价格不稳定，但是这也太夸张了吧。

    之前一个传奇奴隶还能换10枚世界之尘呢。

    不想被坑的秦寿，找上了钢精萝莉。

    不过意外的是，钢精萝莉卖的确实是比交易所上便宜了点。

    但大批量采购，也要20万信仰力一枚，对秦寿来说，这个价格他还是有点接受不了。

    没办法的秦寿，只能准备继续走上毁灭位面的道路。

    毕竟世界之尘属性上说过，它是由位面壁垒上所脱落的尘埃。

    那自己在一个位面毁灭之前，先将位面壁垒给打破了，那能不能得到世界之尘？

    随机在虚空之门中，挑选了一个幸运的位面坐标，并在神国加速打开了传送门后秦寿分出分身后钻了进去。

    这次他不准备带上猩猩们了，毕竟没挑战性的位面，自己出手跟猩猩们出手差别不大。

    神力分身拿着毁灭之石，通过传送门之后。

    看着山清水秀的新位面，秦寿叹了口气。

    自己也不怎么愿意毁灭位面，可谁让资源太迷人呢。

    恢复99米高的神祇真身，秦寿直接往天空飞去，直至碰到天空之上的位面壁垒。

    随后拿出毁灭之石，贴着位面壁垒，将其直接激活。

