    梅花坞现在的气氛非常沉重。

    在这里的人，脸上都没有一点笑容。

    这并不是他们知道岛灵已经被牛头击败。

    而是他们此时正在面临另一种绝境。

    梅花坞将要攻击天罗岛，其实并不是梅花坞众人的本意。

    岛上的人并不是傻子，天罗岛的力量，他们也见识过，比他们不知道要强了多少。

    完全可以随意碾压他们。

    甚至单以高端战力方面来说，天罗岛已经杀了十一个妖王。

    这巨蟹妖王，就算说服了青蛟妖王，他们两个加起来，也不够天罗岛塞牙缝的。

    但是就算这样，梅花坞也没有决定攻打与否的权利。

    他们对于这种大势来说，只是一些弱小的人类，根本无法决定自己未来的生死。

    也因此，整座岛屿中，都弥漫着一种绝望的气息。

    此时，在梅花坞的一处有些残破的大殿中，一阵哭泣声从里面传来。

    “我等愧对太祖，千年基业，将要毁于一旦！”

    “悲啊！！！我们人族何时才能从妖魔之中得到一条生路！！！”

    “同室操戈已有几百年，我等为了一己私利，分裂桃花坞，愧对祖宗！我恨不得抢地而死！”

    “……”

    在大殿内的人，大多身上都是穿着海蚕丝做出来的衣服，显得非常华贵，他们是这桃花坞中权势最顶端的人。

    此时他们都是哭泣着，一脸的绝望。

    在旁边，有一些身穿布衣的人与这些人很是不同。

    这些人，是梅花坞中的苦修派。

    梅花坞与天罗对抗之中，梅花坞在几百年前，被天罗所算计，分裂出了极多的派系。

    这苦修派就是其中的一个，也是势力最强的一个。

    此时，这些苦修士，一脸肃穆，与其他人哭丧的模样，形成了两个极端。

    “砰！”突然，在苦修士中的一名老者，猛地把手上的长杖，敲在地面上，发出了沉闷的声音。

    这声音非常突兀，让其他人哭声一止。

    “哭什么哭？梅花坞还没有亡呢！”白云鹤冷哼一声，看着场中众人，眼中露出不耐之色。

    这些人的派系，加起来，实力也比不上他们苦修派。

    要不是怕死得人太多，被天罗岛所趁，苦修派早就把这岛屿统一了。

    而此时，梅花坞已经快要亡了，他也就懒得和这些人虚与委蛇。

    听到白云鹤的话，一名中年女子看向他，哭着道：“虽然此时没有亡，但是之后要不了多久就会亡了。岛灵简直是疯了，现在的梅花坞怎么可能是天罗的对手？”

    说到后面，声音都有些尖锐了，显然情绪很不稳定。

    “慎言！”旁边一个中年男子闻言，白色惨白，连忙说道。

    “慎言个屁！王若岩你这个怂包！梅花坞都要亡了！现在慎言有什么用？早死晚死都不是死？我们都会死！！！”中年女子听到他的话，立刻朝尖声嘶喊，一副状若疯魔的样子，眼睛通红，仿佛要择人而噬。

    中年男子闻言，面色一变，立刻退后几分，脸上满是害怕。

    其他人听到中年女子的话，面色更加白了几分，脸上满是绝望。

    “未必不是没有机会。”也就是这个时候，白云鹤说话了。

    他的话语一落，场中立刻安静了下来，只有个别人哭得太厉害，还在忍不住抽搐。

    “白长老，您这话……是什么意思？”一名老妇人声音有些颤抖的问道。

    “梅花坞有一宝在我手里，名《天君图》，这图上有太祖之容貌，可以勾起岛灵以往的记忆。”白云鹤扫了众人一眼，缓缓说道。

    听到他的话，众人都面露茫然，有些不明白他什么意思。

    见到这些人的神色，白云鹤脸色微微有些不好看。

    这群混账太过注重自身奢靡生活，男的找娼，女的找面首，一点都没有继承祖上的骨气，此时甚至连自己家的传承都不知道了。

    白云鹤冷哼了一声，“太祖当初找这岛灵，也是有暗手的。这岛灵见到太祖，曾经被太祖下了禁制，让他忘记了太祖的容貌。而此物，却可以让岛灵回忆起太祖的容貌。”

    “岛灵回忆起太祖的容貌，又会如何？”有人小声问道。

    其他人也是露出了探寻的神色，他们也想知道这所谓的暗手，具体是什么。

    看到众人的模样，白云鹤的神色缓和了些，接着道：“岛灵身上有一种诅咒，如果他回忆起太祖的相貌，他就会成为一只凶兽，灵智全消，之后必然会沉入海底。”

    “那这样，梅花坞也要沉入海底啊！”众人脸色都变了变。

    “沉入海底又如何？”白云鹤扫向众人，“以我们的能力，可以在短时间之内把这岛上的树木头砍伐，造出足以让我们前往九州的船。只要我们人活着，梅花坞就还存在！”

    听到他的话，场中的众人，神色都变了几变。

    桃花坞一直有一个宝贝，可以催熟树木。

    所以这是有可行性的。

    “好，既然如此，我们跟你走！”之前的老妇人咬牙说道。

    其他人也纷纷应和。

    如今有活的机会，他们又怎么会放弃呢？

    看到众人的神色，白云鹤突然冷笑了下，“跟我走倒是可以，但是在此之前，必须要做一件事。”

    听到他的话，众人神色微微有些难看。

    他们知道是什么事情。

    这老头一直都在为梅花坞统一而努力，此时想说的，必然就是这件事情。

    此时场中有些安静。

    之前他们都是觉得要死了，所以对分裂梅花坞感到愧疚。

    但是此时知道自己等人不用死，心中就开始盘算了起来，算盘打得叮当响。

    看到这些人的神色，白云鹤脸上带起了愤怒，这群混账，就是这么短视，简直就是一窝臭蛆。

    但是他心里也是知道，像这种人，在什么时代都会有，他们只在乎自己的利益得失，根本不在乎族群未来如何。

    这就是梅花坞在发展中，一直比不上天罗的原因。

    “我只会救一部分人。”白云鹤哼一声，缓缓说道：“梅花坞九派，我只会救七个。”

    看着场中一些人眼中的惶恐之色，他便冷笑一声：“剩下的，谁投诚慢，谁那一派，就全死在这里吧！”

    “我永生派愿意！”

    “白羊派愿意！！！”

    “紫月派愿意！！！”

    “……”

    听到他的话，场中之人神色大变，纷纷响应。

    他们非常明白，自己等人要是晚说了，自己那些族人，有一个算一个，全得死。

    无论老弱妇孺。

    因为这些苦修派都是一群变态，说到就会做到。

    见到这些人的模样，白云鹤面露讥讽之色。

    这些人，就是不见棺材不掉泪。

    要不是这些人是永朝血脉，他那里会管这群废物的死活？

