    “说，你们到底是哪里来的？”王仙再次对着地上瘫倒的几人问道。

    “我们是‘逍遥宗’的，劝你识相点，不然等我们‘逍遥宗’的高手到了，你们将死无葬身之地！”有个人开口喝道。

    “这家伙的脑子一向不这么好么？难道看不出眼下的情况？”王仙向另外的几人问道。

    结果，那人再次喝道：“我们只是提前来告诉你们的，一会我们的长老就到了，那个时候，你即使是现在这颗生命星球上的第一高手，也没有任何活下去的可能！”

    王仙嘴角抽搐了一下，也不在跟这个家伙废话，手中的天龙枪快速刺出，直接穿透了他的心脏。

    -秒杀！

    那人的头顶飘出两个字。

    望着这出现的‘秒杀’两个字，所有人都愣住了。

    不应该是数字么？

    怎么会是字体？

    “师兄！”

    “师弟！”

    其他‘逍遥宗’的人纷纷惊呼。

    “应该是‘更新’后新出现的功能吧。”南宫舞开口说道。

    王仙点点头，道：“应该是！”

    南宫舞看着地上哭的不成样的几人，再次说道：“这个‘逍遥宗’估计不是公会，应该是传说之中的‘宗门’，也是这次更新后的产物吧。”

    “秒杀，宗门，功法，这越来越贴近真实了。”

    王仙摇头叹息了一下。

    “姐夫，你看这个。”

    苏谨递给王仙一本技能书，这是她刚才摸尸的结果。

    “逍遥诀？居然是可以获得经验？”

    王仙惊讶。

    其他人纷纷凑到王仙面前，看着王仙手中的功法。

    【逍遥诀（残缺）】

    品级：高级

    说明：残缺的修炼功法，修习后可自动获得经验。

    属性：运行功法时，每秒获得100点经验。

    “一秒钟100点，一天足足有864万经验，这数量可算少了。”风洛璃惊讶的说道。

    众人一脸惊叹的看着风洛璃，这算的也太快了吧。

    风洛璃看出了众人的惊讶，淡淡的说道：“这不是很简单的一件事情么？”

    众人心中默默的吐槽了一句：简单么？

    “玄明，月月，你们两个研究下，看看这个好不好学？”

    王仙将手中的【逍遥诀（残缺）】丢给了玄明。

    这本【逍遥诀（残缺）】和【八九玄功】一样，是没法双手一拍直接学会的，需要自己修行。

    众人之中，会修行的也只有玄明和玄月两人了，也就只能他们两个人人来。

    “小仙，这些人怎么办？”

    南宫舞向王仙问道。

    王仙揉着下巴思考了一下后，说道：“给他们上满负面状态技能，然后找人看起来，等他们的宗门的高手到了以后，在决定吧。”

    “好！”

    南宫舞应了一声，开始安排起来。

    “头疼啊，这事情也太多了！”

    王仙叹息了一声，纵身飞起，朝着传送阵的方向快速而去。

    选择传送到了帝都，按照南宫舞给的地址，王仙很快就找到了地外文明研究所的位置。

    “你是什么人？这里是国家重要机构，闲人勿近！”

    王仙刚出现在地外文明研究所的大门外，本来空无一人的地方，瞬间出现了十几个人，将他团团围住。

    “我来找我朋友的。”王仙说道。

    “朋友？叫什么？”

    一个人上前对着王仙说道。

    “石磊。”

    “石磊？”

    十几个人对视了一眼，纷纷摇了摇头，表示听他们都不知道谁是石磊。

    “你到底是什么人？”

    那人喝问道。

    “你们不认识我？”

    王仙指了指自己。

    十几人微微一怔，而后仔细的打量着王仙。

    片刻之后，一人惊呼道：“你是‘仙王’！”

    “看来我这张脸还是挺让人记住的。”

    王仙笑了笑。

    “见过将军！”

    经过那人的惊呼，十几个人都认出了王仙，对着王仙齐齐敬了个礼。

    “我现在可以进去了么？”王仙问道。

    “将军，您来是有什么事情么？”

    “找人啊，我刚才不是说了么？”

    “将军，研究所中并没有名叫石磊的呀。”

    “昨天你们这里是不是来了一个外星人，块头特别大的那种。”王仙说道。

    “将军认识那个外星人？”

    十几个人都很是惊讶，他们研究所昨天确实来到了一个外星人，还有一艘宇宙战舰。

    “那就是我朋友，他和一起从宇宙回来的。”王仙笑道。

    听到王仙如此说，十几个人对视了一眼，一人对着王仙恭敬的说道：“将军，我们需要将您来的事情和目的通知一下所长。”

    “去吧，去吧。”

    王仙摆了摆手。

    那人立即打开好友栏，联系起所长来。

    大约一分钟后，地外文明研究所紧闭的大门打开，一道庞大的身影快速冲了出来，边冲边喊道：“王仙，你终于来了！”

    这道冲出来的庞大身影正是石磊。

    “没事吧？”

    王仙仔细打量了一下石磊，发现他看起来没有任何的问题，顿时松了一口气。

    石磊拍了拍自己的胸膛，笑着说道：“当然没事了，你的这些族人简直太好了，给我各种美食吃，我简直太幸福了！”

    “见过将军。”

    一名头发花白的老人来到王仙附近，和王仙行了一礼。

    “老人家，你这给我行礼，可是要折我寿的！”

    王仙连忙扶住眼前的老人。

    老人‘哈哈’一笑，道：“你军衔比我高，我给你行礼应该的！”

    “那也不行！”

    王仙拒绝。

    老人并没有在这个话题上继续下去，而是对着王仙说道：“将军，那艘宇宙战舰是你的吧？”

    “嗯。”

    王仙点了点头，他自然知道老人说的是什么。

    “将军，能请您帮个忙么？”

    老人一脸期待和热切的看着王仙。

    “老人家，您请说。”

    “我想研究下您的宇宙战舰，但战舰的智能不同意，所以，您看……”

    老人眼巴巴的望着王仙。

    被一位头发花白的老人这么看着，王仙着实有些顶不住，连忙说道：“没问题，当然没问题，我一会让‘星空’放开权限，只要你不把星空号拆了，随便研究。”

    宇宙战舰在宇宙中并不稀奇，只要王仙想，随时可以再去买上几十艘，甚至是几十上百艘。

    “太谢谢将军了，将军您跟我来！”

    老人拉着王仙就朝着研究所内走去。

