    

    
白毛山魈顿时扭过脑袋看向深处，眼睛中精芒一闪，突然哈哈大笑起来。

    
“那群愚蠢的人类终于开始了，这一次，山神大人的计划肯定能够成功。”

    
看着白毛山魈兴奋的表情，我们仨你看看我，我看看你，彼此的眼神中都带着一抹凝重之色，因为这轰隆之声明显是炸药爆炸的声音。

    
陈家周家还有那些小鬼子现在都已经进了山里面，不知道的爆破的声音是来自于哪一家？

    
而且直到现在我都还没搞清楚他们这一次进山的目的到底是什么，可我听这畜生的意思，觉得这一切好像并不简单。

    
我心中担忧陈老太太的安全，想了想还是决定过问一下。

    
“最后一个问题，我想知道，你们的山神大人到底在酝酿什么样的计划？”

    
面对这个问题，白毛山魈却显得吭吭唧唧不是太想说。

    
“只要你肯说实话，我可以放你离开，怎么样？”

    
白毛山魈顿时看向了我，眼神中带着半信半疑的表情，显然是并不相信我说的话。

    
“真的愿意放我走？”

    
“当然，我一向说话算话。”我说道。

    
白毛山魈而是看向了虎子，在它的眼中，只有虎子所说的话，才更有信服力。

    
对此，虎子也有些无可奈何，只能是点了点头发型下来。

    
白毛山魈顿时大喜过望。

    
“其实这是山神大人的一个陷阱，他自从上次受伤之后，一直都没有得到恢复，后来有个人类告诉他，只要找到凤凰遗迹中的凤凰之花，，就可以让他恢复伤势。”

    
“凤凰之花？这里真的存在过凤凰遗迹吗？”我顿时来了兴趣。

    
“那当然，就在吊桥的那边。”白毛山魈指着一个方向说道。

    
“不过想要得到凤凰之花，并不是一件容易的事情，毕竟凤凰之花六十年才开一次，而采摘这种花，据说必须要凤鸟一脉的血脉的后人才可以，，否则的话，外人一旦碰触到这种花，就花就会马上枯萎。”

    
“还有这种事？”我心中颇为惊讶。

    
“那你们的山神要怎么采这朵花？”胖子马上就想到了事情的关键之处。

    
“山神大人自然有办法，据说这一次进山的人里面，应就有一位凤鸟的后人。”

    
不用说，它口中的人质肯定是陈老太，原来它们想要捉住陈老太太是为了这个。

    
而除了她之外也就只有我了，可问题是在这之前，好像并没有人知道我的情况。

    
“这世界上真的有凤凰之花吗？”我吃惊的问道。

    
白毛山魈一脸鄙视的看着，仿佛是在看一个没见过世面土包子。

    
“无知的人类，，你还不知道吧山里面存在着凤凰的遗迹吧，凤凰之花就开在那棵铁梧桐的脚下，山神大人说了，这几天应该就会开花了！”

    
我点了点头，该问的事情也都问过了，大至的情况基本上也已经了解，于是我对着白毛山魈摆了摆手，让它离开了。

    
只不过在它离开的一瞬间，一只小小的蛊虫顺着它的伤口钻了进去，这畜生却毫无察觉。

    
“少爷，接下来怎么办？”虎子问道。

    
“简单呀，咱们跟着他不就行了！”胖子道。

    
我点了点头，心中也颇有些无奈，发生这么多事情，我在想脱身显然是不可能的事情了，正所谓人算不如天算，这就是命吧。

    
我也没有想目前心中最担心的是两个问题，第一就是龙水瑶的安全，第二就是陈老太太。

    
看来这趟浑水不想趟也要趟一遍了。

    
胖子似乎看透了我心中所想，于是说道：“阳子你也不要太担心，我觉得龙总应该没事。”

    
“但愿吧！”我有些无奈的说道。

    
10分钟后属于我们的这一波人，终于向着森林深处进发了。

    
这个过程中，我把之前刚才发生的事情跟胡秋讲述了一遍，想听听她的参考意见。

    
“这么关心她，不会是喜欢她吧？”胡秋突然觉得嘴巴问道。

    
我被她问的有些触手不及，一时间也不知道该如何回答是好。

    
要说一点不喜欢龙水瑶，那肯定是骗人的，可是我又不能跟胡秋说谎，可能我觉得有些很尴尬，不由得在心中扪心自问，我是不是有点太花心了？

    
胡秋见过一脸通红的样子，突然扑哧一声笑了起来。

    
“行了，你的事我早就知道了，胡雪那丫头跟我说过你跟她的事情，郎才女貌，在一块难免的暗生情绪，她喜欢你，说明你够优秀。”

    
“小秋，你真的这么想吗？”我有些错愕地看着她。

    
“要不然还能怎么想？跟她争风吃醋吗？”胡秋反问道。

    
“呃，我不是那个意思！”我无奈的抓着脑袋。

    
“行了，你不用解释，龙水瑶这个人我是知道的，聪明能干，长得也漂亮，一点也不比我差，你要是对他不动心那才怪呢！”

    
我有些尴尬的没有接话。

    
没想到胡秋话锋一转，接着说道：“其实她能喜欢你也算是一件幸运的事情，总比其她的女人强，万一哪天我不在了，你和她在一起我也能放心。”

    
我有些惊讶的看了她一眼，“你瞎说什么呢？”

    
胡秋看着我紧张的样子，顿时甜甜的一笑，“跟你开玩笑呢，你这么优秀，我怎么舍得把你让给其他人呢？”

    
她这么一夸我就更加不好意思起来，可不知道为什么，足球虽然在笑，可是我总觉得在他的眼神深处藏着什么其他的东西？

    
“放心吧，按照我的猜测，这位龙大小姐应该不会有生命危险，最起码现在不会，你可得好好保护人家。”胡秋道。

    
“真的！”

    
“应该不会错，放心吧！”

    
胡秋的话显然是给我吃了一个定心丸，心中虽然依旧很担忧，但是却没有之前那样沉重了。

    
这个过程中，我旁敲侧击的想跟胡秋问一问，他和爷爷之间的秘密，可是胡秋却什么也没说，只是告诉我等回到汉城再说。

    
对此，我感到无可奈何。

    
大概半个小时之后，我们一行人终于是走到了山脚下，丛林尽头一片开阔地出现在了我们的面前。

    
我一眼便看见开阔地上挤满了人。

    
陈家，周甲，以及小鬼子都聚集在了这里！

