    囚牢？

    矿洞里竟然建造囚牢，这是怎么想的，关押谁？矿工吗？

    韩东手持黑曜刀，小心翼翼的上前，看着锈迹斑斑的囚牢，韩东忍不住用手中黑曜刀轻轻敲击了两下囚牢的钢铁栅栏。

    没想到，这囚牢的栅栏竟然异常的坚硬，虽然表面已经与锈蚀的模样，但依然很结实。

    韩东朝着囚牢中望去，这件囚牢内什么也没有，只是一个空荡荡的房间。

    继续朝前走，原本的矿洞通道变成了囚牢通道，两旁的岩壁都被掏空，用钢铁栅栏围了起来。

    有些囚牢和之前那间一样，什么也没有，但更多的囚牢中，却到处都是枯骨尸骸，看起来都是人类模样。

    就在这时，远处突然传来一阵微弱的呼救声。

    “有，有人吗，救命，救命！”

    韩东一怔，这里竟然还关押着人类？这名人类竟然还活着，没有变成丧尸吗？

    快步穿过通道，在最后一件囚牢里，韩东发现一个身高只到他大腿的人类，这名人类的脸庞几乎被头发和胡须完全遮挡了起来，只露出了一双眼睛。

    “你是谁？”韩东上下打量起眼前这个人类。

    这名人类看样子已经被囚禁了很久，身上的衣服破旧不堪，看起来就好像一个野人。

    但是这名人类看起来也是非常强壮，四肢上的肌肉一块块隆起，充满着力量。

    “我是默克西多，是一名铁匠，原本在这个矿洞工作，但是灾难发生了，我只能躲在这个囚牢中，一直等到现在。”矮人抓着栅栏，两眼放光的说道。

    “你，你是怎么活下来的？”韩东心中疑惑，下意识的施展了洞悉之眼，查看起眼前这人的属性。

    “果然是个铁匠，而且名字也是默克西多，只是种族是矮人，不是人类。”韩东心中暗道。

    对于默克西多如何活下来的，韩东很感兴趣，在这里可没有食物，就算躲过了矿洞里的怪物，没有食物和水，这个矮人又是怎么活了这么长时间的。

    默克西多从怀中摸出了一把钥匙，自己打开囚牢大门走了。

    “我实际上并不是人类，而是一名矮人。”默克西多来到韩东两人面前，开口说道：“我们矮人一族都有个天赋技能，可以借助矮人之神的神力，将自身化为石像……”

    韩东恍然大悟，之前用洞悉之眼查看默克西多的属性时，就看到他的技能，除了锻造术外，还有一个天赋种族技能，名为“摩拉丁的神恩”。

    洞悉之眼只能查看技能名称，无法查看技能的具体效果，韩东之前还纳闷这个天赋种族技能有什么用，原来是可以将自己石化封印的技能。

    正是因为这个技能，默克西多才能逃过一劫，所有矿工全都变成了丧尸，矿洞内也是怪物横行，再加上这么久无食无水，要不是身体被石化封印，默克西多早就化为一堆枯骨，等不到韩东清扫整个矿洞了。

    “这里原本是风暴领主沃尔的领地，我一直都在为沃尔家族效力，只是不知道什么时候，领地被梦魇侵蚀，出现越来越多的梦魇生物……”

    默克西多刚刚解除石化封印，看起来还有些虚弱，他瘫坐在一块岩石上，开始慢慢讲述矿洞中曾经发生灾难时的情景。

    “那天，我像往常一样下到矿洞挑选矿石，就听见矿洞深处传来一声惨叫，我跟着护矿队的几名战士一起前去查看，发现在矿洞深处，出现了一条空间裂缝，裂缝中漆黑一片，只伸出来一只怪物的手臂，它抓着一名矿工，不断撕扯着他的身躯，那名矿工早就死了，鲜血流的满地都是，那只怪物手臂一边撕扯着矿工，一边将他的尸体朝空间缝隙拉去……”

    默克西多脸上浮现一抹惊惧神色，脑海中又浮现出了当时那副恐怖的画面。

    “那是恶魔的手臂，上面布满了紫色的鳞片，还有地狱火焰在手臂上燃烧着，护矿队的几名战士尝试着攻击它，但都被地狱火焰烧死了，剩下的人只能赶紧逃走……”

    “就在这时，许多矿工突然被梦魇气息感染了，变成了丧尸，开始攻击其他人，凡是被它们咬伤的人，也都变成了丧尸，整个矿洞都变得危险起来……”

    “不得已，我只能躲到这里，这里是关押那些想要偷盗矿石的矿工，平时没什么人，这些栅栏都是精铁锻造而成，就算是那些丧尸也没办法强行打开它……”

    “在这里我躲了两天，原本以为安全了，但很快，我就发现了有一只强悍的怪物出现在矿洞，它，它就是空间缝隙后面的那只恶魔，我认得它的手臂，那只燃烧着地狱火焰的手臂！”默克西多浑身颤抖，一副很是惧怕的模样。

    “为了躲避那个恶魔，我只能施展了矮人一族的天赋技能，化为一尊石像，一直躲到了现在！”默克西多看着韩东说道：“你们，你们是不是已经杀了那只恶魔，杀了矿洞里的那些怪物？”

    韩东看了一眼任务界面，还有九十七只怪物才能将整个矿洞清理干净。

    “抱歉，这个矿洞里的怪物，并没有清理干净，我们也没有遇到那只恶魔！”韩东说道。

    默克西多脸色大变，挣扎着站起身来，又转身回到了囚牢之中，将囚牢的门锁上，对韩东说道：“不将整个矿洞的怪物全部杀死，不将那只恶魔杀死，我是不会离开这里的，如果你有本事干掉那些怪物，那么我发誓一定会效忠于你，我的锻造术已经10级，相信一定可以帮助到你的。”

    说完，默克西多走到囚牢的最里面，站在一处昏暗的角落一动不动，不一会的功夫，他的身体表面，就覆盖上了一层岩石，整个人变成了一尊石像。

    韩东看了已经变成石像的默克西多一眼，脸上浮现一抹笑意，扭头对佛朗西斯说道：“继续探索吧，还有九十多只怪物呢，前面有个岔路口，我们分开探索，这样效率会更快一些。”

    “遵命，主人！”佛朗西斯点点头道。

    对于韩东的命令，佛朗西斯是很少拒绝的，答应后，佛朗西斯继续朝着左边的一条通道走去，而韩东则选择了右边的通道，很快，两人身影都消失在通道中。

    ……

