    这计划的本来好好的，谁也没想到竟然会变成这样。

    周星星命令道：“停止抓捕，和对方谈条件！”

    马上联通了电话。

    石世山很有礼貌道：“周站长你好，想通过抓我立功吗？可惜要让你失望了。”

    “说说吧，怎么样才能放人？”周星星镇定道。

    陈重要是出了意外，他没办法向副城主解释，没有其关照自己也还在做一名队长，他也认定了对方做兄弟！

    “把现场的人先都给我放了。”石世山道。

    “放了可以，你也把陈重给放了。”周星星道。

    “呵呵，这些人命可抵不上陈重，他们只是换取条件的一项，如果你不放，我会让人砍掉陈重的一条胳膊，你绝对不敢杀我一个人。”石世山威胁道。

    周星星沉默了下来。

    “不如现在就砍他一条胳膊，反正还剩下一条胳膊，两条腿！”这时洪银宝恶狠狠道。

    对方害得他从一个地下王者，沦落到依附于他人的地步，天壤之别，心中怎么不痛恨？

    这时的摄像已经关了，周星星犹豫了一下，讲道：“把人都放了。”

    安全员们愣了愣，不过他们是其心腹，很快就解开了手铐。

    那些小弟们没有听到电话了谈了什么，但明白这是手眼通天的老大起了作用，不由得嚣张离开。

    周星星的表情让人看不出在想什么，平静道：“你的第二项条件呢？包括第三项，第四项，第五项，一块说出来。”

    石世山诧异，轻轻一笑道：“我就喜欢周站长这么痛快的人，第二项我见你好像做了摄像直播，我要你公开宣布这是一场演习，而并非抓捕，第三项是让我们带着陈重离开江城……”

    “这不能，你必须把陈重留下，我会给你们准备车辆，甚至飞机！”周星星道。

    石世山想了想，这个要求的确让他们产生质疑，便道：“那你先宣布是演习吧。”

    周星星自然也不会宣布这个，有民众已经反应这边有地下势力了，再者他也不想放弃这次机会。

    想跟着拖延一下，是否会有奇迹出现，这个奇迹他不知怎么寄托于了陈重自身上。

    “现在已经转入了其它新闻，必须等播完之后，我们再与宣传那边联系才能播出。”

    石世山对这个不懂，便道：“最好催一催那边！”他也有些不知道该怎么离开。

    此时的陈重正在用匕首小心地划着网。

    如果是普通的刀，在这特殊材质的绳子上一天也划不断。

    但这是雷峥峥送的名器，削铁如泥。

    就是这样在仿佛有油的绳子上划不住，一会儿功夫才出现了口子，继而断裂开来，又继续划开了第二条。

    一个人这时走向了门边，有人走了进来道：“老大让把陈重提上去！”

    开门的人道：“上面抓了那个冯卫长，听说是一个大美女？”

    “你别想了，老大正要想用呢。”那人走了过来。

    “来不及了！”陈重停下了动作，等两人走过来要去抬他，猛地起身。

    匕首透过开口的网，一下划在了一人脖颈，一个扭身再次刺在另一人脸上。

    瞬间要了两个白银的命。

    这一举动立即引起了他们的吃惊，怎么被囚龙伞困住的人，还可以反击？

    几个人连忙拉住网，陈重一下子被带倒了，被拖了过去，两刀砍在了身上。

    也幸好有网的防护，没有使得自己受伤，不过却被死死困住了，不由得拼劲了全力，抓着被划开的地方一撕！

    网形成了一道裂口，人从中钻了出来。

    这十几个人全部震动了，这特吗是什么力量？

    鞋拔子反应及时，见对方好像失去了力气，一刀砍了过去。

    陈重闪身，可惜这次没法完美躲开了，后背中了黄金段位的力量，即使穿的厚，还是出现了一个血道。

    左边一个白银也起身而上，一刀砍了过来，也划在了他的胳膊上。

    白银还有点不相信，惊喜道：“我砍到陈重了！我砍到陈重了……”

    这似乎对于他来说是莫大的荣誉，可惜也是人生最后的荣誉了。

    陈重勾起嘴角，趁着向前之力，一条胳膊猛地张开，就划过了对方的脖子。

    “给我把他抓住！”鞋拔子脸急声道。

    有一个人还想使用囚龙伞，但被防备了，就没有机会再下手了。

    陈重一甩匕首，就刺中了对方的喉咙，拼着中了另一个黄金一刀的架势，就地一滚。

    他抓着了掉在地上的囚笼伞，转身发射了出去，一下罩在了那黄金段位的身上。

    黄金段位惊吓了一下，倒没多慌张，故意向后一退，网的缝隙变小，嘲讽道：

    “我倒想看看你那把小刀，还能刺破这网吗？”

    陈重笑了笑，冲了过去，从袖子中落下一根银针，直接穿过了他的喉结，一点血花被带出。

    这种痛苦使得黄金段位无法承受，忽然那里又中了一拳，人就瞪大着眼睛死去。

    黄金段位的死极大打击了这里的人。

    陈重脚挑起一把刀一下劈在了两人身上，身下的人分散开，趁着他没追，打开门就跑了上去。

    鞋拔子脸身为黄金段位，一是有自己的荣誉感，第二也认为对方不行了，就留了下来。

    “这一次我不管老大有什么意见，我都要砍掉你一条胳膊，一条腿，来祭奠我兄弟！”

    陈重喘着粗气，用刀拄着地，并没有先动手，只是看了过去道：“那你来呀。”

    鞋拔子脸就提刀冲了过去，然后刺向他的腹部，却吃惊地发现对方并没有躲，迟疑片刻就没有改变招式，一下正中对方腹部。

    但紧接着他就后悔这个决定了，因为对方那里好像藏了什么东西，被抵住了。

    陈重手抓住他的刀身，使得他拔不出，匕首猛地一扎，脖子正中一刀，人倒在了地上。

    至此四楼除了逃走的，就全部变成了尸体。

    陈重看都没再看一眼，拄着刀慢慢地走上了五楼。

    当上面的人看到一个浑身是血的人出现后，还是忍不住打了一个寒颤。

    小弟们顿时举起了手枪对准了他。

