    不得不说，升级到七品的【无限剑制】，除了耗魔依旧巨大，其他的任何增益效果都堪称神级！

    其中令牛仁义最看重的亦是该技能给他的增益效果。

    考虑到自己假使开启【大蛇之怒】用【石中剑】轰庆晨，很可能会被庆晨的超高速躲过，【无限剑制】的增益效果也愈发显得难能可贵！

    别的不说，庆晨被牛仁义拖进无限剑制后，速度至少要下降五分之一是不争的事实。

    在这种增幅下，金闪闪绝对能用乖离剑更容易的击中庆晨。

    当然了，要是庆晨在这种减益下还能变态到躲过乖离剑的攻击，那牛仁义也做好和对方肉搏补刀的打算。

    用什么补刀呢，自然是用他提取到的一个个拳皇技能和固有时制御！

    虽然以牛仁义当下的【真气量】很难保持长时间的持续战斗，但【无限剑制】的出现让牛仁义总算有了能和对手用拳皇技能可持续连击的可能！

    当前状态下，牛仁义的【耐力】和【精神】在各种模板增幅下数值分别是37和36。

    这两个数值的强弱亦是代表着着牛仁义回气速度和回魔速度的强弱。

    正常情况下，牛仁义的回魔回气速度分别是每秒是3.7真气值和每秒3.6法力值。

    换言之，假设牛仁义使用掉20真气值打出【屑风】，牛仁义最起码需要5.5秒的时间才能回满用掉的20真气值。

    从以上例子看，常规状态下，牛仁义的耗魔和耗气速度明显是非常不够看。

    不过当牛仁义身处在【无限剑制里】呢，由于该技能的等级已至升七品，牛仁义的回气回魔速度亦是能够增加100%。

    因此当牛仁义身处于自己的领域中，他的回气和回魔速度俨然能达到了7.4真气值/秒和7.2法力值/秒。

    并且这还不是牛仁义的最强状态。

    假设牛仁义全力以赴，用磕命的方式开启【大蛇之怒】。

    【大蛇之怒】的特效亦是能帮牛仁义把【耐力】和【精神】的数值短时间增长到47和46!

    又因为开启【大蛇之怒】后，不仅能获得全属性加十，还附带护甲值提升200点，回魔回气速度增加50%的增益。

    所以牛仁义在开启【大蛇之怒】后，牛仁义的回气回魔速度能够做到可怕的到7.05真气值/秒和6.9法力值/秒。

    如此再加上来自【无限剑制】增益buff。

    他的回气回魔速度直接能达到逆天的每秒14.1真气值和每秒13.8的法力值！

    说句实在话，在牛仁义大致算出这个结果后，他都想放首《猪突猛进》来庆祝自己的计划通。

    然由于他生性谨慎，且见识过庆晨的强大和变态后，即使是身处无限剑制，牛仁义依旧处于高度戒备状态！

    为了把胜势从头至尾掌控在自己手上，牛仁义在开启【无限剑制】的同时也人为的把庆灵；庆奈；庆夫人三人的降落地点控制在了自己身侧。

    并在进入领域的第一时间就安排金闪闪用【天之锁链】挟持住三人！

    只可说，牛仁义为了把胜利攥在手心，机关算尽。

    而在百番确认了金闪闪已根据自己的命令拿出了【乖离剑】后，这次不在会轻敌大意。

    牛仁义对处于正上方的金闪闪叮嘱起了最后的吩咐：“闪哥，现在先别放乖离剑，再忍一下，如今我们多了人质，应该还可以在谈一下。”

    “我想在看一下还有没有谈判的机会。与其杀了，不如废了。如果真没可能了，你在听我指示动手。然后在放【乖离剑】前记得务必给我放个【巴比伦宝库】的技能。我实在担心庆晨还有别的底牌。”

    【巴比伦宝库】是金闪闪的十一品的辅助技能，技能效果为给予己方或队友集中状态（600%），暴击率增加（30%）冷却时间一分钟。持续时间10秒。

    “御主，你不觉得你这样过分谨慎是对自身能力的轻视吗？作为强者如此小心翼翼，太没有王者风范了。”面对牛仁义的叨唠，金闪闪毫不留情的吐槽。

    从目前牛仁义所展现的实力看，这个少年的确如他所述拥有了控制领域的力量。

    在这个领域里，少年几乎能做到他所知道的一切拥有领域的人能拥有的能力。

    因为该领域和他见过的一个领域还特别相似，有那么一刹那金闪闪甚至都觉得牛仁义是卫宫士郎的转世。

    并且因为少年的算计，他们现在不仅控制了庆灵，也控制了庆夫人和庆炎。

    战场上的局势可谓对牛仁义一边倒！

    对方除去人多，俨然成为了瓮中之鳖。

    但即便金闪闪觉得他们已稳操胜券，牛仁义这个御主还是不放心。

    他就搞不明白了，有我无敌英雄王吉尔伽美什在，你还这么苟，不等同于是不相信他的实力吗！

    “在战略上藐视敌人，战术上重视敌人。闪哥，你不觉得你就吃亏在狂妄自大吗！人类一直在进步，实力也一样！而且我看庆晨的表情，越看越不安！你必须打起一万分的精神。被他爆头的人可是你！”

    牛仁义虎视眈眈的盯着三百米开外的庆晨一众人，不敢有半分懈怠！

    现在是他要以弱胜强，怎么能轻敌。

    “你怎么又提这件事。”金闪闪对自己被庆晨爆头的事明显耿耿于怀，牛仁义不提还好，一提心火是再次冒了上来。

    “他那是偷袭，有本事正面钢！”

    “傻子才正面钢！历史由胜利者书写。别废话了，对方过来了。记得照我说的做，小心没有大错！”

    牛仁义握紧拳头蓄势待发，现在距离他把庆晨拉进【无限剑制】已过了三十二秒。

    消耗的魔力正以7.2法力值/秒的高速恢复。

    消耗的魔力值已恢复了230！

    过不了多久，他的法力值将会回满！

    …………

    …………

    同一时间。

    庆晨和他所在的龙组成员们正心骇于自己所处的地方。

    现在所在的世界，巨大的齿轮漂浮在灰蒙蒙的天际之上。

    他们站在火的世界上，赤红的岩浆在地下匍匐的流淌。

    三百米开外的雪原上，牛仁义和金闪闪则在那冰的世界。

    那世界有一轮燃烧着紫火的弯月。

    月光下，一个穿戴着金光闪闪盔甲的男人，漂浮于空中，背后王之财宝全开。

    男人的脚下，还站着一少年。

    少年身穿围兜，身前是被不知名锁链困缚住的庆夫人，庆灵和庆奈。

    再次确认了自己的体感和能力都出现了明显的衰退后，庆晨叹了口气。

    在他的身旁，十几名龙组成员的衣服已经在高温下灼烧了起来。队友们的身上已出现了程度不一的烧伤。

    以上的证据皆可以证明，他们现在所在的地方并非幻想，而是由某个存在构建的。

    除去组员们伤势，庆晨自己的体验同时也是最好的证据。

    他以自己的感知告诉自己，当前世界下，他的真实实力至少被压制了三层！

    尤其是速度，起脚时拥有的沉重感让他想起了最初佩戴大重力负重的记忆。

    “这就是你的底牌吗？确实很让人震惊，小子，你这是真要宁为玉碎不为瓦全吗？我觉得我提的条件已经够好了吧。”

    抬起头，庆晨看着站在远处雪原上的身影，发问道。

    “我一直在求和，一直在表态中立。可你让吗！庆晨，我在给你最后一次机会，和解。你们都给我吃下下火焰丹，受我牵制。只要你们不为难我，我绝不让你们自燃。”

    “我从头至尾只想做个普通人！并不想卷入你们的漩涡！投降吧，我不想杀人。！”

    到了这一刻，牛仁义仍试图做最后的挽回，他不是不想杀庆晨，但是他的理智反复提醒他——杀了庆晨后，后果难以想象！

    无法，他最终想出了一个能够让对方不在纠缠自己的笨办法。给庆晨也吃下“生死符。”

    “呵呵，竟然反过来想钳制我们，不得不说，小子你的胆子超级大。”

    庆晨看着牛仁义，嘴角透露出一丝癫狂的笑容。

    “说真的，你这种要求换做你是我，你会同意吗？”

    “所以没得谈了是不是？”牛仁义眼底掠过浓烈的杀意。

    “不，有的谈。你的实力让我觉得你更值得投资。所以我打算解封一下实力亲自把你送进手术室。小子……敢不敢打个赌！”

    面对牛仁义的领域，庆晨口出狂言。

    仿佛身边受到的限制全是虚无，他对于自己能赢下牛仁义依旧充满信心！

    “什么赌！？”

    强烈的不安涌上牛仁义心头。

    “你们俩对我一个，我在实力受限的情况下依旧能制服你们，不伤你们性命！”

    “如果我赢了，你乖乖的去给我接受手术，并交出我的妻儿。反之，我同意你的请求。”

    “当然，也不排除你俩能杀我。但这可能性连万分之一都不到，所以我更想劝你缴械投降。免得把你弄伤了还得帮你治疗？”

    “你……”

    牛仁义的嘴唇略微哆嗦，他感觉得到庆晨这不是色厉内荏。

    “小子你是不是觉得封了我的领域就无敌了？限制了我的实力就赢定了。”

    庆晨戏谑的说着，说话间从自己的手腕处取下了一块手表丢在地上。

    下一刻，承受表撞击的地面被掀起巨大的烟尘。

    见到这一幕，牛仁义和金闪闪的眼睛直接前突了一公分！

    “我的这块表添加了十倍重力术。相当于50公斤。”

    庆晨徐徐的解释着，又弯腰解下自己脚上的负重。

    “这脚上的负重加起来相当于400公斤。”

    介绍完的刹那，两个负重护踝被庆晨随手一抛扔到了牛仁义身前的一百米。

    下一刻牛仁义所站的地面颤了三颤，百米前的雪原上出现了两个触目惊心的大坑。

    “合计加起来的负重是650公斤。”

    “我现在全脱了和你们俩打一场，其实比普通状态要强两倍，再给你们一次机会。真的要打吗？”

    庆晨的声音悠悠传来，牛仁义脸色一片惨白！

    “……”

    …………

    …………

    “御主，别被他乱了心神！这可是你的世界！”

    牛仁义的心境在庆晨的绝对实力下变得有些崩坏。

    他有想过庆晨会拥有底牌，却未曾想过庆晨的底牌竟然是庞大的负重！

    这种以往只在小说漫画里看到的情节，牛仁义断然没想到会在自己身上应验。

    合计总负重650公斤，共1300斤！

    带着那么重的负重竟然还速度那么快，这样的存在真的是他能抗衡的？！

    这剧情的走向就像是七龙珠中的孙悟空打天津饭。

    他是机关算尽的反派，前者是看似处于劣势的正义小强。

    所以结局必然是他被藏有底牌的正义小强消灭！？

    “闪哥，这不是简单的扰乱了心境。而是让人有些生不起相抗之心。不过你放心……我并没打算缴械投降。”

    闭上眼，沉吟了片刻后，牛仁义道：

    “我现在的情绪很稳定。准备开战吧，我们竭尽全力杀了他狗娘样的！无非就是一死！”

    短暂的失神后，牛仁义的眼神变得一往无前。

    牛仁义的心态刚才的确有些炸，但继承自佐佐木小次郎的【透化】技能在恐惧情绪袭上他的那一刻就帮他恢复了平常心。

    绝望的情绪刚刚袭上他心头，他心里面就隐隐有个声音在说话：“牛仁义，你不是没有机会，拼死一搏吧。想想你的本心！不要在妥协，你可以的！”

    他的本心是什么？

    不受束缚的活着！

    庆晨一而再再而三的不放过他！

    既然如此，忍无可忍，无需再忍！

    怕个锤子，就算死也要特么的宰了对方。

    金闪闪看着这样决然的牛仁义怔了怔——他不想看着牛仁义打斗不打就缴械投降，更不想屈辱的再次被庆晨羞辱。

    可从刚才牛仁义的眼神看，这位御主的眼中反而不退缩了。

    和先前的过分谨慎完全判若两人！

    “我现在忽然有些明白你为什么能召唤出我了。”

    金闪闪突然笑了，看着牛仁义的他忽然有些惺惺相惜，像在看曾今的自己。

    “小子，你有成为王的能力和素质！但缺少成为王的信心和野望。本来我对你很失望，但现在看来你和本王还是有不少相似之处。只是缺乏引领！”

    “就如同早年的我一样，送你一把东西。好好保护自己，我来帮你解决这个杂修！”

    话音落下，一件宝具被金闪闪取出送到了牛仁义跟前。

    “这个盾牌是特洛伊战争埃阿斯所用的盾。是一件对投掷武器拥有无敌防御力的结界宝具。是一件对投掷兵器拥有绝对防御力而自豪的“概念武装”，以你的反应速度和魔力可以拿他及时格挡住对方的攻击！他一共有七片每一片都足以跟古代城墙匹敌。我称他为神之盾。”

    “当然，你也可以叫他的本名：炽天覆的七重圆环！”

    “好好活着，别成为我的累赘！”

    “看我英雄王吉尔伽美什亲手制裁杂碎！”

