    白晓文和李淑仪，以及大部分召唤生物都是菜刀流的输出，高护甲敌人对他们的克制可想而知。

    而且，纳兹尔不是纯粹的高防御低攻击的坦克，他的防御很高，但输出更猛！72点力量可不是开玩笑的，那造型凶残的巨锤任何人都无法忽视。

    好消息是，一部分城卫军已经在纳兹尔的命令下赶赴城门，试图夺回城门的控制权，阻止反抗军入城。纳兹尔身边，并没有多少兵力。

    骷髅刀盾手们结成盾墙专心防御，而李淑仪也在白晓文的指示之下，放弃攻击纳兹尔，转而去帮助骷髅刀盾手查漏补缺，搜寻精英级的帝国军官将其点杀。

    “似乎没有什么施法者类型的敌人。”

    白晓文精神扫过战场，暗自嘀咕了一声，放出了厉鬼。

    厉鬼抬手对准纳兹尔，怨毒技能施放！毫无疑问地判定成功，一道外人看不见，实际是幽蓝色的细线，链接到了厉鬼与帝国军指挥官纳兹尔的身上，一波波精神力被抽吸而去。

    “该死的邪恶怪物！”

    纳兹尔浑身一个激灵，他并没有认出厉鬼，怒喝着一锤砸落，却只砸中了空气。

    这一锤之后，纳兹尔醒悟了过来，将目标锁定在了召唤者白晓文身上，大踏步进击，一锤横扫。

    白晓文后退，手中的枪械维持连射模式，不断进行射击。

    浑身血色重铠的纳兹尔护甲确实很高，但白晓文每四枪必定出现的一枪穿透子弹，却是无视护甲，另外还有偶然触发的血精石杀戮渴求，真实伤害更是无视防御！所以白晓文的输出仍然有一部分效果。

    亡骨妖术师也被召唤了出来，它的雷击道术是纯粹的魔法输出，护甲再高也没用。

    值得一提的是，屠夫除了迟滞纳兹尔的行动之外，在输出端也有不可小觑的作用，它的腐烂毒素伤害提升了50%，毒素伤害也是魔法输出的一种，不会受护甲减免。

    而更厉害的，是屠夫三件套的另外一项被动——受到你毒素伤害的敌人，护甲和魔抗降低50%！

    一开始屠夫还没有放腐烂毒雾的时候，纳兹尔的护甲值破百，物理攻击效果寥寥。而受到屠夫腐烂影响后，纳兹尔护甲骤减到了只有五六十点！

    按照护甲减伤的公式，六级的白晓文小队，攻击50点护甲的敌人，物理伤害减免比例是45.45%，算上狮心战旗的减免，物理攻击打在受毒雾影响的纳兹尔身上，减免比例约为60%。

    虽然减伤比例仍旧很高，但至少阴影刺客、骷髅勇士等生物打得动他了。

    纳兹尔吃痛之下，怒吼一声，身形陡然旋转！

    有过洞察的白晓文提前下达命令，操纵召唤生物集体后撤。纳兹尔的战斗技能——巨锤横扫，只击中了屠夫一个。

    屠夫的生命值骤减一截，也被成功附加了破甲效果。

    但是，纳兹尔的后续攻击，对屠夫造成的伤害仍然不高，这是因为屠夫的减伤能力，大部分是依靠三件套的套装效果，其次是防装的强化+6效果，都属于固定百分比减伤！护甲对屠夫固然有用，但在减伤体系中并不是最重要的。

    而纳兹尔在用出了这一技能之后，精神力迅速消耗，终于承受不住厉鬼的怨毒抽取，精神力跌到了2点以下，陷入了昏迷状态，理论时间持续整整七秒！即便有“狮心帝国誓约LV2”的首领通用韧性加成，减免了40%的控制效果持续时间，但还是有4.2秒的昏迷状态。

    这宝贵的4.2秒控制时间内，白晓文和召唤生物倾力集火，纳兹尔的生命值迅速下降，在他从昏迷状态醒来的时候，已经被打到了仅剩三分之一血量。

    原本纳兹尔是个越打越抗揍的BoSS，三分之一的生命值意味着150点的恐怖护甲！但是在屠夫的腐烂毒素影响之下，护甲减半只有75点。虽然不能说脆的跟纸糊的一样，但至少从原本的钛合金钢板削弱成了木板。

    而在醒来之后，纳兹尔也失去了翻盘的能力，他的精神力已经被抽空，一个技能都放不出来，只能挥舞巨锤进行普通攻击。

    如果白晓文操纵召唤生物游斗，可以将损失减到最低，但时间就要相应延长。现在身处敌营，时间珍贵，白晓文就让屠夫顶了上去，带领召唤生物们全力输出。

    屠夫的巨蛇权杖只守不攻，以格挡招架、削减对方的伤害为主，反正输出有腐烂毒雾在。

    以白晓文目前进阶2级（最强学霸加成）的长柄武器特长，招架纳兹尔的攻击还是有些吃力。好在双方使用的都是体积较大的重武器，无形中增加了招架的可能性。

    屠夫在生命值堪堪过半的时候，纳兹尔的最后一丝生命值终于宣告清零，沉重的身躯噗通一声倒地。一只金灿灿的宝箱，凝聚而出。

    白晓文伸手捞起宝箱。

    周围的帝国军士兵惊慌失措，除了少数悍勇士兵还坚持战斗之外，很多帝国士兵面对凶神恶煞的屠夫，都不由自主地开始退却。

    白晓文没有关闭连射模式，枪口对准了顽抗的帝国军士兵开始清扫。

    李淑仪剑影翻飞，身形如同鬼魅般闪烁，每一剑都刺中一名帝国军士兵的咽喉，要害攻击将其秒掉！

    之前因为狮心战旗对于帝国军士兵有伤害减免，李淑仪的攻击虽然能命中要害，但却达不到秒杀的三分之一血量条件！往往要多补两剑才能击杀一个敌人。

    现在纳兹尔倒下，李淑仪的单体攻击恰好达标，杀戮效率大增。

    屠夫原本损失一半的生命值，在屠宰场的被动效果之下，却是在徐徐回升。每死一个帝国军士兵，屠夫就会恢复10点左右的生命，等到白晓文一行杀散了敌人，屠夫的血量已经恢复到了75%左右的健康线了。

    “去城门。”

    如果打的贪心一点，白晓文大可以直接去正义法庭或是北宫，继续击杀首领——以队伍目前的状态，是完全可以做到的。不过，白晓文还是选择了猥琐一波，先和反抗军汇合再说——到现在为止，他都没有召唤出怒爪，适当留一点底牌是必须的。

    屠夫一马当先，后面李淑仪和召唤生物紧紧跟随，帝国军士兵挡者披靡，纷纷化作屠夫的屠宰场血肉，滋润着它的生命值。

    白晓文直接开启宝箱，反正灵界生物是看不到宝箱的，只能看到白晓文动作有点奇特。在这纷乱的战场上，也没人会注意到这一点。

    巡查队长马萨是B级战斗评分，掉落了一块巡查令牌，可以用来兑换1000点功勋值，还掉落了一件黄金装备，那是他穿戴的细纹皮革头盔。

    看到拾取绑定的词缀白晓文就微微摇头。再去细看，细纹皮革头盔增加了3点敏捷和2点体质，并无特殊技能附带，只能算是一件制式黄金装。

    白晓文和李淑仪目前的头部装备都不错，就说李淑仪，虽然穿戴的“鬼雾面纱”是加精神的，但被动技能“冥思”每分钟额外恢复1点精神力的效果却是弥足珍贵，弥补了李淑仪的精神力短板，大大提升续航能力，说什么也不会换掉的。

    城卫军指挥官纳兹尔的宝箱，是A级战斗评分。虽然他和马萨的等级都是7级，但他的属性很强算是稀有首领，又多了狮心战旗这个额外特殊技，A级评分也不足为怪。

    白晓文第一抽，金光闪烁之间，直接把那件“狮心帝国战旗”给抽了出来！

    【狮心帝国战旗：S级道具，使用后可在原地竖立一面战旗，周围大范围（半径1500米）内的所有友军攻击力增加15%，所受伤害降低15%，持续至战旗耐久度清零。狮心帝国战旗具有300点耐久度，每小时自动降低1点耐久，护甲与魔抗默认为零。当前可使用次数1/1，使用后消失。】

    “终于英俊了一把。”白晓文对着手吹了口气，心中暗笑。这件S级道具【狮心帝国战旗】用好了作用极大，比一件单纯的黄金装备好多了。

    不过这一抽似乎把所有好运气都用掉了，白晓文后续两次抽取，除了抽中了“城卫军指挥官令牌”作为击杀证明，可以兑换2000功勋之外，居然还抽到了一件红色亚麻衬衣（杂物）……

    这件红色亚麻衬衣似乎还带着一丝……汗臭？白晓文无语之极，只能捏着鼻子分解了，得到了50点灵能点。

    “怎么样？这个纳兹尔够格吗？”李淑仪悄然问道。

    白晓文知道，李淑仪指的是主线任务“勇者归来”，需要杀死一个B级知名度的首领作为归来证明。他瞥了一眼任务，摇头说道：“并未接到提示，看来这家伙也不够格。”

    “我的天……”李淑仪摇头长叹，“估计只有杀掉北宫里的歌兰蒂丝大领主才行了。”

    两人在队伍频道中交谈，战斗也没有落下，很快杀出了一条血路，直奔城门。

    格力玛率领的六百人反抗军，确实不愧是乌索克挑选出来的精锐，没等白晓文冲到城门口，就已经全部入城，和白晓文完成了汇合。

    “迪奥兄弟，现在城内的情况如何？”格力玛大声问道，“我听奥兰说，你找上了帝国军的指挥官！”

    “我杀了他！”白晓文出示了“城卫军指挥官令牌”，大声说道，“伟大的战神伊斯塔注视着我们，维京人是不可阻挡的！”

    这句话无疑大涨士气，追随在两人身后的维京反抗军士兵，纷纷举起武器，狂吼高呼。

    “即便修行了死灵法术，你仍然是个真正的维京勇士！”格力玛大喜过望，敌军指挥官阵亡，让反抗军夺城的胜算提高了至少三成！他当即发号施令，全军向北宫进发。只要占领了北宫，就可以宣告占领北郡了。

    白晓文阻止了格力玛：“我在交战途中，得到了不少维京兄弟的自发帮助，这些义勇军如果能组织起来，配发武器，一定是一股强悍的战力！”

    格力玛深以为然：“还是迪奥兄弟想的周到。”

    一名反抗军将领说：“我们并没有备用的武器可以发给他们。”

    格力玛哈哈大笑：“看看我们的敌人，那些帝国狗，他们手里拿着的是什么？这些怯弱的帝国人，就算手持刀剑也只是长了角的绵羊而已，我们维京人勇士赤手空拳，也能将他们缴械！”

    格力玛屈膝一跃，跳上了一座房顶：“维京人兄弟们！解放北郡的荣耀时刻来临了，加入我们，接受乌索克的指引吧！拿起武器，清算帝国狗的罪行！没有武器，就去抢敌人的武器！在伟大的战神伊斯塔注视下，我们战无不胜！”

    格力玛声音如雷，维京人平民们纷纷响应。

    白晓文撇了撇嘴，格力玛不愧是乌索克的大内总管，煽动人心的本事颇有乌索克的几分真传。想来也是这个道理，如果格力玛平庸无能，乌索克也不会把奇袭北郡这样关键的战役交给他来指挥。

    格力玛跳下房顶，率军一路向街道之北推进，沿途的帝国军士兵，只能在一些中下层军官的强令之下分散抵抗，没有统一指挥的他们只是一团散沙，在反抗军精锐的突击之下一触即溃。

    沿途不断有维京人平民拿起了武器，化身义勇军士兵，追随反抗军的脚步参战，雪球越滚越大。

    不过在北郡城中心地段的正义法庭，反抗军遭到了阻碍。

    审判长科斯特洛，率领二十名法庭卫士扼守正义之门，后面还有大法官赫德的神术支援，反抗军丢下了十几具尸体，却无法冲进去。

    科斯特洛是类似于神恩骑士的首领职业，而大法官赫德则是擅长律令神术的光明之主牧师类职业，两者恰好互补，比一般的首领组合要更加难缠。

    “不用管他们，直接冲入北宫，活捉伪领主歌兰蒂丝！”一名反抗军将领低声建议。

    “不行，这是城市的中心，仅次于北宫、军营的重要城区，必须攻下来！”格力玛大声说道。

    “我来收拾他们。”一个低沉的声音响起。而一众反抗军看到说话的人，都露出了诧异之色。