    面对如此排山倒海而来的魔法生命，苏格虽然能够感觉到一定的压力，但是更多的却是欣喜，因为杀怪吞噬收益，这是他的实力进步的最直接渠道。

    不久之后，薇娅也发现了异常，不过相比于苏格的镇定自若, 薇娅就要显得紧张得多，苏格能够看出混血萝莉龙虽然实力不俗，但是因为失去飞行能力，而且在这秘境之中，不能变为龙身的缘故，不能发挥全力的她, 自信有些不如在外面的时候。

    虽然说他们的实力都是圣域巅峰，但是失去飞翔能力之后，圣域巅峰，也就有些缩水了。

    毕竟有着飞行能力的龙和没有飞行能力的龙完全是两个概念，而且还不能明目张胆的使用龙息这道强悍的毁灭性大招，让薇娅觉得憋得很慌，毕竟她掌控的厉害的魔法，可没有苏格这头变态的绿龙多。

    林恩比克、凯蒽、蔚、霍格等圣域强者，很快也发现了前方的异常。

    前方刺探的斥候，提莫很快也来到十几人身前，气喘吁吁，焦急说道：“大事不好了，前方有着大批强悍的魔法生命向着这边涌来，实力都很强悍，可比之前我们遇上的那些魔蛛强悍多了，我们还是快找避难所躲避吧。”

    可是谷口狭窄，哪来的地方躲避，除非暂时退回死亡之谷外。

    “各位，我知道，这些叫做兽潮, 我们可以暂时退到死亡之谷外, 待兽潮过后，再进入死亡之谷，不然现在进入，我们将会陷入重重危机之中。”蔚面对此事，像是早有先兆，不慌不忙，给大家说道。

    苏格相信，这个女人在进入秘境之中前，肯定是备足了功课的，相比于赤焰小队欧偶然性的接收到秘境开启信息，偶然性的进入，蔚更像是早就先知，在这之前就做足了准备，从其手上的地图以及，之后她的种种表现。

    一行人毫不质疑，迅速退出死亡之谷，在谷口找了个山洞躲避了起来, 苏格仍旧将感知能力扩散开去，发现那些魔法生命抵达谷口附近，就再没前进，而是有着退缩之意。

    这可不是苏格想要的结果，如果这些魔法生命退去，那么苏格想要获得巨量的收益，提升实力，就不太现实了，苏格想着，然后背过众人目光，提着长刀赶赴死亡之谷。

    但却被薇娅第一时间发现，跟了上去，问道：“苏格，你想要独自进入死亡之谷？”

    “那些魔法生命，对于我来说，可都是历练的好道具，很可能能够让我在战斗之中领悟新的法则，提升实力，就让我前去先为你们探探路。”苏格说道。

    “额，可是那些东西实力都要比魔蛛高一两个等级，甚至还有圣域级别的存在，可不像对付魔蛛那样容易对付，这样吧，既然你要去，我就陪你去吧。”薇娅义高奋勇的上前，说道。

    苏格本想推辞，但是这头混血萝莉龙执意与他一同前往，苏格很无奈，既然对方想要跟来，那就来吧。

    于是两龙进入死亡之谷，林恩比克等人发现苏格与薇娅不见了踪影，到处寻找，并未见踪影，不过想到之前斩杀魔蛛的情景，赤焰小队的成员，不约而同的就能想到，苏格与薇娅去了哪里。

    “他们两个可真是不要命了，怎么会独自进入死亡之谷？”凯蒽说道。

    “既然要去，想必他们有着必胜的信心，我们也不能掉队了，我们现在就进入死亡之谷外围，击杀外围魔法生命，为他们减轻负担吧。”林恩比克也说道。

    “嗯，你们赤焰小队可真是奇人辈出，不过说实在的，如果他们真能挺过这关，那么收获肯定也是不菲，毕竟这些类魔鳄的魔法生命，生命体中，已经凝聚出魔晶，只要击杀，就能获得其中魔晶，这些魔晶可是天然的魔法水晶，拿到位面各地，都能卖到不少的价钱。”蔚淡淡地分析道，显然这个女人，对这些都了如指掌。

    但是蔚自忖，以自己的实力，根本不敢像苏格那样，盲目一个人进入死亡之谷，虽然知道这些类魔鳄的魔法生命，每一头，都象征着一笔财富，但是他却没有这个冒险发财的心思。

    她原本的打算是，待到兽潮退后，再迅速进入死亡之谷，捡落单的魔法生命下手，这样还能得到不菲的收获。

    不过听到蔚的这个分析，所有其他小队成员，眼神之中，都闪烁出光芒，这可是个发财的机会，只要击杀到足够多的魔晶，拿到外面销售，他们就能得到一大笔财富，甚至只要击杀足够多的这种魔法生命，他们赚取的财富就能足够他们挥霍一辈子，他们一辈子这么努力，这么拼命是为了什么，不就是为了活得更好？

    所有人眼神之中都透露出炽热的光芒，所以在林恩比克建议进入死亡之谷外围，对付那些外围的魔法生命时，他们都二话不说，提着手中武器，就向着目的地赶去。

    但是已经不见了苏格与薇娅的身影，苏格与薇娅的目标，是死亡之谷内围，应该说是苏格的目标，因为那里面有着不少数量的圣域级别的类魔鳄魔法生命，分布密度极高，在那样的地方击杀魔法生命，才会过瘾。

    看着汹涌而来的魔法生命，薇娅说道：“苏格，我给你打配合，我会想办法吸引他们的注意力，到时候你从侧面各个击破，然后我们再合力将他们逐渐蚕食。”

    “不用，那样太慢了，你保护好你自己就行，如果打不过，就避而远之，我不需要你的配合。”苏格自信说道。

    毕竟半只脚初级传奇门槛的苏格，已经有这个资本自信。

    薇娅震惊的看了一眼苏格，发现，这个家伙此时此刻，散发出来的气息很强悍，他长刀挥动间，竟然首当其冲，一刀将一头迎面冲来的圣域级别的类魔蛛魔法生命斩杀。

    “好强！”

    薇娅震惊的看着苏格挥出的这一刀，她能够感知到，苏格的这一刀之中，已经隐约有了规则之力，初步有了传奇强者的架势

    苏格的实力，已经上了一个大台阶，这样的圣域强者，虽然薇娅也能击杀，但是绝对要周旋一番，大费周折，才有可能将之斩杀，可是苏格仅仅只是一刀就击杀了这头圣域魔法生命。

    “这头吃货绿龙，已经不是当初那头对付五名圣域强者，还需要她引开其中两名圣域强者的吃货绿龙了，如今遇上当初那样的五名圣域强者，估计都会成为他手下的亡魂。”薇娅心里想着，竟然有着一丝淡淡的忧伤，自己在这头吃货绿龙的身前，起到的作用，似乎又变得更小了。

    一刀将这头圣域魔法生命斩杀，苏格瞬间将之收入胃袋之中，然后如之前那般，开始进行分隐蔽的消化收益，将魔法生命的灵魂以及身体蕴含的魔法元素全都吸收，变为有效的收益后，原本不知道这些魔法生命还有魔晶的苏格。

    此时此刻，就发现，自己的胃袋之中，竟然多了一颗充满魔力的淡蓝色晶石，拳头一般大小，其中蕴含的魔力，甚至比之前他从人类手中洗劫到的那批魔法水晶内部蕴含的魔力还要充沛。

    通过记忆传承得来的先天知识，让苏格在第一时间，就知道了这种淡蓝色的东西，叫做魔晶。

    “这种魔法生命的身体之中，竟然还有魔晶。”苏格将这个消息告诉薇娅。

    混血萝莉龙听到这句话，也是一脸诧异，龙族天生的财富收集欲望，让这头混血萝莉龙瞬间也感觉热血沸腾，提着手中的长剑，很快加入战斗。

    苏格发现自己的胃袋之中的这颗魔晶内部，除了蕴含浓郁的魔力之外，还让他感知到一丝丝的规则之力，苏格并不相信这样的圣域魔法生命，能有什么规则之力，苏格猜想，这一丝丝的规则之力，很可能是来自创造这些魔法生命的那位幕后大佬。

    不过，不管规则之力的来源源自何处，自然被储存在魔晶之中，就能被苏格吸收，苏格发现，这些规则之力，竟然属于时间规则之力，感受着这一丝丝时间规则之力融入身体，苏格发现，自己所掌控的时光规则之力又强了一丝丝。

    时光加速能力，也在有所提升，虽然这些提升微乎其微，但是这可是稀有能力，积累到一定的程度，能够让苏格睥睨众生。

    苏格喜不胜收，将这枚魔晶全都消化吸收，如果是换着别的生命，甚至包括薇娅，夺取魔晶之后，必然不可能将之吞噬，毕竟只有苏格吞噬这样的魔晶，才能收益斐然，拥有吃货系统的他，可以得到其他生命可望不可即的收益，对于其他生命来说，吞噬魔晶，完全就是暴殄天物，还不如拿到市场上，兑换大量的金币。

    薇娅的长剑刺出，附魔长剑，瞬间一剑刺穿一头九级魔法生命的身体，之后，薇娅瞬间将类魔鳄身体之中的魔晶取出，苏格发现，九级魔法生命的魔晶，竟然只有手指那么大一颗，通过感知能力，苏格感知不到其中有任何规则之力的存在，其中蕴含的魔力，也远没有苏格击杀的圣域魔法生命，得到的魔晶蕴含的魔力浓郁。

    不过这仍然能够卖个好价钱。

    苏格知道，这肯定是实力等级差异造成的结果。

    没有吞噬这些魔法生命爱好的薇娅，在取得魔晶之后，就将这些尸体抛之身后，苏格一道封印魔法，将这些魔法生命即将消散的魔法元素全都封印住。

    如果不使用封印魔法，要不了多久，这些死亡的魔法生命，身体就会化为齑粉，魔法元素瞬间消散于空气之中，归于天地。

    这样的魔法元素，对于苏格来说，可不能浪费。

    封印魔法，属于简单的二环魔法，对于如今实力的苏格来说，拥有巨量魔力的他，这种二环魔法，他可以随意的扔，根本就造不成多少魔力的损失。

    所以一边击杀魔法生命，苏格一边不断的甩出封印魔法，将这些死亡后的类魔鳄魔法生命的魔法元素，全都封印不散。

    在知道不同等级的魔法生命，其体内的魔晶也有着天壤之别之后，苏格尽是选择强大的魔法生命下手。

    苏格发现，涌出的圣域级别的魔法生命，竟然也有着不少，逐渐的从之前的个位数，变为现在的数十位。

    “苏格，圣域生命可是越来越多了，再不撤退，很可能我们将会陷入危险之中。”薇娅提醒道，苏格虽然很强悍，但是她觉得，苏格能够独自对付七八位圣域强者，已是极限，要想独自对付数十位圣域强者，那简直是痴心妄想，毕竟现在的苏格也才是一位圣域巅峰而已，根本没有突破传奇。

    但是苏格却不退反进，瞬间斩杀挡在身前的八九级魔法生命，扑向那些圣域级别的类魔鳄魔法生命。

    只见苏格人影闪动，速度极快无比，薇娅发现，这头无耻吃货龙，竟然敢能够轻松在数十位圣域强者之间游刃游走，速度很快，几道凄惨的吼声发出之后，苏格已经手起刀落，斩杀掉了三头圣域级别的魔法生命。

    薇娅怔在现场，这还是龙吗，她现在怀疑，这个家伙究竟是不是他们龙族，这才多久，斩杀圣域强者，已经能够做到像是切韭菜一样容易。

    这头无耻吃货龙，是怎么做到的。

    苏格不单单使用肢体上的攻击，在一边战斗，还一边在识海之中构筑魔法趋形，瞬间，一道道魔法袭击向周边，正向他涌来的魔法生命，火球术、风波弹、破甲、冰锥术一道道原本看起来简单，但是经过提升之后，变为七环、八环，甚至是毁灭性的九环魔法。

    而这些类魔鳄的魔法生命，能够喷吐酸液和释放闪电攻击，但是多数都只能释放出相当于六七环法术威力的毒属性魔法与电属性魔法，这样的六七环法术，即使是不在周身加持护盾，苏格也能轻松抗住，顶多是在苏格漂亮光滑的身体表面，留下一些焦黑而已，根本伤不到苏格。

    而圣域级别的类魔鳄魔法生命，也就只能释放出类八环魔法的攻击魔法，这样的魔法，只要苏格扔出几道防御魔法，护住身体，也能抗住。

    况且苏格身形敏捷，即使不能及时扔出这么多道防御魔法，也能施展两倍的时光加速能力，必要时，使用一下空间潜行的能力，轻松躲过那密密麻麻向他轰击而来的魔法。

    就在苏格正兴奋的陷入激战之中时，苏格却发现，一道强横的生命，瞬间闯入他的意识覆盖范围内。

    很强。

    速度也很快，正快速朝着这边靠近。

