    第154章 血雨腥风

    想来应该是嗅到了相同的气息，打算在这里对众人进行一个追捕，可是在做这些事情之前不也该考虑一下自己的实力吗？

    如果他们在这里根本填补不上这个漏洞，那用什么来弥补这一切呢？

    是他们自己还是之前那些不切实际的情况，但很快自己就迎来了下一场风波。

    在成为这场风波的主角之前，自己其实考虑到了许多，本来是希望能够将这些事情抹出。

    但现如今来看恐怕并非如此。实力的碾压永远是出现了一道落差的，而自己在这里的一些配合也是如此。

    而且对于自己来说，胡八一那群人无法对此次的事件进行一个相同的判断。

    可自己却不一样能够弥补的答案有很多，自己只需要慢慢辨识，在这里看清楚到底什么才是一个最真实的存在。

    “你们就在这里放心大胆的去做吧，要是出现了什么问题，我肯定第一时间联络你们。”

    胡八一犹豫了一下并没有直接走开，上一次他也是这么说的。

    但自从那一次的事件过去之后，几个人之间就再也没有往来的线索。

    多多少少还是带来了很多的压力，更别提现如今要坦然面对这一切。

    就像是一个敲门砖一样，在这里显现出的样子，十分的可恶，甚至让人觉得有些不可思议。

    但是在事情真正发生的时候，却也不能用另外的一番口吻在这里责备他。

    毕竟所有的事情都是交互的，每一个人的答案也是一样。

    但对于自己来说，足以弥补这些事情的方法有很多，只是要看自己是否在这里愿意承认，并且去做出这些选择。

    下一秒胡八一就没有在这里犹豫选择的机会了，谁能想到呢。

    那只大虫子居然再一次出现在他们的面前，封锁住了几人的退路，看样子是要把他们所有人留在这里。

    如果再不抓紧时间离开，那接下来就再也没有还手的余地，但能够弥补的事件远比自己之前推测的要多上许多。

    毕竟这群人并不会以他自己的态度来响应这一切，更多的可能是在这里袖手旁观。

    而王家村村长的态度自己其实一早就已经看清楚了，多半是不会在这里帮助自己。

    但该做的事情自己肯定也不能落个下风才是，总要让所有人知道自己的心意。

    他之前说在这里跟自己合作，肯定也是因为他没有合作对象。

    但并不意味着自己就跟他绑定在同一艘船上了，自己能够找到的退路还是很多的。

    不过有一点倒是需要在他的身上进行一个验证，本来以为这家伙和自己之前想象当中的差不多，可是现如今来看倒让人觉得有几分不可思议。

    他根本没有在意面前这群家伙到底是有怎样的判断，他永远只在意他自己拥有的那一切。

    可是殊不知他这样的一个形式，到底要有多少人的血肉之躯牺牲换来他需要的这些结果。

    反正根据自己之前的了解，王家村中的众人基本上所剩无几，都被他头尾给了那个大虫子。

    虽然不大了解那家伙心里面提到的封印究竟是什么可现，如今自己也没有立场在这里质疑这一切，他们祭祀的仪式肯定是有源泉的。

    他们参照的究竟是什么？

    到底有没有可以参考的依据？

    或许这些事情可以通过自己之前那本书，来了解这一切神秘的洞穴，以及接下来层出不穷的灾难。

    一切就像是揭开迷雾之前的一面镜子，不断牵引着自己向真相走去。

    但哪怕要在这里得到真相也需要时间的佐证，所以自己必须要等待，时机成熟之后才能够去发掘这一切。

    但比你之前的那些情况，自己还是格外的喜悦于现在的形式，大家都期盼得到一个永恒的变化。

    不过那枚玉佩能够在这里成为他们的保命符，还是一个催命的象征，那就要看接下来这群家伙给自己的答案是怎样的。

    不过万万没想到，之前在这里说王家钰是冒牌货的人，居然再一次的出现在了自己面前。

    此时王思琪剩女的身份已经得到验证，至于王家钰是谁，那确实应该好好的去推断一番。

    不过在来之前王思琪特意嘱咐过众人不要伤及无辜，更不要在这里牵连王家钰听他的口吻。

    这王家钰应该是一个完全无辜的人，那他真正的哥哥现在在何处呢？

    开启那扇大门的环节，便是在这里需要他们两个人同时出现。

    只有一个圣女是远远不够的，所以所有人都在这里寻找他们二人的踪迹，希望能够将传说中的使者两人全部都集结完毕。

    但想想也知道，这只不过是一场梦罢了，附近围堵的人全部都已经绕了过来。

    看来是想借助着这一次的机会将之前的事情翻篇，真不知道该说他们什么好，将一切的事情想得如此天真。

    就算他们现在想要离开那那只大虫子，会不会放过他们还要另当别论呢？

    此时身后的王家村村长也是整个人慌张了起来，看来是没想到自己会参透他们村庄当中的秘密。

    一共就只有那么几个人，在这里出了差错肯定是逃不掉的。

    而且最让自己不理解的是，他还派人出来试图寻找到那群家伙，但这样做不是给了别人更明显的追击吗？

    难道说他只是为了分离自己的注意力，这么一想好像一切的事情又有了一个新的苗头。

    但自己并不敢在这种事情上做文章。若是被其他人抓到了自己的把柄，那肯定又是一场血雨腥风。

    “我看这村长的想法应该也不比我们差多少，不如我们就拨开天窗说亮话。”

    “如果你能够把圣女还回来的话，你的想法我多半都可以应允。”

    “你在开什么玩笑？如果真的需要这一切我还会留到现在吗？”

    听到他这番话面前的人就像是被激怒的老虎一样，迅速在这里勾起了脊柱，看来是想要跟自己好好讨论一下。

    但秦轩却不大愿意理会他。

    (本章完)

