    这声巨响，阮乔跟封御琛都听见了。

    阮乔蹙眉，略有些紧张的朝封御琛看去。

    封御琛沉稳从容拍拍她的后背，淡淡睨了一眼床头的时间。

    凌晨11点。

    伴随着撞门的巨大声音之后。

    楼下模糊的传来男人凛厉大喊：“小乔！！”

    阮乔侧耳细听，表情露出点暖意。

    她从封御琛怀里坐起来，低声说：“是阿湛，原来是阿湛来了……”

    封御琛淡淡点头：“你要下去见他吗？”

    阮乔说：“嗯，我这么晚了还没有回去，他肯定是着急了。是我的错，居然忘了让婉宜跟他说一声的。”

    阮乔迫不及待的下床。

    光着一双莹润白。皙的脚，就要往外走。

    “等等。”

    封御琛无奈的将她抱回来，按坐在床边。

    他俯身，单膝跪地。

    耐心的给她穿鞋。

    封御琛声音平静说：“你应该知道他为什么而来的，看到你跟我在一起，他能接受的了吗？”

    阮乔不说话了。

    她了解祁湛。

    他怎么可能会平静的接受。

    阮乔眉心蹙了又蹙，一下子纠结起来。

    她应该怎么跟祁湛解释。

    又该怎么面对他！？

    “我……”

    她呐呐，也不知道该怎么回答了。

    半天，惶惶然的只抿唇一句话：“我欠阿湛太多了，我的命是他的救的，这五年的重生也是他给的，我……不想伤害他。”

    封御琛大手僵住。

    他听出了阮乔的自责跟愧疚，低低道：“嗯。好。”

    阮乔没听懂封御琛这句‘好’是什么意思。

    楼下——

    祁湛横冲直撞的，声音比之前更暴躁。

    “小乔，你在哪里！”

    封御琛最后替阮乔整理了鞋带，深情一笑，扶着她站起来。

    “走吧，先下去吧。”

    他大手撑着阮乔的后背，给她安抚且支持的力量。

    阮乔忧心忡忡的，一直蹙着眉。

    人也没有刚才那么冷静了。

    封御琛把她往自己怀里带了带：“不要担心，出什么事，都有我在。”

    ……

    楼下。

    宋婉宜低着头，脸色发白的站在玄关处。

    江遇神情难看，正在跟她说什么。

    祁湛像一头暴躁的狮子，在别墅一楼到处寻找。

    他没见到阮乔。

    准备冲上楼来时。

    旋转楼梯上，出现了一对身影。

    绵绵嗓音，温和传来。

    “阿湛……”

    祁湛蓦地抬头，星眸噙着欣喜望过来。

    在看到阮乔身侧的那道高大身影后。

    所有的欣喜被封存。

    化为彻骨的寒意！！

    阮乔被封御琛亲昵的搂着。

    两个人并肩而行，那么的默契，那么的般配！

    彼此间的亲密，融不进第三个人。

    阮乔很自然的靠着封御琛的胸膛。

    没有半点被强迫的意思。

    祁湛表情僵住，以为自己看错了：“小……小乔？你跟他……”

    阮乔怎么可能这么乖顺的，靠在封御琛怀里呢！！

    不可能的！！

    祁湛只觉得眼前的画面，碍眼的很！

    他大步迎上来，咬牙切齿的沉声：“他是不是又欺负你了？！你怎么会跟他在一起！”

    祁湛想要去捉阮乔的手腕。

    把阮乔从封御琛离开！

    倏然。

    一只大手挡住了祁湛的胳膊。

    将他跟阮乔之间隔开！

    祁湛猛地眯起眸，眼尾发红，恨到极点的低吼：“让开！”

    封御琛强势而坚定，淡淡道：“她是我的人，该让开的，是你。”

    祁湛紧握双拳，字字狠戾：“你说什么？”

    封御琛冷笑，近乎挑衅：“你听清楚了不是吗？她是我的女人，没有我的允许，她哪里都不能去，我也有手段留住她，她离不开我身边……”

    “你混蛋！！”

    祁湛再压不住心中愤怒，蓦地出拳朝封御琛下颔攻去。

    “嘭。”

    的一声骨肉相撞的闷响。

    封御琛蓦地后退两步，高大身形堪堪稳住，不至于狼狈的跌倒。

    阮乔惊得呼吸停住！

    她是见过封御琛的身手的，是跟祁湛不相上下的。

    甚至，封御琛可能还要略胜一筹！

    可是这一拳。

    封御琛连躲都没躲，根本就没有一点还手的意思！！

    就是站在那里，让祁湛打的！

    阮乔听出了封御琛刚才那句话的意思。

    他语气那样的狂傲，强势。

    分明，就是故意要让祁湛误会，让祁湛觉得是封御琛用手段强迫了她。

    这样，就可以让把祁湛的愤怒都揽到了他自己身上！！

    不至于让祁湛憎恨、厌恶她！

    阮乔眼眶一下子就红了。

    祁湛气疯了。

    星眸眼底是厚重深红。

    暴怒之下，继续出拳朝封御琛下颔跟面颊攻去。

    “混蛋，你对她做了什么？你又威胁她了！！”

    祁湛出拳速度极快，招招致命。

    封御琛没有半点还手的意思。

    高大身躯承受着祁湛的攻击。

    虽然是连连后退，但是没有一点要倒下的意思！

    眼看着封御琛脸上的淤青变多，薄唇也破裂了，有血丝渗出来。

    阮乔心疼的不行！

    “不要！”

    她慌忙的，想要去拦。

    江遇立刻上前，担忧扶住了阮乔，极力阻拦不让她冲过去。

    “阮小姐，你不要过去，封御琛几次三番欺负你！！如今又把你骗到这里来，还想把你困住，他活该！”

    阮乔使劲的往前冲：“不要，阿湛！不要打了！！”

    江遇使劲扶住阮乔，不让她这挣脱。

    祁湛咬牙冷笑，蓦得一拳，正中封御琛的左下颔。

    巨大的疼痛，仿佛骨裂开了般，让封御琛脸色惨白。

    薄唇蓦地抿紧，还是溢出一声痛哼。

    他目光却深情温柔，无声的望着阮乔。

    给了她一个自己撑得住，完全我没事眼神。

    “不！！不要！！”

    阮乔眼眶一胀一胀的疼，鼻尖更是酸的不行。

    封御琛再看祁湛，闷哼的低声：“我想要她，就一定要得到她。不管你做什么，她都是我的人。”

    祁湛眼底有森然骇人杀意。

    “是吗？？我如果杀了你，看你还没有这些手段跟自信！！”

    话音刚落，祁湛猛然朝封御琛的腰腹踢去！！

    巨大的冲击，直接让封御琛倒退三步。

    高大岿然的身体再也支撑不住，直接半跪在了地上。

    祁湛冷眼旁观封御琛的狼狈。

    恨不得现在要了他的命。

    封御琛弯着腰，大掌捂住腰腹，指缝里鲜红的血渗出来。

    胃部的伤口更是直接撕。裂。

    “噗——”

    他瞬间吐出一大口血，脸色白如纸，摇摇欲坠！

