    十二月的天，说变就变，天气寒冷，天气刚亮的时候，水里已经出现了冰花。

    此时，一名青年和一名高头大汉走在戈壁之中。

    那青年身穿裘衣，身形消瘦，腰间挂着一个葫芦和一柄黑色长剑，看起来像个侠客，但看相貌却又觉得这不过是一个书生带着剑而已。

    因为这青年的相貌太过于好看，让人想不到这人是一个杀人的侠客，更像是一个贵家公子。

    反倒是他身边的搞头大汉，显得更像是一个真正的侠客。

    这大汉身高两米有余，身上也穿着裘衣，背后斜背着一柄两米来长的长条状物体，看起来极其不好惹。

    尤其是他还是一个光头，显得更加凶悍了。

    这两人不是别人，正是李思和燕翎。

    李思昨天的时候并没有休息，只是把邱长生两人放在自己临时的住所后，就再次上路了。

    他现在已经半点时间都不想浪费了。

    不过李思在此之前，做了一些事情。

    那就是用迷心符把两人记忆抹除，然后让戚三娘在两人梦境，把事情让两人再次经历了一遍。

    这样，以后如果有人看到这两人的记忆，也找不到他和燕翎的存在。

    他和燕翎现在只是邱长生两人梦中的过客而已。

    这也是李思做的一个准备，毕竟他还是把诛邪枣树的位置告诉他们。

    如果未来他们惹出了祸事，阴司查起来，很可能不择手段，到时候查起两个人的记忆就麻烦了。

    这也是他的一个保险了。

    至于邱长生去不去拿那两棵枣树，那就是邱长生他自己的事情，毕竟这是给他做选择，并没有逼着他去。

    而且他在梦中已经把事情的利害关系讲清楚了。

    是生是死，就看邱长生他们的命数了。

    “呼……”李思长呼一口气，热气在空气中化为一条线，随后消散而去。

    他发现自己已经变了很多了，已经开始越来越冷漠了，如果是以往的话，他绝对不会让邱长生这样的人步入险境。

    然而，他还是给出了选择，而这个选择，很有可能会让邱长生陷入万劫不复之地。

    但他在给出选择的时候已经想清楚了? 给选择? 总比被这个世界一直磨灭得好。

    如果这也算罪的话，那他自己承担就是了。

    毕竟以后? 他这样的罪? 还会有很多。

    到时候绝对会有人因为他而死，他已经做好准备了。

    “啊……”而也就是李思思索的时候? 前方突然传出了一道惨叫声。

    李思寻声望去，却是看到前面远处有着一群人正在厮杀着。

    那群人中有男有女? 都是身穿兽皮衣? 短兵交接，血液横飞。

    厮杀声，惨叫声、兵器交加声，连成了一片。

    看着这群人厮杀? 李思看了一会儿? 就坐了下来，随后和燕翎捡了点木材，烧起了火。

    他在等这群人厮杀完，等他们厮杀完了，就会走开? 让出路来的。

    在沙郡之中，戈壁荒漠非常多? 大多延续了大石村和石牛山的地貌特点。

    同样的，在此地的盗匪以及侠客也是很多? 所以厮杀也是时常发生。

    这已经是他在沙郡见到的第三次江湖厮杀了。

    对于这种事情，李思管不了? 也没有办法管? 他也根本不知道其中双方是好人还是恶人。

    他唯一能做的事情? 就是在这群人死后，给他们超度一下。

    李思火焰烧起来取暖没有多久，前方的厮杀已经停止了。

    只是这次厮杀的结果却是有些出乎李思的意料，因为前方厮杀的双方竟然全部都死了，一个站着的人也没有。

    见到这场景，李思微微皱眉，随后起身把火堆用石头压灭，浇了些水上去。

    随着火星熄灭，他就朝着前方厮杀的地方而去。

    不一会儿，李思就到了厮杀的地方了，如今这里已经尸横遍野，血液已经四处流淌。

    而因为天气寒冷的原因，四处的鲜血还冒着热腾腾的雾气，显得如同森罗地狱一般。

    李思闻着呛人的血腥味，扫了四周一眼，发现这里确实也没有活口了。

    而在那群人中间，则是散落一小箱的金银珠宝，看起来，这群人是因为这一小箱的金银珠宝而厮杀的。

    “唔……”而也就是这个时候，一道闷哼声传来。

    李思看去，只见一个“尸体”动了一下，随后朝着他伸手，嘶哑道：“救……救我……”

    “救你？”李思嘴角一抽，心中有些无语，这“尸体”自然不会是尸体。

    而且也不是一个人，是一个鬼物。

    他刚刚过来的时候，就发现这里面不对劲了，因为这里死了这么多人，竟然一个人魂都没有出现。

    之后，他用阴阳眼一下就看出了这里厮杀的尸体已经消失一空了，只是留下了一片枯骨。

    那金银珠宝也成了土块和干草。

    在这场地之中，只有一具“尸体”趴在前面，而这尸体时不时还看他几眼，其中满是贪婪之色，他那哈喇子都和他幻境的血液流到了一起。

    李思想把他当成人都不行了。

    其实刚刚，他就准备找这鬼物的麻烦乱。

    只是没有想到他还没有出手，这鬼物就开始作妖。

    “救我……”那人继续伸出手，看向李思，充满血丝的眼中满是渴望之色。

    此时他的哈喇子已经消失不见了，嘴上全是血液，显得极其的真实。

    李思看了他一眼，感觉有些无趣。

    随后，一旁的燕翎走了出来，一脚踩在了那人的头上。

    接着燕翎用力，一阵骨裂的声音响起。

    “噗……”那人的头立刻就像一个西瓜一样爆开了。

    “击杀低级鬼物——幻鬼，获得灵魂点45点。”

    “获得幻鬼记忆是否查询。”

    随后两个信息接连传入李思的脑海之中，四周的尸体渐渐消散，露出了一地的枯骨。

    接着，李思快速查询了一下幻鬼的记忆，发现没有什么收获之后，就继续朝着蛇部的方向而去。

    那个地方还是挺远的，如果走的话，可能是需要一个来月的时间。

    但是如今有燕翎的话，就快多了。

    大约……一天不到的时间。

