        “喝咖啡。”王轩客气了一下，随后说道：“不要紧张，找你来只是认识认识。”

    “你知道的，我跟警方关系一直很好，在很多地方我们都有合作，比如沙田区覆灭洪义社，就是一个成功的案例。”

    刘建明心下稍安，拿起咖啡喝了一口。

    “我知道你现在在西环警署任职，高级督查，以后在你的辖区范围内，少不得要有些交集，所以，提前找你来联络下感情，不久，会有合作的。”

    “什么！”刘建明放下咖啡杯，有些不确定地问道：“不久？现在西环不是洪兴的地盘吗？”

    “切！”王轩轻蔑一笑，“什么洪兴的地盘，他们算什么东西，一个非法社团组织罢了，整个香港现在是港英政府在管，未来，是大陆管，一个区区社团也敢称什么地盘。”

    刘建明下意识地咧了咧嘴角，你们还不是都一个样子！

    随即，他眨了眨眼，好像……还真不一样，眼前这位大佬一直没说过自己是什么社团吧？

    江湖传言，好像他一直以商人自居，从来不准许别人叫他大佬、大哥什么的。

    而且，听这意思，也是跟洪兴开战啊！

    不过，管他们死活。

    王轩见刘建明心事重重兴趣缺缺的样子便笑笑没在多说，“那就这样吧，以后再联系。”

    打发走刘建明后，没多久，大B也来了。

    相对于刘建明，大B混的就差了不少。

    现在只是观塘区警署的一个督察，比刘建明差了一个档次。

    王轩对两人的态度上倒是没什么分别，毕竟，两地的警署现在没什么关系，能扎进去一个钉子就不错了。

    正好要算计洪兴，多少能借上力。

    警方的问题安排完后，王轩便安排老兵们盯好靓坤和其手下重要人物的一举一动。

    事实来说，王轩根本没把靓坤放在眼里，若是蒋天生在的话他还需要掂量掂量，靓坤……什么鬼！

    一个完全不长脑子的人，有什么牌面都一次性打出来，让人一眼就能看个通透。

    ……

    “喂，先生，这里不可以泊车。”一个带眼睛的军装警看着忽然停在路边的车子说道。

    “怎么样，谁特么说不能停车啊，在铜锣湾混的，谁不认识我们坤哥，你特么的四眼仔，招子放亮点！”

    “先生麻烦你把车开走，你不开走，我有权开罚单。”

    “开罚单是吧。”靓坤摘下眼镜别在上衣兜里，随手从包里掏出一把钱来塞在车窗处，“随便你开，你愿意一分钟一张可以，两分钟一张也可以，都给我开完了再走啊。”

    “你这样，我有权告你妨碍公务！”

    靓坤翻了一个白眼，用手指狠狠地点着对方，“怎么，抓我啊，就凭你个小警察也想抓我啊，人家当警察，你也当警察，干嘛那么不上道那，我告诉你，最好赶紧在这里站好给我看车，要是车子划了，我唯你是问！”

    从军装警身边走过，靓坤忽然咔了一口痰，吓的对方下意识地摸枪。

    靓坤慢悠悠地从兜里掏出一个手帕擦了擦嘴，“嘿，怕了吧！哈哈哈，你当警察，没前途的！”

    直到人群走远，军装警才恨恨地说道：“有钱就了不起啊！”

    莫得办法，看车吧！

    ……

    “来啊。”老太太摸了一张牌，又啪地一声摔在牌桌上，“妈的，老是摸不到。”

    “哎哎哎哎哎。”

    “啪嚓！”

    服务员把一个茶壶摔在地上，老太太回手就是一巴掌，彻底打翻了茶盘，滚烫的茶水溅了服务员一身。

    “艹你妈的，大陆妹，碍手碍脚，难怪老娘这么背。”

    “李太太什么事啊？”大堂经理立刻凑了过来。

    “你请的这个大陆妹啊，你晓不晓得老娘的儿子是谁啊，让她滚蛋。”

    大堂经理立刻回身，“去去去，还不走开。”

    “你也滚一边去，轮得到你拍马屁吗！”靓坤一过来立刻把人轰走。

    坐了下来，靓坤搂着他老妈说道：“老妈，年年有今日，岁岁有今朝。”

    “哎呀！”老太太一脸不高兴地推开靓坤，“你老娘啊今天手气背，一连打了四圈都没胡！”

    “好啦好啦，不要担心啦！”靓坤拍着老太太的后背。

    “哎你个臭小子，不要拍我的背，会倒霉的！”

    “今天是你的生日，你老人家火气不要这么大嘛！”

    靓坤伸手摸了一张牌。

    “那好啊，你来替我打，我告诉你啊，一定要赢够十万！”

    偷眼看了看手里的牌，靓坤嘿笑一声，扔了出去。

    “老妈，有客人到，我去招呼客人！”

    靓坤快步走到楼梯口，今天他给老娘过寿，借机摆酒收钱，伸手接过几个红包，“牛哥，欢迎，欢迎，小新，谢谢，那边坐，那边有位子。”

    靓坤在门口不停的招呼人，一个个红包收了一兜子。

    人来的差不了，洪兴的十一位大佬全部就位，坐在一起玩起了筛子。

    “呲……”

    整齐的刹车声响起，三台奔驰车打头，十几辆面包车随行，整齐地停在了酒店门口。

    奔驰车没什么反应，后面十几台面包车上呼啦啦下来一百多号黑西服，迅速开始驱赶周围围观的人群。

    一看着架势就知道不是好事，人群呼啦啦散了个精光。

    “喂，这里不能停车啊！”戴眼镜的军装警再次冲了过来。

    领头的陈永仁一把从怀里掏出一沓钱来塞进对方的手里，“罚单嘛，随便开！”

    随即又从身上掏出一沓，放在手里拍打了几下，“够不够，不够你说！”

    “你……！”军装警指了一下，“有钱就了不起啊！”

    陈永仁自嘲一笑，“还真就是了不起！”

    “好啦，这里要办事，咱们那边聊聊，罚单什么的开不开随便你，反正钱我给你啦！”说着一把拉着对方的胳膊，“走走走，咱们那边聊聊，做事情要懂得变通嘛，做警察也是一样，要不然有什么前途。”

    “师弟，我也是警校毕业的啦，原来就是因为不懂事，所以才混不下去的嘛！”

    人啊，一旦学会变通，便会一发不可收拾。

    这点小插曲并没有引起什么麻烦，百十号黑西装还是包围了整个酒楼，少部分在门口守着，大部分快速像楼上冲去。