    “嗯？”

    站着的人一听总统的称呼，顿时皱起了眉头。

    索科维亚总统眼尖，连忙改口，“交叉骨大人，不知道您今天来是为了……”

    欧尼菲斯竟是交叉骨朗姆洛！

    如果让泽莫知道自己信任已久的教官竟是九头蛇高层干部，不知道会有什么反应。

    朗姆洛冷漠地看着眼前软弱的总统，不含一丝感情道：“你知道我要的是什么，突击队的最后那两个逃犯！”

    “我给了你这么长时间，可别说人，你甚至连他们的一丝线索都没找到！”

    总统咽了咽口水，支支吾吾道：“我已经命令几乎所有的士兵和警察去搜索那两个人的下落，但是找遍了全城也没有发现他们的行踪……”

    “我不想听你的借口！”

    朗姆洛丝毫不把这一国总统放在眼里，“城里找不到，那就到山里、海里去找！”

    “他们跟组织的特工小队交战过，很可能已经得知组织的存在，这就是绝对的威胁，必须将他们铲除！如果你连这点事情都做不到，那就让别人来做！”

    总统呼吸一滞，他明白朗姆洛的意思，只要自己这个总统当的不够识趣，对九头蛇失去了价值，那他们就会换一个人来当总统。

    “请您放心，交叉骨大人，我保证只要他们还在索科维亚的国土里，就一定会被为我们找到，但是……万一他们逃出了国境……”

    总统小心翼翼道。

    “我已经联系了男爵大人，附近所有国家的边境线上都安插了我们的人，他们要是足够聪明就不会离开索科维亚，否则就是自投罗网！”

    “那就好，那就好……请大人放心，就是将索科维亚翻个底朝天，我也会把那两个逃犯找出来！”

    “再给你一个月的时间！这是最后的期限！”

    朗姆洛哼了一声，“专心为组织办事，以后少不了你的好处，不要忘记你的总统是怎么来的！九头蛇万岁……”

    说完，朗姆洛就要转身离开。

    “九头蛇万岁，九头蛇万岁……”

    总统连忙点头哈腰，一脸谄媚地跟在旁边护送。

    “交叉骨大人，听说您一开始并不想杀赫尔穆特·泽莫，而是想将他收入组织……”

    “不要打听自己不该打听的事情！”

    朗姆洛目光一冷，总统立马噤声。

    从总统府出来之后，朗姆洛便坐上了早已停在门口的军车驶去。

    “泽莫，可惜了个好苗子……”

    当初朗姆洛以军人身份在索科维亚卧底时，最先接触到的士兵就是泽莫，那时的总统可不是现在这个软蛋，所以朗姆洛最初很是安分守己。

    但是没过多久，朗姆洛就察觉到泽莫的潜力，不管是身体素质还是战术意识都远超常人，甚至可能超越自己。

    这让朗姆洛见猎心喜，九头蛇里从不缺乏科学界、商业界或政界的人才，但在高端军事人才上确实相对要匮乏一些。

    能排得上号的也就红骷髅、千里眼、交叉骨、斯特拉克和皮尔斯这几个，其中有三个上不了战场。

    九头蛇可是以征服世界为目标的组织，仗是一定要打的，打仗没有人才怎么行？

    特别最近还听说千里眼那老东西收了个徒弟，叫什么沃德，于是交叉骨也动了这个心思。

    但是跟千里眼不一样的是，交叉骨并没有对泽莫进行思想教育，只是专注培养他的能力。

    毕竟思想这东西，洗个脑就完事了，他们九头蛇是专业的。

    一直不让泽莫升官，一方面是想借泽莫牢牢的控制住突击队这一索科维亚最强精锐，不需要他们心服口服，只要能办好事就行。

    另一方面，他知道泽莫的本事有多大，也知道泽莫的爱国情怀比较重，如果让泽莫身居高位，对九头蛇的渗透工作很不利。

    本来想着这次军事行动能一举拿下索科维亚，到时候泽莫想不臣服九头蛇都不行，就算他真的头铁到要跟九头蛇作对，也无非就是洗个脑的事。

    要是抵抗的太激烈，大不了给他改造成冬兵。

    朗姆洛始终认为泽莫逃不出他的手掌心，事实上也正是如此，要不是因为拉斐尔，泽莫现在已经被抓到朗姆洛跟前跪着唱征服了。

    本来要只是逃跑，就算真让泽莫溜走了，朗姆洛也不会非杀他不可，顶多来个通缉意思一下。

    但是千不该万不该，泽莫不该跟九头蛇特工小队交战，更不该灭了整支小队！

    九头蛇绝对不会放过任何敌人！

    这时，朗姆洛接到一个电话，几分钟后，通话结束。

    朗姆洛驾车离去，消失在夜色之中……

    另一边，彭格列家族会议仍在继续。

    泽莫和乔尼都不能回索科维亚，旺达和皮特罗又完全没有自保能力，那么结果就很明确了。

    “过一段时间，我就会到城里打探情报，具体需要多少时间还不清楚，我尽量在十天之内回来，如果我走之后十天还没回来，那不管原因是什么你们都必须立即转移。”

    拉斐尔为这场讨论画上了句号，之所以不立即出发，主要是因为这些天列恩只生产出两颗死气弹，终究不够保险，等有五颗死气弹在手上就保险多了。

    “等等！”

    正在这时，角落里的皮特罗举起了手，“我要跟你一起去，首领！”

    只见这名长着和他妹妹一点都不像的白发的小男孩，脸上露出了不属于他的年龄的成熟与坚毅。

    “我以前经常到城里玩，很清楚路线，我不会托你的后腿的……首领，不，大哥！你说过我们要像家人一样，所以我也想能帮上忙！我也想变强！也想要保护旺达！”

    “我知道我现在太弱了，但是我可以接受训练！我知道您很强，请求您在出发前的这几天里对我进行特训，我一定会在出发前让首领满意的！”

    自从与九头蛇小队激战的那天夜里，皮特罗得知拉斐尔一个人就能打败十二个精英特工后，他就一直想要让拉斐尔训练自己。

    虽然自己只有十岁，但拉斐尔也才十二岁不是吗？既然拉斐尔能做到那么强，那自己只要努力也应该不会差到那里去。

    皮特罗不求能做到拉斐尔那样一个打十个，只要能跟着一起战斗，不被视为保护的对象他就心满意足了。

    只是他不知道，在他请求拉斐尔训练自己的时候，拉斐尔根本没有仔细听他的话。

    因为拉斐尔正震惊于他眼中那一闪而过的惊人画面！

    （诸位，第一个守护者要出现了！）

