    一般来说，芯片工艺以90纳米为界限，如果突破90纳米，马上就可以升级到60纳米，然后是45纳米！

    而45纳米同样是一个坎，突破了就是36纳米、32纳米、32纳米，直到22纳米触碰第二个坎！

     22纳米之后，每缩小1个纳米那难度都是蹭蹭蹭往上涨的！

    张中原于是微微点头，没有在说什么，小助理说的没错，十年之内，完全不用担心大陆那边赶上来，至于十年之后，估计就得看大陆那边的发展了……

    “小白，你帮我在菲律宾注册一个马甲公司，注意要隐秘一点！”另一边，慕白挂断电话，就对小白吩咐道。

    注册马甲公司，自然是准备以马甲公司的名义前往购买，这件事情，慕白可不准备闹得人尽皆知，闷声发大财什么的，最喜欢了！

    此外，用马甲出面，还可以防范一些正治方面的风险！慕白可不想和某兴一样，被抓到一些痛脚，然后不得不花费几十亿元买平安！

    菲律宾是距离弯弯最近的国家之一，两者隔海相望，最主要的是，菲律宾作为一个多岛屿国家，社会并太稳定，暗中多出一家公司来，实在是太简单了。

    这不，小白很快就通过无所不能的网络，偷偷在菲律宾某个城市公共记录里添加了一条记录，马甲——道格拉斯科技公司正式诞生！

    “老板，要是你联系的那个老头不同意卖，这马甲不是就白费了？！”小白好奇问道，这对方好像还没确定下来吧？

    慕白微微一笑：“小白，你可能不太了解我们华夏人，张中原在愿意听完说完，这交易就已经成功了！”

    机器人小白一脸茫然，你们人类的想法真复杂……

    果然，第二天上午，慕白就接到了张中原的电话：“慕总裁，咱们可以来谈谈如何交易了！”

    接到这个电话，即便慕白已经预测到，依旧颇为开心！这代表着，光刻机，终于要到手了，虽然，这价格高了不少。

    随即，慕白就和对方谈起了交易方式，他将派人前往弯弯岛谈！

    “小慕啊，那我这把老骨头可就静候佳音了！”最后，张中原笑呵呵的说道。

    挂断电话，慕白随即就就来了小白，这一次，慕白准备就带着小白出去，先去菲律宾，在转道弯弯！

    至于为什么多此一举，自然是为了把戏做足，毕竟马甲公司是菲律宾的，从菲律宾出发，不是很正常嘛！

    从华夏道菲律宾的国际航班并不少，这几年国人富裕了，就开始追求精神文明的建设，动不动就往国外这些传说中的旅游胜地跑，大概是因为国内的那些景区一个比一个坑人吧！

    此刻，慕白就坐在一架从宁州飞往菲律宾某城市的航班上，嗯，此时他的模样已经变成了菲律宾人模样，即便是他老妈估计都认不出来了。

    一架中型的空客320飞机上，慕白带着眼罩，静静靠着，从宁州到菲律宾需要转机，整个航程7小时左右，花费精力不小。

    与此同时，在辽阔的东海中，一个庞大的金属怪物也开始向着弯弯方向游去。

    “老板，海龙已经赶过去了，预计今晚晚上出现在弯弯外海！”慕白的脑海中，小白汇报道。为了光刻机，慕白连很少去管的海龙都叫上了，虽然看起来却是有点儿小题大做……

    就在这时，慕白忽然问到了一股芳香，随即就感觉到一个脑袋靠在了他的肩膀上。

    慕白看了眼，果然是个小姐姐，等等，这妹子怎么看起来有点儿眼熟啊？！

    咦，似乎是国内某个网红来着？！

    当然，慕白连明星都见过不少了，网红什么的，仅仅只是惊讶了那么一下下，就毫不在意了。他想了想，还是没有将妹子唤醒，看这模样，似乎是昨晚上太兴奋了？！

    飞机在港岛停了会儿，随即再次飞向了目的地，终于在晚饭之前感到了马尼拉，整个航程没有发生非常狗血的劫机事件，让慕白颇为高兴。

    下了飞机之后，慕白赶紧找了家五星级酒店，在国外嘛，不住五星级酒店简直就是在拉低华夏人的水准，当慕白说要一个总统套房的时候，那前台的两个菲律宾妹子眼睛都直了！

    如果慕白稍微暗示一下，两妹子绝对会跟上来。

    这种为国争光的事，慕白自然是……让给其他国人好了……

    开什么玩笑，作为主角，慕白是那种饥不择食的人嘛！

    就这两妹子的模样，连到裁决公司当前台的资格都没有！更何况，公司里还有一个漂亮了一百倍的楚惜惜呢！

    总统套房八万八，位于酒店最高层，据说可以俯瞰整个马尼拉的夜景！

    可惜在慕白看来，这马尼拉的夜景也就是比宁州大了一圈，繁华程度可能连宁州都比不上，更遑论魔都帝都深市了！

    只是，也不知道是不是看慕白太帅还是太有钱，慕白都已经准备睡觉了，房门居然响了，打开一看，居然是刚才的两个前台，此时，她们脸上挂满了暧昧的微笑：“帅哥，晚上……要不要一起滚床单呀？！”

    慕白很肯定的回了句：“滚！”

    “砰——”房门直接被慕白扣上了，留下了两个一脸懵逼的女孩，“what，不是说滚的嘛，为嘛不让我们进去？！”

    “爱莉，人家说的可能是让我们滚蛋！”另一个女孩十分失望道，错失了一个赚外快的机会，这让她们有些沮伤！

    总统套房里，慕白完全没有理会外边的两人，而是让小白以眼花缭乱的手法，从国内自己账户上转移了2亿美元到马甲公司户头上，准备用作购买款项！

    随即第二天一大早，慕白就退了房，在马尼拉转了一圈之后，再次出现了监控探头前的时候，已经又一次变换了面容，这一次，慕白变成了偏菲律宾人的模样，并以马甲公司道格拉斯科技公司总裁的身份，登上了前往弯弯的航班！

    又经过几个小时的飞行，终于踏上了台积电所在的新竹市！