
　　这本暗红色的书籍，塞提是认识的。

　　多恩先生先前似乎就是通过这一件道具，完成对他们一众米诺陶斯勇士的[存取]操作的。

　　在这本书籍里面，还有一个和遗迹迷宫截然不同的小世界。

　　不过初入书中世界的塞提但是完全沉浸在大战在即的紧张感中，完全无暇去留意欣赏书中世界的景观。

　　喀吱喀吱——

　　大群骷髅骨架关节摩擦的声音。

　　在看到《爱丽丝的睡前读物》以后，塞提还来不及想太多，身边如潮水一般的牛头骷髅就朝着被扑在地上的他蜂拥过来。

　　像是一群饥饿的野狗，要争先恐后去撕扯、疯抢到嘴的食物。

　　而就在这些围拥过来的骷髅即将碰到塞提的时候，《爱丽丝的睡前读物》的封面上，那个由几何图形组成的符号光芒闪动。

　　随后，眼看着就要被一群骷髅分尸了的塞提便消失不见。

　　他的存在像是被一块看不见的橡皮擦去，无影无踪，什么都没有留下。

　　……

　　故事区域中，王都造景区域，皇宫处。

　　塞提的身体轮廓于此处勾勒而出，出现在了一张软椅之上。

　　而在他的身边，还安置有其他已经负伤，且战斗不能的牛头人战士。

　　这一处故事世界的皇宫，俨然成为了伤兵安置营地。

　　“我……没死？”塞提沉重呼气，然后吃力的左右张望。

　　随后，他和在场的其他牛头人战士又一次听到了先前听到过的，没带多少感情的清脆女声旁白音——

　　“你们的身体状况已经不适合再继续战斗，接下来就好好待在这里吧。这个房间内有一定量的伤药，仍有活动能力的人可以先尝试为自己和同伴止血包扎。”

　　“至于外面世界的情况也请不要担心，我的主人会把你们全都活着带离这处神殿……他一定会的。”

　　旁白的话讲完，便不再继续出声。

　　这处安置伤员的房间里面，开始有受伤程度不太重的牛头人活动，搜寻旁白娘所说的伤药，为自己和同伴做粗浅的止血包扎。

　　对于这批伤员而言，目前粗浅的止血还是足够用的。

　　因为只要能撑到战斗结束，离开神殿，他们就肯定会被送到塔玛拉萨满那里接受治疗，到时候保命肯定是不成问题的。

　　而塞提是属于一伙伤兵里伤势较为严重的，身体上有好几处斧头砍伤和骷髅手抓的贯穿伤势。

　　所以他依旧躺在软椅上，没有去尝试动弹疼痛无比的身体。

　　有一名负伤较轻的雌性牛头人战士，连自己的伤势都没有顾得上，就开始忙活着优先给重伤的塞提止血包扎……

　　在书中的故事世界，是存在有自然光的。

　　光线的程度和春季午后和煦的阳光差不多。

　　塞提躺在软椅上，身边是一面巨大的落地窗，外面是皇宫的庭院景观，有阳光透过窗户垂射到他的身体上。

　　“哞……好像流血太多了，身体有些冷……但是这光照在身上的感觉也不错，和光羽网的光完全不同……先前进入这个书里的世界的时候，还真没有注意过这个……”

　　失血过多，让塞提的大脑有些混沌，思绪错乱，呐呐开口絮絮叨叨。

　　不过相比第一次进入故事时候备战的紧张情绪，塞提负伤退场以后的心情却莫名轻松了一些：

　　“多恩先生……活着离开……”

　　他能做的已经做完了。

　　剩下来的事情，只能拜托其他兄弟姐妹，和那位让人无比信赖的先生了。

　　……

　　白爱丽丝：“唔——糟糕！糟糕！糟糕！那边有人受伤，还有那边，还有那边！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑爱丽丝：“受伤的米诺陶斯战士越来越多了，那些地下冒出来的骷髅才减损了一半，大公牛也还是一副生龙活虎的样子……多恩那个笨蛋到底行不行啊！”

　　战场上，《爱丽丝的睡前读物》四处飞舞盘旋，及时地将负伤或者身陷困境的牛头人战士拉离战场。

　　宛如一辆高速运转工作的救护车。

　　爱丽丝的这一番努力取得了很好的效果，直接保障了跟随多恩进入神殿的牛头人们的存活，让他们不至于在战斗中直接死亡。

　　可是随着被拉进故事世界的牛头人越来越多，战场上的作战单位减员得厉害。

　　局势对多恩一方，依旧算不上有利。

　　不过好在，余下还有战斗能力的牛头人已经重新汇聚在了一起，守望互助，共同抗击数量繁多的骷髅群。

　　在攻击克里特公牛这个单个庞大目标的时候，小组作战的模式很有利。但是面对成群的牛头骷髅，显然还是所有人抱团更能保障安全。

　　而剩下的这些牛头人战士中，贝尼莎和阿利斯塔依旧是表现最活跃的。

　　在他们的带领之下，剩下的牛头人队伍已经慢慢突破了外层的骷髅群，朝着战场中心位置挺进，开始尝试着清扫掉游荡在多恩周围的骷髅。

　　突然出现在战场上的骷髅数量繁多，它们除了袭击了牛头人以外，也有去攻击多恩。

　　虽说恶魔化以后的多恩并不忌惮这些没有真正生命的骨头架子，但是和BOSS专心对抗的过程中频频受到小怪骚扰的话，战斗体验感无疑是极差的。

　　现在牛头人队伍能替他分担小怪压力，有利于他更加专心去对抗BOSS公牛。

　　哐——

　　沉重的双手大斧被灵活迅猛地挥动，斧刃夹杂着劲风，将一具手里持着破朽巫杖的牛头骷髅砸得粉碎。

　　这已经是贝尼莎摧毁掉的不知道第多少具骨头架子了。

　　在最初察觉到这些地下爬出来的骷髅，可能是自己的先辈遗骸的时候，贝尼莎对于砸毁它们或多或少还带点抗拒。

　　但现在不会了。

　　砸碎了几十具骷髅骨架以后，她的心已经很她手里的大斧一样冷了。

　　“我在帮先辈们解脱。”贝尼莎在心里是这样告诉自己的。

　　她深吸一口气，斧头拖地继续向前，正准备继续战斗的时候，忽然看见了一具特别的牛头骷髅——

　　这具骷髅的正背对着贝尼莎。

　　它身上的骸骨相对而言较新，还是白惨惨的样子，各个部位的骨头也很齐全，没有残破和缺失。

　　而这具骷髅最吸引贝尼莎的地方，是它手里拿着的武器。

　　那是一柄短斧。

　　厚重，古朴，但是刃口又带着格外狭长和骇人的弧度。

　　一看就是一件很危险的武器。

　　不过，此时这柄短斧的刃口位置，卷刃卷得厉害，而且有大大小小众多的豁口。

　　这柄武器会变成现在这种半损毁的样子，估计是经过极其激烈的战斗，并且在硬物上狠狠磕砸过了很多遍。

　　但就算这柄短斧损坏的厉害，但贝尼莎还是一眼认出了它。

　　是了。

　　她又怎么可能会忘记这柄造型独特的短斧，忘记这柄短斧曾经的主人呢？

　　贝尼莎的动作滞住，恍惚了一秒以后，才喃喃吐出一个模糊的词汇来：“……妈妈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，151 半损毁的武器免费阅读。https://xs.23sk.com 