    此刻的昆水之北，昆麟昆龙两支军团追寻大秦铁骑未果，而昆玄军团在渡河之后，也没有看到大秦铁骑的身影。

    所以，当昆玄军团飞鸽传书，将没有大秦铁骑身影的消息传给昆麟昆龙两支军团后。

    三支军团都共同认为，大秦铁骑一定在昆水河的东北方！

    所以，三支军团共同朝着昆水河的东北方奔袭而去，旨在将大秦铁骑围剿在昆水河东北方，让他们感受一下昆武皇朝的军事实力到底有多么强大。

    只不过，正当三支军团急行军时，都突然收到了来自昆虎军团的飞鸽传书。

    飞鸽传书上写的很简单，因为在当时的局势下，昆虎军团的传信兵，已经没有时间再去详细写了。

    秦军，过河！！

    此刻昆麟昆龙两支军团前，闵林和章龙在看到这四个字后，差点从马上摔了下来。

    “他们…他们怎么敢的！！”

    闵林情绪激动，大声的喊道。

    “先别激动，昆虎军团也是百战之军，虽然秦军此举出乎了我们的意料，打了昆虎军团一个措手不及。

    但是，当初根据斥候来报，秦军也不过只有百万之数，与昆虎军团兵力相当，或许局势没有那么糟糕。”

    章龙紧皱眉头，但还是对闵林安抚道。

    “希望如此吧。”

    作为一个军团的最高统帅，闵林也很快平复情绪。

    在闵林心中，虽然章龙说的有道理，但不知为何，闵林总觉得有种不好的预感。

    那感觉就好像，天厦将倾！

    哒…哒…哒

    马蹄踩在水坑中，却溅起一片血红。

    此刻的昆水河之南，尸横遍野，血流成河，滂沱大雨连绵不绝，且如水幕般密集。

    半个时辰！

    仅仅半个时辰，昆武皇朝四大军团之一的昆虎军团，就被大秦铁骑杀得溃不成军，丢盔卸甲。

    此刻的秦轩与韩信依旧在高空中观察着地面上的局势。

    “昆虎军团已经被打废了，但是还有昆麟昆龙和昆玄军团，而如今我大秦铁骑，也越过了昆水河，行动范围受到限制，接下来该怎么打？”

    秦轩之前猜到了韩信此战第一个要下手的是昆虎军团，但是击败昆虎军团后，秦轩就没有思路了。

    而此刻的局势，相比于之前，也不能准确的说到底是好还是坏。

    有好的方面，也有坏的方面。

    像昆虎军团被击败，昆武皇朝的实力一下子就降低了四分之一，这就是好的方面。

    而坏的方面就是，现在大秦军队的位置已经完全暴露，且在渡河后已经没有了后退的余地。

    所以，当看到昆虎军团溃败，数十万士兵开始朝着昆武皇城方向逃窜时，秦轩转头看向韩信问道。

    “依旧是，逐个击破！”

    韩信面对着秦轩的疑惑，依旧一副胜券在握的样子回答道。

    “这还怎么逐个击破，如今有了昆虎军团的前车之鉴，而且昆麟昆龙昆玄三支军团此时也已经汇合到了一起，不像之前那么分散在各处了。”

    听到韩信的话，秦轩更加好奇了。

    吃一堑长一智，对方已经栽过一次了，怎么可能再栽一次，他们又不是傻子。

    “之前的是阴谋，而接下来的，则是阳谋。”

    韩信看着下方整顿阵型，准备再次进军的大秦铁骑，继续说道。

    天空中依旧下着滂沱大雨，这一次的雨，异常的大，昆武皇朝好像已经有很多年没有遇见过这么大的雨了。

    “这还没有进入雨季，怎么就下了这么大的雨？”

    昆武皇城的城墙之上，一名守城的士兵对着身边的同伴说道。

    昆武皇城位于昆水河的正南方，也就是说，以昆武皇朝为参照物，大秦铁骑击败昆虎军团的位置，就在昆武皇城的正东方。

    “可能是前两年干旱的太严重，所以今年老天爷来补偿我们了吧。”

    另一名守城士兵望着天空说道，如此的瓢泼大雨，还真是罕见。

    “那那那…那是什么？？”

    正当这名守城士兵还在欣赏这百年难遇的大雨时，身旁的同伴突然面露恐惧指向东方，声音颤抖的说道。

    “怎么了？难不成是雨水成精了？给你吓成这样。”

    这名守城士兵话音落下，朝着同伴指向的方向望去，这一望，差点连手中的长刀都拿不住。

    在这名守城士兵的视野中，只见远方地平线处，一道道浑身鲜血，甲胄破碎的昆武士兵，朝着皇城溃逃而来。

    刚开始还只是星星点点，后来则是黑压压的一片，犹如数十万难民一样。

    而在这些朝着皇城溃逃的昆武士兵身后，拥有磅礴气势，肃杀无匹，宛如黑色潮水一般的黑甲骑兵，追杀而至！

    那如潮水般的黑甲骑兵，迅捷如猛虎，手中长矛起起落落，一条条溃逃士兵的生命便被收割而去。

    “救救我们！救救我们！！”

    “快开城门！！放我们进去！！求求了！”

    溃逃的士兵们如同一只只待宰羔羊，在见到皇城的瞬间就仿佛在溺水时看到了救命稻草。

    每个人都不禁嘶喊求救到，他们希冀着城内会有人出来救他们。

    咣咣咣！

    “敌袭！”

    城墙上的钟声响彻全城，一路传到昆武皇宫中。

    此刻的金銮殿上，昆武皇朝的皇帝和众多大臣听到钟声无不惊恐不已。

    “怎么可能？四大军团这些废物在做什么？居然让秦军打到了皇城之下！”

    轰！

    天罡境的气势爆发，威压整个金銮殿。

    昆武皇朝的皇帝勃然大怒，拍着龙椅起身怒骂道。

    而众多大臣们则是瑟瑟发抖，不敢出一言以复。

    “飞鸽传书，将皇城外出现秦军的事情告诉四大军团！今天必须将秦军全部剿灭，否则，都给朕提头来见！”

    腿上绑着信封的白鸽飞出，而此刻的皇城外面，喊杀声冲天，大秦铁骑还在追杀着那些溃逃的昆虎军团士兵。

    但是，此刻若是有人仔细去观察就会发现，大秦铁骑的速度突然放缓了下来，就像是故意在放这些溃逃的士兵，跑回皇城一般。

