    秦凌云眸中流转着神光，一刹那心中便生出无数念头，在这种千钧一发之际，他反而变得无比冷静。

    此时，他回忆起自己当初将阙傲雪葬入仿制酆都的石棺中，原来占据石棺的泥巴，被随手扔到密室角落。

    而阙傲雪苏醒后，二人携手离开酆都，也没有再管过那块泥巴。

    按理说，没有了石棺灵魂气息的灌入，这天道一角早该腐烂溃败了，但却在今天这么关键的时刻复苏！

    也就是说，在二人走后，有人可能又将这泥巴放进石棺中了！

    想到这里，秦凌云眼睛微微眯了起来。

    在掌控地府后，他也知晓了很多关于轮回的辛秘，甚至，还隐隐猜到是谁又将天道一角放回石棺中。

    如果是那个人的话，那么今日这天道一角复苏，好像还不是什么坏事！

    “仙魔不愧是极为古老的存在，这等算计，我当真自愧不如。”

    想通了一切，秦凌云洒然一笑，他目光落在酆都王殿中，一直静静盘坐在那里的周韵身上。

    “轮回，此时不出，更待何时！？”

    秦凌云大喝，如混沌惊雷炸响在苍穹上，声音带着一种醍醐灌顶的气息，化为一个个古字，没入周韵的身体中。

    “嗡！”

    刹那间，周韵的身体金光万丈，他轻轻抬眸，双手捏成莲花状，如同捏着一方世界，宏愿梵音涤荡万里。

    周韵，便是轮回大帝的善念之躯！

    “还请地道之主册封。”周韵看向秦凌云，笑着开口。

    他恶念之躯已彻底化为骨灰，此时的善念之躯也只有半帝的力量，还不足以实施计划。

    “今，册封周韵为地道大帝，名号，轮回大帝！”

    秦凌云没有犹豫，他大笔一挥，生死簿上轮回的名字绽放出万丈光芒，一股极为玄奥的气息没入周韵，也就是轮回善念之躯的体中。

    下一刻，轮回的气息猛的暴涨，直接从半帝突破到神帝境，他微微一笑，双手合十，嘴中不断喷吐着金光符文。

    与此同时，飞向命运长河的那一角，竟然也在星空中绽放出无穷金光，仿佛其中有什么东西被轮回牵引出来。

    “万年前，我将自己恶念的灵魂印记，附到这天道一角中。”

    轮回开口解释，他显化出三头十八臂仙魔真身，嘴中念念有词，如修罗如活佛。

    秦凌云终于明白，剑主埋在悟剑台的那个尸体都能复活，为何轮回这一堆骨灰无法复原。

    原来，对方早就将属于这骨灰中的恶念灵魂印记，趁着天道一角被棂姬大帝崩坏后，偷偷附着到上面，与这一角融为一体！

    再装作折服于天道淫威之下，成为傀儡，布下封神仙帝坑杀诸强，帮助天道复活这残缺的一角。

    可是谁都没有想到，天道复苏的残缺一角，已经附着上了轮回大帝的灵魂印记！

    等地府真正开启的一天，他便可借助地道之主重新册封回大帝境，再唤醒天道一角中自己的灵魂印记！

    这样的话，这拥有轮回大帝灵魂印记的命运长河一角，便等同于他的分身！

    想想就觉得可怕！

    轮回的恶念分身，被当做残缺的一角补到命运长河上，融合后，鬼知道会发生什么恐怖的后果！

    秦凌云心中无比震撼，这轮回，为了对抗天道，不仅可忍辱负重，甚至还算计到了这个地步！

    “嗡——”

    而就在这时，残缺的一角已经回归到命运长河上，终于将河堤补齐，可是，天道好像突然察觉出了什么，绽放出无量光芒，本能的想要排斥这缺损的一角！

    不过，为时已晚！

    “谁说，人算不如天算？”

    轮回大帝轻笑开口，旋即，在秦凌云不可置信的目光中，一指戳入自己的眉心！

    “噗！”

    瞬间，一股血柱喷涌而出，他的眼神一下子就变得无比空洞，声息全无，化为一片死寂！

    轮回，他竟然点爆了自己的元魂！

    元魂消散，哪怕是大帝都要陨落，那么灵魂印记便会……

    秦凌云霍的向无垠星空看去！

    此时，天道的一角，内部开始爆发出无比强烈的波动，整片星空都跟着片片塌方，带着无比毁灭的气息！

    此时，这一角，就像是安在天道体内的一枚爆炸符文，随时都要炸开！

    天道太恐怖了，强到让神帝都感到窒息！

    不过，天地没有极致的完美，只要是规则下诞生的事物，都一定会有弱点。

    所以，既然在外部无法攻破，那么何不试试由内而外！

