    其实如今卢植的处境挺尴尬的，他甚至不敢令军队太过靠近广宗城，生怕张角狗急跳墙。

    兵法云：“十则围之，五则攻之，倍则分之！”

    十倍的兵力优势才能围城，五被的兵力优势发起进攻，一倍的兵力优势则需要分化瓦解敌军。

    然而，目前情况却翻了过来，黄巾军足足有一千多万兵力，将广宗化作一个超级兵营，而卢植手中却只有五百多万，还不到张角的一半。

    虽然因为黄巾军的大溃散导致各地州郡开始有能力支援卢植，令卢植兵力急速膨胀，但单论数量北方汉军兵力还是远逊于黄巾军。

    另外各地支援来的郡兵战力相当感人，也就与普通的黄巾杂兵处于伯仲之间，卢植根本不敢赋予重任。

    如果时间能继续下去，卢植部的兵力可能会反超张角，毕竟相比之下，大汉的底蕴之深厚，远非张角所能比拟。

    但刘宏等不及了！

    他只看到各地黄巾军接连大溃败，看到他的军队收服一个又一个城池，就以为黄巾军是真的日薄西山了，丝毫不考虑黄巾军主力尚存、太平道实力依旧强大的事实！

    另外，南北战场加起来上千万的兵力征战，每日所需消耗的钱粮就是一个天文数字，以刘宏才葛朗台的性子，自然希望越早结束战争越好。

    刘宏已经一连三道圣旨，催促北方的卢植和南方的皇甫嵩尽快消灭黄巾主力，平息战乱。

    卢植无奈，只能硬着头皮向广宗开进。

    距离广宗城还有两百多里的位置，卢植是真的不敢再冒险前进了，暂时驻军，寻求破敌良策。

    “诸君皆当世英杰，不知可有妙计助本将破贼？”

    大帐之中，面对卢植的询问，众人相顾无言。

    这是根本就没办法，强攻就别想了，除非刘宏能在调集两倍的破城龙炮，弹药再加个三五倍，才有希望轰开广宗城墙。

    至于诱敌出城决战，目前形势下是不可能了。

    黄巾军是一心当缩头乌龟，任凭卢植怎么挑衅，死活不肯出战。

    其实商戢有些不理解张角的做法，广宗乃四战之地，前后又无险可守，虽然没了天运，但黄巾军实力依旧强横，根本没必要在广宗硬耗着等死。

    虽然卢植一时半会拿广宗没办法，但毫无疑问，以目前的形势发展先去，黄巾军败亡是迟早的事，只有冲出广宗的束缚，才有一线生机。

    以张角的智慧，没理由看不出这点，就是不知他为何一意孤行。

    “禀将军，末将认为，此时蛾贼已经成困兽之势，我们只需将之围住防止蛾贼突围，时间一久，蛾贼粮草不济，自然就不战而胜！”

    说话的是员武将，国字脸，双目有神，声音洪亮有力，卖相非常不错。

    此人姓耿，名武，字文威，乃是冀州刺史韩馥之心腹，历史武将，暂时任冀州长史一职。因为黄巾军的大举溃败，韩馥终于摆脱了被吊打的窘境，能腾出手支援卢植了。

    不过冀州残破，韩馥收拾各地余患都忙的焦头烂额，带兵支援卢植的任务就交给了耿武，而耿武也整整带来了一百万冀州郡兵。数量虽然庞大，不过战力相当勉强，放在开阔地野战，商戢的三十万大军可以轻松击溃他们。

    而耿武因为来的匆忙，对前线事物也不太了解，不清楚卢植的处境，故而才提出这么一个“合理”的建议。

    “文威此计甚好，然时不待我，还请文威另谋速策！”卢植挥了挥手示意耿武坐下，然后苦笑一声说道。

    “将军……”

    耿武满脸的不解，行军大战怎可如此急躁？闻名四海的卢公不可能如此轻浮吧？

    不过他的话没说出来，就见旁边的一位中年文士轻轻拉了拉他的衣角，示意他闭嘴。耿武虽然不解，但还是顺从的坐下了。

    这个小动作虽然隐蔽，但还是被一直关注他的商戢发现了！

    中年文士仿佛感受到商戢的目光，抬起头正与商戢四目相对。文士随即对商戢露出一个略显尴尬的笑容，然后悄悄拱了拱手，算是打招呼了。

    商戢同样微笑着拱手回礼。

    如果说耿武是籍籍无名之辈，那这名文士可就是大名鼎鼎了！

    此人姓沮，名授，字公与，乃历史上袁绍的重要谋臣，放在烽火中，妥妥的S级顶级历史谋士！

    顶级历史武将商戢前前后后也见了十多个了，但顶级谋士还是第一次见，自然就多多关注了一下。

    另外，需要说明的是，沮授如今是在韩馥麾下，原来历史中是随着韩馥让冀州之后顺势加入袁绍阵营，如今历史大势有崩盘的趋势，还会不会出现原来的那一幕就不好说了。

    而商戢对于挖韩馥墙角、截胡袁绍很感兴趣，已经截了一个张郃，再多一个沮授也不见得不可能！

    对面的沮授还不知道商戢已经在打他的主意了，虽然和耿武一样也是刚来，但沮授心思自然不是耿武能比拟的，通过在场众人的反应，联系目前的局势，就将前因后果猜了个七七八八，也明白了卢植的难处。

    不过对于这种情况，任由沮授智谋逆天也无可奈何。

    沉默了一会儿，商戢迟疑了一下了，然后开口道：“水攻如何？听闻附近有一河曰漳河，不知我们是否可以用秦将王贲破大梁之故计？”

    王贲，战国四大名将王翦之子，公元前225年受始皇之命进攻魏国。当时王贲面临的情景和如今几乎一模一样。魏国国都大梁是当时的天下第一雄城，城高墙厚，城内还有三十万魏军驻守，强攻几乎不可能取胜。

    而王贲则另辟蹊跷，引河沟灌大梁，以水代兵，轻而易举的攻陷了大梁城。

    王贲作为与商戢一个时代的秦将，商戢自然对他的得意之战知之甚详。

    “越武此计倒是可行，只是漳河水量较小无法同大河相提并论，恐不足以摧毁广宗城啊！”

    卢植沉思片刻，有些不确定的说道。

    “末将建议土攻，掘地道直至城中，从内部击破！”

    来了之后一会处于打酱油状态的马腾也趁势出声道。

    “寿成将军此计可以一试，末将建议我们表面上保持进攻，以炬石车、破城龙炮之声势掩盖挖掘地道时的声响，行声东击西之计！”

    刘备沉思了片刻，也出声建议道。

    “我们还可以用火攻，广宗城中如今兵营林立拥挤不堪，用炬石车投掷火油等易燃物质，不愁蛾贼不投降！”

    就连吕布也发表了自己的意见。

    一时间众人踊跃发言，大帐中好不热闹。

    然而听闻众将积极献言献策，卢植脸色却没有明显的好转，旁边的沮授也一直眉头紧锁，不是微微摇头叹息，衣服忧心忡忡的样子。

