    你还真敢说啊！

    付前话一出口，连拉娜娅都是目瞪口呆的看着他。

    你这货嘲讽天赋点满了吧！

    打完导师杀学生，转头还要挖人家明星学员？

    真就把参剑院得罪到死呗？

    作为这届最优秀的学员之一，季流霜的名声可不限于参剑院，知道她的人相当不少。

    虽然现在为止还没有领悟剑意，但是基本上都认为是迟早的事。

    你居然直接去挖这种墙角！

    ……

    “我们无权决定学员个人发展计划，这个你只能去找参剑院协调了。”

    主持会议的女人也是半晌无语。

    “是吗？”

    付前看了菅景政一眼，后者脸色铁青，双眸映血，隐隐有点狂化征兆。

    “你刚才说，季流霜留在参剑院是浪费天赋？”

    死死的盯着付前，菅景政问道。

    “是我说的。”

    付前若无其事的啧了一声。

    “实不相瞒，其实我来学宫的初衷，一是向往这个研究超凡力量的圣所，二呢也是想找一个有天赋的年轻人继承衣钵。”

    “这段时间我挑来选去，最终发现了季流霜这块璞玉，只可惜选的路不合适，明珠暗投。”

    “明…珠…暗…投！”

    菅景政一字一顿的重复，脸上冷笑不已。

    “看来我们参剑院这点微末道行，完全入不得付教授法眼啊！”

    “怎么会。”

    付前摆摆手，一脸正色。

    “我对参剑院一向敬重有加，只是俗语说得好，很好与优秀只差一点点距离！”

    “距离……”

    菅景政怒极反笑。

    “那我怎么听说不久前付教授试图混入剑阁呢？甚至还穿着参剑院的衣服。”

    “看起来对我们这点道行，付教授兴趣比想象中要大啊！”

    事实上，作为一个详细了解了全过程的人，菅景政猜到付前可能是去找季流霜的。

    但是没关系，这种东西是解释不清的。

    跟这种邪魔外道，不用讲什么江湖道义。

    “其实不用这么麻烦，我们参剑院一向没那么小气。”

    菅景政看着付前呵呵冷笑。

    “回去我跟他们交代一下，剑阁开放期间，允许您自由出入，希望付教授到时候有所收获，不要做井底之蛙。”

    “就这么说定了！”

    付前面无表情的点点头，心里已经乐开了花。

    这菅景政实在是太配合了！

    本来随口胡扯转院的事，就是为了不惹人怀疑的跟季流霜接触，从而观察她身上剑意的变化。

    目前的情况依旧棘手，即便是确认问题出在剑意上，也总不好把领悟剑意的人都杀一遍。

    为今之计，仔细观察，细致分析，从中找出异常来，是相对合理的策略。

    季流霜明显是比较特殊的一个，这也是为什么会把她作为目标。

    没想到菅景政为了一点嘲讽效果，居然直接让自己可以自由出入剑阁。

    这下观察素材何止多了几倍！

    “至于付教授说的转院问题，我们教不了高材，也不会刻意埋没。

    不过要看季流霜自己的意愿，只要她愿意，我们一切好说。”

    “可以啊，回头我去问一下她的意见。”

    ……

    “咱能消停一点吗？不搞事不舒服是吧？”

    会议结束，拉娜娅刻意留到最后，看着付前好一阵感叹。

    “教学理念之争，又不掺杂个人情绪，学宫总不能因为这个处罚我吧？”

    付前却是不以为意。

    “而且就这位菅老师的性格，你觉得我跟他赔礼道歉就能冰释前嫌吗？”

    “菅景政气量是差了点。”

    拉娜娅叹了口气。

    “你说得对，学宫不会因为这个处罚你，不过菅景政在参剑院还是有些声望的，估计你还是会多不少麻烦。”

    “算了，看样子你也不在乎！”

    拉娜娅之前跟付前算不上熟悉，这次案子搞下来，尤其是目睹付前嘲讽贾亿之后，她对这位肆意妄为的程度已经有了清晰地认识。

    这家伙完全不在乎自己名声的，又怎么会把菅景政的仇恨声望放在眼里。

    ……

    第二天，付前当着守卫的面，堂而皇之的进入了剑阁。

    不过考虑到为人师表，付前还是很有公德心的收敛气息，尽量不惊扰他人。

    按照季流霜的性格，这会儿不在剑阁的几率约等于零，根本没必要四处找她。

    一边随意打量着四周，一边一路上行，没多久付前就发现了熟人——昨天交手过的袁新。

    这位此刻正笔直站立默默观想，估计是在巩固昨天的收获。

    神奇的是，仅仅一晚上的功夫，这位身上的寒意就凝练了几分。

    虽然因为自己的到来，情绪略微有些波动，但依旧气势如虹。

    而在另一边，季流霜正面无表情的站在一柄奇形长剑前，迷离的目光与前者形成鲜明对比。

    明显不在状态，这要是能参悟出啥来才叫有鬼了。

    不过与此同时，昨天那种空荡荡的感觉也是更加明显。

    果然变严重了！

    ……

    季流霜发现付前的时候，表情略有些复杂，不自觉的扭过头去。

    付前对此却是完全不介意，自己观察自己的。

    “你来找我？他们怎么会让你进来的？”

    没多久季流霜就抵挡不住，放弃参悟小声问道。

    “算是。”

    “去外面说吧！”

    季流霜眉头微蹙，转身下楼。

    “感觉如何，你好像看上去状态不大好啊？”

    两人来到外面，付前首先问道。

    “还好。”

    季流霜叹了口气。

    “就是进入不了状态。”

    “刚才看我的眼神有点奇怪……你已经听说阮烁的事了？”

    “是啊，阮烁比我来得早一些，平时也算熟悉，没想到会做出那种事来。”

    季流霜幽幽的道。

    “你找我到底什么事情？”

    “最近比较危险，你这样魂不守舍可不太好。

    身为一名剑士，需要时时刻刻保持警觉，从而面对未知的危险。”

    付前自顾自的说道，没有回答她的问题。

    “还有什么危险？阮烁不是已经死了吗。”

    季流霜有些疑惑。

    “这个危险。”

    付前眨眨眼，突然露出一个冰冷的笑容。

    下一刻，他右手食指按在了季流霜的额头上，凌冽的杀气从身上爆发。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢智珠在握的打赏，感谢大家的支持，六月继续加油！

