    青羽淡漠的声音回荡在树林之中，他的双眼落在这两个忍者的身上，眼眸中闪烁着冰冷的眸光。

    不管是什么立场。

    只要是入侵到木叶村的间谍。

    或者是木叶村潜入到其他村子的间谍。

    这类忍者。

    只要被发现的话。

    那么就只有死路一条。

    没有任何可以饶恕的可能性！

    瞬间。

    青羽走到两人的身前。

    双手分别抬起，指尖上泛着锋利的查克拉手术刀，瞬间将两个人的喉咙给划破了。

    唰！唰！

    伴随着两道蓝色的查克拉光晕。

    这两个暗部任何瞬间瘫软了下去，浑身都已经没有了呼吸，完全失去了生命气息。

    一时之间。

    这两个雾隐村潜入到木叶的间谍全都死了。

    顿时。

    青羽从忍具袋里面拿出化尸水。

    轻轻的滴了一些。

    化尸水落在两个人的头上，瞬间冒出了一道道的白气，顿时将两个人的尸体溶解掉了，留下一滩黑水，缓缓渗入到地下。

    “这个卷轴……”

    青羽的神之纸分身将卷轴放入到怀中，随后心念一动，立即将感知锁定在暗部宿舍里面的飞雷神术式上。

    嗡！

    青羽的神之纸分身立即施展飞雷神之术，直接消失不见，出现到了暗部宿舍中。

    此时此刻。

    青羽的暗部宿舍中。

    有着一个被捆绑的青年。

    这个青年瞪大眼睛，满脸疑惑的看着屋子里出现的另外一个自己。

    就在不久之前。

    他还在拷问部的小隔间里面。

    就是这个人突然出现。

    用手掌拍了自己一下。

    随后便令他身影一闪，直接消失不见了，突然出现到了这类。

    他能够看得出来。

    这是一个宿舍。

    但却并不清楚这是谁的宿舍。

    就在他困惑的时候。

    看到旁边门口附近坐着一个人。

    那个人穿着木叶村暗部的服饰，佩戴着猫脸面具，尤其是那面具上的图案，更是给他带来一种近乎要吐出来的熟悉感。

    就是这个人！

    这个一直以来对他鞭挞蹂躏虐待的人！

    阿曼这辈子都不会忘记青羽的那个猫脸面具，给他造成的恐慌感实在是太过于强烈了！

    几乎是一瞬间。

    他的心情就平静了下来。

    完全没有了任何乱喊乱叫的冲动。

    或许……

    这就是那个拷问忍者的讨论吧！

    想要换个地方搞一些乱七八糟的东西。

    只是……

    让他没有想到的是……

    随着时间的推移，他发现了一个奇怪的现象，那就是坐在门口的那个拷问忍者，仅仅只是盯着他，并没有对他做什么。

    既然如此。

    他也乐得清闲。

    毕竟对方一旦动起手来，可能就是狂风骤雨般的恐怖攻势。

    慢慢的。

    半个多小时过去了。

    突然间。

    屋子里突然泛起一阵空间波动，一个人影突然凭空出现在这里。

    就像是他来时的那个样子。

    阿曼在看清楚那个突然出现的身影之后，顿时瞪大了眼睛，瞳孔狠狠收缩起来。

    面前这个人的长相。

    跟自己长得一模一样。

    正是先前把自己丢过来的那个人。

    “完成了。”

    青羽的神之纸分身走到了阿曼的身前，双眼盯着阿曼，抬起右手，拍在后者的肩膀上。

    嗡！

    两个人的身体同时微微一颤。

    瞬间消失不见。

    青羽的神之纸分身直接带着阿曼冲刺回到了拷问部的小隔间里面。

    这里留有青羽早前留下的飞雷神术式。

    顿时。

    青羽的神之纸分身重新将阿曼绑在木桩上，整个过程全都当着阿曼的面进行的。

    “你是什么人？”

    阿曼的呼吸变得起伏起来，他觉得自己仿佛见到了非常大的秘密，这让他开始担心起自己的安危来了。

    他是从小就被培养出来的间谍。

    他来到木叶村就是专门为了获取情报的。

    同时。

    他也明白一个道理。

    那就是当对方已经不在他的面前掩饰什么的时候……

    说明他可能快要死了！

    唯有死人。

    方才能够保守住秘密！

    “嘭！”

    青羽的神之纸分身一句话都没有跟阿曼说，在他将阿曼捆绑好之后，顿时惊起一道气爆声，已经取消了分身，完全消失不见了。

    与此同时。

    拷问部。

    森乃伊顿的办公室里面。

    青羽瞳孔中的眸光微微内敛起来，已经得到了刚才所获得的全部情报。

    “伊顿大哥，这两章你觉得怎么样？”青羽微笑着问道，他刚才一直没说话，就是不想打扰到森乃伊顿，现在说话的原因很简单，他想要离开这里了。

    “妙啊！”

    森乃伊顿连连点头，视线恋恋不舍的从文字上挪开，抬头向着青羽看过去，直接对着青羽竖起一根大拇指。

    “青羽，你真是个人才！”

    “你说你写的比自来也大人好的时候，我还以为你就是说说而已。”

    “根本没想到你居然能写出这么精彩的故事！”

    “你看这两章……”

    森乃伊顿说到这里，似乎有点不好意思，毕竟总不能把人家的书扣下来自己慢慢誊写啊。

    可是……

    要是不说的话。

    他还非常的舍不得。

    他多么希望这本书直接就是完结的状态，发表出去，让他买一本珍藏版放在书架上。

    这样随时有需求，随时就可以看了。

    “伊顿大哥，你拿去用吧，我这两天再总结一下灵感，你抄写下来之后再还给我就行了。”

    青羽直接起身，对着森乃伊顿摆摆手，随后转身向着办公室的门走过去。

    “我要去上班了，就不在这里逗留了。”

    说罢。

    青羽没等森乃伊顿说话。

    直接就离开了。

    咣当！

    青羽走之后还顺势将办公室的门给带上了，关得非常紧。

    森乃伊顿看着青羽离开时的门。

    眼眸中闪烁着欣慰的眸光。

    “多么懂事的部下啊！”

    森乃伊顿深吸一口气，现在办公室里面除了他之外，已经没有别人了。

    一时之家。

    他的心情变得紧张了起来。

    重新向着青羽带过来的那个本子上看过去，快速的沉浸在忍者学校白老师的故事里，并且全身心的投入其中。

    ……

    青羽直接向着小隔间的方向返回。

    不得不说。

    这次意外的顺利。

    可以说是完美成功。

    连事先准备好的应急预案都使用上。

    青羽本想着如果他的神之纸分身伪装成阿曼之后，若是在离开拷问部的时候被人注意到了，那么就直接做出阿曼跑路的样子。

    届时青羽的本体就在森乃伊顿的办公室里面。

    还给森乃伊顿提供了更多两章的白老师的故事。

    根本不用想。

    森乃伊顿绝对不会怪罪他。

    这样他就顺势的避过了这一次。

    就算是被人识破那个阿曼是伪装假扮的，也不会联想到在森乃伊顿办公室里面的青羽。

    “拷问部的防备力量比以前弱了好多啊！”

    青羽在返回小隔间的留上，忍不住感叹一句，现在拷问部里面大部分人都调动到了去拷问审讯前线送回来的人。

    甚至还有一部分拷问部的人上到了前线上。

    这些负责拷问审讯本村人的小隔间周围的守卫力量自然而然的就薄弱了许多。

    “难怪那两位产生了救阿曼的想法。”

    青羽心中默默的思忖着，他在一乐拉面里面听到手打大哥说这些事情的时候，心里还想过这个问题。

    暗部的忍者怎么去拷问部救人。

    现在明白了。

    只要找准了位置。

    光明正大直接去救就行了。

    村子的守卫力量出现了直线的下滑，这确实是一种战争事情产生的隐患，属于村子没有足够的承伤能力，或许会引起本村内部犯罪率的提升。

    青羽很清楚。

    这就是发展军备力量的好处了。

    就比如云隐村。

    同样是在跟木叶村战斗。

    他们调动出了一部分力量之后，根本不会影响村子本身的安防，因为他们储备了足够多的军事力量。

    但是木叶村不行。

    现在的木叶村是空虚的。

    几乎每个上忍都去了战场，中忍去了超过五分之四。

    剩下的留在村子里的人。

    除了老人就是小孩，要么就是真正实力弱小的存在了。

    这个时候……

    不得不说。

    太适合偷家了！

    青羽想到这里，不禁微微皱起了眉头，他想到了这件事情，那么其他村子的人，是不是也想到了这个事情呢？

    “雾隐村！”

    青羽瞬间瞪大了眼睛，他加快了几步，重新回到了小隔间里面。

    打开门。

    走进来。

    他看到了被捆在木桩上的雾隐村忍者阿曼。

    根本没有理会他。

    而是坐在不远处的椅子上，缓缓闭上了眼睛，双手揉捏着自己的额头，开始翻阅刚才那两个暗部忍者的记忆。

    他的神之纸分身将那两个人杀死之后，读取到了那两个人的记忆。

    随着神之纸分身解除之后，所获取到的忍术和情报，统统汇入到了青羽的本体内。

    这便使得青羽拥有了那两个暗部忍者的记忆，现在他要快速的翻阅这两个人的记忆，寻找近期可能出现的关键点。

    毕竟……

    战争已经开始了。

    他们更是要冒险去救阿曼。

    可能是收到了什么情报吧！

    刹那之间。

    青羽打开了这两个人中处于左边那个人的记忆。

    一幕接着一幕的画面。

    出现在他的脑海之中。

