
　　"明哥你在这还有什么事啊，用不用我们帮忙啊？"高飞好奇地问。

　　“不用了，你们先走吧，一会人皇公会的人就来了，我有魔龙万象可以飞，不着急。”

　　“明哥你要是有什么事可别藏着啊，给兄弟们说一声，千万别跟我们客气。”乌龙茶说道。

　　“我能有啥事啊，行了，你们快走吧，算计时间差不多了，再不走人皇的人就来了。”

　　说完之后唐明就翻身登上了魔龙万象的后背，魔龙万象扇动翅膀缓缓起飞准备离开。

　　战五渣喊道：“明哥，那我们这些装备就放你店里了？”

　　“可以。”

　　唐明骑着魔龙万象直接朝着洞城深处飞去。

　　他要去完成自己的任务，但是人皇的玩家肯定会来，唐明不想让高飞他们跟着冒险，所以才自己去寻找那个任务中的接头人。

　　现在唐明现在有了一个这么牛掰的宠物，四个翅膀的应该比两个翅膀飞得快一些吧，就算是人皇的玩家来了也不一定能追得上。

　　按照唐明的推算他已经深入了洞城，应该不用多久就能到达洞城的最深处，他的那个接头人应该不用深入太久就可以见到了。

　　魔龙万象在空中飞行，唐明就骑在他们后背上，一边飞行一边跟这两位大哥商量。

　　“两位大哥，你们两个以后能不能别闹矛盾啊，咱们三个有啥事好好商量行不行。”

　　“你们别不理我啊，给我点回应啊。”

　　唐明嘟嘟囔囔只有万象发出了一声低吼，但魔龙却理都不理他。

　　唐明知道万象的性格比较柔和一点，于是对万象说道：“你们两个到底有什么矛盾啊，能不能解决一下。”

　　没想到这么一问万象也不理他了，唐明心里那个郁闷啊。看来这件事真不能急于一时。

　　从洞城继续深入其中，飞行了一段时间之后忽然空中的魔龙万象好像被一道空气墙给挡住，没有办法继续前进了，唐明忽然接到了系统提示。

　　叮！系统提示：“前方乃是魔族洞城大塔，请问是否继续前进。”

　　唐明听完就是一愣，魔族洞城大塔不用说就知道这是魔族的一个据点啊，既然系统给了提示，那就是在提醒他如果继续前进的话里面怪物绝对实力肯定非常强大。

　　但是想了一下唐明马上就选择了继续前进，挡在前面的空气墙仿佛是分开了，然后魔龙万象就进入了另外一个世界。

　　映入眼帘的是一座更加高大的山洞，顺着山洞的石壁上开凿了一层又一层的石窟，竟然有九层之多，远处看去就像是一座高大的石塔，这应该就是魔族洞城大塔的由来。

　　但唐明骑着魔龙万象刚飞进去没有多久呢，就看到有一队飞行宠物朝着他们的方向飞了过来，数量足足有几十只。

　　在这些飞行怪物的身上还骑着另外一些魔族的弓箭手，简直就是一个飞行攻击大队。

　　唐明一看情况不太对这要不跑就要被围攻了，他马上让魔龙万象给落下去，这次唐明是跟万象商量的，所以情况比较顺利，魔龙也没有坚持很快就落到了地面上。

　　但是刚落到地面上，就有一群手持长枪的虎头怪就朝着他们冲了过来一水的魔族生物。

　　唐明看了一下，好家伙全都是24级的怪物，这明显是他自己打不了啊。

　　其中几个虎头怪，朝着唐明就丢出了手中的长枪，唐明看着这架势和小马的标枪投掷差不多的意思，威力很是惊人。

　　唐明让魔龙万象快点撤，但魔龙的性子又上来了，不但不撤一张嘴就是一道魔龙火焰砸了上去。

　　这下可算是把那群虎头怪都给惹毛了，直接就冲了上来对魔龙万象展开了围攻。

　　而且天上的那一队飞行怪物也没闲着，纷纷从空中冲了下来，对着唐明高飞就发动了攻击。

　　唐明背靠着魔龙王万象杀了几只虎头怪，但唐明他们也被打得够呛，看情况不行，他急忙带着魔龙也飞出了来，离开了那道气墙挡住了算是躲过了那群魔族生物的追杀。

　　魔龙万象经过上次打入虚弱状态之后好像变得容易商量了，至少到现在为止还是比较顺利的。

　　唐明让魔龙万象在外面等着，自己使用了神出鬼没技能直接进入了洞城大塔。

　　他已经确定自己任务之中的接头人肯定就在洞城大塔之中，这次进入他没有打算杀怪，而是想着碰碰运气看看能不能找到接头人。

　　进入这大塔地界之后唐明总算是感觉到这地方的不一样了，在这里面竟然全都是魔族生物，而且等级非常高，最外围巡逻的士兵都是24级的，里面怪物的等级更是高的离谱。

　　尤其是这大塔的主塔入口更是防守严密，魔族弓箭手、魔族魔法师、魔族的战士几乎各种技能都有，唐明的神出鬼没技能还没靠近呢就被发现了，一串的箭矢朝着唐明就射了过来，魔法师也朝着唐明发动了攻击。

　　唐明都没敢动手，直接就使用了遁地术逃跑，没想到这一跑还真看出点事出来，原来在这大塔的小面竟然还有一层，这一层里面竟然有无数的魔族矮人正在打造装备。

　　但唐明还没有过去看呢，就被发现了，唐明只好撤离。没想到那些守卫在后面紧紧的追赶。

　　唐明心里着急啊，自己这要是在大塔暴露了，还真够呛能跑的出去，这时候忽然有一个叫做寒山的人给拦住了他的去路。

　　"跟我来。"唐明正想动手呢，那寒山竟然口吐人言，说完之后转身就走。天籁小说网

　　唐明心里明白这就是他要找的接头人了，于是急忙跟了上去，跟着寒山一直往前走，竟然摆脱了那些官兵的追击，他来到了一处小房子里面，唐明进入其中之后房间的大门就关闭了。

　　下面就进入了非常棒熟悉的剧情环节，那个叫寒山的家伙就开始自报家门，承认了他就是隐藏在魔族洞城的接头人,但是承认了之后就不说话了。

　　唐明把将军府的密信交给了寒山，寒山看过了密信之后脸上终于露出了信任的表情。

　　“现在我已经将这里全都弄明白了，这个地方已经完全被魔族占领了，地下就是这魔族的武器制造厂，并且在这大塔之上正在修建魔族的传送阵，等这传送阵建造好了之后就有大批的魔族会通过传送阵传送到洞城，然后就直接威胁明月城了。”

　　唐明听到这消息就是一愣，没想到这里竟然还有传送阵，之前他已经分析出来了这里会是魔族的武器锻造厂，要不然那些怪物抢了这么多的矿石不会运到这里来，但是怎么也没有想到这里竟然成了魔族的秘密基地，这还真是个大新闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第586章 洞城大塔免费阅读。https://xs.23sk.com 