    妖姬TP下路后，TheShy并没有后撤。

    看到妖姬这种状态，他知道自己是有操作空间的。

    劣势就要用操作弥补回来。

    TheShy的思维还是和之前一样，只是队伍不再是之前的队伍了。

    满状态的剑魔将一波兵线带入塔内。

    EDG整个阵型站得很开，整个下半野区只有妖姬一人。

    盲僧在EDG野区反F6.

    卡尔玛和厄斐琉斯清完中路线也在往下靠。

    不过，EDG并没有在下河道处布下视野。

    他们并不知道IG几人的位置。

    兵线带进塔后，剑魔杀心渐起。

    QE外层的剑气击飞妖姬后，TheShy直接原地开大，张开翅膀的剑魔化身杀神，准备索取妖姬的性命。

    这个人头对于IG十分关键。

    剑魔需要发育，队伍需要气势，而这一切都凝聚在这把剑上的。

    很快，TheShy发出二段Q，妖姬灵巧走位扭过。

    Scout见状并没有慌，他的操作十分自信。

    走位扭掉二段Q后，剑魔放出第三段Q。

    妖姬趁机W回身去清进塔的兵线。

    可惜，Scout有点高估自己的伤害了。

    一个W踩下去兵线并没有被清干净。

    就在此时，盲僧和卡尔玛各从一侧赶来支援。

    塔下的兵线还没清干净，剑魔依旧长大翅膀在塔下等待妖姬W回去。

    “Scout，能跑吗？”

    林跃担忧道。

    这时他才从中路赶去下路，并不能第一时间支援队友。

    “应该走不掉了。”

    Scout看了眼前后夹击的IG几人，说道。

    这波TP还真给他T出事了。

    卡尔玛E技能加速赶来正面，剑魔也朝清兵的妖姬劈去。

    妖姬立马W回到刚才的位置。

    可是，盲僧突然赶来正面，三分之一血的妖姬大概率是跑不了了。

    当然，Scout并没有放弃操作。

    他走位再次扭掉剑魔的二段QE，等待W技能【魔影迷踪】的CD转好。

    盲僧E技能拍地板减速妖姬。

    就在这生死关头，W的CD重新转好。

    Scout的求生欲再次激起。

    盲僧R技能一脚将妖姬踹走，准备RQQ将其秒掉。

    结果出乎意料的事发生了。

    盲僧R技能的同时，妖姬放出了W技能，因此在盲僧大招的助力之下，妖姬被踢得很远。

    但是，没有关系，因为盲僧的天音波瞄准了空中的妖姬。

    “给我死！”

    宁王喊道。

    被EDG压制了十几分钟的宁王像是找到突破口一样，大声喊道。

    二段Q跟了上去的盲僧，没有见到自己希望的300快。

    而是“+25”。

    ？

    宁王一开始还没有反应过来。

    随即突然有些沮丧。

    “这能是假身，这怎么可能是假的？”

    宁王的语气中带有一丝绝望。

    “哈哈哈哈。”

    EDG这边Scout倒是笑得很开心。

    一种从未想到的情况发生了。

    盲僧大招直接将血量并不健康的妖姬踢残，空中妖姬的被动被打了出来。

    假身帮忙挡住了盲僧的Q技能。

    空中真身还撞到假身上面，自己接了个大招。

    至于此时的妖姬距离他们已经有好几个身位，追是追不到了。

    林跃见状就没有赶来支援，跑去对方野区反野。

    “这真的是运气有点好啊！”

    王多多感慨道。

    “你不能说宁王这波失误了，只能说IG这次运气不是很好，谁能想到假身帮忙挡了一套技能。”

    记得笑道。

    他说的也是实话，只能说IG这波很不凑巧。

    上路，腕豪配合反野的豹女还将沙皇的闪现给抓了出来。

    这波IG又亏了。

    剑魔轻松将下一塔拆掉。

    EDG这边同样用上一塔作为回应。

    没有闪现的沙皇根本不敢带边线。

    打到现在，打野经济都领先了1500。

    补刀更是160刀比100刀，发育越拉越大。

    可以说，IG现在的经济劣势，有一半都是出自打野位。

    游戏进行到19分钟时。

    林跃再次在IG的下半野区逮到盲僧。

    打野刀加金身两件套的豹女在面对一件套的盲僧时，见面就是干。

    豹形态WE，在打盲僧的同时将蛤蟆的血量也打残。

    双方打野都没有闪现。

    宁王还是想将这个蛤蟆先吃掉再逃走。

    有闪现和摸眼的他能够迅速拉开身位。

    可惜，林跃同样不想放过野怪。

    “野怪，人头我全都要！”

    林跃露出微笑。

    豹女Q技能一爪将蛤蟆收下。

    宁王见野怪也抢了，也不犹豫，立马摸眼过墙。

    这次，他又被算计了。

    Meiko像是提前知道他的逃跑路线一样，早早就在墙的另一边等候多时。

    盲僧连闪现都没能交出来，就被腕豪大招【叹为观止】抱了回去。

    豹女再变换形态，续上一标，腕豪甚至连点燃都没用，一拳收下人头。

    “啊…唉…”

    宁王看着电脑前黑色的屏幕，眼神有些空洞。

    就连他都没想到，自己居然会被EDG打野打爆。

    他是知道林跃的身份的。

    同样是YM出身的，在林跃拿到总决赛FMVP之前，哪有人认识他。

    宁王也从PDD那听说了关于林跃的一星半点。

    PDD对林跃的评价是，“进步速度惊人。”

    那时候宁王还没当回事，现在看来确实挺惊人了。

    IG现在各种决策本来就很迷，宁王野区再被爆，这局游戏直接打不了。

    玩到这，IG众人都有些泄气。

    其实在三包一妖姬失败后，他们就已经隐隐感觉到了。

    在野区遭重的同时，下路带线的剑魔也遭到EDG上中两人的围剿。

    IG下路一塔早早就被推掉。

    带线过河道的剑魔自然免不了受到针对。

    剑魔开启大招，尽量拖些时间。

    可是，想换一个的想法并不现实。

    剑魔的装备并不好，而且鳄鱼出了重伤，剑魔的吸血也被遏制。

    妖姬两段W踩上去，E技能成功将剑魔链住。

    鳄鱼同样开大，红怒W将剑魔控住。

    如果不是TheShy选择出了水银鞋，他现在就被秒了。

    鳄鱼控制结束后，剑魔三段Q配合被动的剑气还是回了一波状态。

    TheShy本想继续操作，结果远处一标飞了过来。

    剑魔的血量瞬间见底。

    处理完盲僧的豹女赶赴到下路战场。

    鳄鱼Q技能，旋转一圈收下人头。

    “nice！”

    “nice！”

    “打得好啊！”

    “小龙快刷了，准备看小龙。”

    “就问你们，我这标准不准？”

    EDG几人同时说道。

    几句话揉在一起说出来，有些听不清他们在喊什么。

    但是，随后，大家都笑了出来。

    EDG众人脸上的表情很是放松。

    他们起势了！

    相对的，接连阵亡使得IG几人低头沉默。

    卡尔玛这种软辅在离开对线后，能给到队伍的帮助不大。

    Rookie推掉了EDG上路一塔，同时还在安慰着队友不要放弃。

    就当这波牺牲为沙皇换取了发育时间。

    推完上一塔后，Rookie还跑去EDG的野区吃个蛤蟆，尽可能补点经济回来。

    然而，就连解说都能看出来，IG大势已去。

    接下来的每波团战他们都不是很好打。

    主要现在时间才不到20分钟，IG很难拖到自己的强势期。

    “IG现在打得有点乱啊，他需要冷静下来，调整一下。”

    王多多说道。

    现在IG多条线劣势。

    除了沙皇的经济是领先的，其余几路发育都不如EDG。

    AD厄斐琉斯经济勉强能追上EZ，两人相差不大。

    但，这个时间段正是EZ的强势期。

    冰拳已出，魔宗也即将叠成魔切。

    接下来的这段时间，IG又该如何渡过？

    20分钟时，反完野区的沙皇跑到中路，逼出了EZ的闪现。

    这个时间段正好赶在小龙刷新。

    此前打完一波的EDG众人选择回家补装备，这条志在必得的风龙只好让给IG。

    这已经是不幸中的万幸了。

    沙皇是IG这个阵容唯一的仰仗。

    不过EDG的节奏并没有因为小龙的丢失而停滞。

    林跃在中路召出先锋。

    EZ和豹女的双Poke让IG这边打得很难受。

    厄斐琉斯被豹女的一标打掉半血。

    这个中塔，IG只好选择放掉。

    中一塔一掉，EDG这边的活动范围就很大了。

    IG的下半野区全被豹女反掉。

    盲僧失去了发育空间，等级落后三级，没有野怪的话很难追上。

    “不是，这人没有野区的吗，一直刷我的野。”

    宁王见队伍气氛有些凝重，调侃道。

    “现在视野做不出去，没办法。”

    南风无奈道。

    野区一片黑暗，自家野区时不时出现对面的人，多吓人。

    尽管EDG上下两路的一塔都被推掉，可是中一塔还在，IG很难将视野做出去。

    24分钟时，最让宁王崩溃的事发生了。

    宁王在自己野区转悠，发现一片空白的他准备从F6处回到中路。

    和AD一起吃经验，保证自己的等级不会被一再拉开。

    就在盲僧逛街的时候，豹女一标从中路河道草丛内飞出来，成功打掉盲僧一半的血量。

    豹形态远距离扑到带有标记的盲僧身上。

    QE惩瞬间交出。

    11级的盲僧在15级的豹女面前脆的像张纸。

    盲僧摸眼拉开的手速慢了些。

    摸出去之后，这些技能已经全部吃掉。

    盲僧被豹女单杀！

    EDG Yue正在大杀特杀！

    另一侧，卡尔玛DF二连，闪现治疗同时交出，可惜，盲僧死得太快。

    卡尔玛没能救下队友，自己的双招也浪费掉。

    IG众人都有些神志不清了，操作越发变形。

    豹女之前的入侵成为了这波盲僧逛街的伏笔。

