    “吴阿强！！！”

    兔舍的门没关，温泽进来得畅通无阻，突然被点名，封瀚诧异地偏头，对上温泽气得通红的脸。

    封瀚的第一反应是：完了，是不是被发现了？

    后又想，如果真的被发现，温泽不可能叫他那个假名，也不会这么温和，他可能直接拿着修枝剪把他戳出去。

    封瀚还没回过神，温泽的下一句让他更懵：“吴阿强，谁让你给我姐抱那几只臭兔子的！！！”

    “不是……”封瀚迷茫问，“这兔子不是你买的吗？”

    “我买来给我姐看的，离得远远的看的！谁让你给她抱的？”温泽眼睛瞪得像头牛，“它们身上那么长的毛，得有多少病菌，多少螨虫，我姐身体不好，你让她摸一个细菌培养皿？你盼着她生病，你故意的吧？！再说了，兔子急了要咬人的，我姐要是被咬了怎么办？被抓了怎么办？这责任你负得起吗？！！”

    “……”封瀚被这一串儿的问题砸懵了，他没想到会以这种刁钻的角度被骂。

    封瀚试图解释：“漾漾的免疫力低，但是你不能这么过度保护，否则只会让她的身体越来越差，你总不能造出一个大玻璃罐子把她放在里面一辈子吧。而且她喜欢兔子，你都不知道她刚才有多开心，为什么用这么滑稽的理由不让她做自己喜欢的事呢？”

    温泽愤怒地问：“你叫谁漾漾呢？我姐的名字是你能叫的？”

    “你对温家的财力有质疑？我告诉你，别说一辈子，就算十辈子我们也护得起她！”

    “还有，你他妈的说谁滑稽？？？”

    封瀚也恼了，他来了瑞士之后就没恼过，现在只想踹温泽一顿，掰开他那颗榆木脑子看看里头到底塞了多少棉花，回答的问题重点全错。

    封瀚道：“她是你姐！不是你两岁的闺女，你不能这么限制她，她是个成年人，她很正常，她知道自己该做什么不该做什么，她知道自己喜欢什么不喜欢什么。你应该反思一下你自己，你的思想有很严重的问题，你凭什么管她！”

    “她就是需要保护！她耳朵听不见，她有抑郁症，我是她弟弟，我护着她怎么了？”温泽也气得要死，口不择言道，“我当初要是好好护着她，她也不至于喜欢一个傻逼人渣那么多年，把自己搞成现在这样！”

    “……”封瀚没有话说了，这是他的死穴，他没有丝毫理由可以反驳。

    封瀚咬紧牙关，把指着温泽的手慢慢放下。

    “有病。”温泽瞪了他一眼，上前去温漾身边，把她怀里的灰兔子抱走，放进栅栏里。

    小兔子受惊，嗖嗖地蹦回了了自己的小窝。

    “姐。”温泽温和地拉着温漾的手，他缓和语气，轻声说，“你累了，我们回去休息吧。”

    温漾一直垂着头。

    温泽和封瀚在吵架，没有人顾及她，他们下意识达成了一致——她听不到。

    温泽忘记了温漾手中有一个下载了语音识别系统的平板，他们刚才说的一字一句，都变成了白底黑字，显示在了她的眼前。

    温泽拉她，温漾没有动，温泽觉得她是舍不得那些小东西，蹲下来哄她：“姐，你乖，咱们明天再来，让你看个够！但是可不许抱了啊，脏死了，要是让妈和哥知道，也不会同意的，咱们家为什么这么多年都没养猫，不就是怕你受伤吗。”

    温漾不知道该怎么形容自己心里的情绪，她觉得很委屈，没出息地想掉眼泪，眼窝里又像是塞了团棉花一样涩涩的什么都流不出。她又觉得她都这么大的人了，总是哭起来实在太丢人，因为这些说不清道不明的原因也太幼稚，她想把难受的情绪憋回去。

    她忽然觉得无力极了，每一块肌肉都失去了被控制的功能，她软软地坐在凳子上，头很晕。

    “阿泽……我和妈妈说过很多次，我想养一只猫。”温漾低低地出声，“我不觉得被猫抓一下，或者咬一下，是件大不了的事情，我没那么怕疼，也没那么容易会死。”

    “姐，你说什么呢？”温泽皱眉，他对她说出的最后一个字分外敏感，“什么死不死的，下次可不要说这样的话了。”

    封瀚听不下去了，他想要拨开温泽：“你没听到她的情绪已经很低落了吗，不要用这种语气对她说话……”

    “不是，我们家的事，你一个外人总指手画脚的是想干什么啊？”温泽噌的站起身，推了封瀚一下，“你能干就继续干，不能干赶紧收拾包袱走人，我们家还不缺一个养兔子的。”

    封瀚深吸一口气：“你……”

    “阿泽，我们回去吧，我好累了。”温漾站起身，她拉住温泽的手臂，微微笑了下，“我晚上想吃奶油蘑菇汤。”

    温泽连忙说了句“好”，他不再和封瀚争吵了，只是不悦地瞟他一眼，挽着温漾往外面走。

    “不好意思。”路过封瀚的时候，温漾歉意地冲他点了点头。

    封瀚看见，她眼尾处分明红了，她的心情很难过。

    封瀚的心倏地像是被针尖刺了下，疼得一哆嗦。

    ……

    一整个下午，封瀚没有再见到她，听李师傅说，漾漾小姐一直在睡午觉，睡了很久。

    快吃晚饭的时候，封瀚跑去后厨找黄阿姨，黄阿姨在包饺子。

    封瀚问：“怎么没做奶油蘑菇汤？”

    “噢，漾漾小姐说她不想吃了。”黄阿姨指了指面前白花花的饺子皮，“小泽少爷说那就吃饺子吧，有营养。”

    封瀚抿唇，找了个凳子在旁边坐下，问：“小泽少爷……”他叫出这个名字的时候感觉怪怪的。

    “小泽少爷一直这么独断专行吗？”

    “独断专行？”黄阿姨奇怪地看了他一眼，“没有啊，你为什么会这么觉得？”

    封瀚把中午时候发生的事情复述了一遍：“小泽少爷不让小姐抱兔子，现在还自己决定让漾漾吃饺子，也不问漾漾爱不爱吃。那明明是他的姐姐，感觉像是对妹妹的态度一样。”

    “可是漾漾在生病呀，精细一点不对吗？”黄阿姨不以为然，“兔子身上那么多病菌，不抱是对的，而且饺子确实很有营养呀。”

    黄阿姨给封瀚指：“你看，各种各样的菜，这个是猪肉，芹菜，鸡蛋，黄瓜……”

    “我不是这个意思！”封瀚急躁地打断黄阿姨。

    黄阿姨被被吼得吓了一跳，封瀚看她震惊无措的样子，无奈地揉了揉眉头，低声道歉：“对不起，我不是有意凶您的。”

    黄阿姨问：“那你到底是什么意思啦？”

    封瀚说：“我只是觉得，漾漾的家人对她，有些过度保护了。她其实是个很优秀的女孩子，她的画画得特别好，如果能够在这个领域好好发展，她的成就一定会很大。而且，生病是生病，漾漾虽然不幸患上了抑郁症，她骨子里是很坚强很乐观的。我不明白，为什么要这么精细地照顾她、控制她……”

    “怎么能说是控制呢？”黄阿姨不赞同，“那是爱呀，漾漾的家人都好爱她的。”

    “你知不知道你现在在的这个房子要多少钱？换算成人民币也要八位数的哦！还是八年前买的！”黄阿姨说，“就是温爸爸希望漾漾能有个好的环境，重新过舒适规律的生活。还有，漾漾的那些衣服，首饰，包包，都是好贵的。温爸爸给漾漾花钱，眼睛都不眨的，要要月亮不给星星。”

    黄阿姨一边剁饺子馅，一边羡慕：“我要是有这个爸爸该多好，那不得天天美的上天了？怎么会不开心。”

    封瀚忽然觉得语言不通，他们都在说中国话，但好像鸡同鸭讲，对牛弹琴。

    封瀚沉默了片刻，问：“你们真的知道她想要什么吗？”

    “啊？”黄阿姨迷茫地抬起头，蹙蹙眉头，“什么叫漾漾想要什么，她想要的不是都可以很轻松地得到吗，世界上什么是钱买不到的呢？温家那么有钱。小伙子啊，你就不要去操心人家怎么活得更好了，你先好好把自己养活下去再说吧！”

    封瀚站起身，他感到很荒唐，很莫名其妙，没有办法和黄阿姨继续交流下去，封瀚说了句再见，径直回了自己的房间。

    他坐在兔舍角落里的那个小马扎上，外面天色已经渐渐变灰了，像是今天温泽强行从温漾怀里抢走的那只灰兔子的颜色。

    封瀚不由得又想到，漾漾下午离开时，眼尾哭过的痕迹。

    她心里应该很难受吧，没有人听她的声音，甚至所有人都觉得已经对她足够好了，他们强行地赋予，不问她到底想不想要。

    她是个很敏感很温柔的女孩子，他收了钱帮她养兔子，她都会很真诚地说谢谢。

    所以对待付出那么多的家人们，她应该是感激与愧疚并存的吧，愧疚自己的不知恩。

    门缝里传来饺子出锅的香气，黄阿姨招呼大家去吃饭：“饺子熟咯，老李老李，快去吃，我去给漾漾送饭，诶？阿强呢？”

    封瀚没心情吃饭，他躲到外面去，靠在墙根底下，点了一支烟慢慢地吸。

    他要怎么做，才能让她开心一点？

    ……

    温漾勉强吃了三颗水饺，就又回去房间睡觉了。

    温泽心疼她吃得少，翻箱倒柜给她找开胃的山楂卷和山楂果汁，但也没什么用。

    温漾回屋子的时候，看到温泽在厨房打电话，她看到温泽急躁的表情，猜到应该是他的车行出了什么事，需要他去解决。温泽很厉害，他很年轻就找到了自己想做的事，他喜欢摩托，开了车行，认识了很多志同道合的朋友，甚至还打算让车行连锁上市。

    他有自己的事业，却不得不为了她留在瑞士。

    温漾又想到自己的妈妈，妈妈也很厉害，女强人，当初和爸爸一起创建公司，被称为商界伉俪传奇。但是妈妈这段日子没法再去公司了，她在英国，联系一位很有名的耳科医生，那个医生太忙了，全世界到处飞，也不知道什么时候才能请回来。

    还有爸爸和哥哥们……他们在国内努力地工作，为一家人创造更好的生活环境，他们可以给很多人工作的岗位，还可以为国家纳税。

    她能做什么？

    温漾在大床上坐了会，忽然眼睛一亮，起身打开阳台的灯，急急忙忙地把那个大大的画架搬到阳台。

    她会画画，不是吗？

    她大学的时候去学画画，其实并不是因为自己有多喜欢，是因为在高一时的一节美术课上，那个刚毕业的、激情澎湃的美术老师说：“好的美术作品和好的音乐一样，拥有治愈人心的力量。”

    所以她怀揣着这个梦想考上了美院，希望能够治愈自己，治愈更多的人。

    ……画点什么呢？

    温漾托着腮，迷茫地想着，她脑子里好空，什么都想象不出来。

    温漾感到沮丧。

    正发着呆，忽然瞧见阳台外垂下来一根绳子，粗粗的麻绳，温漾惊讶极了，她头扭过去，眼也不眨地看着。

    麻绳底下紧紧拴着一个小篮子，小篮子上有盖子，里头晃晃悠悠的，像是有什么活物。

    篮子停在阳台边缘，不动弹了。

    “给我的吗……”

    温漾好奇地走过去，走近了才发现，绳子上还绑了张小纸条，温漾把纸条取下来，对着光瞧，上面写着四行硬朗又可爱的字：

    兔子先生送礼物！

    礼物是只小灰兔！

    不开心就到花园来！

    夜里十二点，兔子先生给你变魔术！

    作者有话说:

    男主在慢慢地变好了哦，但是不影响他会被赶出去这个结局

    感谢在2020-11-2918:36:23~2020-11-3017:43:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：橙子20瓶；快乐的呆桃~、迷妹一枚10瓶；梓玉5瓶；关东煮小熊仔3瓶；Yee_1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

