    和雷纳打过一场，对于这位兄弟的实力，艾伦略知深浅。一名二十级的强者，拥有不错的装备，本身潜力也过得去。有这样的人加入他的队伍，自是欢迎不过。可雷纳的脾性艾伦也非常清楚，于是道：“当然没有问题，不过雷纳大哥既然选择加入我这队伍，就必须服从我的指挥。这一点，我不会有丝毫退让。”

    雷纳当下道：“我还是自己组织一支队伍吧。”

    他随烈鹫出征外域，从一个小兵开始，到当上如今家族军队的中坚型军官，自然不服为艾伦指挥。对此，霍恩一点也不感到意外。霍恩看了看这两个家族中皆潜力巨大的年轻人，哈哈一笑，拍拍他们的肩膀道：“我可以理解你们的想法，不如这样，我有一个建议。”

    “你们两人各退一步。艾伦，让雷纳加入你的队伍，但他可以独立行动，你也不用为他的安全负责，一切行动皆由雷纳自行承担。只要让他共享补给，至于雷纳。你可以按照自己的想法去干，但不能干涉艾伦的任何决定，以及他团队中所有成员的意志。”霍恩用力一拍他们的肩膀，严肃道：“你们就是家族的未来，但家族的未来是无法靠任何一人独力撑起。所以你们两兄弟要尝试一起合作，就像一根指头，它是十分脆弱的。但拧成一个拳头的时候，则能轰开高山大海。”

    “试着合作吧，就从这场战争开始。”

    他用力一推两人，艾伦点点头，朝雷纳伸出了手。雷纳从鼻孔里哼了声，却也象征式地握了握艾伦的手，便径直前行。霍恩目送着这两兄弟钻进一辆飞车里，在飞车启行远离之后，他后面的空气一阵扭动，枪魔弗丁的身影由虚而实，仿佛从另一个空间走出来般，意态悠闲。

    “我也走了，老爷。”弗丁朝霍恩鞠躬道：“你放心吧，我会帮你看着这些小家伙。如果他们不会太乱来的话。”

    霍恩淡淡笑道：“由他们去吧。你只需盯着烈鹫，至于那两个小子，没有经历过风雨的雏鹰，是没有资格征服长空的。”

    弗丁意外地看了霍恩一眼，始道：“您的器量，无论何时都让我钦佩。”

    “就算你拍我马屁，我也不会放你长假的。所以……去吧，弗丁。”霍恩转过身，又像想起什么，回头道：“记得别死了，朋友。”

    弗丁站直了身体，露出灿烂笑容。

    自由女神港的一众家族机坪，一架架魔能星舰陆续升空。按照联邦发布的集结章程，今天出发的除了一众选择自由猎杀的家族狩猎团外，便只有三大豪门以及有数几个家族的军队。接下来两天，才陆续安排其它家族私军以及来自民间的参战团体前往鲁德森星域。

    曙光号同样做好了出发的准备，这次艾伦的队伍人数不多，除了他自己之外，也就露茜、雷杰斯和贝尔摩德四人。当然，现在则还多了个雷纳。在进入星舰之后，雷纳突然拉住艾伦道：“你听清楚了，这次我和你一起行动，不是对你有什么改观。只是因为爷爷的意愿而已，所以你只要负责把我带到战场，其它的事咱们各不相干。”

    艾伦耸肩道：“随便你，不过雷纳。虽然我也不喜欢你，可我还是要提醒你，战场上什么事都可能发生。纵然你对自己有信心，可最好还是别太逞强。万一遇到什么困难，记得回来找我。就算你不当我是兄弟也不要紧，但请你记住一点，我们都是贝思柯德。”

    说完前往驾驶舱，雷杰斯背负刀剑走过雷纳旁边，又停了下来摊手道：“艾伦人其实不错，雷纳，你何必老跟他过不去。”

    雷纳从鼻孔里喷出两道热烟，道：“这不关你的事，小狗。”

    雷杰斯当下叫道：“你叫谁小狗！”

    “你难道不是吗？整天跟在艾伦屁股后摇头摆尾的小狗狗，快找你主人去吧。”

    “你想在这里先打一架吗？雷纳。”雷杰斯把手扶到了星刀诛绝之上。

    雷纳也摸到自己的战锤握柄间：“难道我还会怕你？”

    “够了！”露茜走了过来：“要打架给我下去再打，弄坏了曙光号，我看哪里也别去了。”

    雷纳耸肩摊手，做了个无奈的表情。雷杰斯还一脸不忿，当下被露茜拖走，一路响起雷杰斯的抗议。等身边只剩下自己一人时，雷纳脸上的表情渐渐归于平静，就像刚才不过戴了个面具般。他朝窗外看了眼，轻声道：“你看着吧爷爷，我会证明给你看。艾伦能够办到的事我也可以做到，而且做得比他更好！”

    或许，这个带着几分倔强的年轻人，才是雷纳最真实的写照。

    驾驶舱里，艾伦坐到舰长的位置上，道：“报告情况。”

    “魔能反应堆运作良好。”

    “武器系统，正常。”

    “曲速引擎运作良好。”

    在一连串报告之后，所有人都看向了艾伦。艾伦点了点头，沉声道：“出发！”

    曙光号舰身一震，尾部所有引擎进入工作状态，星舰缓缓升起。到距离地面有几十米高度之后，才从引擎中喷出几道蓝汪汪的电火，推动着星般升空而去。最终，曙光号在天空留下一道淡淡的蓝色火迹，消失在了天幕之上。

    在星舰进入太空，来到位于月球的彩虹桥装置时，舰身左右的投影视窗才一一开启。于是星舰中的人可以看到，整个月球表面已经排满各个家族的私人星舰。这些星舰正按照联邦所规定的通道有序地前往指定位置，等待曲速通道的开放。而在星舰队伍的另一边，一艘艘承载着家族私军的战列舰如同深海蓝鲸般缓缓滑动着。

    和能够承载上千人的战列舰比起来，像曙光号这样的星舰就像是深海中一尾尾小鱼。可在联邦的编制里，战列舰还不是体积最大的星舰。在它之上，尚有巡洋舰，以及完全可以当成浮空要塞使用的太空母舰。而在艾达华星的星舰编制里，则还有比太空母舰更为巨大的歼星舰。

    而即使以艾达华星的实力，几如一颗行星般大小的歼星舰也不过只有一艘而已。

    随着星舰越来越多，整个月球表面已经被大大小小，颜色各异的星舰所占满。从高处看下去，宛若深海中的鱼群，像这样数量众多的星舰集结场面可不多见。如此气象，蔚为壮观。

    当星舰基本准备完毕之后，彩虹桥装置开始启动。那七个大小不一的金属圆环正以一定规则绕环展开，于是一个足以容纳大量星舰通过的曲速通道正式开启。在彩虹桥太空站的指引之下，每艘星舰都拿到通行编号，并进入对应的通道区域。一艘艘星舰开始进入曲速通道，没入通道的瞬间舰身迅速拉长、消失，最终只留下一圈淡淡的波纹。

    很快，曙光号取得了通行资格。看着曲速通道越来越近，便连艾伦也生出紧张感，因为没人知道，通道的另一边是什么样的情景。

    “准备进入曲速通道。3、2、1，进入！”

    最终，曙光号滑入曲速通道，消失在彩虹桥之中。

    在曲速通道中经历了将近一个小时的航程之后，舰身一震，却已经脱离了通道。星舰的投影视窗立刻开启，将鲁德森星域的景象忠实地呈现在视窗之上。便如同黎明学院的宇宙地理课程中所提及的一般，鲁德森是一片生机勃发的星域。在这片星域里，孕育有生命的行星便多达上万颗。

    生命的繁衍，让这片星域显得异常美丽。那些星球的表面呈现着深紫、浅蓝、淡红、黛青、靛兰等各种不同的颜色，便连这片星域中的太阳，也并非只是单纯的一个橘黄火球。它们由于内燃的粒子各异，由此产生的光芒也大是不同。体积也是大大小小，有的行星甚至拥有两到三个太阳。可以想像，在这样的日照下，这样的行星地表定然温度极高。

    这片繁荣的星域里，存大着多个交织着七彩光焰的星云，它们让太空不再冰冷单调。远远看去，更像是抽象画家笔下的壮阔星幕。不时有一道闪光掠过，为这幅玫丽的画卷增添了几分灵动的色彩。

    曙光号的驾驶舱里，包括艾伦在内，所有人都为眼前这片美丽至无法用言语描述的星域深深震撼，直到星舰的电子合成音提示着外界通讯请求时，众人才回过神来。

    艾伦同意通讯之后，一把温柔的女子声音在驾驶舱中响起：“这里是联邦巡洋舰日出号，感谢各位回应联邦的号召集结于鲁德森星域。现在，请遵从指示前往日出号集合，我们将派出高速护卫舰引导各位前往，请各位务必听从指引。再次感谢各位的到来。”

    这段话重复了三遍后，通讯才宣告结束。艾伦看向视窗，才发现通过彩虹桥抵达鲁德森星域的舰队停留在附近的太空中。一艘艘有着红色机甲的高速护卫舰来到舰队的四周，这些护卫舰上都有着日出海面的图案，标志着它们的归属。在它们的灯光指示下，舰队开始移动，而在舰队的后方，则仍陆续有星舰或家族战列舰脱离曲速通道，正式进入星域。

