    战斗结束后，这里生活的巨人全数阵亡，但这名食人魔祭司除了有些遗憾外，便没有在意这些巨人，转而将自身的目光，放到了罗德身上。

    当发现鬼龙所展现出的实力后，食人魔祭司回忆起，自己偶然间从那些法师口中，听说的关于亡灵法师的传闻。

    据说在很久之前，布拉卡达曾经大量驱逐出试图掌握探寻生命禁忌的法师，这些法师为了掌握新的法术，不惜将死者复活，替自己战斗。

    这些法师在被驱逐后，自称为亡灵法师，在远离布拉卡达的地区，建立了新的秩序。

    由于仅仅是听说过这些传闻，食人魔祭司对于亡灵法师的行踪并不是特别了解，但见到浑身由骨架组成的鬼龙，并且能够喷吐幽冥龙息，怎么也与正常生物挂不上关系。

    因此，在这种危机时刻，食人魔祭司也只能试着用亡灵法师的身份，说服前方这名强大的敌人。

    食人魔祭司越是慌乱，心中所暴露出的破绽便越多，在这么短的时间内，通过窥视之眼，罗德已经将它心中的想法完全了解。

    此时，鬼龙已经来到距离食人魔祭司不远处的位置，只等罗德一声令下，便会立即喷吐幽冥龙息，将食人魔祭司淹没。

    仿佛是意识到了鬼龙的举动，食人魔祭司将手中的骨杖紧紧攥在手中，但依然没有任何动作。

    食人魔祭司不知道自己有没有打动这位亡灵法师，但只要自己有任何异常，便无法在鬼龙的手中存活下来。

    感受到鬼龙身上的幽冥能量，食人魔祭司仿佛回想起了当初被法师关在矿井之中的情景，但即便在那个时候，也没有像现在这样心悸。

    正当鬼龙即将有所行动时，却停下了自身的动作。后方的罗德，在思索了一会后，将鬼龙的行为制止。

    此时，食人魔祭司这才松了一口气，自己先前的那一番话，应该起了作用。

    罗德越过地上这些巨人的尸骨，缓步走向前方，来到食人魔祭司身前。

    通过食人魔祭司心中出现的这些情报，罗德的想法出现了一些改变。

    罗德已经知道，这里出现的食人魔，正是为了找寻援兵，才在英雄食人魔的带领下，从克鲁洛德进入维尔宁。

    因此，对于这里的食人魔，罗德有了一些不一样的想法，如果运用的好，自己现在就有机会直接加入塔南的阵营，为接下来的战斗做准备。

    看着面前的食人魔祭司，罗德缓缓说道：“带我去你所生活的部落。”

    听到罗德的话语食人魔祭司经过了一番思索，这才大致明白罗德的意思。

    意识到自己安全的同时，食人魔祭司不由得松了一口气。

    见识到罗德的实力后，食人魔祭司知道，只要有着罗德的加入，那么这一次寻找援兵的任务也算是完成了。虽说原本选定的那些巨人全部死亡，但罗德的加入，能够将其完全弥补。

    带着罗德，食人魔祭司朝着一个方向走了过去。

    前行了一段距离，越过这些巨人所居住的位置后，前方出现了大量木质堡垒。

    食人魔部落就建立在离这些巨人不远处的位置，因而当罗德在山洞内寻找泰坦巨人的遗骸时，这些食人魔能够在第一时间赶到，将罗德围住。

    也只有没有任何心机的巨人，才会让食人魔在距离他们不远的位置，建立属于食人魔的堡垒，换了其他的任何一种生物，都不会让食人魔这么轻易进入自己的领土。

    食人魔的堡垒建造的十分庞大，需要大量的木头，才能够建立完毕，这也是为何罗德会在空中看到大量空地的原因，原本林中的那些木头，已经被这里的食人魔砍伐完毕。

    部落的防御工事已经完全建立起来，罗德能够见到，围在堡垒周围布满尖刺的木篱，以及四周存在的陷阱。

    根据这一处食人魔部落的建造程度，即使说它们是来此定居，罗德同样也会相信，但通过食人魔祭司的记忆，这群食人魔应该只是为了寻找援兵而来，也不知道它们建立这么完备的防御工事，是为了防备哪些敌人。

    在后方跟随着这名食人魔祭司，罗德进入了食人魔部落之内。

    在先前的战斗中，感受到鬼龙的威势，被食人魔祭司先行遣散回来的食人魔，已经将罗德到来的消息，传达给了部落内部的英雄食人魔。

    此时，英雄食人魔已经将食人魔部落的大门开启，站在门口，等待着罗德的到来。

    对于手下汇报的情况，这名英雄食人魔显然有着不一样的看法，因此打算亲自探查罗德一番。

    在探查之前，由于不知道罗德的来意，以及他是否对食人魔带有敌意，在罗德前来的这段时间内，英雄食人魔已经将部落内部的所有食人魔调集起来，此时正在部落周围等待。

    罗德同样注意到出现在部落门口的食人魔，并一眼便确认了它的英雄身份。

    不管在任何物种之间，只要双方互为英雄，那么在对视之时，便能确认对方的英雄身份。

    由于曾在食人魔祭司的记忆当中得知了它的身份，对于这名英雄食人魔的出现，罗德并没有感到意外。

    比起这名英雄食人魔的外貌，它心中的想法，才是罗德更加在意的。

    通过窥视之眼，罗德得知这名食人魔的属性，不过对于它心中在思索什么，罗德完全无法得知。

    窥视之眼能够得到的情报，与对方的状态也有很大关系。与心中的想法相比，战斗时的动作反而更容易让罗德了解到。

    此时，面对着心中保持警惕，并且充满了猜疑的英雄食人魔，罗德无法靠着透视之眼，得到什么有用的情报。

    罗德还没有什么动作，在罗德身前，原本安静引路的食人魔祭司，此时却直接朝着前方冲了过去。

    意识到食人魔祭司的想法，罗德没有任何动作，而是就这么任由食人魔祭司奔向前方。