
“我的部队缺乏医疗人员，特别是有经验的外科医生，我觉得保罗就不错……”

“没问题，他爱中国，他很愿意留下……”

毫不犹豫的卖掉了自己的属下，果然好色的老头道德底线都比较低。

“好像麦瑞护士对我的随从有好感，我的部队其实也需要护士……”

“当然，那个贱人……我都搞不上手，噢……不，我是说她也必须留下，为了您的健康……”

居然又翻出来一个故事，看来史密斯的烂账挺多啊。

“你知道，我有十几万的士兵……”

“没问题，我会以国际红十字会的名义回国为您招揽医护人员，你知道，总有热血青年，他们对神秘的东方很好奇……”

史密斯还在继续刷新下限，现在已经换黄浩然感到吃惊了，他倒要看看能从这个美国老头身上得到多少好处。

“具体人数呢……？”

“两百……不！三百！医生和护士一起共三百人，这是我最大的诚意，将军！”

好吧，三百名专业的美国医护人员，这个收获黄浩然还算满意。

“一言为定，院长先生。现在赶紧收拾好你的作案工具离开吧，我需要使用电话，通话内容属于军事秘密……”

史密斯如蒙大赦，敏捷的从椅子上弹起来，然后开始穿裤子。一旁的印第安护士赶过来帮忙，却被史密斯一把推开，他明显已经迁怒于这个几分钟前他还爱不释手的尤物。

印第安女郎显然遇到过类似的事情，对露水情人的背叛，她非常淡然，甚至还有心情朝着黄浩然抛媚眼放电，看来她应该不是名专业的护士。

为了避免史密斯招来这样滥竽充数的医护人员，黄浩然觉得需要再加些限制条件。

“三百人都必须持有美国政府颁发的执照，而且医生数量不得一百五十人，必须有一年以上外科的从业经验……”

史密斯没想到黄浩然如此内行，正在给扣裤裆的他动作受到影响，一不小心把纽扣给拽了下来。

“哈哈哈……”

瞧着史密斯一手捏着纽扣，一手捂着裤裆的窘态，徐兴华终于忍不住笑出了声。

这还没打电话，就已经有了如此收获，看来黄浩然今天的运气很不错……

等到史密斯和印第安女郎离开后，徐兴华忍不住问黄浩然：“总座，您的英语怎么这么好？难道府上还有留学英国的长辈……？以前可没有听和你说过？”

“总得给翻译留个饭碗吧？再说我的英语其实挺一般，都是死记硬背出来的，实用性很差。有种东西叫做四六级，当然，我说了你也听不懂……”

相当糟糕的解释，但用来对付徐兴华这个外语门外汉已经足够了。他虽搞不明白四六级到底是什么，却也不敢去问，只以为是某种高深的学问。

黄浩然瞧了眼脸上写满对自己崇拜的徐兴华，笑着摇了摇头，拿起史密斯桌上的电话。

“我是黄浩然，给我接军政部，何应钦何部长办公室……”

照例是何部长的秘书接的电话，官做到何部长这样的位置，电话几乎是不可能直接打通的，必须要经过军政部的小型总机转接。

“黄将军您好，何部长正在处理公务，请您稍候……”

相当的客气，从秘书对待自己的态度，黄浩然猜测自己现在在军事委员会里面的地位估计又升了，这应该就是积极响应最高当局整编计划带来的好处。

“麻烦转告何部长，我是来找他打官司的，我要处理几名将军！”

黄浩然连珠炮似的说完后，完全没给对方细问的机会，就直接挂了电话。作为一名陆军二级上将，他已经不是何部长的秘书就可以随意询问的存在。

仅仅才过了两分钟，桌上的电话铃就清脆的响了起来，黄浩然拿起话筒，那一头传来何部长官气十足的声音：

“佑臣啊~是谁把老弟你给惹生气？告诉老哥，我替你去收拾他！”

嘴上说的亲切，心里还指不定如何骂自己呢？反正已经多次站在何部长的对立面，黄浩然也没打算和这个何敬之化敌为友，所以也懒得客套，开口就直奔主题。

“何部长，我要撤55军军长曹福林的职！还有188师师长刘兆慕，理由是消极避战！拒绝调动……”

黄浩然的目的很明确，他就是要用最快的速度撤下一个军又一个师的部队。

之所以选择曹福林的55军和刘兆慕的188师，那是因为这两支部队是第25集团军中规模最大的杂牌。

55军原先属于西北军，跟随黄浩然之前是韩复榘的部下，属于中央军中的旁系。这样的部队既容易改编又容易消化，不管在谁眼中都是最先整编的好选择。拿曹福林开刀，就是为了不让别人产生怀疑。

188师，原为川军潘文华部，在安庆被黄浩然裹杂进来，也是地方将领一直以来攻击黄浩然吞并杂牌军的最有力证据。反正连坏名声都背了，索性就将这个师彻底吞下去。如今在第25集团军的作战序列中，188师属于王山奎的第100军，全员苏式装备，中级军官调整了大半，基层官兵也换血超过40%，实质上已经变成了纯粹的中央军。这次借整编的由头，将整个师后撤，调动时候再掺杂一些100军的军直属部队。运作的好的话就能见王山奎的100军一次性撤下来超过三分之一，甚至有可能更多。

要求将曹福林和刘兆慕撤职，是在给军事委员会一个信号，那就是第25集团军奉最高当局命令开始了整编。

何部长明显已经得到过来自最高当局的提示，电话那头的他只是稍稍停顿了片刻，便立即大声表明军政部对黄浩然的支持态度。

“好的，你反映的事情很重要……对带兵将领消极避战行为，军政部是绝对不能容忍的！必须严肃处理……”

之后话锋一转，何部长又把处理这件事情的权利，交还给了黄浩然。

“不过~佑臣老弟，你也知道，现在是战时……如果由军政部出面，或者将这些将领召回来调查，都有可能导致战局发生不利的变化。所以，军事委员会针对这种情况作了特别规定，可以由集团军司令出面先行加以约束，至于是不是有问题，如何定罪，以后可以慢慢再查嘛……”

“感谢何部长信任~不过，我还得在您这儿打个招呼，由于曹、刘二人经营部队多年，基层官兵中亲信较多，恐怕在约束的时候，会有阻力……”

“你全权处理！如果需要，我可以从军政部给你调一批教员过去。先打散，再重组，对于一条道走到黑的人，你不要心软，要有雷霆手段！”

这实际上就等于在告诉黄浩然，你放手去干吧！有军事委员会和最高当局在背后为你撑腰……(未完待续。)】手机客户端正式上线了！百万免费小说的阅读神器！有离线缓存,精品推荐,更新提醒等功能，让您随时随地不浪费流量看小说！客户端下载请关注微信公众号wanbenheji（按住三秒复制）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483705"  chaptername="第297章  放手去干吧!">加入书签</a>
</div>
