    给慕晚瑜打电话的人，是韦清芸。

    魏冰倩被盛家桐“调离”桑城后，不甘心就此在盛家桐的世界里退场，于是挖空了心思从龙影哪里得到了盛家桐的养母——韦清芸的联系方式。

    她不仅将盛家桐与慕晚瑜结婚了的事情告诉了韦清芸，更在韦清芸的面前，颠倒黑白，靠着花舌巧嘴，在慕晚瑜的身上，大泼脏水！甚至生生的将慕晚瑜抹黑成了一个外表清纯优雅，内心阴狠恶毒的心机婊！

    她说慕晚瑜心如海深，狐媚惑人，私生活混乱不堪……

    在查到慕晚瑜回C市的那段时间，曾经流产过一个孩子之后，魏冰倩更靠着自己的胡思乱想，给慕晚瑜定了唯利是图、龌龊的罪名。

    她竟然对韦清芸说，是因为慕晚瑜贪图钱阳伟的钱财，所以罔顾了和吴彩丽之间的友情，不仅当了钱阳伟的三儿，还怀了钱阳伟的孩子，没想到却被吴彩丽得知，于是吴彩丽才上门找慕晚瑜算账，慕晚瑜是在与吴彩丽的争执中不慎流产，后来更买通了医院里的医生，让他们帮她瞒下流产的真相，只说她是因为食物中毒引起的身体不适……

    或许是慕家的人，包括慕晚瑜和她的父亲慕贤佳，在吃穿住用性方面都表现的朴朴素素的，而慕家的实业又大多在国外，国内却很少听说过慕家的名字，所以使得魏冰倩认真慕家外强中干，竟还要靠慕晚瑜出卖身体和色相来换取钱财？

    不管魏冰倩是怎么想的，但她将这个话跟韦清芸这么一说，韦清芸顿时就火了！

    先不说盛家桐娶的女人是谁，人怎么样，只要不是她的女儿韦莎莎，就都让她极其的恼火！

    在韦清芸心里，婚姻大事，那必须是父母之命媒妁之言，盛家桐的母亲已经死了，那盛家桐的婚事，就必须要听她这个养母的。

    尽管，她当初将盛家桐带回家是看重了这个孩子身上的潜力，她虽然救了盛家桐的命，但她的初衷是想培养一颗好用的棋子，所以，不过养了盛家桐几个月，将他的身体养的强壮一些了，她就将幼小的他丢到了战火纷飞的X国进行残酷无情的训练……只是没有想到，盛家桐成长的速度太快，快到她还没来得及反应过来，他就已经强大到连她就有所忌惮了。

    但无论如何，她救了盛家桐的命不假，盛家桐是她的养子更不假！所以盛家桐怎么可以背着她结婚了呢？

    更何况娶的还是一个私生活不检点的贱女人！

    更何况他还明知道她韦清芸的女儿韦莎莎有多喜欢他，知道她是打算让他做上门女婿的？！

    得到来自魏冰倩这消息的当天，韦清芸就给盛家桐打了电话，可当她怒气冲冲的质问盛家桐，却被盛家桐冷处理了。

    韦清芸越想越觉得生气，难道盛家桐回桑城查亲生母亲的死因只是个幌子，他这是翅膀硬了，想利用这次的机会，彻底的摆脱掉韦家？

    那不可能！

    她有了投资，就是想要回报的！

    即便她投资的少，回报也已经很多了，至少韦家如今的势力，早已经是今非昔比，放眼全国，只要提到她韦夫人，鲜少有人敢不尊敬她。

    可谁会嫌弃回报多呢？

    她想要从盛家桐身上得到的，还远远不够！

    抱着这样的心思，韦清芸寡廉鲜耻的将贪得无厌当成了理所应该，简单做了一番准备后，就来到了桑城。

    她是直接“杀”到了盛家桐的私人别墅，打算先恶狠狠的教训慕晚瑜一顿，可到了别墅才知道，盛家桐和慕晚瑜还住在江家，没有搬回来呢。

    在别墅里安静的住了一晚之后，韦清芸决定先给慕晚瑜打个电话，约慕晚瑜出来见个面，先摸一摸慕晚瑜的底，再瞅准慕晚瑜的弱点，给慕晚瑜致命的一击！

    她来桑城的目的，就是要不择手段的拆散盛家桐和慕晚瑜，再让盛家桐答应和她的女儿韦莎莎结婚。最好，能让盛家桐将他手里的一些势力，也转交给莎莎。

    盛家桐手下主要的势力，控制在天凌的手里，而天凌，是最讨厌韦清芸母女的人，如果天凌知道韦清芸的这想法，只会满含讽刺的送她三个字——想多了！

    接到韦清芸的电话，慕晚瑜很意外，也很恼火，任谁大早上的一起来，就被一个陌生的老女人满含讽刺的侮辱一番，心情也不会好了。

    因为知道了韦清芸的身份是盛家桐的养母，慕晚瑜将这份火气强压了下去，尽可能的将韦清芸的“侮辱”归咎于韦清芸是“道听途说”了一些关于她的坏话，所谓不知者不怪罪，也是给韦清芸一个台阶下，给她和韦清芸留下以后和谐相处的余地。

    素未谋面，彼此也并不知根知底，早率的骂人，还骂的如此难听，这本就是韦清芸的不应该。

    慕晚瑜却表现出并不介意，这是她的诚心，也是她的好意。

    可韦清芸却毫不领情。

    不仅不领情，还将慕晚瑜的诚心好意当成了做作虚伪。

    “什么道听途说？哼！我就知道你这贱丫头是不会承认自己做过的事！三十分钟后，我要在滨江大道936号的旧日私语咖啡馆见到你，如果你不想桐儿知道你给别的男人流过孩子的肮脏破事！就马上滚来见我！”

    话音没落，韦清芸就已经将电话挂断了。

    听着电话里传来的“嘟嘟嘟”的忙音，慕晚瑜皱了皱眉头，从心底里腾起一丝丝的疑惑和厌恶。

    或许是经历过孙婷和周玉芬，慕晚瑜已经开始打心眼里讨厌这种表现风光华贵，内心恶毒龌龊的豪门贵妇！

    更讨厌这种目的不纯，却又盛气凌人的姿态。

    可这毕竟是盛家桐的养母……

    而且听韦清芸的语气，似乎很笃定她为别的男人流过孩子？这是怎么一回事？

    而且韦清芸既然要求三十分钟内见到她，说明韦清芸已经坐在了那家咖啡馆里，她如果不去，似乎也不太好……

    犹豫了一阵，慕晚瑜还是决定去见一见这位传说中的韦夫人。

    但为了保险起见，她还是给盛家桐打了个电话，可盛家桐的电话却打不通，于是，她转而给盛家桐发了一条信息过去：家桐，养母来桑城了，约我在滨江大道936号的旧日私语咖啡馆见面，我先过去了。

    慕晚瑜只表达了这么一个意思，她相信盛家桐只要看到了信息，就能分析出她和韦清芸见面的好坏，如果事情不太对，他肯定会尽快的赶过来帮她，如果他没来，就说明韦清芸对她没有太大的威胁。

    旧日私语咖啡馆。

    韦清芸选了二楼靠窗的位置，从她的角度看过去，能居高临下的将每一个进咖啡馆的人看的清清楚楚，这使得她能通过观察慕晚瑜过来的动作、表情、姿态等，第一时间判断出慕晚瑜是带着怎样的态度来见她的，方便她提前做好准备。

    桑城已经进入了春天，除了早晚有些寒意，整个白天的温度还是相对适宜的，咖啡馆内开了暖气，就更连一丝冷都感觉不到了。

    可毕竟还没有到穿夏装的时候，五十三岁的韦清芸，却穿的有些轻薄。

    一身奢华的蕾丝鱼尾裙，紧紧的贴合在她的身体上，细细长长的带子挂在肩膀上，露出两个半圆，脖子上戴着一条红宝石的项链，那一颗偌大的主石，坠在深深的沟壑之间……

    金黄色的大波浪卷的发直接披散着，嘴唇和指甲上，都涂抹着血一样的红色，浓艳的烟熏妆更为她增添了几分媚惑。

    毫无疑问，她保养的很好，如果不是她的身上弥漫着的那股子成熟味道，以及过于沧桑阴暗的眸光，可能很多人都要以为她只有二十多岁了。

    她身后站着的保镖，却都是颜值还算不错的小鲜肉。

    让人一眼看上去，就知道她是个一个寂寞的富婆！

    等了一会儿，韦清芸放在桌面上的手机震动了几下，屏幕亮了。

    她猛地沉下了脸，以后是慕晚瑜打过来的。

    阴冷的视线扫向屏幕，却发现屏幕上显示的号码是自己那宝贝女儿的。

    她的脸色这才缓和了一些，将手机拿在了手里，按下接听键：“莎莎，你找妈咪，有什么事？是不是……”

    韦清芸还没有说完，就被电话那端的韦莎莎打断了：“妈咪，你是不是到了桑城？”

    “什么桑城？妈咪在M国度假来了呢，不是已经跟你说过了吗？”韦清芸并没有告诉韦莎莎真话，当然是不想让韦莎莎知道她此行的目的，等到她将慕晚瑜处理好了，再告诉韦莎莎不迟。

    她对自己的女儿，倒是真的好。

    “妈咪，你就别骗我了，我知道你来了桑城，我告诉你，我也到了桑城，我这会儿已经到了“盛世”楼下了，我先去见家桐哥！慕晚瑜那个贱人的事，你别插手，留给我自己对付！敢抢我韦莎莎的男人，她该死！”

    “什么？莎莎，你也来了桑城，你……”韦清芸还想多问几句，韦莎莎却已经挂断了电话。

    韦清芸沉下了脸，一抬起头，就看见慕晚瑜从出租车上下来，往咖啡馆走过来了……

