
　　“哥哥，什么是足球世界杯！？”

　　这个时代还没有足球世界杯，第一届还要等到1930年的乌拉圭世界杯。

　　不过，国际足联倒是有了，只不过规模小的可怜。

　　1904年5月21日，法国，西班牙，比利时，荷兰几个国家在法国巴黎成立的，成员稀少，尤其缺乏重号足球国家英国，德国和意大利参与，分量不重。

　　成立之初，国际足联的第一任主席法国人罗贝尔·盖兰，就设想过足球世界杯，可惜他权威不大，应者聊聊。

　　“就是像顾拜旦先生的奥运会一样，是个国际比赛！

　　不过这个足球世界杯，只有一项，不像奥运会是个综合比赛，综合比赛，我暂时玩不了。”

　　唐宁的这个解释，还是让海伦非常好理解的。

　　这个时代，奥运会在顾拜旦的提倡下，已经存在了，也办了好几届，但是都很业余。

　　“这种世界赛是很亏钱的，奥运会都没几个人办。

　　顾拜旦先生到处找人，找国家，找场地举办，但是每一次都要找好久，非常麻烦。”

　　奥运会在后世，是个受人瞩目的赛事，想办的国家不少。

　　可现在的奥运会，并不火热，而且为了等待各国运动员，耗时特别长，前几届，举办奥运会时间长达五个月，这在后世难以想象。

　　1904年的奥运会，是在美国密苏里州圣路易斯的一个大学里面举办的，就举办了五个月。

　　“像奥运会这个国际赛事，不要看当下，以后影响力会很大，有机会巴西一定要举办一下。”

　　现在的国际赛事，一般都是亏钱的，其实以后也一样，国际赛事像世界杯一样盈利的，少之又少，就连奥运会也很少有几届盈利的。

　　不过举办这种赛事，最大的还是提高影响力，并不在于钱。

　　小日本就深谙此道，积极参与各种国际赛事，热衷于举办国际赛事，就是为了给自己打出影响力。

　　效果吗？

　　非常不错！

　　小日本一番操作，这让不少自大的西方人，认识到了日本这个小列强存在。

　　“举办国际赛事，就是为了提高巴西影响力，反正我又不缺钱。

　　有国际影响力的会展与赛事，巴西一定要举办，像奥运会，世博会之类的，我会想办法在巴西举办至少一次。

　　这次世界杯，我准备在12月中旬举办，尽量搞得火热些。”

　　世界上那么多国家，很多国家并不出名，都是靠举办一个赛事，让世界了解，提高了自身影响力。

　　比如世界杯，让不少人认识了参赛的陌生国家，而举办国更是刷了很大的存在。

　　虽然有些赛事现在影响力不大，但还是有用处的，目前的巴西，就很适合办一些国际赛事与会展。

　　“虽然不知道哥哥，你为什么这样做，我也听不懂，但我还是相信你是对的。”

　　海伦，是不太了解这种赛事的作用，不过他还是相信唐宁，因为自己的哥哥从小就有主张，而且事后证明非常正确。

　　“不过，哥哥，你准备在今年12月中，举办足球世界杯，这个时间点，能有那么多国家的人过来吗？”

　　“我也没指望所有国家来。其实这一届就是为了打一个广告，以后再完善。”

　　唐宁就没指望，第一届足球世界杯能办的多好，重要的还是先打出影响力。

　　就像奥运会，前几届都不怎么样，也很少有国家派出国家队，都是一些运动员，自己组团代表国家过来。

　　“我们南美洲一堆欧洲人，亚洲人，这次世界杯，我就准备吸引这些在美洲的，让他们自己组合来参比赛。

　　我准备拿出5万英镑，作为第一次世界杯的奖励，应该会吸引很多人。

　　就算最后没多少人来，我就自己组国外人来参加，然后利用我们的舆论媒体，把世界杯炒热。”

　　唐宁说到这，有些不想过多谈国家大事。

　　今天兄妹相逢，是个开心的事，要好好庆祝一下，唐宁准备放松一下，抽出几天陪妹妹玩耍。

　　“海伦，不讲这些劳心的事了。

　　最近我办公，治理国家也累，你来了，正好我也休息一下，这几天我会带你好好看看巴西。

　　今晚，我好好招待你，巴西的美食比欧洲好多了，一定不会让你失望的。”

　　海伦从小就是个小吃货，对于美食的诱惑抵抗力很低，对于晚上的美食非常期待。

　　“嗯，我很期待今晚的巴西美食！”

　　巴西如今实力空虚，国际影响力太低，唐宁一直为提高巴西实力而较劲方法。

　　唐宁，从来不是那种走寻常路的人，对于一些捷径，能方便操作绝不手软，比如谋划的世界杯。

　　世界杯这个玩意儿，如今是新鲜事，足球作为世界第一大运动，想炒热还是相当的简单。

　　对于巴西足球的实力，唐宁还是非常认可的，相信它能在世界杯上出彩。

　　把第一届足球世界杯炒热，下一次举办就非常简单了，到时会有更多国家的团体，自发组团来参加。

　　这一次世界杯被放在美洲，下一次世界杯，唐宁准备放在西欧中心的卢森堡。

　　到时，唐宁动用媒体，挑动情绪，让欧洲，亚洲，北美洲，南美洲的国家足球团体，来正式参加。

　　提高国家实力与影响力的方法很多，世界体育赛事属于其中一种，这是软实力。

　　巴西如今的发展，既要提高软实力影响，也要提高自身硬实力。

　　软实力提高巴西影响力，唐宁有的是办法，但是提高巴西的硬实力，就比较难了。

　　巴西终究是个农业国，布拉干萨所拥有的工业企业集团，投入巴西，把巴西工业化，还是需要很长的时间。

　　况且，布拉干萨的工业企业，虽然涉及很多工业项目，但是还有许多工业体系缺失，这种缺失很多。

　　一个国家的工业化，从来都不可能有某个企业，独自完成，布拉干萨也不例外。

　　经过第一次工业革命和第二次工业革命，如今的工业方方面面，并不是一个人，一个家族，一个集团能完全操作的。

　　世界上能完成工业化，且拥有几乎完整的工业体系的国家，也就是英，法，美，德。

　　奥匈，意大利，日本，比利时这些次一级的国家，虽然也能算是工业国，但是体系明显有短板，不具备完整的工业体系。

　　巴西作为一个农业国，就算有布拉干萨加持，想成为工业化国家，最少也要十五年。

　　唐宁预计，巴西如果想拥有完整的工业化体系，光靠布拉干萨，不借助外力，至少要三十年。

　　三十年！

　　这个世界工业变化很快，考虑到世界的发展，巴西要跟上时代，花的时间会更久。ŴŴŴ.23sk.com

　　《巴西纲领》上，关于工农业规划，农业牧业算是简单，但是巴西工业化，必须依托欧洲强国支持。

　　想要欧洲强国资本，支持巴西工业化，必须要有相映的资格，值得唐宁庆幸的是，巴西还真有这个资本。

　　拥有3000万人口，800万公顷以上土地，资源丰富的巴西，现在政体稳定，对外资非常有吸引力。

　　这个世界的资本一直是流动的，美国就因为本身市场大，就吸引了广大的英法德资本投入美国，帮助美国工业化。

　　就拿美国的铁路业来说，美国的铁路交通体系，几乎是英国人一力推动的，所以英国资本在美国的铁路行业占比很高。

　　一战前，欧洲主要强国纷纷投资美国，这让美国的国家工业与金融资本构成上，外国占了近一大半。

　　不过，后来欧洲各国为了应对一战，纷纷抽调资本回国，这让美国与很多国家减轻压力，直接腾飞。

　　所谓的欧洲外，美国，日本包括其他国家的一战黄金繁荣，说的就是这个。

　　这可是，不可多得的一线生机。

　　但很多国家，因为政局混乱，眼光狭小等原因，没抓住时机，重塑产业。

　　他们，不像美国，日本那样，重新整合了国家实力，利用这段时期，清除了外资过多的影响。

　　很多国家，好运到此而止，一战结束后，欧洲资本卷土重来，很多国家都没抗住，重新被经济殖民。

　　这段历史，唐宁上初中的时候就学过。

　　美国，不仅抗住了卷土重来，还反攻到欧洲，将实力扩展到欧洲，尤其是将影响力渗透到战后混乱的德国。

　　二战前德国能崛起，美国可真是功不可没，因为他是真的在恶意扶持德国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四十二章国家实力免费阅读。https://xs.23sk.com 