    这一刻里，出现在场中的人口数量急剧增加，让气氛也变得有些沉重了起来。

    一方通行一脸不爽的样子，浑身携带的险恶气息让空气都微微颤抖，令人心悸。

    露出度极高的少女则一直都以胆怯、畏惧的眼神看着方里，看起来似乎很紧张。

    而土御门元春却是摊了摊手，以轻松的口吻，向着艾扎力说了一句。

    “这样子你就满意了吧？如果还打算继续出手的话那我可就没办法保证你能活命囖？”

    轻佻的话语，让艾扎力沉默了下来。

    “……我不会再动手了。”

    一会以后，艾扎力说出了这样的话，并收起了黑曜石的匕首。

    可是，艾扎力看着方里的表情虽然依旧带着温和的笑容，眼神却相当的冰冷。

    在这样的情况下，方里的目光从一个个的人身上扫过。

    眼中，饶有兴致的情绪变得越来越浓郁。

    因为，眼前这四个人里，除了艾扎力以外，其余的都不是第一次与方里见面。

    一方通行与土御门元春自然不用说，连那个露出度非常高的少女都与方里见过不仅一次的面。

    少女的名字叫做结标淡希，乃是一名与白井黑子相同的空间能力者。

    结标淡希的能力是Lv.4的坐标移动，可以将指定坐标上的指定物移动到任意的坐标点上，不管是能力的自由度、利用度还是作用的范围，都远远的超过了白井黑子。

    这样的结标淡希，以学园都市针对能力者的评等，其实早已能够列入Lv.5的等级了。

    只不过，过去的结标淡希因为一次能力的使用失误的关系，将自己的一只脚埋进了墙壁中，身受重伤。

    在那以后，结标淡希便对针对自己的移动产生了心理阴影，再也无法自由的使用能力，能力非常的不稳定。

    若是没有这个心灵创伤的话，那结标淡希早已成为学园都市中的第八名超能力者，断然不会被方里给抢去这个名头。

    可即使是这样，结标淡希的能力依旧相当的稀有且强力。

    因此，结标淡希被学园都市赋予了一项职务。

    那就是亚雷斯塔的领路人。

    结标淡希专门负责带领亚雷斯塔所指定的人物，进入亚雷斯塔所在的没有窗户的大楼。

    过去，方里早已数次跟这个领路人打过照面。

    正是因为这样，结标淡希看向方里的眼神中才携带着淡淡的恐惧与畏惧。

    这个少女，从过去开始便一直对方里抱以这样的情绪。

    说是理所当然，那也是理所当然。

    归根究底，结标淡希也只不过是一名普通的学生而已。

    一名学生，而且还有心理创伤，面对亚雷斯塔的时候会有多大的压力，那是可想而知。

    亚雷斯塔的生存方式、存在本质乃至外在形象，对于第一次照面的人来说，都是一种种足以令人恐惧的因素。

    这个世界上，不是谁都像方里一样，可以连死亡都无视掉。

    所以，清楚的看到亚雷斯塔的存在方式，结标淡希对亚雷斯塔抱有多大的恐惧，那是可想而知的。

    而这样的结标淡希却是清楚的看到过。

    看到过方里面对亚雷斯塔亦是完全不落下风，与亚雷斯塔对等的对话的姿态。

    从那以后，结标淡希就对这样的方里也带有一种发自内心的恐惧跟畏惧。

    对于方里来说，这可相当于无妄之灾。

    但方里并没有针对这一点说些什么，瞥了一眼畏惧的看着自己的结标淡希，随即便是将目光投至另外三人的身上。

    “这可真是意外啊。”

    方里耸了耸肩。

    “你们几个居然混到了一块了吗？”

    学园都市的第一位。

    英国清教的间谍。

    有翼者归来的魔法师。

    还有亚雷斯塔的领路人。

    这四个人，两个是能力者，两个是魔法师，居然混到了一块，知情人若是知晓，那可不单单是意外能够揭过去的。

    虽说，结标淡希是亚雷斯塔的领路人，土御门元春亦是双重间谍，艾扎力也有自己的理由才会出现在学园都市，但这样的组合还是让人极为意外。

    更让人意外的是一方通行。

    这个对自己的能力极为自信，一直都认为没有人能够匹敌自己的最强超能力者，居然与别人共同行动。

    坦白说，方里是真的没有想到，这四个人为什么还会混到一块。

    当然，方里是知道的。

    原著里，这四个人都为了守护自己心中想守护的人，一同组建了一个暗部。

    那就是————「集团（Group）」。

    可是，因为方里的影响，现在的状况早已与原著产生了很大的差别。

    至少，这四个人应该没有理由再聚在一块了才对。

    这是方里的想法。

    但现在看来，就算与原著不同，这些人也都为了自己的目的，选择了加入暗部。

    只是，一方通行和结标淡希很明显并不知道土御门元春与艾扎力的魔法师身份。

    除此之外，方里还发现了一个小小的变化。

    “你居然开始锻炼身体了？”

    方里打量了一下一方通行，敏锐的察觉出了其身体的变化，不禁一笑。

    “总算是明白自己的弱点在哪里了吗？”

    是的。

    一方通行貌似开始锻炼身体了。

    证据便是其原本极为瘦弱的身体隐隐的携带了一丝丝的力量，同时也有些了些许的肌肉的样子。

    显然，在方里的手中吃亏，又被垣根帝督给暗算，一方通行不甘于现状，磨练起了身体。

    现在，只不过是有了一些成果而已。

    “嘁…”

    一方通行却是对自己被看穿了底细的事情感到颇为不悦，对着方里露出了挑衅的笑容。

    “别以为恶党就不会努力，真正的恶党就是可以为了作恶燃烧自己的所有的人，你想试试看，现在还能不能再一拳将我撂倒了吗？”

    说着，一方通行向前踏出一步。

    “嘭————！”

    炸裂声中，地面以其为中心，开始碎裂出一道道的缝隙。

    但是，下一秒钟，一方通行便僵在了那里。

    因为，方里握上了一把匕首。

    眼神，极为揶揄。

    那分明就是在说…

    “我倒是比较好奇，能不能一刀将你切开。”

    可不是？

    就算一方通行再怎么锻炼身体，那也不可能在不使用能力的情况下，让肉体凡胎挡下刀刃吧？

    所以，一方通行的表情开始变得难看。

    “好了好了，前戏都到这里结束吧。”

    见状，土御门元春赶紧打圆场。

    “我们还有重要的事情要谈不是吗？”

    一句话，让所有人都开始沉默。

    “重要的事情？”

    方里看向了土御门元春。

    土御门元春迎着方里的视线，咧嘴一笑。

    “我说学长，你要不要加入我们啊？”