
　　周围的人看着他在陆泽面前相谈甚欢的样子，也都报以羡慕的目光。

　　杰森很是乐意看到自己手底下的人跟陆泽关系亲近，毕竟这些人都是他带到陆泽面前的，到时候有什么好处，也不会少了他的。

　　不管怎么说，欢迎宴的气氛很好，只是你喝多了酒和饮料，免不了就要解决生理问题。

　　顾筱脸色红红的，她喝酒有些上脸，哪怕是红酒也一样。

　　而她这副样子，却更显得美艳动人，要不是席间的人都知道她是陆泽的女人，估计早就相继来跟她搭讪了。

　　她喝了一些红酒又喝了不少水，小腹便有些涨，低声对着陆泽说道：“我去一下洗手间。”

　　说完，她起身离开，陆泽目送着她出门后，继续听着身旁的人讲述马匹方面的知识。

　　“陆总要是喜欢赛马，我建议您选择纯血马，但如果只是自己骑，那我就建议您选择温和一点的温血马。”

　　“每年边岛这边的马场拍卖会，都会拍卖一批血统优良性格很好的温血马，当然您要是喜欢性子烈一点的，也可以选择纯血的热血马。”

　　说要给陆泽讲解马匹方面只是的男人说起马匹方面的事情，是真的怎么都说不完，很明显是对马匹真的很有研究。

　　也因为他，陆泽对马匹了解的也多了很多，至少他能分清楚马的分类，什么热血马和冷血马以及温血马他都知道通常被用在哪方面。

　　正当他想问一下怎么去看一匹马的品质时，包厢外突然传来一阵嘈杂的声音。

　　“你想干什么？快放手！”

　　“走什么走呢？美丽的小姐，我不是说了让你陪我喝酒么？还没答应就想走？当我是什么人了？”

　　女人跟男人的话都传入了包厢内，包厢内众人所有动作都是一停，一个个看向了陆泽。

　　杰森皱眉也看向了陆泽，道：“陆总，外面说话的好像是……顾小姐吧？”

　　说完，他又赶紧起身：“我出去看看。”

　　陆泽此时已经收起了脸上的笑容，冷冷的盯着包厢门，仿佛透过厚厚的包厢门，看到了外面的一切一般。

　　他起身，直至了杰森：“你坐着，我去。”

　　若是他没有听错，外面那个男人的声音，正是跟他有过交集的黄伟健。

　　还真是冤家路窄，他刚到边岛，竟然就遇到了黄伟健。

　　好巧不巧，看情况，这个黄伟健又在作死。

　　门外嘈杂的声音还在，只是顾筱的声音低了很多，陆泽知道，她是不想让自己担忧，想要把事情在门外解决。

　　只是，身为她的男人，自己还知道了有人纠缠自己的老婆，他怎么能坐视不理？

　　他走到了包厢门口，抓住门把手，直接把包厢门打开了。

　　他也没关门，就那么敞开着包厢的门，直勾勾的盯着外面的人。

　　顾筱正一脸怒意的说着话，看到陆泽出来，立马愣住了，随后就委屈的咬了咬唇，眼眶都红了。

　　本来她还不觉得委屈的，想要自己解决问题，可看到陆泽，她就莫名的心口堵得慌。

　　她真是太没用了，没有帮陆泽任何忙，却还给他惹来了麻烦。

　　陆泽把她从头看到脚，见她没有受什么伤之类的，便一步上前，拉着她到了自己的身后。M.23sk.com

　　这样子，更是让顾筱委屈了，抓着他的手，指着门外的男人，道：“他欺负我。”

　　陆泽听着顾筱这软软的声音，再看她委屈的样子，心疼的不行。

　　紧紧的握住了她的手：“我替你出气。”

　　陆泽说完，眯起眼睛，身上散发出危险的气息，盯着门外的几人。

　　果然如他所猜测的那样，纠缠着顾筱的人，正是黄伟健！

　　黄伟健看着陆泽，表情也很是惊讶，在感受到陆泽身上危险的气息时，他心底莫名一慌，后退了几步。

　　不过，一想到这里是边岛，是他的地盘，他立马又深吸了口气，大步前进了一步，仰着头看向陆泽。

　　“还真是无处不惊喜啊，没想到在这里看到你这个小子！怎么？在国内呆不下去，来我们边岛混了？”

　　黄伟健说完自己就笑了，头也昂的更高了。

　　他又看向了顾筱，尤其在两人紧握的双手深深看了一眼，道：“都在国内混不下去了，竟然还想着抱妞，你跑的起么？这么漂亮的妞，我看你是无福消受了，还是让给我算了。”

　　他舔了舔嘴唇，淫邪的目光从上到下扫视着顾筱，对她的心思不言而喻。

　　陆泽脸色冷了下来：“我若是你，就会管好自己的嘴。”

　　陆泽的意思是警告黄伟健，让他嘴巴放干净点，然而，黄伟健却以为他羡慕自己，拿他跟自己比。

　　“呵！”

　　黄伟健在边岛作威作福习惯了，在国内被陆泽弄的没脸，自尊心受到了极大的打击。

　　现在到了自己的地盘，见陆泽还这么嚣张，他立马就炸了。

　　“小子，我看你现在是认不清现状了，别忘了，你现在在边岛，可不是在国内，就算是再国内，我也又法子弄死你，更别说是边岛了。”

　　“今天让我见到你，就是老天开眼，好让我报之前的仇！要是还能让你在现边岛嚣张，我黄伟健三个字就倒着写！”

　　陆泽闻言不屑道：“我要你名字倒着写干嘛，你要是弄不死我，那就是我孙子。”

　　他就等着看黄伟健这小子被自己的话打脸了。

　　“要是弄不死你，我从此叫你爷爷！”

　　黄伟健冷哼，说完这句话后，不在理会陆泽，转头看向了顾筱，道：“小姐，我再劝你一句，跟着这小子，可没什么好处可得，在边岛，没人比我黄伟健有钱有势。”

　　“待会儿这小子就会被我弄废了，你现在过来，我就当你是我的女人，若是在过一会儿，那我就只能说抱歉了。”

　　“别人的女人，在我眼里就是个贱人，只能里给我的兄弟们享用了。”

　　他咧开嘴笑了笑，若是陆泽看到自己的女人被那么多男人弄，肯定会痛苦万分，而他就喜欢看陆泽痛苦的表情，看着他在自己面前求饶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1016章 我若是你免费阅读。https://xs.23sk.com 