    小溪认出了美朵，刚醒过来满脸是血的美朵，同样认出了小溪。

    所以有句话说的非常准确，最了解你的是你的敌人，永远都记着你的人，是一直恨着你的人。

    小溪被美朵这个偏激的雌性，无缘无故的因为她家幼崽的夭折，牵怒到现在都没有想明白。

    她家幼崽在请小溪去的时候已经快没有气息了，小溪离开不久，那个幼崽就断气。

    就这样的情况，无论小溪当时是不是真的巫医，跟她家的幼崽夭折都毫无关系。

    就因为小溪曾经被他家请去给幼崽看过病，就被这个叫美朵的雌性记恨到现在。

    美朵认出了小溪，激动的也顾不得自己脸上的血一直在流，指着小溪就一阵骂声，“你这个贱人就是个骗子，还自称巫医，连我家崽崽的病，都治不好，害得我家崽崽早早的死了。

    你这样骗人的贱人雌性，就该被活活的打死。”

    小溪只感觉自己身旁一道身影闪过，那个刚刚还满嘴芬芳的雌性，再一次被踹飞了出去，这一次清楚的听到骨头断裂的声音。

    长风脸色黑沉的看着美朵的几个雄性，还没等他出手，就被跟过去的峰和猛，还有其他几家在这里的兽人，合伙揍了一顿。

    好想就从去年大集市上那一场战斗后，最早住在这里的八家兽人，关系一下子就亲密了起来。

    就连每次打架，都没有一家袖手旁观的，就像现在一样，明明和其他几个没有什么关系，但是东和阿香桑叶恩叔家的兽人们，只要在这里都会参与进去。

    刚投靠来的兽人，看见长风他们这么团结，景兄弟俩也冲了上去，既然他们已经居住在这里，就是这里的兽人了。

    其他刚投靠过来的人，看见这边打架的人已经够多了，就把目光转向了尚这里。

    反正大家以后都要长久的居住在这里，帮谁都是团结的一种表现，于是无论雄性和雌性都慢慢的朝着，抓着小蓉的鹿族雌性围了过去。

    尚趁着鹿族雌性错愕的时候，及时把小蓉从她手上抢了过来，也许尚是恨极了这个雌性，在抢过小蓉后，也同长风一样，一脚把她踹了很远的地方。

    站在不远处的鹿族雌性的几个伴侣，冷漠的看着她被尚踹了出去，把头扭向了一边假装没看见。

    这个自私的雌性不顾他们是来投靠这个，可以在这里过雪季的兽人领地。

    竟然在看见小蓉时什么都不管不顾，上去就把小蓉抓到手里，疯狂的掐打着她。

    在尚听到小蓉的哭声后，跑出山谷就看见鹿族雌性，狠毒的掐着小蓉胳膊。

    她这样伤害幼崽，被崽崽的父兽踹出去，有什么不对，鹿族雌性其中一个雄性，抱紧自己怀里的雄性幼崽，他完全理解尚的感受。

    因为他的幼崽，也曾被这个狠毒的雌性，曾经推下崖台，当时要不是看在她是崽崽的亲母兽，他也想像尚一样，想一脚把她踹死。

    看来他们也要重新考虑一下，是一生都没有伴侣好，还是继续糊涂的跟着这个雌性凑合着过下去。

    看见尚离开这个雌性一个人带着小蓉过，父女两脸色红润，身上好像也胖了一些，这说明他俩这段时间过得很好。

    两边的雌性都已经被踹出去解决了，只不过美朵的几个雄性，被揍的鼻青脸肿，浑身都是伤。

    鹿族雌性的几个雄性好端端的站在一旁，看天看地就是不看鹿族雌性。

    被尚踹出去，并没有晕过去的鹿族雌性，每咒骂一次，胸口疼的都让她倒吸一口冷气。

    她的骂声非常恶毒，周围的兽人们都用厌恶的眼神看着她。

    在得知她是小蓉的母兽时，差点把围在周围的兽人下巴惊讶掉，谁也没有想到，这个雌性会对自己亲生的崽崽，下这么狠的毒手。

    怪不得自家的雄性伴侣，宁愿一辈子没有雌性，也要带着自己的崽崽离开，遇到了这样的雌性伴侣，恐怕是雄性一生的悲哀。

    大家都用同情的眼神看着抱着小蓉的尚，他也太倒霉了，这个兽人世界雌性虽然稀少。

    但是像这么极品的雌性更少，怎么就这么巧，让这个看起来就憨厚的雄性碰上了。

    长风这边围了一群要投靠来这里居住的兽人，只不过这次长风却没有那么好说话。

    只阴沉着脸，目光清冷冷的看着这一群人，吐出了两个字，“不行。”

    走了几步又回头说道：“我限你们在天黑之前，离开我的领地，要不出了什么事，后果你们自己负责。”

    长风看着自家山谷门口乱糟糟一群兽人，就大声的说道：“都散了吧。”

    然后就领着一家人回到山谷里，把谷门关上，隔绝了外面人的视线。

    峰兄弟三人，看着曾经爱慕过自己伴侣的雄性，已经被他们打成了猪头，都忍不住勾起嘴角。

    峰抱起小雅，耀抱着小暖暖，翎跟在一旁朝家走去，几个人再没有看向躺在那里的美朵一家人。

    美朵其中一个长相英俊的雄性，两只眼睛看着小雅，慢慢的被峰抱着走远，眼神里流露出复杂的神情。

    没想到自己当年的爱慕会因为美朵的嫉妒，害了小雅，他闭上了眼睛感受着身上的疼痛。

    当初小雅被几个雄性救了，还答应和救了她的雄性结为伴侣的时候，他还曾心怀怨气，没想到最后错的离谱的原来是自己。

    自己这顿打是活该受的，他努力的从地上爬了起来，踉踉跄跄朝着一个方向走去，再也没有回头看昏死在地上的美朵一眼。

    美朵的其他几个伴侣，知道了她曾经为了一个雄性，竟然把和自己相处很好的雌性，差点喂了野兽害死，都觉得一阵胆寒。

    没想到这么多年和自己一个山洞里睡着的伴侣，会这么的可怕，以前只是觉得她性格偏激了一点，没想到她心狠的竟然敢害人。

    看着躺在那里昏死的伴侣，脸上被那只变换成兽形的幼崽，抓的几道血印，这么深的伤口恐怕以后都会留下疤痕。

    还有她胸口被踢断的肋骨，这样伤痕累累的她，不知道还能不能活下来。

    那个强大的兽人已经说了，不愿意留下他们今天来的六家人，而且限他们天黑之前离开。

    看见已经走远了的四家人，临走的时候还骂他们，说是他们两家连累他们也被赶走。

    几个受伤的雄性还是勉强站了起来，他们都明白，那个强大的兽人，不是吓唬他们，如果他们天黑前不离开他的领地，恐怕会真的被他杀死。

    刚才他们就发现那个强大的兽人，看着他们的眼神和看着死人没有什么区别。

    几个雄性最后还是把已经受了重伤的美朵带走了。

    鹿族雌性的几个伴侣看长风不同意留下他们，就准备自己走了，还是尚说，他们最好把鹿族雌性也带走。

    要不等到长风出来，看见这里还有个雌性没走，也许会以为你们在挑衅他，最后让你们谁都走不出他的领地。

    鹿族雌性的几个伴侣最后没办法，只好把她也带出了长风的领地，至于离开后是不是把她扔了，那就不管别人的事了。

