    一大早文家的人就来传消息了，说是文老爷子醒了，要见文锦心。

    文锦心原本打算要看府内今年的账本，这会听到消息，什么都顾不上了，带上两个丫鬟就要去文家。

    沈玦早膳用了一半，知道消息就丢下秦琅和沈岳晖追了出去。

    “你别慌别急，老爷子醒了说明一切都好，我陪着你一块去。”

    前世祖父虽然卧病在床，但病情没有恶化过，是在沈恒璘继位之后才病逝。

    而前世她之所以会万念俱灰一跃而下，便是因为这世间了无牵挂，若是知道沈玦会在她死后做出那些事情来，她是绝对不会如此轻易就寻短见的。

    现在按着时间算，祖父这会还不会出事，但昨日听说他昏迷未醒还是担心不已，尤其是怕她重生会改变原本的事情轨迹，反而祖父会出事。

    昨日是沈玦用一招内宅之事稳住了她，今日听说祖父醒了她又被勾起了情绪，越是担心就越是慌乱。

    好在沈玦看出了她的忧虑，上前一步用力的握住了她的手掌，让她轻颤的身体得到了支撑，缓缓冷静了下来。

    “文家可不止你祖父在，你要面对的也不仅仅是他老人家，你想要陪在他身边照顾他，首先你就得让自己稳定住心绪。”

    沈玦的声音轻缓低沉，像是有一种魔力一般，让文锦心原本躁动不安的心，也跟着平和起来，眼神也恢复了往日的坚定。

    文锦心的手指有些发凉，这会也用力的回握住沈玦宽大的手掌，十指相扣一切温情都在不言中。

    “好，我们一起去见祖父。”

    沈玦很想坐在马车里陪着她说说话，让她放松一些，可这是京城，他还没有得到文老爷子的认可，在他答应把文锦心许配给他之前，他还需要克制一些。

    文家离王府并不算远，没多久马车就缓缓的停了下来。

    文锦心看着记忆中的匾额，情绪又汹涌波澜万分，好在沈玦已经在外面等着她了。

    阿冰上前递了帖子，门外的下人赶紧就进去通报了，很快一个微胖的妇人就被一个眉清目秀的小姑娘扶着走了出来。

    “世子到访有失远迎。”妇人快步的迎了出来，与身边的小姑娘一道微微福身算是行了个礼。

    文锦心看到她时有些恍神，愣了片刻才张了张嘴，低低喊了声，“伯母，我是锦心。”

    妇人便是文大老爷的发妻丁氏，而她身边那个小姑娘是她的三女儿文月溪。

    丁氏其实早就知道她会一块来的事情，但这会露出了一副好像刚知道的样子，上下的看了她一眼，惊讶的瞪大了眼，“锦心？你是二弟的孩子锦心？”

    文锦心温婉的点了点头，丁氏就一脸惊喜的样子上前拉着她的手左右的看，“真的是你，好孩子这些日子你都去哪里了？”

    丁氏这一段浮夸的演技瞬间就把文锦心那些愁绪给冲淡了，她居然还有脸问自己去哪里了？

    双亲遇难，自己孤立无援的时候，怀着如何渴望的心给京中唯一的亲人写信，可是等了一日又一日，等来的却是不闻不问，他们甚至连一个回信都没有。

    那个时候文锦心就知道了，这所谓的亲人都是虚假的，从分家那一刻起，他们早就可以当做没有这一家的亲戚。

    现在却一脸动容的问她去哪里了，真是让她膈应的慌。

    丁氏果然还是和前世一样，知道她背靠镇南王府就急不可耐的要讨好她，若是她今日仍是孤女上京，怕是丁氏能将她直接撵出府去。

    文锦心下意识的就抽出了手，脸上还是挂着淡然的笑，“我还以为伯母不知道，这段日子我一直住在表哥家中，多亏了表哥一家我才得以活下来。”

    丁氏马上就发现了文锦心的疏远，心中暗骂了一句不识抬举的小东西，但脸上一脸的关切，还跟着抹泪。

    “当初的事情你可千万不要怪伯母，那段时间父亲病重，我衣不解带的伺候父亲，也累得病了好些日子，你家的信居然被黑心的下人给瞒了，我知道后赶紧就派人去了杭州，只可惜你已经不在府上了，好在上天保佑，今日总算是再见到你了。”

    从出事到她投奔沈家，整整一年的时间，文锦心真想撕破脸好好的问问她，这一年她都病着？真的没有时间过问过？一个下人有这么大的权利能瞒主家的信？

    可她懒得与丁氏继续扯皮，丁氏如何她根本就不在乎，她只想快点见到祖父。

    沈玦若不是顾及她是文锦心的伯母，文锦心还需要名声，早就把这烦人的妇人给呵退了，这会看文锦心对她疏离，直接就将人往自己身后带。

    “既然文夫人身体弱，还是少站着吹风了，赶紧坐着躺着才好。”

    这是直白的讽刺丁氏站着说话不腰疼，丁氏抽了抽嘴角想要发作，又想起关于沈玦的传闻，不敢造次。

    “你瞧我真是糊涂了，世子和锦丫头赶紧里面请。”

    文月溪比文锦心小一岁，快到了要说亲的年纪，最近丁氏也在为她张罗，不然等到了能出嫁的年纪，可就挑不上好的了。

    但文老爷不过是个户部五品的一个主事，能说亲的人家也不过这些，挑来挑去文月溪都看不上眼。

    今日一见沈玦眼睛都直了，就算传言沈玦暴戾无礼又如何，他也是世子啊，将来便是掌一地的王爷。

    尤其是他还长得如此英俊潇洒，她平日见到的那些男子与他相比简直就是歪瓜裂枣。

    昨儿还听说沈家想让文锦心嫁给沈玦为妻，这会看文锦心的眼神都不对了，一个庶子生的女儿都能嫁给世子，她为什么不可以？看着沈玦的背影露出了渴望的神情。

    虽然在外不能靠得太近，但这会沈玦还是紧紧挨着文锦心，两人一块跟着丁氏进了文府。

    丁氏还想邀请他们去正院喝茶坐坐，文锦心却一刻都不想与她多待，她已经等不及要见祖父了。

    “今早听闻祖父昏睡未醒，心中挂牵，还望伯母带我们前去探望。”

    丁氏根本不把她的话放在眼里，眼睛看向沈玦，沈玦却格外的自白，“阿锦的意见便是我的意思，我们今日只是为了来见文老爷子。”

    这可谓是给了丁氏狠狠的一巴掌，丁氏脸上挂不住，但也不敢忤逆沈玦的意思。

    “这是自然这是自然，锦丫头一直就是个有孝心的孩子。”文锦心根本不接她的话茬，丁氏又闹了个没趣，只能带着他们往老爷子的院子去。

    院子和记忆中的一模一样，不大但种满了花草，很多还是老爷子自己打理的，一进院子就闻到了浓浓的药味。

    老爷子的病已经持续有一段时日了，基本上每日都要喝很多的药，院子里的角落也能看到晒了许多药材。

    院子里的下人看到他们很是恭敬的上前行礼，“老太爷刚刚喝了药说有些疲，小的现在就去喊老太爷起来。”

    文锦心赶紧喊住他，“既然祖父睡着了就别打搅他休息，我们坐着等他醒来就好。”

    文月溪下意识的就露出了不悦的神情，睡着了喊醒就行了，做什么要这么麻烦？

    还坐着等他醒来，这院子里的味道这么难闻，夏日又炎热，祖父的院子里不能用冰，坐一会可是能热死人的，这个文锦心真是会假惺惺的装模作样。

    沈玦当然也是赞同的，一切都以老人家的安危为先。

    丁氏犹豫了一下，就在想是不是要去把自己房里的冰先挪来用，还是就让沈玦这么热着好，正在纠结，里头的下人就又跑了出来。

    “老太爷醒了。”

    文锦心眼睛一亮，直接就往里走去，屋内较为封闭显得有些昏暗，里头都是药味让人感觉不是很舒服。

    沈玦一进屋就感觉到了不妥，即便他一个不懂医术的人都觉得这样不对，这样的环境只会让人感觉压抑，如何能让病情好转，文家的人到底请的是什么大夫？

    好在他上京虽然带的人少，但各个都是身怀技艺的，他怕路上会出事，就把赵老也带上了。

    只是他刚见面就提出要给老太爷换大夫，怕文家的人还觉得他心怀叵测，还是等过几日适合的时候再提。

    大约是丁氏也觉得屋内的环境待客不合适，赶紧让下人开了窗，众人这才瞧着床上一脸病容的老者被扶着坐了起来。

    文锦心方才都是强撑着，这会看到老太爷，瞬间眼眶就红了，声音里带着一丝的哭腔，朝着老爷子快步过去，“祖父，不孝孙儿来见您了。”

    老太爷刚刚确实是有些乏了，闭着眼有些困，可也不知道怎么的，半梦半醒间总感觉听见了外面有熟悉的声音。

    这才又醒了过来，一问下人才知道，是文锦心来了，就挣扎着要起身，等看到文锦心出现在眼前，老人家的眼眶也湿润了。

    “我的好锦儿。”文老爷子已经有十几年没见到孙儿了，她的脸上已经褪去了儿时的稚嫩，但就是有这样深的血缘羁绊，只要看到她的脸，瞬间就能把人认出来。

    他的孙儿已经长成了亭亭玉立的大姑娘，他此刻的心情真是又难过又激动。

    文锦心伏在老爷子的床榻前，再也抑制不住的哭出声来，“祖父。”

    沈玦也是看得心疼，他很想把小姑娘抱在怀里好好的安慰，但此刻只能看着她哭什么都做不了。

    祖孙二人哭了好一会，沈玦听着小姑娘的声音都有些沙哑了，怕再这么哭下去不好，才忍不住的上前一步，出声劝她。

    “阿锦乖乖，不哭了，见着祖父这是喜事，可不能惹了老爷子一块伤心。”

    只见原本还哭的不能自己的文锦心，被沈玦这么两句话就安抚住了，虽然还在轻轻的抽噎但情绪已经没有这么激动了。

    文老太爷好像现在才看到屋里多了一个男子，用一双不甚清明的眼睛认真的看他，沈玦一贯没个正行，却从进房起就站的笔直。

    要知道他此生从未有怕过的人，对老太妃那是敬重，对文锦心那是爱恋，唯独此刻面对病体缠身的文老太爷他感觉到了一丝的紧张。

    文老太爷确实是眼睛有些浑浊了，尤其是许久对着昏暗的房间，让他的眼睛时常有些看不清，可沈玦的衣服火红，让老太爷根本无法忽视。

    虽然他的眼睛有些花，可耳朵却很清楚，他听见这个少年对着他的宝贝孙女轻哄了一句，她的锦儿就不哭了。

    他是病着，却不是老糊涂，稍微一想就知道此人是谁，“锦儿，这位公子是谁？你还未曾介绍过。”

    文锦心的眼眶红红的，声音也有些沙哑，这会才发觉自己的哭的太忘我把正事都给忘了，就打算要介绍一下。

    但她还未开口，沈玦就恭敬有礼的给老太爷见了个礼，“晚辈沈玦，见过文老爷子。”

    这与方才和丁氏刚见到的时候可就差别大了，她对着丁氏就像是对着一个下属，而对着老爷子才是一个谦卑的晚辈。

    文老爷子自然知道沈玦，就是这个人想要娶他的宝贝孙女，而且有关他的传闻实在是数不胜数。

    “哦，我知道，镇南王世子，特别的了不得，威名赫赫，连我老头子都听说过。”

    瞬间沈玦的笑容就僵了，这每一个词拆开看都是夸奖的意思，可拼凑在一起，再联系上他的名声，那可就是讽刺了。

    沈玦感觉屋里热得慌，忍不住的舔了舔发干的嘴唇，有些后悔之前干的蠢事情，如果可以他一定不让自己这么的出名。

    “年少轻狂，让文老爷子笑话了。”

    文老爷子背靠在靠枕上，紧紧的握着文锦心的手，一副防贼的样子看着沈玦，像是怕他要把文锦心拐走似的。

    就在两边僵持的时候，丁氏想要适时的缓和一下气氛，就听文锦心哑哑的声音响了起来。

    “祖父，谣言止于智者，外面关于表哥的话都不是真的，他是个很好的人，而且在我落难无助的时候非常的照顾我，他很好的。”

    文锦心没有怎么夸过人，尤其还是个男子，翻来覆去就是这么几个词，但沈玦却感觉到了通体的暖意，瞬间他既不尴尬也不紧张了。

    只要他的阿锦觉得他很好，其他人如何看他，他都不在意。

    要是老太爷真不同意他娶文锦心，大不了他直接把人抢走，看还有谁敢反对。

    怕老太爷还是执拗，会得罪了沈玦，丁氏也赶紧出来缓和气氛，“父亲这是说笑呢，可没人说世子不好的，世子快请坐，你们还不快给世子上茶。”

    文老爷子能从文锦心的言语中听出她对沈玦的偏袒和喜欢，可他仍是不放心，他觉得都是自己的错，让文锦心流落在外这么久。

    人在危难的时候，是很容易对施救者产生好感的，这也会让她看不清沈玦的真面目。

    但他还是要给孙女这个面子，不再针对沈玦，可让他接受沈玦把文锦心嫁给他，却没这么容易。

    也不知道是不是见到了文锦心，文老太爷没了心事，反倒没有这么的疲惫了，连精神看上去也好了许多。

    众人陪着老太爷闲聊说话，沈玦每回都很努力的表现自己的存在感，但老太爷都不接招，能看出来对他的成见颇深。

    文锦心虽然知道，但是想着解释祖父也不一定听得进去，没准还会弄巧成拙，或许还是平时单独相处的时候多与他说些沈玦的好，让他慢慢的接受沈玦会更有用。

    说了好一会，文锦心看祖父的脸上露出了一丝的倦色，就赶紧哄着老人家躺下休息。

    可老人家不肯，以为一闭上眼文锦心就会走，她认真的保证会一直陪着他照顾他，老人家才放心的睡着。

    就连伺候文老爷子的下人也忍不住的感慨，这是老人家生病后最高兴的一日，也是最快入眠的一日。

    众人放轻了声音出去，丁氏就邀请沈玦留下用膳。

    “不必了，府上还有事。”沈玦态度强硬，丁氏只能露出了惋惜的表情。

    文锦心就趁这个机会提出要侍疾，“伯母，祖父病重的时候我不在身边，如今我在京城，作为孙女是一定要侍疾的。”

    丁氏又连连的夸她懂事孝顺，“那我这就让人把月溪的院子收拾一下，她院中还有个厢房，你们两姐妹一块睡正好。”

    其实丁氏有些肉疼，多个人就多张嘴，这钱还不是得从她的腰包里面出，说得好听侍疾，谁能知道她打的什么主意。

    也不知道是做给谁看，没准是在图老太爷的财产，还有她的那份嫁妆，可碍于沈玦的面子她也只敢在心里想想。

    “不必了，白天阿锦来给老爷子侍疾，晚上我就会来接她回去，府上还有事情离不开她。”说着就起身要出府。

    沈玦故意没说是什么事情，让丁氏忍不住的多想，难不成这沈玦真要娶文锦心。那这门亲事还真的能好好谋划谋划，瞬间看文锦心的脸色都不一样了。

    出点嫁妆就能和镇南王府联姻，那以后他们家岂不是也能算是半个皇亲国戚了？

    看出沈玦还有话要和文锦心说，就很有眼力见的让文锦心送沈玦出去。

    文锦心就送着沈玦出了文府，“表哥若是晚上有事不必亲自来接，我自己可以回去的。”

    沈玦点了点她的额头，“那我可不放心把我的小猫放在别人家，当然是要自己来接才行。”

    我的小猫几个字，成功的让文锦心红了红脸，这已经不是沈玦头次说她是小猫了，就娇嗔的晃了晃沈玦的手臂。

    “我才不是小猫，就算是，那也是有锋利爪子的，没人能欺负我，而且这里也不是别人家，是祖父的家，我在这里不会出事的，表哥你就放心吧。”

    沈玦却不这么认为，“光看你那伯母就觉得不好对付，还有方才身边那个小的，也不是什么省油的灯，你可别掉以轻心了。”

    方才在房里文锦心其实也注意到了一个细节，老太爷和丁氏几乎没有交流。

    偶尔点头应一声，像是眼里没她这个人，倒是对文月溪这个孙女多几个眼神，这让文锦心就多留了个心眼。

    “我都知道了，表哥在忙的时候也要注意自己身边的安全。”然后红着脸很是可爱的道：“不然我也会担心的。”

    真是让沈玦瞬间心都软了，“好，都听你的。”然后又想起了什么，“我把阿冰给你留下，若是有事你可以让阿冰来找我，他做事还算机灵。”

    文锦心知道沈玦这是担心她，想着沈玦身边还有秦琅和沈岳晖，为了让他安心就答应了。

    看着时辰不早，荣国公府的邱浩然还约了为他接风洗尘，沈玦即便不舍也只能先走。

    这段时间赶路两人几乎时刻都能见到，突然要分别半日实在是难熬，沈玦就喊住了她，然后缓缓的将身体压了过来。

    文锦心大约能知道他想做什么，可她此刻也不想拒绝，她也已经习惯了表哥，就睁着湿漉漉的大眼睛看着他。

    下一秒，一个温柔又缱绻的吻落在了她的额头。

    “给你盖上小爷的章，不许别人碰，等着，晚上就来接你回去。”然后转身上马离去。

    文锦心眨巴着又圆又大的眼睛，眼前仿佛还能看见他火红的衣袂划过，耳边是他低哑的声音，下一秒忍不住的捂住了自己剧烈跳动的心。

    咬着下唇，心中止不住的想，她真的，好喜欢表哥哦，甚至开始喜欢被他这样温柔缱绻的亲吻。

    她好像有点被表哥给带坏了。

    沈玦回到王府，荣国公府的人已经在候着了，一看到他回来，赶紧就迎了上来，“世子爷可算是回来了，我们家公子已经设好宴席就等您了。”

    带上秦琅和沈岳晖，一道往外去。

    为了给沈玦接风，邱浩然在全京城最大的酒楼订了席面，更是邀请了不少的同龄人，大多都是对他好奇想要一睹他风采的人。

    沈玦一到，邱浩然就丢下其他人迎了出来，“世子可算是来了，大家可都在等着你了。”

    屋内人不算多大约有七八个，邱浩然听闻了沈玦的脾气生怕请的人他不满意会生气，大多都是曾经和沈剑青有过交情旧友家的小辈。

    他们三人一进屋，所有人就停了谈话声，朝他们看了过来，沈玦扬了杨嘴角，毫不客气的坐在了上首。

    等他落座，马上屋内又重新热闹了起来，他们对沈玦实在是太好奇了，有太多的问题了。

    邱浩然可是见识过昨日沈玦直接拒绝两位皇子的，此时不禁冒汗，就怕沈玦一下不爽拍案就走人。

    没想到的是沈玦除了傲气依旧，今日居然格外的好说话，至少没有发脾气。

    就在宾客尽欢，喝的正热闹的时候，外头传来叫嚣的声音，“别拦着我，镇南王府那个不知天高地厚的小子，可是在里头？”

    沈玦用力的握了一下手中的酒杯，嘴角冷哼了一声，正好他今日在文家憋了气。

    就有不长眼的人赶着来送死了。

