    方才炮轰一波接一波，神龙教总坛大殿都给轰成了废墟，陆高轩等人的尸体也被一波轰炸带走。

    洪安通更是可怜，连渣都没剩下，施琅这一波操作直秀的王远头皮发麻，让王远深刻的见识到了系统的手段。

    想想没毛病，系统啥时候吃过亏啊。

    怎么能干出NPC打仗，让玩家捞便宜的事情来，这一地的BOSS尸体若不给销毁，让玩家摸了的话那才是大BUG呢。

    就算摸不出啥好东西，这些高级的尸体拿出去卖给春光灿烂也是一笔不小的收入。

    神龙教惨啊，多年的基业被一波带走，教主洪安通被炸成了碎片，高层几乎全军覆没，只剩下了一个胖头陀。

    想到胖头陀，王远连忙转过身走到了胖头陀身边问道：“你没事吧？你要是死了，我可就摸尸体了……”

    王远这家伙也是争取把损失降到最低。

    “没……还没死……”胖头陀虚弱的说道：“你可千万别碰我。”

    “放心，我对你没兴趣……”王远坐在胖头陀身边问道：“以后什么打算？你当教主？振兴神龙教？”

    胖头陀性格耿直木讷，武功高强，说到底也不是什么大奸大恶之人，只是立场不同而已，王远倒也不讨厌他，何况他还救过王远，至于说什么摸尸体之类的话，不过是开个玩笑。

    “罢了罢了！”

    胖头陀道：“若非洪教主给我吃了药，老衲本就是方外之人，万万不敢再有什么振兴神龙教的想法了。”

    说到这里，胖头陀一脸伤感道：“我在神龙教几十年早已把此处当成了家，如今神龙教落得个如此下场，不知今后天下之大，何处为家……”

    “是挺可怜的……”王远对胖头陀也很是同情。

    江湖人士都是无根的浮萍，有个离身之所是他们唯一的向往，结果一觉醒来，兄弟没了，老大没了……辛辛苦苦经营了几十年的家也没了，胖头陀此时的心情可想而知，他怕不是也在后悔为何没死在洪安通手里，起码不用一个人黯然神伤。

    “那你跟着我吧！”

    思索了片刻，王远道：“我在辽东有一处宅子，正好缺个管家，不知道你愿不愿意。”

    “我……我可以吗？”胖头陀有些意外。

    “怎么不可以！”王远道：“咱们都是空门中人，理应互相帮助才是，你去上京南院大王府，便可以直接住下了。”

    “多谢悟痴大师！”

    胖头陀起身，冲王远深深地一拜。

    系统提示：你获得【门客】胖头陀。

    神龙护法·胖头陀（威震天下）

    等级：120

    境界：出神入化

    气血值：1200000/1200000

    内力值：500000/500000

    精通武学：披风刀法（出神入化）

    背景介绍：神龙教护法尊者，武功深不可测。

    所有人：【悟痴】牛大春

    ……

    门客是家宅系统的一个设定。

    玩家在游戏中有了房产以后，就可以收纳雇佣江湖中的高手作为门客，来为自己打理房产，看家护院，也可以帮玩家完成随机发放的家园任务。

    比如匪徒入侵，关门缉盗之类，通俗点来讲就是养个打手。

    比如王远的水仙山庄就赠送了一个门客樊一翁，平日里把水仙山庄上下打理的井井有条。

    胖头陀之前可是绝顶高手神龙教主洪安通的护法尊者，能让他给自己做门客，王远脸上也是很有面子的。

    掏出自己的府邸令牌，王远把胖头陀设定为门口后，胖头陀冲王远再施了一礼，飘然离去。

    王远则伸了个懒腰，不紧不慢的在神龙教废墟上转来转去。

    这里可是神龙教的老巢，虽被清军轰炸成了一片废墟，可万一能找到一些之前的东西呢。

    好不容易来一趟，哪里能空着手走。

    不过王远还是高估了自己的福缘，转了一大圈，除了残砖断瓦根本没有啥值钱的东西，倒是废墟门口处有一片紫竹林……在阳光下摇曳……

    “苍蝇再小也是肉啊！”

    王远无奈，只得走上前去，掏出了一把铲子。

    能在炮火下活下来，这紫竹应该也不是凡物，再者说了，水仙山庄也很适合种植竹子，王远养着一头熊猫，怎么着也得搞点饲料不是。

    王远虽不是农户，可胜在力大无穷，挥着铲子，只三两下便撅出了一根紫竹。

    系统提示：你获得完美灵级材料【紫灵竹】*1

    【紫灵竹】

    等级：灵级

    类别：材料

    品质：完美

    物品介绍：蕴含灵力的稀有材料。

    “咦？？灵级材料？？！！”

    看到系统的提示，王远吓了一跳，脸上写满了不可思议。

    灵级材料……

    游戏中，材料有品等之分，所谓品，就是品质，分为残缺，普通，精良，完美，神物五个阶位，等，则代表了材料的等级。

    一般来讲，有一到二十等，代表了0-200的材料等级，可还有几类比较特殊的材料，是超脱于普通品等之外的，其中灵级便是一种，在往上便是宝级，神级，最高是仙级。

    这些材料超脱于凡俗，并非是凡物，其中所蕴含的灵力十分浑厚，无论是制作装备还是武器，都能具有强大的威力，是打造稀有级别武器的材料之一。

    而且最重要的，普通材料都有等级限制，玩家生活等级不够，便不能使用高等级的材料，灵级以上的材料却是无视等级设定的。

    也就是说，就算玩家的生活职业等级即便只有一级，也能使用这些材料。

    在设定中，玩家习练生活技能，所使用材料品等越高，所获得的的经验也就越高，哪怕是灵级的残缺垃圾材料，也能够让玩家拿来刷生活职业的熟练度，可以说是极其珍贵了。

    想不到这种灵级的材料，就种在神龙教总坛门口当摆件，洪安通老贼真是太奢侈了，这么铺张浪费的人，死的不冤，倒了却是便宜了王远这个贼不走空的家伙。

    在王远的一番辛苦劳作下，门口处一共二十六根紫灵竹尽数落入了王远的口袋。

    住宅的灵气和住宅区的风水植物有很大的关系，把这玩意种在水仙山庄，能不能再长更多的竹子不知道，但肯定可以让水仙山庄的灵气更充裕。