    “我该怎么形容我们这次见面呢？宿怨清偿，还是倒霉鬼的共鸣曲？”

    苏菲的话，看似平和，但是却充满了冷嘲热讽。

    不过特蕾莎却也没有生气。

    她们两个人的关系本来就不好，之前见面的时候就吵了一架，现在苏菲又遭遇了这么惨痛的变故，看到自己这个本来就不顺眼的人，又怎么可能客气？

    特蕾莎禁不住暗想，如果自己没有为自己找到未来的希望，会不会也同她一样，在痛苦与愤恨的煎熬当中，眼睛里失去了神采，变得刻薄起来呢？

    她不敢想象下去了。

    正因为如此，她的心里对苏菲带有一种怜悯，也轻易地就包容了她对自己的冷嘲热讽。

    千言万语在她心头，但是最后她却发现自己不知道该怎么开口，犹豫了片刻之后，才终于问了声好。

    “这么久不见，您……您还好吗？殿下。”

    “怎么，小姐，您在怜悯我吗？”苏菲撇嘴笑了起来，“这我可消受不起。要说好不好，我倒觉得挺好的，毕竟我现在保住了我原本拥有的一切，从可怕的泥潭里安全脱身了。”

    “皇帝陛下原谅您了？”特蕾莎小声问。

    “那老头子怎么可能原谅我……”苏菲挑了挑眉头，一脸嘲弄的样子，“他无非是觉得我还有点用处，又不想把事情闹大，影响到他本人的光辉形象，所以决定暂且容忍我罢了，也许对他来说，我只是一个还能摆在架子上的花瓶吧。”

    提到皇帝陛下的时候，苏菲公主一点都没有尊敬的表现，甚至都不担心特蕾莎告密的样子，可见他们两个的关系确实已经到了最谷底了。

    特蕾莎当然也没有兴趣当个搬弄是非的小人，她只是安心点了点头。“如果是这样那就太好了，前段时间您一直都杳无音信，到处都有些奇怪的流言蜚语，我挺为您担心的。”

    苏菲看了看特蕾莎，确定对方不是在说假话，于是也相应地放缓了一些态度，“我才不在乎什么流言蜚语，只要我还是皇帝的儿媳，那些私底下搬弄是非的家伙们就得一个个在我面前垂下腰来，恭敬地像我行礼……倒是你，小姑娘，你最近怎么样？要说这件事的受害者，你应该也是最大的之一？”

    “我确实在其中承受了巨大的痛苦，刚刚得知的时候我几乎丧失了思考能力，我眼睁睁地看着自己所憧憬的一切都被现实砸了个粉碎，然后看着自己成为了笑柄。”特蕾莎老老实实地说出了自己心中所想，“我个人的倒是没关系，但每次看到父亲怒不可遏的样子，我都忍不住心痛不已，这是我给他带来的灾难……”

    “灾难，而且是我们自找的灾难。”苏菲苦笑着叹了口气，“其实你从旁人那里得知消息是一种幸运，因为你不必享受那种撕心裂肺的痛楚——你肯定已经知道了，他就是当着我面说要走的，我当时差点就晕了过去，然后我怒斥辱骂，我流泪哀求，但是都没有任何用处……我眼睁睁地看着自己被心爱的人抛弃，被那个对我说了无数花言巧语、对我保证说绝不离开我的人抛弃。”

    说到这里的时候，也许是被勾起了记忆当中的梦魇，苏菲公主一改之前的冷漠，语气变得激动了起来，“那一刻，面对我的眼泪，他虽然也表现出了痛苦，但他没有犹豫过……该死的，这个杂种就没有犹豫过！”

    “殿下就是这种人，下定决心就一定会去做，不问代价如何。”特蕾莎叹了口气，也不知道是惋惜还是悲哀，“那您，恨他吗？”

    “恨，当然恨了，我对他那么好，想尽办法照顾他，他怎么能对我做出这么残忍的事情来？一想起他当时的决绝，我就愤恨不已。”苏菲突然又笑了起来，“可是恨归恨，在他走的时候，我还是只能去祝福他……因为我不忍心看到他孤零零的样子，在他去面对世间险恶的时候，如果连我都不愿意给他祝福，那他还能剩下什么？真可笑不是吗？他在义务和野心的驱使下决绝地抛弃了我，而我却舍不得抛下他！这大概是我一生当中最大的蠢行吧。”

    “一点都不可笑，甚至非常可敬，殿下。”特蕾莎轻轻摇了摇头，“您对他的照拂和好意，我想他一定都会铭记在心的。只可惜，有些时候人不得不做出一些痛苦的决定。”

    “那你知道这些痛苦的根源是什么吗？”苏菲突然反问。

    “您觉得是什么？”特蕾莎不解看着对方。

    “是权力……是那种一言而决的权威。艾格隆被这种权威从皇座上打到了泥土里，丢掉了自己原本可以拥有的一切，他愤怒他不甘，他孜孜不倦想要追逐、想要夺回的也正是权力。我也一样，是权力造就了我，让我可以享受一切荣华富贵；权力也摆布了我，让我不得不吞下了苦果，把我的心折磨得遍体鳞伤。”

    说到这里，苏菲的嘴角又流露出了一抹淡然的微笑，“我之所以能够为所欲为，是因为我是国王的女儿，又是皇帝的儿媳，我生来就有权这么做。可是这不是属于我的权力，我只是依附于权威，并且理所当然地借用它，就像一只雏鸟缩在了父母的羽翼之下。当我被权力纵容的时候，我做什么都是对的。

    那为什么我现在遭受了这样的对待？不是因为我做错了什么，而是因为我触怒了权力！当庇护我的羽翼突然对我扇起狂风的时候，我只能自认倒霉，乖乖地从窝里被摔到了地上，万幸还没有被摔得粉身碎骨。我该去抱怨什么吗？我才不会抱怨，我又有什么资格抱怨呢？这么多年来，我既然享受了那么多权力给我带来的快乐，当它的铁拳砸到我的身上的时候，我也没有资格哀嚎，我接受它赐予我的一切惩罚……我大笑着接受！”

    特蕾莎静静地听着苏菲殿下的一席话，心里百味杂陈。

    看来，虽然经受了这么多风雨和摧残，但是她秉性当中的傲慢自大却没有被扑灭，只是暂且蛰伏在心底里而已。

    她这些时间以来心里淤积的痛苦和愤怒，需要找个人倾诉一下，而同宫廷毫无关系、又曾经有些过节的特蕾莎，反而成为了她相当理想的发泄对象。

    “那您……接下来打算怎么办呢？”片刻之后，她小声问。

    “那还用问吗？当然是追逐权力了，反正我现在心里的一切期待都已经化为乌有，我还剩下什么可以去追逐呢？既然是权力摆布了折磨了我，那我就想办法去把权力抢到自己的手里，虽然我摔了一个大跟头，但是既然我还保留着我的身份，那么我现在再为此努力也不迟，不是吗？”

    还没有等特蕾莎回答，苏菲又冷笑了起来，“那么，特蕾莎小姐，套问了我这么多话，也该您来付出应有的回报了吧——您接下来打算怎么办呢？”

    “这正是我这次求见您的原因。”特蕾莎犹豫了一下，然后下定了决心，“我想要告诉您……不久之前，我见到过殿下。”

    特蕾莎的话，顿时让苏菲脸上的笑容凝固了。

    “什么？”她失声惊呼。

    看来，即使遭受了这么多灾难以后，她的心里还是没有放下那些牵挂。

    特蕾莎一五一十地将自己如何同殿下见到了面，又如何做出了约定，都告诉给了苏菲。

    她并不害怕苏菲转手就向宫廷告发她，因为她知道，苏菲不会告发她的。

    并不是为了特蕾莎，而是为了殿下。

    她既然放不下殿下，那么在这个时候，她就不会做出有损于殿下的事情。

    果然如同她所预料的一样，苏菲一瞬间怔住了。

    良久之后，她才颤声开口。

    “也就是说……在我身陷囹圄的时候，你们就约定好了要结婚？在我承受一切灾难、还要装作没事一样笑脸迎人的时候，你们准备好了要奔赴自己崭新的未来——？”

    苏菲的声音越说越低，而看着特蕾莎的视线也变得越来越凌厉，让特蕾莎心里有些发寒。

    她甚至怀疑下一刻可能自己就要挨上耳光了。

    但是越是如此，她越是不能退缩，所以她说完之后，坐直了身体，毫无退缩地看着苏菲。

    “我很抱歉，殿下，这就是我们想要做的一切。而且，不管接下来会发生什么，我们都对您满怀敬意。”

    “敬意？去你的敬意！特蕾莎，我一直都嫉恨你，而今天这种嫉恨达到了顶峰……我跟你保证，如果我有权把你关进地牢的话，你现在已经在里面了！”苏菲眯起眼睛，然后对特蕾莎充满愤怒地说。

    “万幸您现在没有这个权力。”特蕾莎苦笑着回答。“否则我也不敢来见您，并且把这些话说给您听了。”

    “所以你今天过来，就是打算以胜利者的姿态欣赏我痛苦不堪的模样，然后用这些消息来折磨我，想要看我气愤到发狂的样子吗？！”苏菲霍得站了起来，苍白虚弱的身躯也在随之发抖，“我再也不想看到你一眼了，你简直就是恶魔的代言人！”

    “殿下，您知道我不是这种人，如果我是如此浅薄与恶毒的人，我就没必要冒着风险来见您，并且告诉您这一切了。”在这种紧张的气氛下，特蕾莎仍旧保持着自己的冷静，依旧坐在原位，平静地回答对方，“我只是想要告诉您真相，因为您有权知道这些……您想想看，事情到了这个地步，还能有什么更好的收场吗？您刚刚说您不忍心看他孤零零的样子，恰好我也同样……

    所幸我比您更加自由，所以我打算尽自己所能地去帮助他，我知道如果您处在我的位置上，您也会这么做的。所以，请您告诉我……我究竟做错了什么？难道我所做的牺牲还不够吗？我放弃的东西也许不如您沉重，但同样也让我心如刀绞，所以我请您不要再责备我了，我不指望您像我尊重您一样尊重我，但是我请您看在殿下的份上，接受我的所作所为。”

    特蕾莎所说的也是事情，处在目前的状况下，她可以假借外出旅行的名义离开，但是苏菲绝对不行，所以归根结底，也只有她才能够去。

    正因为明白特蕾莎所说的一切，所以苏菲渐渐地从自己的痛苦当中苏醒了过来。

    她不再发怒，而是恍恍惚惚地重新坐回到了沙发上，迷茫地看着特蕾莎。

    片刻之后，她叹了口气。

    “你赢了，你爱怎么办就怎么办吧，反正我本来就管不着。”

    这个回答，让特蕾莎松了口气。

    虽然她心里早就猜测结果会是这样，但是看到苏菲刚才的反应，她都禁不住有些心虚了。

    “这无关胜负，这对我来说，也并不是什么意气之争，而是为自己所盼望的幸福的斗争，而且我斗争的对象并不是您，是命运本身，殿下如果在书写传奇，那我就甘心一起来写。”特蕾莎平静地回答，“殿下，我再说一次，我今天绝不是来看您笑话，我是满怀敬意地探望您，并且向您告别。我知道您对之前的他有多大帮助，也知道您对他来说意义非凡……既然他尊敬您，那我也可以同样尊敬您，所以我在临行之前，想要找个机会见到您，向您诚恳地道谢，以及告别。您也许不能理解我的想法，但是……我真诚地希望您以后一切都好。”

    “一切都好？我还能有什么好呢？世界已经变成了一片荒芜，而我将成为游荡在荒原当中的幽灵。”苏菲有些意兴阑珊地回答。

    她发现自己已经什么都不想说了。

    她不想看到事情变成如此结果，然而她知道现在自己改变不了什么。

    最糟糕的是，在她内心深处，好像有个声音对自己说，这也许对他更好。

    自己给不了的东西，终究还是有人给了。

    如果是以前，她一想到这点就会怒不可遏，可是到了现在，她却还能再说什么呢？

    “替我照顾好他，如果有机会的话，早点回来看看我。”良久之后，她重新站了起来，然后留下了这句话。“我原谅您，祝福您，但是请记住，这从来都不是因为您。如果命运给了我另外一个结果的话，我早就把你扔到我永远也见不到的地方了！”

    接着，她不愿意再与特蕾莎多说一句，径直地走到了门口。

    在打开门的一刹那，她突然稍稍停顿了一下。

    “顺便帮我告诉他吧，她叫珂丽丝忒尔，很可爱……”

