    陆朝沉默了一下，然后伸手把床头灯给打开。

    黑暗里伸出的一只手很吓人，还好这是从被子里伸出来的，不是从枯井里伸出来的。

    他的床头一直都是有床头灯的。

    但是在一般的情况下他是不开的，黑暗里的一盏光很影响他的睡眠。

    睡觉还是得全黑的环境才行。

    不过现在陆朝很想看看余悄悄在发出奇怪的声音的时候的表情。让他看看余悄悄是怎么叫的。

    坏女人！

    幽蓝色的灯光亮起，在黑暗的环境里不显得刺眼。

    余悄悄把手收回来揽着陆朝的胳膊，然后头靠在陆朝的身上, 一直感觉到有灯光亮起，余悄悄才轻轻抬起头，然后一脸古怪地问陆朝，“你是要去起夜了吗？”

    陆朝：“……”

    一个很正常的问话，为什么他听起来会这么奇怪？

    陆朝气不打一处来，抬手揪了揪余悄悄的脸，没好气道，“到底是谁给了你我身体不好的错觉？”

    他的身体可是他岳父也就是余悄悄她爹亲自检验过的！

    非常勇猛的好不好？

    但是很明显这个说辞并不能让余悄悄满意。

    余悄悄依旧是一副很古怪的眼神, 看陆朝的眼神约等于是他不打自招。

    “我可什么都没说，哥哥你在说什么呀？”

    余悄悄看陆朝的眼神澄澈。

    陆朝：“……”

    陆朝气不打一处来。

    这算什么？

    这算他开灯只是为了气自己。

    余悄悄她什么都没说，但是她的眼神就是什么都说了。

    果然他还是应该把余悄悄给扔下床。

    倒霉孩子。

    今天不该让余悄悄上来。

    陆朝眨了眨眼睛，已经在心里想好了余悄悄的一百个说辞。

    似乎不管他怎么说，余悄悄都有办法回嘴。

    等会他要是敢反驳，余悄悄立刻就给他头上扣一个帽子，“急了！”

    嘿，他急了！

    于是陆朝沉默了一会，想出了一个绝佳的伤敌的办法。

    “你没胸。”陆朝语气很平淡的说。

    越是平淡的话才能给人最大的伤害。

    余悄悄：“？”

    什么话？！

    说什么呢？

    余悄悄顿时瞪大了眼睛，上手扯陆朝脸了，一只腿直接绕过陆朝扒在他的身上，“我有的！”

    谁说她没有？

    是不是想吵架？

    陆朝颔首，并不认可：“你没有！”

    余悄悄咬牙, “我就有！”

    余悄悄握了握拳头, 再敢说她没有她就把陆朝给打一顿。

    “你急了！”陆朝说。

    余悄悄不承认：“我没有。”

    陆朝侧过头来看余悄悄, 追问：“你没有什么？”

    余悄悄：“……”

    妈的, 上套了。

    被陆朝坑了。

    见余悄悄陷入沉默之后, 于是陆朝又扯了扯余悄悄的脸，很好心的安慰。

    陆朝伸手揽过余悄悄的背安抚：“宝宝, 你都没有胸了就不要这么凶了。”

    余悄悄：“……”

    你都没有胸了就不要这么凶了。

    呔！

    这什么话？余悄悄抓狂。

    请问她现在把陆朝给踹下去还来得及吗？

    这个人真是没有礼貌。

    陆朝好像看明白了余悄悄想干嘛，于是很快陆朝就说道：“不能踹我，知道吗？这是我的床！”

    余悄悄愣了一下之后，很快就恢复了笑颜如花的表情，“怎么会呢？哥哥，我是一个好人。”

    陆朝才不信余悄悄的鬼话。

    “蛇蝎心肠，一张美人皮。”

    用她的小说《别金枝》里的话来形容余悄悄正好。

    她就是一门的坏心思。

    把余悄悄拍傻！

    这个女人居然占据了他的床，还睡他的枕头。

    马上就要睡他的人。

    “你骂我！”余悄悄愣了一下，反应过来陆朝说的什么之后，立刻就急了，然后去扯陆朝的脸。

    坏东西！

    陆朝躲了一下，“那不是你自己写的吗？我可什么都没说。”

    就把余悄悄的台词给借鉴一下。

    余悄悄也说她什么都没说。

    余悄悄憋着气反驳：“那又不是写我的。那是形容恶毒女配的！我不管，你就是在用这句话骂我了！”

    “诶诶诶，讲道理好吧。”陆朝拧眉，一副骄傲自夸的语气，“你难道不应该夸我对你书熟记于心吗？”

    “你的书我都翻来覆去看过四五遍了。任何一句经典台词我都能信手拈来。是不是一般的读者都做不到？”

    他不是读者。

    他是金主大人。

    余悄悄挤出一个笑容，“讲道理。”

    陆朝扬眉一笑，还没得意完，下一刻余悄悄就扯着被子翻了身，“跟我谈恋爱你还要讲道理吧？打你一拳！”

    这是吵不赢了摆烂了。

    陆朝：“……”

    陆朝笑不出来了。

    他是不是把余悄悄惹生气了？

    女人真是脾气很怪的生物。

    稍微沉默了一会之后，陆朝的大脑在飞速运转。

    余悄悄生气了……

    还卷走了他的大半被子。

    那为了他后半夜的幸福，他现在是不是得把余悄悄给哄好？

    但是怎么哄呢？

    陆朝沉思了一会。

    一会之后，陆朝没想出来……

    不过这种情况下好像不能再想了，再想一会老婆要没了。

    于是陆朝过去扒拉余悄悄，“宝。”

    “……”别扒拉我。

    余悄悄：你永远也叫不醒一个装睡的人。

    “余悄悄。”

    “……”

    余悄悄绷着脸在忍笑。

    请问这个时候突然笑场了会不会不太好？谁吵架吵一半笑场的？

    现在能存档一会让她笑够了然后再继续假装生气吗？

    “悄悄？”

    “……”

    “老婆。”

    余悄悄脸上睫毛微闪，勉为其难的，余悄悄扯着被子翻过身来了。

    嘿，陆朝咧嘴问：“你不生气了吧？”

    余悄悄挑眉：“你挺得意？”

    陆朝：“……我没说。”

    余悄悄扯着被子坐起来，“那你哄哄我。”

    “率性说明，我不好哄……”

    的……

    一个“的”还未说完，陆朝就朝着余悄悄亲了过去。把她的话尽数堵在嘴边。

    余悄悄：“？”

    让你哄没让你亲。

    占便宜！

    过了一会，知道余悄悄面色微红，陆朝才放开了余悄悄。

    唇缓缓从余悄悄的嘴上移开。

    然后伸出大拇指一点点地抚过她的唇瓣，眨了眨眼试探着问道：“现在应该哄好了吧？”

    “……嗯。”

    “……那你还生气不？”

    “……不生。”

    本来也没生气。

