    第38章 求法！

    西王母摇了摇头，她虽然已经预料到了这个结果，但是心中依旧有些失落。

    她不禁将目光再次放在了叶长青的身上。

    她清晰地感受到叶长青提升的百倍战力已经消失无踪……

    这让她有些意外：这么不持久的吗？

    不过她想了想也就释然了……

    如果能将百倍战力也维持很长时间的话，那就未免有些太逆天了！

    现在这种就还在可接受的范围内。

    再说了，时间虽短，但是却足以改变战局了！

    西王母对于叶长青为何能够提升百倍战力这件事非常的好奇，不问个明白，他的心情实在是难以平静！

    于是，想了想，西王母一指点出。

    随后，一缕红光进入到了叶长青的身体之中……

    下一刻，叶长青身上的酒气尽消，缓缓睁开了双眼。

    刚醒来时他还有些迷茫，不过，眨眼间他就恢复了清明的状态……

    “我刚刚是……喝醉了？”

    叶长青非常的无语。

    他当时只想着实验出琼浆玉露能将自己的战力提升多少倍，却是忘记了喝醉这一茬了……

    幸好这是在家，要是在外面，估计都够自己死一百次的了！

    以后还是要注意这一点……

    再好喝、效果再强大的酒也要适可而止，不能贪杯！

    不然，敌人可能没搞死，自己倒先送人头了……

    摇了摇头，叶长青又突然想到一件事……

    他还依稀记得自己刚才似乎还非常中二的吟了一首酒剑仙的诗……

    真是社死……

    希望西王母没注意到……

    但是有个现象非常的奇怪，你心中越不想来什么，却偏偏会来什么！

    据说这叫“墨菲定律”。

    而此时，叶长青就非常不幸的遇到了……

    只听西王母语气似笑非笑地说道：“你刚才念得那些话不错，挺有意思的。”

    “呃……”

    叶长青闻言，只能保持着尴尬却不失礼貌的笑容。

    不过好在西王母对此只是好奇提了一嘴，并没有过多的追问……

    她反而问起了另一个问题：“小叶子，为什么你喝了我的琼浆玉露之后，战力瞬间提升了百倍？！”

    叶长青闻言心中一惊！

    “被发现了？”

    他听到西王母的话之后，本能的有些慌。

    但是他又仔细的想了想后，又觉得这也没什么……

    将这一切都归结为体质原因就行了！

    至于自己提升战力的事情被西王母发现也实属正常。

    毕竟对方可是大罗金仙级别的大能啊！要是发现不了才不正常！

    叶长青缓缓笑道：“可能是因为我的体质以及我的剑意特殊吧……”

    西王母闻言若有所思。

    体质决定了上限。

    而剑意……

    他的剑意好像是逍遥自在、无拘无束……

    有酒乐逍遥……

    无酒我亦颠……

    “酒”，他之前提起过，指的应该就是琼浆玉露……

    的确刚好契合了剑意……

    这莫非真的就是他喝了琼浆玉露后能够提升百倍战力的原因？

    虽然解释通了，但西王母还是觉得哪里有些不对……

    不过具体是哪里不对，她又说不上来……

    想了半晌，西王母也没什么头绪，所幸不再想了。

    如今祝贺也已经祝贺过了，烤鱼也吃了，此间事了，她打算离去了……

    “小叶子，吾走了，七百年之后，道祖在紫霄宫第二次讲道，到时候让你老师带你一起过去，对你有非常大的好处！”

    七百年之后就是第二次讲道的时间吗？

    叶长青心中一动。

    这点通天还没跟他说过。

    想了想，去听鸿钧讲道，的确是一个不错的选择……

    于是他点了点头，说道：“好，等老师回来，我会询问他的意见的。”

    顿了顿，叶长青又一脸不好意思的指着地上的酒壶，问道：“前辈，剩下的半壶能送我吗？”

    这半壶琼浆玉露对叶长青来说可是能在关键时刻救命的！

    所以，叶长青为了给自己多增加一张底牌，已经豁出这张脸不要了！

    西王母闻言，脸色一抽。

    心中直呼好家伙！

    这也太狠了吧！

    已经喝了小半壶了，竟然连剩下的半壶也不打算放过！

    只能说，不愧是通天的弟子，这作风真像！

    西王母犹豫了一下，最终还是点了点头。

    这东西对她来说除了好喝一点之外，没什么别的作用。

    但对于叶长青来说，却如同至宝！

    给了就给了吧，就当结一份善缘了……

    但为什么，她的心还是有些痛呢……

    想了想，西王母还是提醒道：“小叶子，这琼浆玉露是我用大量的天材地宝酿造而成的，你可要省着点喝，不到万不得已，千万别用啊！

    就算用的时候也要量力而行！

    千万别喝醉了！

    我就剩这么一点儿了，你喝完了可没有了！”

    是不是真的就剩这点儿了叶长青不知道。

    但他知道的是西王母的库存肯定不会多！

    因为从她的语气中就能听出来她的心疼了……

    叶长青闻言连忙保证道：“多谢前辈了！前辈放心，晚辈是把它当做底牌使用的！不到万不得已，肯定不会喝的！

    嘿嘿，晚辈还有一个不情之请，不知道能不能说……”

    西王母闻言不禁翻了个白眼，有些无奈地说道：“你都这么说了，我还能说什么呢？说说是什么事吧。”

    叶长青有些尴尬的回道：“那个……，前辈能教教我如何酿造这琼浆玉露吗？

    所谓艺多不压身……

    晚辈也想学一学……”

    什么狗屁的艺多不压身！他的目的显而易见，就是想以后自给自足！

    若是有源源不断的琼浆玉露，或者是同级别的美酒，那他的战力岂不是永远比同境界修士高几百倍？！

    等自己的修为以后到了准圣后期，乃至巅峰时，是不是就能单挑圣人了？

    这想想都爽啊！

    所以，这酿制之法，他势在必得！

    就算西王母不告诉他，他也会自己研究的！

    西王母听到叶长青的请求之后，瞬间也明白了叶长青的意图。

    叶长青想到的，她同样也想到了！

    当然了，她想的并不是准圣力敌圣人，因为她现在还不知道准圣这个境界。但是大概的意思差不多！

    顿时，西王母一脸惊骇的望着叶长青！

    (本章完)

