    “为什么他有会手枪！作弊，这个家伙居然在作弊。”子弹激射中木箱，托尔看着肖申克手中的黄金左轮，不仅没有心生怒气，反而在心里咧开了嘴，感觉这家伙真的有点可爱。

    臭不要脸，这个家伙臭不要脸呀。他明明就按照游戏地图，在这个装备点里，放了一件防弹背心。

    现在肖申克掏出一把自己标志性的武器，给谁看呢？害怕我不认识是吗？

    呵呵，这样也好！两人都有手枪，便能讲决战提前推到高潮！

    砰，砰，砰，一连串的枪声响起，李少泽和托尔两个人毫不吝啬子弹，互相对射，移动，每一发子弹从枪膛射出，全部都准确到了极点。

    可是足足打空两个弹夹，黑暗中的二人都毫发无伤……李少泽凭借过人的速度与反应，几乎每一步都能提前踩准，避过疾驰的子弹。

    托尔没有这种变态的反应，但却能够依靠对地形的熟悉，借助木箱与转角，有条不紊的躲避子弹。

    陡然间，仓库内回荡的枪声一静，一串试探后，二人都对对方的实力有所了解。不分上下！二人的枪法真的不分上下！

    托尔靠着木箱，换上弹匣，语气感慨：“我原本认为这个世界上，没有任何人的枪法可以和我相比。”

    “我原本也是这样认为。”李少泽斜持左轮，打开弹仓，一颗一颗的喂进子弹。

    “现在我认可你全球第一的实力，不过……是上一代的全球第一。”

    “不好意思，下一代也轮不到你。”李少泽朗声回应，神态自信的闭上弹仓，同一时间，托尔也一抽枪膛，重新上好子弹。

    他们都明白，对方的枪法和自己处于同一水准，按照系统的评级来说，都是LV5的等级。

    如果托尔强过LV5，那么李少泽早就死在对方的枪下了。因为LV5是人类极限，超出LV5，呵呵，小飞侠自愧不如，托尔才是港岛队长！

    现在的情况是两人互相忌惮，李少泽忌惮托尔那发“会拐弯的子弹”，托尔则忌惮李少泽“神乎其神的身手”。

    “这种局面必须打破！”

    “必须用枪干掉他！”

    李少泽明白托尔在枪法上比他多了一招，想要解决对方，最好的办法，就是开启极限状态，近身解决对方。

    然而真正的杀手，除了要会用枪，手上的功夫同样也要到位。他看过托尔的卷宗，知道托尔这家伙的身手一样出色，虽然达不到枪法的高度，但也能算世界一流。如果不开启极限状态的话，李少泽光论拳法，还真一定胜过对方几分。

    好在李sir身体素质全面碾压，再加上开启极限状态，一拳就足够轰死托尔！犯规？黑暗中的杀手从来用不讲规矩！

    托尔心思敏锐，同样可以猜想到“肖申克”的打算。让他近身？不要命啦，自己沾上一拳就要扑街。最好的办法，就是提前就用子弹拿下人头！

    嚯！李少泽陡然探出一步，超凡速度，超凡反应接连开启……托尔反身站上场中，双手微颤，漆黑的枪口，陡然一甩……

    砰！一声枪声，咻咻咻，一发子弹从枪口射出，居然在空气中划过一个诡异的半圆，奇迹般绕过了木箱的转角。

    “嗯？”李少泽耳朵微动，简直是来不及多想，本能的便俯身蹲下，一发子弹掠过他的礼帽，噗的一声，打出一个焦黑的弹孔。

    这是“肖申克”出道以来，唯一一次被子弹打中，尽管打中的只是服装……但这已然分外惊险！

    如果他没有提早开启“超凡速度”和“超凡反应”，恐怕光凭本身的身体素质，根本躲不过这发措不及防的子弹，

    要知道，这个时候“李少泽”还没有走出木箱背后，也就说“托尔”的子弹真会拐弯！

    李少泽暗暗压下惊讶，几乎没有犹豫的滑步挺身，冲出转角。他猛然间有种明悟，那个扑街编剧“帅哥华”毫无疑问就是“托尔”！那篇剧本里的幻想，实打实是“托尔”的自述。

    那么，打出一发拐弯子弹之后，托尔必然手腕受伤，呵呵，你还能再开出第二枪吗？

    李少泽冲出转角后，看见了托尔脸上嘲讽的狞笑……砰！他再度开了一枪！

    “拐弯子弹”一直是托尔引以为傲的绝技。

    自从他的枪法出神入化以后，从来没有一个人，能够躲过这一招。

    可是“肖申克”活着，活着从木箱后走出来了！这代表着他最自豪，最骄傲的地方，轰的一声，被人给砸碎了！

    所以托尔继续开了第二枪……在这之前，他从来在打出“拐弯子弹”后，补过第二枪。

    因为他知道，受损的手腕，无法承受第二枪的压力。如果不补第二枪，手腕休息一阵子就能恢复。如果补上再补一枪，永久性的骨裂，将会让他彻底脱离“最强枪法”的境界。

    可是现在，骄傲已被击碎，他已经不是世界上枪法最强的人了。除非杀死肖申克，重建内心的骄傲！

    “疯了，托尔疯了。”李少泽被这第二枪惊的目瞪口呆。

    杀手可以允许自己被，但却不会允许自己成为一个废人。

    托尔沙可以有其他选择，比如闪避，后撤，继续躲猫猫。现在打出这一枪，说他疯了也不为过。但偏偏这一枪，让李少泽陷入了绝境。

    因为他此时是呈一条直线，徒手朝肖申克杀去。

    并且使用超凡速度和超凡反应！

    可以说，全部速度和反应，都化作了直行的冲力，想要闪过子弹，就要侧身。可是因为他的速度太快，直行的冲力太大，侧身已经来不及了！短短不到十米的距离，超凡反应也反应不到！

    千钧一发之际，李少泽鬼使神差，将所有赌注，都压在了枪法上。

    因为现在他最强的就是枪法……

    依旧是熟悉的黄金左轮，陡然出现在他的手上。

    双眼一眯，所有思绪仿佛在刹那间清空！

    砰！

    一声枪响！

    子弹冲出枪管！

    放慢，再放慢，子弹在空气中赫然瞄准了托尔打出的那发子弹。

    叮的一声，两发子弹在一个奇妙的轨迹上重叠，轰然爆炸，化作黄铜碎片，嵌进四周的木箱当中。

    “这这这……”托尔目瞪口呆看着这一幕，眼神里的震惊，好不亚于当初李富见识到“拐弯子弹”之时。

    他也没想到，世界上有一个人，还可以用子弹打掉子弹！

    这一刻，别说托尔震惊，就连“肖申克”都愣了一下。随即便觉得眼神发酸，两道泪水就像是生理本能一样，唰的一下淌过脸颊。

    “这就是我LV5的独特能力吗？”

    “原来当某项技能达到LV5，真的会开发出独特的能力，不过按照每个人的性格，擅长，乃至喜好，开发出的能力都会不同。”

    “难怪系统没有提示，原来这种技巧需要自己摸索，因为只有自己才能决定，自己极限的能力究竟是什么！”

    “托尔的是拐弯子弹，我这个……不如叫作极限精准！”

    这世界上枪法精准的人很多，几十米，几百米外射穿靶心。

    可是那又能算什么？谁能做到，面对面，十米的距离，打掉一发出膛的子弹！这就是极限，精准的极限！

    于是李少泽干脆便把这一招，命名为“极限精准”！

    而在他打掉子弹之后……

    仓库当中，枪声静止。

    李少泽高举一把黄金左轮，将枪口稳稳顶在托尔头上。

    面具下的他，嘴角一抹冷笑。

    可是想着想着，这抹装逼的冷笑，弧线逐渐变大，真心笑了出来。

    他与托尔的决战，虽然异常惊险，几度在生死边缘徘徊。但讲的真的，他对托尔的性格，确确实实非常喜欢。

    那种潇洒，不羁，把生命当成游戏，追求极致，追求第一的人生态度。

    李少泽就算对他咬牙切齿，但心里也从未厌恶过托尔。而且没有托尔的话，他或许要很久很久，才能够摸索到属于自己的绝技！

    所以现在，尽管能够一枪干掉托尔，李少泽反而又点于心不忍。毕竟像托尔这种天才，死一个少一个，彭奕行已经夭折，难道还要杀掉托尔？那么“肖申克”恐怕就真的，会成为一位世界上最孤独的杀手。

    好似看出了李少泽的犹豫，托尔晒然一笑：“我输了游戏，你怎么还不开枪？”

    “眼睛酸，你懂的。”

    这倒是不是假话，如果不是李少泽体质过人，现在恐怕已经目不能视了。

    因为发动绝技需要消耗大量的“体力”，这种体力不是力气，而是某项身体机能。

    若非他五围全满，大幅度的改善了体质。

    恐怕开一枪就会短暂失明，开第二枪就会永久失明，这种后果嘛……几乎就是托尔的手一样。

    现在他还能睁眼视物，完全就是因为自身体质强悍，和托尔比起来，等同于是多了一次开枪的机会。也就是说，他冒着永久失明的风险，能打出三发极度精准的子弹。

    托尔啧啧砸吧着嘴，心有同感的道：“你那一枪对视力消耗太大，现在能看东西算好了，我要是打出你那一枪，估计得要蹲在地上哭了。”

    “哈哈。”

    “哈哈。”

    两人对视大笑之时，仓库外面，忽然响起了警笛的声音。

    李少泽眼神一愣，只见托尔探出右手，重叠他的扳机上……面带笑容，压下了李少泽的大拇指，

    砰！一发子弹穿过了托尔的头颅。

    正如李少泽不想杀托尔的理由一样，托尔也不想因为自己，导致两个人都被警察抓捕。

    这个世界总要留下一个传奇，这场游戏总要有个赢家！他的手已经废了，所以游戏的赢家不是他。犹犹豫豫，抠抠索索的人算什么冷血杀手？

    一滴鲜血溅在李sir的手上，李sir感触到“老朋友”的鲜血，温热。