    周一一早，薄皑珽吃过早餐后，由司机开车将他直接送去了机场。

    送走了薄皑珽后，乔贝琳也开车去了乔氏。

    只是想到薄皑珽如今已经离开了，还要出差一个月，她心里就觉得空落落的。

    自从她跟薄皑珽结婚之后，还没有跟他分开这么长时间过。

    不过他这次是为了公事出差，乔贝琳也不好说什么。

    好在她现在在乔氏上班，每天既要学习又要工作，十分地忙碌。

    时间安排的满满的，自然也就无暇去想他了。

    薄皑珽虽然人在国外，依然惦记着国内的她。

    如果不是特别忙的话，几乎雷打不动每天晚上十点准时给她打电话。

    两人总要腻歪一番，乔贝琳才挂上电话睡下。

    年底了，乔氏的事情变得更加多了起来。

    乔贝琳常常忙碌加班到很晚才回去。

    反正现在薄皑珽不在，她晚餐很少回山顶别墅吃，一般就是加班的时候随便对付一下。

    偶尔也会让秘书给她订餐。

    “贝琳！”办公室门口传来几声敲门声。

    乔贝琳抬起头一看，原来是她六姑乔安莲。

    “六姑。”她忙起身，轻声唤道。

    “这么晚了，还没走啊？”乔安莲目光落在她身上问道。

    “嗯，我把手边的事情忙完了就走了。”乔贝琳笑了笑回答。

    “你倒是不嫌累！”乔安莲扯起红唇，饶有深意地说：“现在的年轻人，像你这样肯拼的不多了，看来让你进乔氏，的确是个不错的决定。”

    至少在她看来，乔贝琳可比曾经的乔嘉宝强多了。

    以前乔嘉宝是乔家继承人的时候，来乔氏经常迟到早退，三天打鱼两天晒网，想让他加班根本就是不可能的事。

    若非老爷子看重他，这个乔家继承人的位置，早就轮不到他坐了。

    “我这也是一个人闲着无聊，索性留在公司加班。”乔贝琳挑眉解释。

    “一个人？薄皑珽呢？”乔安莲眼里掠过一抹惊讶。

    他们小夫妻新婚不久，应该正是甜蜜的时候吧，薄皑珽怎么会让她一个人的？

    “他去欧洲出差了。”乔贝琳下意识地回答。

    “出差了？那你这个年打算怎么过？总不能自己一个人过吧？要不你来我家，跟我和你三叔一起过？”乔安莲盛情邀请。

    虽然她以前不喜欢乔贝琳，可现在时移世易。

    她女儿乔贝婷一直都躺在病床上昏迷不醒，而乔氏这边主事人又换成了乔贝琳的母亲陈淑媛，她跟乔志航手上都已经没有了乔氏的股份，空有管理权而已。

    这时候跟乔贝琳这个侄女搞好关系，就显得至关重要了。

    “谢谢，不用了！”乔贝琳连忙摇头。

    “你用不着跟我客气，我跟你都是自己家人，一起过年还不是应该的。”乔安莲看似亲昵地说。

    “我……”乔贝琳正想拒绝，这时候她四叔乔志新的嗓音插了进来。

    “六妹，你这会倒是把贝琳当自家人了，以前也不知道是谁总是在乔家排挤她？在老爷子面前说她坏话的？”乔志新原本是听说乔贝琳没有下班，特意过来约她一起吃晚餐的，没想到居然撞见六妹乔安莲也在这里，而且她们刚才说话的内容，还刚巧被他听见了，于是他便出言讽刺了一番。

    “四哥，你胡说八道什么？以前我哪有在老爷子面前说贝琳的坏话？”乔安莲横了乔志新一眼，立马反驳。

    “没有吗？你平日里为了邀宠，经常在老爷子面前说贝琳跟我们其他人的不是，这就不算了！当初你为了你女儿贝婷不嫁给当年有可能成为植物人的薄皑珽，还不是恶毒地给老爷子出馊主意，让他派贝琳去代嫁？这总是事实吧？”乔志新不屑地揭穿她。

    当初为了自己的女儿，狠心把别人的女人往火坑里推的人是她，如今自己女儿遭报应反而成了植物人了，又来舔着脸巴结别人的人也是她，他这个做四哥的都替乔安莲蒙羞。

    乔安莲现在是怎么还好意思出现在乔贝琳面前，跟她攀关系，拉家常的？

    “我……这……”乔安莲脸色变了又变，几乎无话反驳。

    她自然知道四哥乔志新说的都是事实，可是她坚决不能这样承认啊。

    尤其是现在这种时候，乔贝琳可是整个乔氏的关键，乔家未来的接班人，她怎么能在这种时候得罪她呢？

    于是乔安莲绞尽脑汁，拼命地给自己圆谎道：“要不是我当初让我们家贝婷让位，给了贝琳嫁入薄家的机会，贝琳跟薄皑珽如今怎么会成功在一起呢？这都是我误打误撞牵线的结果！”

    “你分明是舍不得自己女儿嫁给一个植物人，把贝琳往火炕里推，现在居然好意思美化自己当年的做法？你觉得你说这种谎话，贝琳能相信吗？”乔志新眼神嘲弄，毫不客气地揭穿她。

    “乔志新，你很闲吗？特意过来跟我作对的？”乔安莲脸色一滞，恼羞成怒地吼道。

    乔志新轻瞥了她一眼，不屑一顾地说道：“我可不是来找你的，我是来找贝琳，跟我一起用晚餐的。”

    “那你来晚了，贝琳已经吃过了。”乔安莲毫不犹豫地替乔贝琳拒绝。

    乔志新心下一怔，本能地不信，于是目光转向她问：“贝琳，你吃过了？”

    乔贝琳微微一笑：“是啊，我刚刚叫了外卖了。”

    “你怎么又吃外卖呢？这也太不营养了！以后下了班，就去四叔家吃去，你四婶的做菜手艺还是可以的，保管你吃了还想吃。”乔志新故作关心，连忙趁机邀请道。

    “四叔，你太客气了！”乔贝琳有些不好意思地说。

    其实她跟四叔乔志新也不是很熟，以前他可从未请她去他家吃过饭。

    “都是自己家人，不用跟我客气。”乔志新看似熟络地说，立即又问：“我刚听说薄皑珽出差了，你过年要一个人过了？”

    “额，我……”乔贝琳刚想回答，乔志新就连忙打断她。

    “没关系，来四叔家一起过，四叔家不仅有你四婶给你做好吃的，还有易腾、易成两个侄子跟你玩，大家在一起过年热闹。”

    乔安莲立即向他抗议：“乔志新，贝琳什么时候答应要去你家过年了，我刚刚明明已经和她说好了，她要来我家过年！”

    “我怎么没听贝琳答应你？你就别自己一厢情愿了！”乔志新可笑地瞟了她一眼，不把她放在眼里。

    “这怎么是我自己一厢情愿呢？你家那两儿子又吵又闹的，贝琳去你家过年，还不被你们家的人烦死啊？还不如去我那儿，我家清静，就我跟志航两个人，绝对不吵。”乔安莲立即摆出自己的优势。

    就这样，她跟乔志新两个人争论了起来。

    他们争论的话题，无非是这个年乔贝琳应该去他们谁家过。

    若是以前，乔贝琳敢打赌，她这位四叔跟六姑是绝对没有这个闲情逸致邀请她去他们家过年的。

    以往那么多年，也从不见他们俩邀请她过。

    可是今年他们俩却争着喊她去他们家过年，这不能不说是一种讽刺。

    “六姑，四叔你们别争了。”乔贝琳出声劝他们。

    “贝琳，你是不是已经有主意了？”乔安莲连忙问她。

    “贝琳，你已经想好了要去哪家过年了？”乔志新也紧接着问道。

    乔贝琳凝望着他们两个人，为难地开口道：“六姑，四叔，谢谢你们的好意，不过我今年过年打算跟薄皑珽一起过，他现在确实是出差了，不过年前他应该会赶回来，所以……”

    乔安莲跟乔志新听到这里，神情都是一僵。

    搞了半天，薄皑珽年前出差就回来了，那还有他们什么事啊？

    有老公在，乔贝琳肯定是跟她老公一起过啊。

    再说她现在也是薄家的儿媳妇，过年这么重要的日子肯定会去薄家。

    他们两个在这里的争执，根本是毫无意义。

    “原来薄皑珽年前就回来了，那你们小两口自己过，过年好好陪陪老公是应该的。”乔安莲忙识趣地说。

    “是啊，贝琳，你就跟薄皑珽一起过年吧，没关系的。不过四叔家的大门随时为你敞开，你想什么时候过来都行。”乔志新也立即为她着想道。

    乔安莲跟着补充：“六姑家也随时欢迎你来，带皑珽一起过来也没问题。”

    “好，谢谢六姑、四叔你们的邀请。”乔贝琳礼貌地答谢。

    在场的气氛还是难免尴尬。

    乔安莲跟乔志新又跟她寒暄了几句，便找了个借口，悻悻离开了。

    乔贝琳下意识地松了口气，无语地坐在那里。

    以前她在乔家不得宠，看这些叔叔姑姑们的脸色，已经觉得很费劲了，生怕自己有哪里做的不好，又得罪了他们当中的谁。

    没想到如今她已经不同与往日了，还是跟乔家这些人撇不清楚关系。

    被这些叔叔姑姑们有心恭维，别有用心地讨好着，也是这么一件令人疲惫地事情。

    看来这个乔家的继承人不好做啊。

    想到她以后都要经常跟他们打交道，她都头疼。

