    这几天聂纯如经历了太多事。

    先是被诬陷为阎罗女，后来甚至被称为大阎魔，在监狱里担惊受怕，后来卫然劫狱，她被转移到山洞里，卫然不在身边时她一直提心吊胆，最后竟然还主动跳入火井。

    这一切让她心力交瘁，直到此时才美美的睡了一觉。

    当聂纯如再次睁开眼的时候，板车依然在颠簸前行，而她发现自己靠在卫然的胸膛，羞得连忙闪开，张嘴欲说话，却再次被卫然捂住了嘴。

    卫然指了指前边，示意马车上另有人在。

    忽然间马车停下了，走下来一个马车夫。

    这车夫一直在车上，却如幽灵一般，不作声，也毫无生气。

    对面走来两个身穿黑袍的人，对车夫点了点头。

    于是车夫一言不发的走了，那两个黑袍人各自拿着绳子往板车后方来。

    聂纯如紧张得手心冒汗，卫然却一脸轻松的躺着，他什么场面没见过？

    两个黑袍人停在板车前小声商议，因为板车上两人明显一个重一个轻，二人商量分工好之后，便拿绳索来绑。

    卫然突然一个翻身，左手掐着一个黑袍人的脖子，右手持剑点在另一个黑袍人的咽喉前，低声道：“谁喊谁死！”

    一切都在电光石火之间，两个黑袍人哪里见过这样的身手，一时间吓傻了。

    聂纯如此时才注意到两个黑袍人都是女的。

    卫然制住二人，将她们拖到森林里，示意聂纯如跟上。

    寻了个僻静处，卫然打晕其中一个，对另一人道：“接下来我会问你问题，你最好老实回答，同样的问题我会问你的同伴，如果你们两人的答案对不上，那么两人都得死！如果都说了实话，我会考虑饶你们一命。”

    黑袍女慌乱点头。

    “这是什么地方？”

    “这里是阎罗之森。”

    聂纯如忍不住惊呼：“让人失去记忆的阎罗之森！那不是阎罗女和大阎魔的住处吗？”

    也难怪聂纯如惊讶，对于儒学之国的居民来说，阎罗之森是传说中的神秘所在，而对于卫然来说，不过是一个反派据点罢了。

    “小纯，不要慌，什么让人失去记忆的阎罗之森，我们俩记忆不是好好的吗？如果我们没能提前醒来，任由这两人绑走的话，那才会真的失去记忆！”

    卫然不厌其烦的问了两个黑袍女许多问题，这些问题黑袍女有不少答不上来。

    这里确实是大阎魔的据点，走过阎罗之森，就到了忘川河，过了桥就是阎罗殿。

    黑袍女以及她的同伴们被称之为“无常”，无论是黑无常还是白无常，都是女性。

    阎罗殿里只有判官和牛头马面是男性，但这些人加起来都不超过10个。

    卫然怀疑这些无常就是被处以火刑的阎罗女，火刑装置有问题，城镇里被发现的阎罗女们遭受裁决之后，全部掉落到这个地方，会不会都变成了无常呢？

    然而当卫然问起巧儿和其他阎罗女的时候，两个黑袍女却说不知道。

    她们的记忆似乎有问题。

    但是两人都招供，“无常”们都是有任务的，只要完成了大阎魔指定的任务，她们就能取回记忆。

    所以她们都心甘情愿给大阎魔干活。

    卫然冷笑道：“取回记忆？相信大阎魔会还给你们记忆，但那是不是真的记忆就说不定了。”

    聂纯如道：“你的意思是……”

    卫然道：“大阎魔操控着这里所有的人，不但操控着他们的性命和行动，甚至操控着他们的记忆。在这种情况下，大阎魔说什么都是真的，这里的人只能相信。”

    还有一句话卫然没有说出来，大阎魔的功能和圣人有点类似……

    大阎魔和圣人会不会是同一个人呢？

    应该不是，因为根据观文殿的记载，八年之前两人曾正面对决，而且大阎魔毁了城镇，圣人费尽心力重建城镇，如果是同一个人，那他也太无聊了……自己毁灭自己重建，世界上哪有这样的人？

    而且大阎魔是女人，圣人是男人，除非叶知秋是个女装大佬。

    种种的迹象表明，大阎魔和圣人不是同一个人。

    当卫然问起姜竹喧和江华时，两个黑袍无常表示没有见过，因为这超出了她们的任务范围。

    最后卫然问起大阎魔的真实身份，两个无常都无法回答，因为她们的等级太低，只有判官才有资格面见大阎魔。

    卫然想了想，似乎没有什么话可以套了，就把两个无常打晕，然后开始脱她们的衣服。

    聂纯如惊道：“你这样也太……”

    卫然满脑子想着怎么查大阎魔的事，还没明白聂纯如的意思，以为聂纯如在惊讶自己把两个无常都打晕了，便随口答道：“她们也算不上什么好人，不如好好利用利用。”

    聂纯如纠结了好一会儿：“虽然她们俩不是好人，但你这样当着我的面……好吧好吧，我在外面等你，你快一些。”

    卫然奇道：“为什么要在外面等我？你在这儿看着就是，我很快就完成了。”

    聂纯如羞愤道：“流氓！你自己发泄就是，为何要我在旁边看着？我真是看错你了！还以为你是个正人君子！”

    “我本来就不是什么正人君子……”说到这里，卫然终于反应过来，忍不住笑道，“想什么呢你？我脱她们的衣服，是为了假扮成无常混入阎罗殿，你以为我想做什么？”

    聂纯如这才明白自己误会了卫然，张口结舌道：“我以为……我以为……”

    卫然笑盈盈的说：“你说呀，以为什么？”

    聂纯如低下头捂着脸道：“你就别捉弄我了！”

    卫然把两个脱去衣服的昏迷无常藏起来，然后布置了一个阵法。

    这个阵法不用来攻击，也不用来防御，而是用来呼唤。

    仅仅三炷香的时间，姜竹喧和江华出现在卫然眼前。

    卫然喜道：“你们俩果然没事！那我就放心了！”

    江华笑道：“我们就算没能做出贡献，也不能拖你后腿不是？”

    卫然连忙道：“你们俩帮了很多忙，有着至关重要的作用。”

    姜竹喧却悠悠的说：“你来到这危机四伏的阎罗之森，竟然还有心思带着一个小姑娘？”

    卫然挠了挠头道：“那我也不能抛下她不管吧？那还是男人吗？”

    江华打圆场道：“好了好了，我们终于汇合了，接下来就是大闹一番了！”

    卫然浑身上下散发出昂然斗志：“我倒要见识见识，这位大阎魔究竟有什么本事！”

