    第357章私藏皇冠玉玺，就是大罪

    欧阳明知道的这些，全是学院里听到的。

    皇家书院里，别看全部都是少年郎，但他们全是官二代，能知道最新消息，一点都不难。

    欧阳箐继续追问：“那你说，如果大皇子的后代真的到了京城，皇上他们会不会如茶楼故事里一样，恢复他们的身份？”

    欧阳明摇摇头：“这个谁都不敢打包票，得看大皇子的后代有什么手段，不过就目前来看，大皇子的后代胆子还是挺大的。”

    顾铭天天在军营里，自然是听不到茶楼故事。

    但他在欧阳箐兄妹一问一答中，大约知道了怎么回事。

    他也好奇地问：“大皇子的身世，连自己的后代都没有告知，那些人又如何确定他们的身份？”

    欧阳明道：“故事里讲得明白，是因为大皇子的大曾孙儿，相貌长得和大皇子画像一模一样，是二皇子的后代先认出他们，怀疑那些东西埋在他们家房子底下。”

    “但二皇子的后代非但没有和他们相认，还暗地里想害死他们全家，然后挖出那些东西，再来一次暴动。”

    欧阳箐则很有耐心的将整个故事，简单给顾铭讲了一通。

    顾铭好气愤：“二皇子和他的后人，都是混蛋王八！都还没有抢回皇位，便先骨肉相残，窝里斗！”

    “甚至人家已经隐居乡下，他还要去害人家！”

    他愣是没想到，茶楼故事讲的就是他们家。

    欧阳明讥讽道：“说来说去，还是因为那个位置惹来的祸！”

    历代皇子，从懂事开始，就为了那个位置而奋斗，最后斗赢的，必定是众皇子中最心狠手辣的。

    *

    皇宫里面，皇上黑沉着脸听完禀报后，摔碎了一只杯子。

    又是茶楼故事，打破了他的计划！

    前些天他突然接到密报，说当初逃出宫外的大皇子并没有死，而是带着那些东西隐居在了顾家村。

    岳灵芝的未婚夫婿顾铮，就是大皇子的曾孙，那些东西极有可能藏在他们家房子底下。

    将军府已经知道顾铮的身份，正在密谋怎样为顾铮抢回皇位。

    皇上得知这个秘密，很是兴奋，赶紧去告知太后娘娘。

    谁知太后娘娘知道后，反对他对将军府下手，也反对他派人去诛杀顾铮一家。

    太后娘娘的依据是：“皇上要知道，给咱们透露这个秘密的人，肯定是有他们自己的目的！第一个目的是要咱们对付将军府，第二个目的，是等着咱们去诛杀顾铮一家，然后挖开他们家的房子找寻那些东西。”

    “将军府出事，直接就会影响边关安危。”

    “诛杀顾铮兄妹这件事如果曝光出去，皇上很容易被人抓住残暴的把柄，因为就算顾铮兄妹是大皇子的后代，他们好像也没什么大罪。”

    皇上不认同太后娘娘：“他们怎么可能没有罪？私藏皇冠玉玺，就是大罪！”

    太后娘娘冷笑：“如果顾峥家房子底下没有那些东西呢？如果顾铮根本就不是大皇子的后代呢？如果这只是那些人的一个阴谋，故意陷害将军府呢？”

    (本章完)

