
　　震惊的不单单是沈鏊，还有风华子和在场风罗门无数的高手，很多人都傻眼了，一个个看向江尘的目光都是惊愕。

　　“他是如何做到的？”

　　“好快的速度，这反应未免也太快了吧。”

　　“以仙皇初期的修为，不但打败了沈一飞，现在还能够轻松逃掉仙尊中期高手的强大一击，这样的人物，怎么可能籍籍无名，为何我们从来没有听说过。”

　　…………

　　风罗门的人都很吃惊，没有办法不吃惊，他们根本不知道江尘究竟用了什么手段躲避掉刚才沈鏊那一击的，而且，像江尘这样的天才人物，他们竟然之前一点都没有听说过，这本身就是值得吃惊的事情。

　　无视周围震惊的目光，毕竟对于这样的目光，江尘早已经司空见惯，他看着对面的沈鏊，手掌轻轻放到了沈一飞的头顶之上。

　　“既然你不顾自己儿子的死活，那我就帮你杀了他。”

　　江尘语气淡漠。

　　“江尘，你敢？”

　　沈鏊脸色大变。

　　噗！

　　可惜，就在沈鏊话音刚落，只听噗嗤一声，沈鏊的一颗头颅就被江尘捏成了粉碎，连惨叫都没有来得及发出。

　　从来没有人敢质疑江尘的胆量，该残忍的时候，江尘也从来没有半点手软过，就好比现在，当着沈鏊的面杀沈一飞，江尘的脸上没有半点情绪波动，放眼整个天下，有既然敢当着沈鏊的面杀他儿子。

　　“混蛋。”

　　沈鏊咆哮了起来，本来黑色的眸子立刻变成了血红色，他好像一头受伤的猛兽，整个人开始进入到了暴走状态，看着自己的儿子死在自己面前，却无能为力，换成是谁，都会暴怒的。

　　“江尘，我要杀了你。”

　　沈鏊狂暴了，嗜血魔功彻底释放了出来，他速度快到极点，恐怖的黑色的利爪向着江尘抓去。

　　“沈鏊，你罪该万死。”

　　风华子出手了，仙尊中期巅峰的恐怖气浪释放开来，雄壮的身躯挡在了江尘的前面，适才是他大意，差点让江尘惨死在沈鏊的手中，同样的错误他不可能再犯第二次。

　　“江尘，你先离开。”

　　风华子对着江尘说道，同时探出一只手掌和沈鏊对轰在一起。

　　轰隆……

　　一片虚空都被彻底打烂了，到处都是毁灭性的气息，一些实力不够的弟子，承受不了强大气势于波的荡漾，脸色苍白，有人口喷鲜血，当场晕死过去。

　　江尘不紧不慢的离开了原地，站在了不远处，面无表情的看戏，仙尊中期高手的对战自然是极其恐怖的，江尘现在也不是此等高手的对手，但战斗余波却不能够对他造成半点影响，而且有大虚空术在身，莫说是沈鏊，就算是风罗门的老祖来了，也不一定能够留下江尘。

　　轰轰轰……

　　风华子和沈鏊展开了一场激烈大战，这一战看在风罗门弟子的心里，心情复杂到了极点，这是在自相残杀，他们从来没有想过风罗门会有一天爆发出这样的大战来，对于风罗门来说，这注定是一场悲剧。

　　“嗜血魔掌。”

　　沈鏊爆喝一声，恐怖的巨大血色魔掌被他打了出来，那仿若是一只天地之手，实在太巨大了，仅仅这一掌，就足以轻松拍碎一座大山，这是嗜血魔功中无比强大的一招，就连风华子的脸色都发生了一些变化。

　　“风云莫测。”

　　风华子也展开了自己的生平绝学，直到此刻他才意识到了风罗门潜在的危机究竟有多大，沈鏊隐藏的太深了，暗中修炼邪功，战力竟然已经恐怖到了这种可怕的程度，正如江尘水晶球中投影所说的那样，如果让沈鏊丹药练成，邪功大成之日，恐怕就是他的死期，是风罗门的末日。

　　轰隆……

　　两大仙尊中期的高手终极杀招相互碰撞到一起，这简直就是一场巅峰之战，即便已经封闭了战场，但对于风罗门的山门也造成了极大的震撼，下面的山峰已经开始解体，不少的建筑都崩溃掉了。

　　蹬蹬蹬……

　　风华子受到强大的反震，连续退了十几步才稳住身子，他的脸色变的无比难看。

　　“沈鏊，没想到你的邪功已经修炼到了这种可怕的程度。”

　　风华子自嘲一笑，自己身旁隐藏如此大的危害，他堂堂门主，竟然没有半点察觉，还得依靠一个素不相识的外人来告诉自己，这简直就是一种讽刺。

　　“风华子，今日让我把江尘带走，从此以后，我沈鏊和风罗门再无瓜葛。”

　　沈鏊现在情绪波动非常大，一心只想杀江尘。

　　“妄想，你今日休想走。”

　　风华子手中多出了一把精芒四耀的战剑。

　　“哈哈，风华子，你根本不是我的对手，如果你执意拦我的话，那就别怪我大开杀戒了。”

　　沈鏊哈哈大笑，沈一飞的死对他刺激比较大，已经变成了一个疯狂的家伙，他大手一探，竟然再次向着江尘所在的方向攻击过去，恐怖的参天大手，覆盖的范围无比的广泛，可以看出，他这一招，目的不单单是江尘，还有江尘周围的人，这一下若是被正面击中，风罗门至少有数百弟子惨死其中，绝对不会出现丝毫的意外。

　　“该死。”

　　风华子脸色再变，他纵然实力强大，恐怕也拦不住沈鏊这样疯狂的斩杀无辜，一个仙尊中期的强大高手，修炼了恐怖的邪功，要是在这里大开杀戒的话，真不知道会给风罗门带来多么大的损失。

　　风华子长剑探出，却被沈鏊手中的仙兵给阻挡住了。

　　另外一边，看到沈鏊的攻击到来，很多人脸色彻底变了，他们嗅到了一股死亡的味道，那是对生命的极大威胁，根本不是他们能够承受的，在沈鏊那参天大手的气势压迫之下，他们已经丧失了对自己身体的控制，毕竟他们和沈鏊之间的差距实在太大了。

　　“该死的，这个丧心病狂的家伙，竟然要杀我们所有人。”

　　“完了，我们死定了。”

　　…………

　　所有被控制的人都是面如死灰，他们已经绝望了，风华子被挡住了，其他的仙尊高手根本来不及救援，沈鏊的动作太快。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1790章 丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 