    “母后~”

    “母后。”

    殿内，在听到两声银铃一般的好听叫声后，瑾年笑着对太后说道:“奴婢没有说错吧，阿韵一回王府，定会先来看望太后。”

    “快让这两个丫头进来。”太后欣喜的动了动身子，从软榻上起身，“外头冷。”

    太后话音刚落，两个丫头就乐呵呵的钻进了棉门帘里，她二人边说边笑，哪里有半点身为人母的稳重。

    “真暖和。”幸韵星笑吟吟的看向太后请安道，“给母后请安，母后万福金安~”

    “给母后请安。”皇甫沫漓同样笑吟吟的请安道，那娇俏的模样宛如少女一般灵动。

    二人一进屋内，便被婢女解下披风，放在了楠木凤雕屏风之后。

    “给母后请安。”

    皇甫啸雲跟在二人身后走进来，今日早朝，皇上有意让他去趟江东，暗查私盐一事，被他以王妃有孕在身、不宜远行婉拒了。

    “瞧瞧，都是要做娘亲的人了，竟还是这般的不稳重。”慈爱的话音里听不出一丝责备，太后笑眯了眉眼，吩咐瑾年上点心。

    昨日，雲亲王府来了人向太后报平安，并将雲亲王妃怀有身孕之事一并说了说来。

    “母后，我的孩儿与皇姐的孩儿定了娃娃亲。”

    “好，好。”太后的身旁各坐了一人，拉上两个丫头热和和的手，太后竟高兴的湿了眼角，“回来就好，回来就好……”

    “阿韵后日来易府赏梅，母后许久未出宫了，不如也来易府赏梅，如何？”

    “对呀，母后，就当出宫散心了。”

    太后整日整日的待在慈明宫里，如果是她的话，没病也被憋出毛病来了。

    “太后怕冷，若是夏季倒也无妨，可这冬日里的寒气重，太后还是待在慈明宫的好。”

    瑾年深知王妃与公主皆是一片好心，但太后的年岁大了，经不起寒风的折腾，如今王妃与公主皆怀了身孕，便不会再向之前那般每日都来慈明宫陪伴太后。

    “去去也无妨，后日，儿子亲自来慈明宫接母后去易府。”皇甫啸雲也想让母后享受天伦之乐高兴高兴，整日里待在这一间屋子里，他不免有些心疼母后，“母后若是担心身体的话，可让御医跟着。”

    “御医哪里比得上师父，让师父跟着。”幸韵星开心的说与太后听，轻快的话音里带有一丝说不出的骄傲，“母后，薛神医是我的师父，师父可厉害了，什么毒都会解。”

    “哀家有所耳闻，南越国的薛神医妙手回春能医百病。”太后眉眼里充满了溺爱，看着眼前这个灵里灵气的俏丫头，“属你的心眼多，能拜薛神医为师。”

    “我对学医又没什么兴趣。”幸韵星不服气的噘嘴说道，“是师父非要收我为徒，我若不答应，师父便不给师弟医治腿疾。”

    “韵韵，你并未告诉过本王还有这回事。”一说到公子衍，皇甫啸雲的脸色就会莫名的冷沉下来，“你竟是为了给公子衍医治腿疾，这才拜了薛神医为师。”

    瞧瞧，阿雲又打翻了醋缸！

    “当然不是了。”幸韵星笑着起身，走到阿雲的身前连忙安慰道，“当时不知道自己怀有身孕，吃错了东西，险些没有保住肚子里的孩儿，师父答应为我解毒，我这才拜他为师。”

    正巧拜了师，师父便也同意为公子衍医治腿疾。

    “韵韵，是本王错怪你了。”皇甫啸雲搂上眼前的人儿，把脸埋在柔软的腰腹间，“是本王不好，让你受苦了。”

    轻抚着贴在肚子上的黑发，幸韵星的心里是说不出的踏实与心安，阿雲对她偏执的占有欲，几乎达到了丧心病狂的地步。

    而她自己却也是深陷其中，她沉溺于被阿雲在乎时的存在感，让她真真实实的感受到了眼前的这个男人需要她，他就像一根坚韧的线丝，在她独立行走于这个不安定的世界时，牢牢的抓紧了她。

    她既没有感到过孤独害怕，也没有彷徨之感，而是一切本该如此，她就是雲亲王妃。

    “母后瞧瞧，堂堂的雲亲王、镇北大将军，竟在撒娇。”皇甫沫漓笑着打趣说道，这二人也真是的，到了母后的宫里还不忘秀恩爱。

    “秀恩爱”这词儿还是阿韵教给她的，说的就是两个人在旁人面前如胶似漆，甜甜蜜蜜，腻腻歪歪。

    “皇姐莫不是嫉妒？”幸韵星笑着反问道。

    “我有何好嫉妒的，少霆也经常贴在我的肚子上。”

    若是在以前，皇甫沫漓是万万说不出此等没羞没臊的话来，而现在，她说的是脸不红心不跳的，倒是太后听了忍不住训诫了两句。

    “沫漓，这种话怎能说出来，让人听了有失身份。”

    “母后，你倒是训诫阿韵与皇弟，你看他二人此举才叫有失身份。”

    现在的皇甫沫漓不再端着，用阿韵的话说那叫接地气，人世间皆是凡夫俗子，你若天天飘在天上，谁够得着你。

    不过，若是在外人面前，她依然是端庄优雅的长公主。

    “这是在慈明宫也就算了。”太后故作严厉的指向二人说道，“松开，成何体统。”

    岂料，皇甫啸雲竟胆大的在阿韵娇嫩欲滴的红唇上偷了一口香。

    “本王想宠爱王妃，何须旁人指手画脚。”他还振振有词地说道，“你们不看便是。”

    幸韵星被皇甫啸雲搂在怀中，通红的脸颊贴在炽热的胸膛里偷笑不已。

    太后却是笑着摇摇头，没再说什么，看着眼前如胶似漆的二人，太后不禁想起了先帝在世之时，也曾这般的宠爱她。

    用过午膳后，太后便要休憩片刻。

    临走之时，瑾年分别送了二人一个精致的楠木匣子，匣子里装得是玉观音，观音赐贵子。

    皇甫啸雲先将皇姐送回了易府，这才与阿韵坐在宽敞的马车里回了王府。

    “本王见过萧怀远，萧家与吴义并无交情，更是说不上有何深仇大恨。”

    以他的身份，天牢任他自由出入。

    “萧大人可还说了什么？”

    “萧媃已死，让本王好生待你。”

