    第1441章  暗黑圣甲   

    李回雨有点心虚：“我又不是故意不带你，这不是忘了么！”

    

    “吱！”

    朱果又叫了几声，突然竖立的双眼一动，猛然看向前方，“嗷！”

    那头大眼丧尸此时又重新站了起来，只不过此时的它模样有些凄惨，整个下巴歪歪扭扭地晃荡着，被朱果踹到的半边脸更是肉眼可见的扁了下去！   

    “啊！”

    大眼丧尸显然是无法接受自己的现状，顿时疯狂地扑了过来，它的速度很快，与常人无异，可是不管是李回雨还是朱果都没有任何紧张！   

    “吱！”

    朱果眼中闪过愤怒的小火苗，突然身体一窜，直接蹬着李回雨的肩膀一跃而起，扑向大眼丧尸！   

    “哎哟！”

    李回雨痛呼一声，差点被划踹飞出去……   

    “吱！”

    朱果一个飞扑，仿佛会飞一般，居然一头落在丧尸的身上！大眼丧尸一愣，顿时伸手去抓！可是连姜毅都抓不到的朱果又怎么可能是丧尸可以轻易碰到的！   

    朱果就像是在爬树一般，在丧尸的身上窜下跳，大眼丧尸愤怒地不断想要抓住一它，却根本碰不到朱果！   

    朱果利落地爬到它的身后，不顾它伸过来的尸爪，猛然张开锋利的小板牙，一口咬在丧尸的脖子上……   

    “吼！”

    脖子对于丧尸来说，也是一个重要的要害，惨叫声中，直接被生生咬下一块血肉！   

    朱果吐出嘴里的血块，盯着伤口里露出的白色脖骨，张嘴就要一口咬牙！   

    大眼丧尸却反手一把抓住一它的尾巴，生生将它从身体上扯了下来，后背直接代理被划撕下两条血肉……   

    “吼！”

    大眼丧尸极度愤怒，毕竟脖子受伤，对它的打击也是极大的！看着手中的松鼠，想也不想重重摔在地上！   

    朱果尖叫一声，就像是一个皮球一般在地上弹飞了出去！李回雨看到这一幕，双眼顿时泛红：“朱果！”

    

    看到朱果直接砸落在丧尸群中，李回雨一把扯下面前丧尸的脑袋后，杀气腾腾地冲向面前的大眼丧尸：“你该死！”

    

    一个闪烁，李回雨直接出现在它的面前，大眼丧尸瞪大眼睛，双眼红光再闪，李回雨毫不知情的身体变得缓慢起来，而大眼丧尸却快速的张开大嘴咬向李回雨的手臂！   

    可是一口下去，却直接咬空，大眼丧尸不敢置信看着眼前消失的手臂，还没反应过来，胸膛猛然炸裂，一只手臂硬生生地从它的体内穿出，李回雨盯着被自己握住心脏的大眼丧尸，冷冷地一笑：“同样的错误，你以为我还会再犯吗？”

    

    “呃！”

    心脏被划扯出胸膛的大眼丧尸虽然没死，但还是不明白，它明明已经降低了猎物的速度，可为什么他还是可以伤到自己……   

    “砰！”

    还不待它简单的思维弄明白，一只手掌已经拍在它的脸上，握着大眼丧尸的头颅，李回雨淡淡的说道：“可惜，我不会告诉你原因……”   

    “咔！”

    空间之力瞬间笼罩丧尸的脑袋，在大眼丧尸疯狂的挣扎中，原本圆圆的脑袋瞬间被挤压成了枣核……   

    一松手，手中的丧尸软软的倒在地上，李回雨这才紧张地看向前方：“朱果！”

    

    “吱！”

    随着李回雨的呼唤，前方的尸群中突然一瞬间飞出两只丧尸，接着一道火红的身影灵活无比的在丧尸的身上跳来跳去，几个纵跃直接落在李回雨的肩膀上，用脑袋亲昵地蹭着李回雨的耳朵！   

    李回雨不由松了口气，但是马上又变成了嫌弃的嘴脸：“一边去，身上臭死了，还得我保护你，真不知道咱俩谁是主人……”   

    “吱吱吱！”

    ……   

    漆黑的雾气中，肖文君听到不远处李回雨的声音，忍不住一松舒了一口气，雾气散开，一片丧尸化成干尸的躺满一地，而这些雾气却凝而不散的包裹在他的身边！   

    看着前方冲来的一头四肢强壮的丧尸，肖文君缓慢地拔出腰间的剑，紧接着，一道漆黑的光芒缠绕在‘蛇吟剑’上，顿时剑身轻吟，肖文君信手一挥，空中的黑雾顿时疯狂地吸入薄薄的剑身中，直接包裹住一长剑：“雾切！”

    

    随着右手挥下，剑身上的黑雾瞬间暴涨，仿佛一道光束笔直射出，直接轰在这头三级丧尸的身上！   

    “嗷！”

    丧尸站在原地，身体外闪过一层青色的石头，看起来就像是一座雕像一般。

    但是下一秒，黑雾突然从它的身后暴出，石化丧尸大吼着身上快速攀延出道道黑线，快速密布在它的身上，接着这头丧尸像就像是被牵线布偶一样动作极为卡顿！   

    “咔哒！”

    一声脆响，它的右手在黑线中齐根断裂，裂口处没有一滴鲜血落下，但是却有道道黑色雾气上升……   

    “铛！”

    随着一根大腿脱落，这头丧尸重重的砸在地上，全身石化后的它坚硬无比，但是此时却只能顽强地抬着它的脑袋凶狠的想要盯着伤害了它的人，可是一道锋利的长剑却在它抬头的瞬间直接贯穿了它的额头……   

    三米多长的‘蛇吟剑’随着肖文君向后一抽，立即又恢复了不到一米的长度！   

    而肖文君看向四周围过来的丧尸，身体微微下蹲，‘蛇吟剑’变成黑色的瞬间，猛然一道乌光瞬间随着肖文君的旋转而扩散开来，随即，以肖文君为中心，十米之内所有丧尸尽数在嘶吼声中被划斩成两截……   

    伤口没有鲜血，只有黑色浓雾……   

    随着浓雾从伤口中涌出，还没死去的这些丧尸的身体也在以肉眼可见的速度干枯下去……   

    相比其它人，肖文君是最让姜毅省心的人！他自身被力突出，能力也同样强悍，再搭配上姜毅送给他的武器和装备，让肖文君在战场上永远都是不败战神！   

    肖文君一击完毕，突然眼前一亮，紧接着一只巨大的火球瞬间轰在了肖文君的身上……   

    “嗷！”

    一头体型修长的丧尸犬流着明亮的岩浆死死的盯着被击中的肖文君……击中的瞬间，火球直接爆开，将四周染成一片火海。

    

    突如其来的攻击，别说肖文君，恐怕就是晴斗、李回雨他们也不一定可以躲避的开……   

    肖文君的身影被划火焰吞噬，可是很快，火焰一暗，接着一股黑气冲天而起，四周弥漫的黑雾疯狂的汇入火焰中，直接将大海的中心清空一片！   

    漆黑的浓雾疯狂的旋转，随即一只手臂突兀的从雾中伸出，黑色的铠甲直接直接朝前方的火系丧尸兽张开，接着一颗浑圆的暗黑破坏球瞬间激发，丧尸犬还没反应过来，身体直接在阴暗的黑暗气息中轰飞了出去！   

    “呼！”

    黑雾一卷猛然喷发，所过之后，火焰尽数熄灭，“叮铃叮铃……”   

    悦耳的声音中，肖文君身披一件黑色暗铠大步的显露而出，全身缠绕着黑暗气息的他，此时完全笼照在一具能量转化的铠甲中，特别是头上更是戴着一个黑色战盔，头盔上还支立着两根细长的尖角，让此时的肖文君看起来狰狞无比，看起来就像是刚刚从地狱中爬出来魔神。

    

    “叮铃！”

    半裸的胸膛前，一个黑色的甲虫嵌在洁白的皮肤内，随着他的动作居然发出清亮的铃铛声！   

    而刺入肖文君体内的虫脚却在不断的向肖文君体内涌入精纯到极限的黑暗能量！   

    如果此时有人用‘神域’探查肖文君，就会发现，此时的肖文君气息居然已经极限接近了铂金级的层次，周身的能量散性出绿中带青的色泽……   

    握着蛇吟剑，肖文君冷冷的看着火焰中的爬起的４级丧尸犬，猛然又是一剑轻轻挥去……   

    但是就是这轻描淡写的一挥，却仿佛让天地都暗了下来，蛇吟剑仿佛变成了一柄巨剑，一剑落下，恐怖的黑暗能量无情的袭卷而来，“汪！”

    下方的丧尸犬用力一抖身体，火焰暴起，原本体型就直追毛驴的它直接化成一头火焰巨兽，周身的火焰疯狂向上卷去，与肖文君的一击重重轰在一起……   

    “轰！”

    一声爆响，火焰与黑暗能量仿佛水火不容一般，瞬间炸开，袭了一人一犬四周的所有一切，低级丧尸只来得及大叫一声，就在恐怖的能量爆发中瞬间被焚化成灰……   

    “轰！”

    肖文君一步迈出，顶着能量暴流一剑重重劈向丧尸犬，而丧尸犬却身体一沉，虽然挡住了刚才那一击，但是它挡的却不轻松。

    

    沉重的压力差点将它压趴下，一抬头，迎面斩下的一剑顿时惊的它大声嘶吼，身体本能的身后躲去，可是肖文君手中的‘蛇吟剑’却诡异的一阵扭曲，剑身居然真的变成了一条黑中带银的长蛇瞬间卷在丧尸犬的一只前爪上，剑华一闪，丧尸犬惨嚎中一只火焰狗爪直接被锋利的剑刃斩断！   

    “嗷！”

    丧尸犬痛苦的大吼，却凶性大发，猛然朝肖文君吐出一股热如岩浆的火柱！   

    丧尸犬的突然袭击丝毫没有让肖文君有任何的畏惧，张开左手对着喷来的炎柱，恐怖的炎柱重重的轰在他的左手上，直接将肖文君再次吞噬……   

    

    

