    第120章娇养小姑娘

    少女的喜欢青涩又纯粹，好似夏日里才露尖尖角的小荷，被片片粉嫩的花瓣包裹。

    颜酒看苍九渊没醒来，便知道她这话他应该是没听到，这样也好，虽然姒跟她说了很多，但真的做起来，她还是做不到自如。

    她甚至害怕，害怕如果他醒了，他听到了方才的话，那她又该如何面对……

    因着后背受伤，颜酒这几天都乖乖地躺在床上，击退天魔域的庆功宴她没去，发生了什么事都让银屏和轻罗说给她听，听到庆功宴上的美食，她馋得都快流口水了，偏偏大魔王还交代膳房，给她做得清淡一些。

    她忍不住跟他置气，而他总是耐心地哄着她，说等她伤好了吃什么都行。

    这几天并没发生什么大事，反倒是原本说要来上虞城的虎妖球滚滚，苍九渊接到消息说它突然出了意外，如今不知所踪。

    还未从西北回来时，苍九渊便派人盯着球滚滚，而城中的那些谣言更是他派人散播出去的，意在挑衅一番，看它有没有胆子来上虞城，结果这家伙来是来了，可半路时却又失踪了。

    苍九渊走不开，只能让陵左去查。

    用了不少灵丹妙药，颜酒的伤势想恢复得慢都难，没几天伤口就开始逐渐愈合。

    因为怕再出什么意外，之前除了伺候的人，苍九渊不许别人来看她，现如今她好了一些，大魔王才准许有苏南风来看她。

    她依旧趴在床上，有苏南风坐在一旁，担心地询问她怎么回事，然后颜酒就说出了那晚外出，且被刺杀的事。

    当然她没说自己的身份，只说那些人莫名其妙，动不动就要杀人，王上当晚就已经派人去查了，相信很快就能查出线索！

    然而，话虽这么说，她心里却是慌得不行，已经在想自己身份要是暴露，她该怎么跟大魔王解释才好。

    有苏南风看着颜酒那张脸，沉吟片刻，好像还有话要跟她说，但很快有苏南风就见苍九渊端着一盘水果走了进来，于是未说出口的话就硬生生地卡在了嘴边。

    小姑娘总喜欢对着人撒娇，借着受伤的由头让苍九渊做各种事，而一贯冷血凶残的大魔王也总是一边各种嫌弃，一边满足她。

    只要她张张嘴，他就能喂到她嘴里。

    有苏南风只能暂时压下心中的话，看着好似恩爱的两人，默默地退了出去。

    有时不知，或许是件好事。

    “王上，你这个水果太酸了。”

    “有吗？”

    “嗯，不信你尝尝。”她伸手，从果盘里夹起一块切好的果片递到他嘴边。

    苍九渊垂眸，目光落在她细白的柔荑上，平静的神色下是一颗被掩饰的心。

    他张嘴，将她喂到嘴边的果片咬了一口。

    “怎么样？”她就趴在床上，睁着亮晶晶的眼睛，好奇地问着他。

    他慢慢嚼了两下，平静道：“还好。”

    “啊，怎么可能，明明这么酸。算了，我不吃了，我要看书，我要看话本子。”

    “一会儿要吃药了。”

    “那我就看一会儿，一会儿……”

    颜酒一直磨着他，没办法，苍九渊只能答应，将收缴的话本子还给了她。

    而后他检查了下她的身体，并没什么太大的问题，现在只要好好养着就行。

    于是，颜酒就趴在床上看着书，而苍九渊则坐在另一边处理政务，她有时候会偷偷地看他一眼，瞥见他如画的轮廓，挺起的鼻梁，棱角分明的五官，印刻在她脑海中。

    不论何种时候，他都那么好看，而认真处理政务时，比其他任何时候都更好看。

    上虞城中的女子赞叹他当属一绝，以前她不屑一顾，觉得他不过如此，他大哥比他更好看，可如今她却不自觉的为他倾倒。

    相较于他，手中的话本子好像都索然无味了，她看了半天竟然都看不进去。

    也不知道是不是察觉到了她的目光，正在写字的苍九渊忽然停笔，缓缓转头朝她这边看了一眼。颜酒立马用书挡住了自己。

    他缓缓勾唇，露出一抹笑。

    随后蘸墨，他再次书写了起来。

    书后的颜酒悄悄去瞥他，见他好似并没有发现自己的异常，才松了一口气。

    没多久，侍女端着一碗药过来。

    浓郁的药香味钻进鼻子里，颜酒这两天已经习惯了，但再次闻到还是会不由得皱眉。

    药碗被放在桌上，颜酒看到后立马放下手中的话本子伸手去拿，然而苍九渊却在这时走了过来，先她一步端起碗，坐在了她的身边，“别动，本王来喂你。”

    “我有手。”她瞥了他一眼。

    喝药这种事最好还是一口下肚比较好，不然一勺一勺的，那都是一种折磨。

    苍九渊眼眸一抬，轻轻挑眉，“到时候你又扯到伤口呢？还想在床上继续躺着？”

    “……”想到上次一不小心扯到伤口时流的大片血迹，颜酒点了点头，妥协了。

    上次她因为封了痛觉，没啥感觉，可却差点把苍九渊给吓死，好像要被吓出心理阴影的他，差点将她绑了起来。

    “真乖。”他含笑舀起一勺汤药轻轻吹了吹，又喂到她的嘴边，动作温柔极致。

    这几天都是这样，颜酒倒是习惯了他这副模样，甚至于分外享受他的温柔。

    勺子递到嘴边，看着那黑乎乎的汤药，她一口咬住勺子，然后就咬着不松口。

    “酒酒，别闹。”

    她松口，将勺子松开了。

    “知道你不喜欢吃药，但是不吃药怎么能好得快呢？你还想不想出去玩了？”

    苍九渊对她劝说了一番，而这几天，颜酒不仅享受惯了他的温柔，也听够了他一遍遍重复的劝说和唠叨，耳朵差点起茧子。

    “那我好了你要带我出去玩，我还要吃好吃的，还要去找姒姐姐。”她任性地说。

    “好，答应你。”

    药苦，颜酒不喜欢那个味道，但还是强忍着喝完了。这几天，每次喝完药后她总是要睡上一觉，而这次自然也不例外。

    给她盖好被子，苍九渊守在他的床边，指尖抚上她的睡颜，露出一抹满足的笑。

    这小姑娘，他真是娇养的。

    ?  ?最近在准备完结，但是可能要等16过去后，所以在控制更新，每天至少2000

    ?  

    ????  

    (本章完)

