    “布阵！”

    云游子不敢将希望完全放在灵竹飞舟上，人首鸮是妖灵期后期的妖鸟，速度绝对不会比灵竹飞舟慢，这个时候只想着逃，必然死路一条！

    匆忙准备好，祭起金环阵，但是少了上官利锋和实力最强的罗兴南，只剩他们四个人，威力大减，能否挡住人首鸮还是未知数。

    不过，罗兴南的情况也非常不妙。

    人首鸮的叫声和钩蛇的吼声竟有几分相和的意味，给人的感觉好像这些妖兽在交流一样，人首鸮正在向钩蛇控诉修士窃药的恶劣行径。

    紧接着，那些钩蛇便发出愤怒的咆哮，红雾以惊人的速度蔓延过来。

    罗兴南完全没料到钩蛇会被提前惊动，猝不及防，直接被蛇群堵截住，再度陷入钩蛇的围攻之中。

    钩蛇之前围杀修士，遭到修士反扑，自己也死伤大半，还能维持战力的不多，场面不像之前那么骇人，但是那两条妖灵期中期的钩蛇王伤势并不严重，仍有强大的战力，局面依然危急万分。

    双方被妖兽分割开来，只能各自为战。

    不过，最危险的还是秦桑这一方。

    他们四人撑起金环阵的刹那，便觉眼前一黑，人首鸮飞扑而至，地势空旷，人首鸮的速度和实力的优势完全展现出来。

    它的速度比灵竹飞舟更快。

    幸好云游子有先见之明，否则他们现在已经被人首鸮追上，挤在飞舟上根本来不及结阵，就要面临被妖鸟一个个屠杀的命运！

    ‘砰！’

    铜圈乱颤，金光大作，无数铜圈虚影交叠在一起，在人首鸮的利爪之下应声齐溃，艰难挡住这一击。

    可是，因为阵法威力大减的缘故，应对人首鸮的攻击远没有之前那么轻松。

    四人仿佛同时遭到一记重拳的冲击，身影一颤，面色顿时煞白，灵力如流水般被金环阵吞没，一瞬间气海中的灵力竟被消耗大半，这才能勉强支撑住金环阵不让其溃散。

    但不给他们调整恢复的时间，人首鸮的攻击又到了。

    众人大惊，匆忙取出灵石丹药，竭尽所能恢复灵力。

    所有人都明白，一旦阵法被破，他们不可能是人首鸮的对手。

    人首鸮似乎牢记住了之前被困的遭遇，凭借速度优势，一直围绕在他们周围盘旋，一击即走，但每一次突袭，都是一次雷霆重击。

    云游子乃是主阵之人，压力更大，完全没有机会催动灵竹飞舟。

    金环阵摇摇欲坠。

    他们和出口之间的距离并不远，但照这样的趋势下去，根本逃不到那里，金环阵就会被人首鸮撕开。

    这种情况下，最好的办法就是和罗兴南摒弃前嫌，重新合作！

    不过，他们一方被人首鸮牢牢压制，另一方被钩蛇围困，想要会和也不是那么容易，必须突围过去。

    秦桑心念百转，他手中有十方阎罗幡和玉如意符宝可用，相较来说，十方阎罗阵的威力要大一些。

    如果不是云游子在，其他人不知道自己的真实身份，只当自己是个散修道士，即使暴露也无妨，不过这两种宝物能力的侧重并不相同，这种情况下十方阎罗阵反倒不如玉如意符宝适用。

    不料，秦桑和云游子等人交流，定计之后，让他们给自己争取时间，正准备祭出玉如意符宝之时，葛元突然做出一个令人意外的举动。

    人首鸮再次飞扑而至。

    众人匆忙凝聚刚刚恢复的灵力，全力催动金环阵阻挡，就在这时，葛元突然将手中铜圈一甩，一声不吭的脱离大阵。

    他明显早有预谋，脱身的瞬间便身化遁光，然后头也不回的向出口逃去。

    以邻为壑！

    众人大怒，谁也没有料到葛元竟会做出这种举动，而且是这么危急的时刻。

    云游子甚至怒骂出声。

    “蠢货！”

    ‘呼！’

    人首鸮巨翼卷起的飓风已经压了过来，他们即使再怒也无可奈何，仓促之下，云游子匆忙改换阵形。

    只剩三个人维持阵法，威力已经锐减到了极限，金环阵没能坚持多久便被人首鸮撕开一个口子，锋利无比的巨爪探进来，抓向他们的颅骨。

    秦桑心中惊怒，但手上动作丝毫不慢，玉如意符宝已经准备好了，此时无法可想，只得被迫将符宝打出去，解掉眼前危机。

    ‘咻咻……’

    符宝显化，万千玉如意疾驰而出。

    此时人首鸮和他们距离近在咫尺，虽然感知到了危险，但根本来不及闪躲，符宝之力没有一丝浪费，尽数打在人首鸮身上。

    黑羽乱飞。

    饶是人首鸮的羽毛坚硬，防御力强大，在如此近的距离被符宝击中，也难免受伤。它的胸前被符宝撕开一个口子，鲜血和翎羽碎片一起四下飞溅，散发出腥臭无比的气味。

    人首鸮吃痛，急忙扇动羽翼逃回高空。

    不过，它的伤势看似严重，但远远没到致命的程度。

    人首鸮发出一声狂啸，凶性反而更胜。

    就在这时，秦桑突然听到前方传来一声惊叫，竟是葛元。

    秦桑侧目一看，便见葛元此时已经快要接近深渊，正欲从红雾的边缘掠过。

    一股白光毫无征兆破开红雾，从里面射出，白光之中仿佛有一个漩涡，涌现出莫大的吸力，直接将葛元捕获。

    白光源自罗兴南手中一个罗盘状的法器。

    看样子，罗兴南的状态比他们好不了多少，披头散发，气息异常混乱。

    此时，罗兴南的脸上却浮现出一抹狞笑。

    葛元正为自己将要逃出生天而欣喜，完全没想到罗兴南竟会偷袭于他，来不及反应，便直接被白光吸到罗兴南近前。

    接着，罗兴南身影一闪，出现在葛元左侧。

    与此同时，白光蓦地一变，瞬间变成黑光，吸力也随之变成强大的斥力。

    而葛元正在用力向外挣扎，身影登时便如流星一样被打飞，在罗兴南的操纵下，不偏不倚，正好撞向一条钩蛇王的蛇口。

    葛元大惊失色。

    对此，云游子和白衣秀士似乎早就有所预料，神情都没有太多意外之色。

    云游子语气冰冷地重复了一句。

    “蠢货！”

