    百善铺子跟前，二三百行商，几近疯狂。

    这一日，百善铺子开始销售牛皮包，其中款式不一，最贵的款式则叫做“北上款”，售价千两！

    一个牛皮包，千两银子，自是贵到了极致。

    可在诸多行商的眼中，这千两银子一个牛皮包，非但昂贵，反而好像便宜到顶点一般。

    “怎么回事啊？”

    “不知道啊，疯了吧？”

    “就是，一个牛皮包千两银子，一头牛才多少钱，一张牛皮可以制作多少包啊！”

    四周，不明真相的百姓都傻了。

    在更多的人看来，这牛皮包的价格，简直贵上天了。

    结果，那些行商还疯抢？

    怕不是有那大病？

    终于，过了片刻，有人打探到消息。

    “持有宁大人钢印以及签名的北上款牛皮包，可令匪徒放行！”

    轰！

    无数百姓炸锅！

    怪不得，怪不得啊！

    这哪里是买包啊，这是买命！

    一个包就可以保一命，不，甚至是整个商队的命，区区千两银子，简直太便宜了！

    “娘嘞，按照这说法，咱都动心了！”

    “你动心个屁，你又不经商。”

    “可谁知道这玩意会不会限量，会不会升值啊？”

    “咦？有道理！”

    言语之间，原本二百余人的队伍，几乎在眨眼间便增加了四五百人，若不是碍于归于，早就开始疯抢了！

    一片火热！

    不远处，一名中年男子倒在地上，看着这一幕，面色惨然。

    “完了……我成替身了……”

    阿儿乞蛮如是喃喃着，悲痛欲绝。

    朵颜三卫为何要这么做？

    为的，便是将一把火烧到那宁远的身上。

    结果……万万没想到啊，那宁远竟是敢如此发售包包。

    这对于朵颜三卫而言，简直不啻于一场灾难。

    接下来怎么办？

    如若不认同这包包，便等同于是否认了先前只要见宁远信物便放行的原则。

    可若认同这包包……那还他宁的去劫持谁啊？

    但凡是个行商，都买了那牛皮包啊！

    一切的努力，付之东流了啊！

    阿儿乞蛮是又恨又无力！

    搬起石头砸自己的脚，无外如此！

    也是这时，朝堂之间，自是注意到百善铺子的动静，一个个皆是默然。

    这……怎么个意思？

    “这宁远疯了吗？”

    “呵，也不能这么说，最起码可以证明他确实与那贼人有牵连，若不然，哪里有胆量如此售卖牛皮包？”

    “是啊，那宁远傻到自毁前程？他半路劫道岂不是赚的更多？”

    一些人言论着，不多时又沉寂下去。

    若宁远与贼人有牵连，如此售卖牛皮包便意味着自毁前程，乃至于落入窠臼。

    因为，这些牛皮包的背后代表着的是顺利通行。

    换而言之，是那宁远为了售卖牛皮包，而将自己暴露。

    他宁远是犯傻了吗？

    显然不是！

    问题也就出现在这里！

    宁远不傻，反而还很聪明，尤其在挣银子方面，是一个好手。

    就是这样的人，又岂会因为牛皮包那点利益而牺牲自己的声明？

    内阁！

    弘治皇帝沉思许久，忽然笑了：“有意思啊，都察院右副都御使杨谧，杨爱卿，他怎么说来着？去，叫他过来！”

    虽是笑着，整个人确已是怒气腾腾，随时发作。

    三位阁老面面相觑，却也不敢多说。

    任谁都看得出来，这位皇帝陛下是真的生气了。

    你杨谧不是说繁昌侯与贼人有牵连吗？

    你告诉朕，这是有牵连？

    换做是你，你会如此？

    沉寂片刻，刘健忍不住道：“陛下，此……或可能是朵颜三卫之阳谋，未必可信！”

    言外之意是之所以会出现这境况，是朵颜三卫故意而为之，让明廷出现变故，乃至出现矛盾。

    能怎么办呢？

    只能漫不经心一般的揭过。

    弘治皇帝斜瞥了一眼，叹了口气，沉声道：“这么久了啊，朕……有时候甚至不知谁是君来谁是臣，你们说，驸马他错了吗？若没有物理学院，岂会有动滑轮？岂会有热气球？朕看啊，乱臣贼子，满朝盈野！该杀！”

    三位阁老不禁凛然。

    这话，先前，陛下可是从未说过。

    眼下如此愤然的说出来，显然的动怒了。

    “噗通！”

    刘健直接跪了下去：“禀陛下，臣等……尸位素餐……有愧皇恩……”

    弘治皇帝当即摆手：“爱卿无需多言，朕，省得，驸马，固然有错，那诸多读书学子，也未必对，朕，甚至不知道，什么时候，这朝堂，是那诸多学子的一言堂了！”

    这下，三位阁老彻底沉默了。

    能说什么？

    但凡多说一句话，都可能惹得陛下不喜！

    弘治皇帝看了看，也知道“演”的到位了，便叹了口气，徐徐道：“三位爱卿，乃朕之肱骨，朕，只是看不过一些个乱臣贼子，算了，不说这事，说说定北之策略吧！”

    三位阁老面面相觑。

    这又是旧事重提了。

    定北之策？

    按照原计划，应是迁移百姓至北方，其次是开垦北北都司！

    而今百姓迁移一事，已有了苗头，毕竟蔚县那边已有一些百姓请愿迁移，所剩的问题，便在于如何开垦北北都司。

    沉思片刻，李东阳出声道：“陛下，臣以为，或可将愿意迁移的百姓，转移至北北都司，开垦荒地，自给自足，以此稳定北方。”

    事实上，这话也是片面的。

    北方的安稳还有一个致命的缺点，那便是朵颜三卫以及女直各部，但问题在于朝廷对这问题，无可奈何，只能避重就轻。

    弘治皇帝想了想道：“可有办法限制朵颜三卫？”

    三位阁老又沉默下去。

    若有办法，那朵颜三卫可还能成为大明的忧患？

    打打杀杀不行，劝说又不成，能怎样？

    “修路！”弘治皇帝缓缓吐出两个字。

    三位阁老闻言，皆是侧目。

    在北边修路？

    要知道，自京城修路至奴儿干都司、至北北都司，总路程可是将近万里啊！

    那得靡费多少银两？

    “修路，靡费一些银两，朕不在意！”

    弘治皇帝说道：“朕在想，驸马为何会对北北都司一带开垦一事也不认同，明明是荒地一片，草原万顷，可随意开垦，有错吗？”

    三位阁老仍旧无声。

    这事……没法说。

    弘治皇帝看了看，沉声道：“三位师傅也觉得，应该在北方修路吗？”

    这一句话，倒是将三位阁老问住了。

    能修吗？

    显而易见，不能修！

    可更显而易见的是，陛下……似乎对此事动了心思。

    “陛下，臣……仍旧认为，迁移人口以及开垦荒地，可真正震北方！”刘健直接开口。

    迁移人口，有利于百姓们的混合。

    开垦荒地，则可为百姓们提供生计。

    百姓们活得下去了，又可与瓦剌、朵颜三卫混合一起，北方，当安定无疑。

    “陛下，或可召驸马前来问话。”李东阳说道。

    “是啊！”

    弘治皇帝一声叹息：“大伴，去将驸马叫来。”

    萧敬忙是退了下去，不多时，又返回，低声道：“陛下，都尉……生病了，卧床不起……”

    嗯？

    弘治皇帝侧目。

    又又又……生病了？

