    这声音像炸雷一样，吵的她心浮气躁，血气浮动，有一种想要持剑杀尽天下人的冲动——

    她的前方不远处忽然又出现了一个人，顾惜玖已经杀红了眼，也没看清那人是谁便雷霆一剑刺过去！

    剑尖被人骤然握住，一道声音响在耳边：“惜玖！”

    声音要命的熟悉，顾惜玖心头一震抬头，在看清那人面目的一刻睁大了眼睛。

    那人穿着一身极为宽大的白袍，白袍上绣着暗纹，那暗纹似是一条条的小龙在蜿蜒，又似一道道符咒在流转，在这无尽血海中他这一身白袍极为耀眼，仿佛是一道穿透黑暗的阳光，将这血红暗淡的世界照亮。

    圣尊！

    还是不戴面具的圣尊！

    如画的眉眼不染这世界的半丝血腥，他一只手握住她的剑，眼睛看着她的眼睛：“惜玖！醒来！”

    她剑的剑锋原本在无尽的杀戮中也变的猩红，几乎看不到本色，但此刻在他的掌握下那血色却渐渐褪去，露出雪白锋锐的剑身，

    然后她敏锐地看到他握着她剑的掌心有血流出来，只不过他这血有净化作用，流过哪里，哪里就恢复原色。

    她怔怔地看着他，声音微颤：“圣尊……帝拂衣？”

    “是我，惜玖，跟我出去——”他声音磁性中透着淡淡的温柔，然后他向她伸出了手：“来，把手给我，我带你出去。”

    他的手掌修长白皙，指节如玉，伸到她面前的时候仿佛是她的救赎。

    她十分渴望握住这只手，可是……

    他是可信的吗？刚才有好几个朋友都曾经这么出现在她面前，说要带她出去，结果趁她不备就干脆利落地捅了她！

    她望着他这只手，眼里有疑虑也有渴望，甚至还有那么一点点疲惫的脆弱……

    “惜玖，你连我也不信了么？”圣尊问她，眸光柔和：“没有那么多的人要害你，这是你的梦魇，听话，把手给我，我带你出去。”

    他的掌心还有她宝剑割裂出来的伤口，她觉得有些刺眼，很想给他包扎起来，却不敢过去，也不敢去握眼前的手。

    刚才出现的那些人和他的说辞是一样的，大同小异……

    她死死地握着手里的剑，握的指节都发白了，这漫天的血海中也就是这支剑不会背叛她，时时刻刻护卫在她身边，帮她斩杀一切侵犯者。

    如果此刻出现的是其他任何一个人，她早二话不说一剑劈过去了！

    想再骗她？门也没有！

    可是眼前这人是他！是他啊！

    她无法出手，但也无法放下心结放心大胆地将手递给他……

    两个人站在那里你看我我看你僵持了片刻，帝拂衣始终很耐心：“惜玖，你真不信我了？”

    “你是……帝拂衣……”

    “是！”

    “不对！撒谎！”顾惜玖忽然怒喝：“他现在还是孩子！不是你现在这个模样！该死，你又是骗我的！冒充了他来骗我！”

    她不是一般的愤怒，终于一剑劈出！

    这一剑几乎凝结了她毕生所学之精华，刚一刺出就隐隐带了风雷之声，