    第960章是男是女？

    “总统先生非常喜欢澜的画，花了大价钱好不容易才拍到了一副。就是你刚才看的那副画了。”

    “哦？听起来，你说的这个澜好像很厉害。”秦烟了然般的点了点头。

    陈老笑了笑，用极为欣赏的语气说道：“不是好像很厉害，是真的很厉害。虽然还没人见过澜到底长什么样，不过听说是个很年轻的小伙子。”

    “年纪轻轻，就能成为国际上赫赫有名的画坛大家，笔下的每副画一上拍卖场，就能被一群达官显贵争着抢着的去竞拍，这份本事可不是一般的厉害，而是相当厉害了。”

    “小伙子？”秦烟眉头蹙了下，漆黑的眼眸也眯了下，眼底闪过一丝不明显的不悦，“你都说了没人见过这个澜长什么样，怎么就能确定他是个小伙子了？”

    “就不能是个小姑娘？”

    她倒是无所谓什么名师的虚名。

    但不想莫名其妙就被人改了性别。

    陈老被她问得愣了下：“小姑娘？”

    “嗯，你说的这个名师或许也是个年纪不大的小姑娘。”秦烟不动声色的，“我刚看了下那副画，我觉得你说的这个澜肯定是个女的。”

    “为什么？”陈老一脸不解，“你怎么就能肯定澜是个女的？”

    秦烟勾了勾唇：“直觉。”

    陈老：“……”

    直觉？

    “不可能。”陈老思索了下，很肯定的说道，“澜绝对不可能是个女的。你是没看过他其他画，那种磅礴大气的构思，和霸气十足的笔触，绝对不可能是出自一个女性笔下。”

    “女性的画，无论是色彩运用还是落笔线条都偏柔和。我也看过一些知名女画家的画展，澜的画风和她们完全不一样，差别很大。”

    陈老一口咬定澜就是个男人。

    秦烟有些不悦的眯了下眼，沉了下声音，语气里也带上了一丝不悦：“画风和性别从来就没有任何关系。谁说的女性的画就只能是偏柔和的画？男性的就得霸气十足？这都是偏见！”

    陈老听到秦烟语气不对，微微一怔，转过头，见身旁的少女蹙着眉，脸色有些发沉，眉眼间也沾上了几分不悦，像是心情不大好的样子。

    可之前，她还好好的。

    怎么忽然就……

    难道是因为他说澜是个男的，惹她生气了？

    应该不是因为这个吧。

    毕竟澜是男是女，跟她也没有什么关系吧。

    不过看到秦烟脸色不对，陈老挺识相的闭上了嘴，不管神医是因为什么生气的，他这会儿还是不说话的比较好。

    免得越说越错。

    *

    穿过白色小楼和一个小庭院，又出现了一座五层楼高的小白楼。

    白维斯在前面带路，走入了小楼里。

    小楼设置了电梯。

    一群人跟着白维斯走进电梯里，到了三楼后，电梯停了下来。

    出了电梯，走廊上一排的房间。

    走到走廊尽头的一个房间外，白维斯停了下来。

    门口站着两个警卫，见了白维斯，挺直了腰给他敬了个礼：“白先生。”

    (本章完)

