    第157章 最终决赛

    陈落在小镇上随便的找了个人问了下，原来死亡森林早就不复存在，他们甚至都没听过死亡森林这个名字。

    死亡森林和死亡之谷仿佛只存在于幻境之中，现实里那里叫夜雨森林，里面甚至都没有峡谷。

    回到武魂城后，魂师精英大赛竟然还没有结束。

    陈落他们明明在死亡森林和死亡之谷中呆了很长的一段时间，但现实中却只过了一天不到。

    有句话怎么说来着，洞中一日，世上千年。

    陈落感觉自己等人刚好反过来，只是时间过得没那么夸张。

    在武魂城内简单的了解了一下情况，陈落这才得知，明天乃是魂师精英大赛最终决赛的日子。

    没有任何的意外发生，最终之战正是史莱克战队对战武魂殿战队。

    “要是以后的任务都这么节省时间就好了，也就赶路稍微费了点时间。”

    陈落感慨道，他此时已经来到了史莱克战队休息的酒店，正朝自己的房间走去。

    在进武魂城之前，陈落就已经通过他与死灵之间特殊的联系下令让于尧将骷髅戒指送来。

    将厉风和边璐两个死灵傀儡直接存放在骷髅戒指之中，黑咒的形象还是不适合在外逗留，收进了死灵空间里。

    厉风和边璐两人的实力都已经到达瓶颈，没有太多的提升空间了，除非跟黑咒一样，利用死神纹章来进化还差不多。

    将他们放在死灵空间里，的确可以强行提升，但想要他们的实力发生突破，只怕是会需要很长一段时间。

    那还不如先让弱小的死灵在死灵空间里发育，如地狱魔蛛和大地之王，他们都需要死灵空间来帮助他们恢复伤势和吸收体内巨大的能量。

    死灵空间位置不足就是麻烦，存放死灵都得要多斟酌一番。

    回到自己的房间，躺在柔软舒适的大床上，陈落整个人都放松了几分。

    “这才是生活啊……”

    实力足够，就是享受生活。

    实力不足，就是生活享受你。

    没办法，想要过上好日子，就必须得要不断的拼命。

    安于现状，即是慢性毒药，只有不断拼搏，才能够拥有想要的一切。

    那些挣扎痛苦的日子，谁都不想过，若硬要沉沦堕落，还美名其曰为及时享乐，到头来后悔的还是自己。

    陈落躺在床上，不知不觉中居然睡着了。

    他已经很久没有这样好好的睡过一觉，以往的很长一段日子里，不是在探险的过程中，就是在修炼中度过。

    若只是单纯的睡觉，可以好好的放松自己，养足精力。

    但若是做梦了，还是那种不美好的梦，睡一觉仿佛会更累。

    陈落就做了一个噩梦。

    他在武魂殿里，亲眼看到比比东将小舞抓走，自己却没有能力去阻止。

    画面一转，抓小舞的不是比比东，而是唐昊。

    他打不过唐昊，脑袋还被唐昊踩在脚下。

    “就凭你那点实力，还想跟我抢魂兽？她是我儿子的魂环和魂骨！”

    画面再转，陈落来到了星斗大森林中。

    以比比东为首的一行人，重伤天青牛蟒和泰坦巨猿，当场击杀了小舞。

    陈落四肢被洞穿，悬挂在树上，眼睁睁的看着小舞死去。

    身上的疼痛让陈落直接麻木，心中的痛才是真正的无与伦比。

    血色的魂环自小舞身上升起，比比东则是在贪婪的吸收小舞的魂环，残忍的夺走小舞的魂骨。

    突然，所有的画面消失，陈落像是掉进了深渊之中，身体不断的下坠。

    也不知过了多久，陈落才停住，他并没有落在地上，而是悬浮在半空。

    一道虚影在陈落面前出现，陈落眼前明明一片黑暗，但他还是能够看到或是说感知到虚影的存在。

    “我，就是你！”

    无比熟悉的声音自虚影之中发出，那正是陈落自己的声音。

    极为的压抑的感觉瞬间袭来，陈落感觉自己的脖子被用力的掐住，窒息感让他头晕目眩。

    下一秒，陈落猛地睁开双眼，噩梦终于结束了。

    他全身被冷汗浸湿，那种黏糊糊还有些冰凉的感觉让人异常难受。

    “呼！呼！呼！”

    陈落喘了几口粗气，噩梦带来的糟糕情绪，一时间根本无法平复。

    陈落坐起身来，想要让自己更清醒一点。

    小舞的声音突然从侧方传来：“终于醒了，做噩梦了？”

    陈落偏过头，小舞正端着一盆水走来。

    “正想给你擦擦汗呢。”小舞有些心疼的说道。

    小舞将水盆放在床边的柜子上，拿出湿毛巾轻轻一拧，然后给陈落擦拭额头和脖颈。

    陈落默默的看着小舞做这一切，突然就一把将小舞拉入怀中，用力抱着。

    小舞并没有反抗，只是开始有些手足无措，很快就轻轻的抚摸陈落的后背。

    “没事了，只是个噩梦呢。”小舞安慰道。

    陈落点头：“嗯，只是个噩梦。”

    两人相拥许久，这才放开。

    “我去洗个澡。”陈落道。

    小舞点头：“好的。”

    洗完澡后，陈落彻底的清醒了过来。

    “明天就要决赛了？”

    “是的。”

    “武魂殿战队非常的强，你们要加油啊。”

    “会的呢，武魂殿战队强是强，但冠军是我们史莱克战队的！”

    见到小舞那自信的模样，陈落露出了一抹欣慰的笑容，轻轻的抚摸小舞的俏脸，然后低头在其额头上一吻。

    “你们留绝招没？”陈落问。

    小舞笑着摇头：“原本是有的，但现在已经没了。”

    “留给神风战队了？”陈落笑问。

    “是呢，咦，你怎么知道的？”小舞先是点头，然后讶然问道。

    陈落一副很淡定的模样：“随便找个人问问不就知道了。”

    “也是呢……不对，我们是在教皇殿比赛的，看比赛的人可不多，他们也不像是多嘴的人，就算传出去，也不至于这么快才对。”小舞有些疑惑的看着陈落。

    “那我有预测未来的能力可以不？”陈落笑道。

    小舞笑了笑，然后问：“那明天谁会赢？”

    “当然是史莱克战队。”陈落果断的说道。

    “我好像更有信心了！”小舞脸上的笑容更加浓郁，本就很美的她，笑起来的时候更是美得不可方物。

    “加油。”陈落柔声道。

    小舞用力点头：“嗯，加油！”

    “你还没跟我说你这几天干嘛去了呢！”

    小舞似乎一开始就想问这件事，但一直没有找到机会，现在总算是开口了。

    陈落显得很神秘：“等你拿到冠军后，我再告诉你！”

    “一言为定哦，可不能再像以前一样那么敷衍！”小舞认真道。

    陈落笑了：“我什么时候敷衍了。”

    “哼，别以为我以前听不出来。”

    “那等你比赛结束后，我将以前那些事情也说给你听。”

    “好呀！”

    (本章完)

