    乔香是一刻都不想在屋子里待下去了。

    但她又不敢直接跑，生怕对方发现不对劲，把她也拉去吃掉。

    就在她提心吊胆的时候，就听得：“好，那你早去早回啊，千万不要摔了，要点灯吗？要不然外祖母起来给你点灯？”

    “不，不用了，我摸黑去就行了，外祖母不用为我操心。”

    乔香连忙拒绝。

    开玩笑，若真点灯的话，当她发现了真相，这妖怪铁定不会放过她的。

    现在乔香只想逃离这里，因此说完这话以后，也不等‘外祖母’回答，就立刻从掀被而起。

    冷空气袭来，乔香打了个哆嗦，她摸黑穿好鞋，然后按照记忆朝着门边走去。

    好在屋内并没有太多的家具，乔香很顺利的就来到了门边，就当她准备开门的时候，身后又响起了‘外祖母’的声音：“那祖母的乖孙女儿，一定要早去早回啊。”

    乔香深呼吸一口气，压抑住内心的恐惧。

    “好，外祖母，我知道的。”

    她说着，毫不犹豫的就拉开了门，朝着门外走去，而等她把门一关，那咔吧咔吧的声音又响了起来……

    乔香知道这是妖怪在嚼乔雁的手指头。

    捂住嘴眼泪无声落下。

    屋外也是一片漆黑。

    几乎是伸手不见五指。

    整个院子就像一头巨大的怪兽要将乔香整个人吃进去一般，悲伤以后，乔香努力的瞪大眼睛，只能看得见微微的一点轮廓，害怕逐渐浮上心头，但不管有多麽的害怕，她也应着头皮往院子里走。

    整个四合院房间在进门的左右两侧。

    而妖怪的房间在左侧，给他们安排的房间则是在右侧，所以她只有穿过院子，才能到达乔青等人的房间。

    乔香一步一步的往前走着，垫着脚，悄悄的往前走，不敢发出一点儿声音，也不敢回头看，生怕发出一点儿声音会让妖怪发现她，生怕一回头就会看到妖怪站在她的身后。

    巨大的恐惧简直要将她淹没，

    而就在这个时候，嘎吱一声，一个房间门被打开，一个人提着红色的灯笼走了出来，突如其来的人影让乔香心惊胆战，但借着微弱的光芒看清那人的脸以后，乔香激动地热泪盈眶…

    “大姐。”

    她快步的朝着灯笼的方向跑去，就在跑上台阶的时候，一个房间里伸出一只手，直接就把乔香拉了进去。

    ……

    白幼幼被吓到了。

    半梦半醒之间，她突然‘看见’有个人打开她的房间门，朝着她走来，她想睁开眼睛，眼皮却如同被吊上了千斤坠一般，根本就无法睁开，她想动一动，但四肢也像是被铁链锁住一般，

    她什么也做不了，就只能‘眼睁睁’的看着对方一步一步朝着她的床头走来。

    这是被魇住了。

    白幼幼大脑无比的清醒，心脏跳动得厉害，她努力的想要咬破自己的舌尖，却发现只是徒劳，她根本就动不了。

    虽然有点怕，

    但白幼幼却不怎么慌，毕竟她早就做好了准备，就是为了防止这些可恶的鬼东西搞偷袭。

    不过这一点，

    不能让那鬼东西发现。

    白幼幼这般想着，便在心里默念咒语：【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶。】　

    【天道毕、三五成、日月俱、出窈窈、入冥冥、气布道、气通神、气行奸邪鬼贼皆消亡、视我者盲、听我者聋、敢有图谋我者反受其殃、我吉而彼凶。】

    白幼幼念了一遍又一遍，与此同时还释放出精神力对那‘人’出手，

    总算，

    ‘那人’前进的速度慢了一些，但也只是慢一些罢了，依旧在前进，

    一步一步，逐渐有了声音。

    每一步都像是踩在白幼幼心上，让白幼幼心脏都开始疯狂的跳动起来。

    白幼幼有些恼，于是更加努力的攻击对方，她将精神力扭曲成一根针，狠狠的朝着对方刺去，就见对方的步子顿了下来，他似乎是有些恼羞成怒了，笑了起来：“以为这样就可以阻挡我吗？做梦！”

    他更快速的往前走了。

    也没有注意看脚下，于是——

    ‘轰隆隆’一声闷响。

    刹那间，白幼幼就恢复了对身体的掌控权，她猛地睁开眼睛，就看见一股青烟正穿墙而出。

    呵。

    白幼幼轻哼一声，别想对她动手，她敢睡觉，那她绝对是做了完全准备的，怎么着也不至于束手就擒。

    不过……

    这鬼倒真是挺厉害的，被天雷符轰了，还能够安然无恙的离开。

    而且，刚刚那雷声…

    不知是不是因为她被魇住的缘故，雷声实在是太小了点儿…

    想到这里，白幼幼的神色便凝重起来，她将脑门上的驱邪符撕下来，又起身挖出埋在地下的天雷符，等到所有的天雷符都在手上时，她耳朵微微一动，就听见了院子里传来的脚步声，白幼幼快速的走向门口，用精神力感知了一下门外，就看见一个女鬼正提着灯笼站在距离她有两个房间的房门口，而院子里的人不是乔香又是谁？

    看着乔香朝着女鬼跑去，嘴里还叫着大姐，白幼幼知道她被迷惑了，眼疾手快，在乔香上了台阶以后，一把将她拉进了屋子。

    …

    乔香自然不知道拉她进入屋子的人是白幼幼，本就高度紧张的神经随着被人拉进屋子彻底崩溃，她吓得就要放声尖叫，却被白幼幼一把捂住了嘴：“是我。”

    白幼幼压低了声音在乔香耳边道。

    “我是白幼幼。”

    白幼幼温温热热的气息洒在乔香的耳朵上，这种温热正是如今的乔香所需要的，她稍微镇定了一些，浑身却还是在颤抖：“白、白姑娘？”

    她的声音都哆嗦起来。

    “是我。”

    白幼幼就道：“这个宅子里有鬼，我刚刚就差点儿中招了，你可千万别叫，要不然该把鬼引来了。”

    听见此话，

    乔香的眼泪瞬间夺眶而出。

    而见她情绪缓和，白幼幼也放开了她，然后将她拉至自己的床边，问她究竟发生了什么事情，乔香一开始还惦记着提着灯笼的‘大姐’，却被白幼幼指出‘大姐’并不是她真正的大姐，还让她仔细想一想乔青的住处究竟在哪里。

    这时候，乔香才想到乔青住的是在靠近里头的位置，再次吓得流泪满面，然后这才慢慢的将事情的来龙去脉给白幼幼说了一遍。

    而房门外，提着灯笼的‘大姐’见煮熟的鸭子飞了，冷冰冰的看了白幼幼的房门口一眼，嘴角缓缓勾起一抹狰狞的弧度。?

