    　　从凤仪宫出来,贤妃和孟淑仪一走，萧婉词就吩咐抬辇子的小太监,奔着慈寿宫的方向就去了。

    　　留下了身后一脸懵逼的众妃嫔。

    　　曦贵嫔刚刚走的方向，不是回玉芙宫的方向吧，她们怎么看，那个方向怎么都像是去慈寿宫的方向啊。

    　　这会儿众人真的有点看不明白，曦贵嫔葫芦里到底卖的是什么药了？

    　　昨天早上的情景，昨天晚上的情景,曦贵嫔和谢太后闹的有多尴尬，那是自不必说了。

    　　可曦贵嫔现在怎么敢去慈寿宫呢,她就不怕气头上的谢太后，对她不利吗。

    　　众人倒吸了一口冷气,还是说，曦贵嫔这是要去慈寿宫，到谢太后面前耀武扬威一番去了，毕竟昨晚皇上可是歇在了玉芙宫的。

    　　一想到曦贵嫔经常不走寻常路的性子,她们越想越觉得有这种可能。聚在凤仪宫宫门口,就开始热火朝天的讨论起来，曦贵嫔此去慈寿宫的种种可能性。

    　　当然,众人最认定的一种可能,还是曦贵嫔是去谢太后面前耀武扬威去了。

    　　嗯，也就是说，曦贵嫔作死的劲头又上来了。

    　　为何如此说呢，因为这时候曦贵嫔躲着谢太后还来不及呢,可她倒好，上赶着到慈寿宫作死去了。

    　　就连夏皇后和早走的贤妃孟淑仪，这会儿也已经接到宫人禀报，知道曦贵嫔跑去慈寿宫了。

    　　三人和众妃嫔一样，也是丈二的和尚摸不着头脑。

    　　曦贵嫔吧，脑回路有时候跟众人不一样，她做事情往往没有套路可言，那是仗着皇上宠爱，什么事情都能干出来的主，要是真跑去谢太后那里耀武扬威一番，那也不是不可能的。

    　　谁知道这位一早上一言不发，肚子憋着什么坏呢。

    　　一时间，众妃嫔幸灾乐祸的瞧起了乐子。

    　　有那手底下跟慈寿宫宫人有关系的小太监小宫女，也早被自家主子放出去打听消息去了，就盼着能在第一时间，知道第一手关于曦贵嫔和谢太后的消息。

    　　自慈寿宫那边来人，跟嫣嫔传达了谢太后的意思，让她称病不出后，气不过的嫣嫔，就在紫竹轩发了好一通的脾气。

    　　再之后，又从宫人口中知道了皇上昨晚夜宿玉芙宫的事情，那心里更是气不平了。

    　　她没想到曦贵嫔都这样打脸谢太后了，皇上还如此偏向着曦贵嫔。

    　　怨念横生的她，一个没忍住，就从紫竹轩跑了出来，直接跑去慈寿宫又给曦贵嫔上眼药来了。

    　　向嬷嬷也是恨极，她没想到一时疏忽，竟然让嫣嫔钻了空子，又跑到谢太后面前嚼舌根来了。

    　　还有昨天晚上，皇上从慈寿宫出来后又转去了玉芙宫的事情，她今早也是专门叮嘱了跟前伺候的宫人，千万不要说给谢太后听，就怕谢太后知道后，昨晚好不容易消下去的气，又上来了。

    　　可千防万防，她也没想到嫣嫔会违抗谢太后的话，从福阳宫偷跑来慈寿宫了。

    　　不过后来想了想，谢太后就是想见嫣嫔，也不是她能拦得住的，就是嫣嫔的那张嘴，她也是堵不住。

    　　这不，谢太后在听到嫣嫔说皇上昨晚歇在了玉芙宫后，又气上了。

    　　谢太后怎么也没想到皇上一点面子也不给她留，当晚就急不可待的去了曦贵嫔处，这不是赤|裸裸打她的脸，是什么。

    　　一想到此时后宫不知有多少妃嫔，正在暗处笑话自己呢，谢太后就气不打一处来，有了皇上这一出，她往后的威严还怎么维持。

    　　“向嬷嬷，这么大的事情，你怎么也不禀告哀家一声。”

    　　向嬷嬷心里暗暗叫苦，她就知道会这样，嫣嫔一将此事说出来，谢太后肯定会怪罪她的。

    　　自嫣嫔入宫后，从来不问后宫事的谢太后，在嫣嫔时不时的影响下，也开始频频关注插手后宫之事了。

    　　她回道：“娘娘何必听嫣嫔主子的一面之词，也许事情，并不像娘娘想的那般呢。”

    　　她知道谢太后的担忧，觉得皇上此举，是下了她的脸面了。

    　　嫣嫔早就看向嬷嬷不顺眼了，此时怎么可能放过如此好的机会，便笑着接过向嬷嬷的话。

    　　“嬷嬷，这怎么能是我的一面之词呢，皇上昨晚确实去了曦贵嫔的玉芙宫吧，再说了，嬷嬷就算是为了太后姑母好，可这么大的事情，也不能隐瞒不报呀，还是说——”

    　　说到此处，她故意顿了一下，又瞥了一眼谢太后面无表情的脸色，见她没有因为自己跟向嬷嬷如此说话而生气，便大着胆子，将后面未说完的话，又接上了上来，“还是说，嬷嬷是收了曦贵嫔的什么好处，才会如此偏向她。”

    　　向嬷嬷怎么也没料到嫣嫔胆子如此之大，竟然敢当面挑拨她和谢太后这么多年的主仆关系。

    　　其实让她更寒心的是，嫣嫔说完这些话后，谢太后竟然没有当场呵斥她，而是将目光也转向了自己，等着她解答嫣嫔话语中的疑问。

    　　而谢太后以往对她信任的眼神中，此时也是冰冷一片，让向嬷嬷瞬间心冷万分，也让她忍不住怀疑，自己和谢太后几十年的主仆之情，难道就因为嫣嫔是谢家女，说出几句似是而非的话，谢太后就这么怀疑她吗。

    　　她忍不住斥责嫣嫔：“嫣嫔说话，可要想明白再说，这种不过脑子的话，也是想怎么说就怎么说的，竟然挑拨老奴和娘娘几十年的主仆之情，嫣嫔真是其心可诛。”

    　　向嬷嬷脸上的厉色，一下子吓住了嫣嫔。

    　　毕竟以前向嬷嬷看在她是谢太后的同族侄女的份上，就算不是很喜欢她的做派，可一直对她也是毕恭毕敬的，现在猛然间对她不假辞色，再加上向嬷嬷常年在后宫历练的气势，倒唬的嫣嫔真不敢随便开口了。

    　　谢太后这会儿也从愤怒中回过神来，想到自己刚刚差点因为嫣嫔几句挑拨的话，就要怀疑跟了自己几十年的向嬷嬷，也是觉得自己大不应该。

    　　便转过头训斥嫣嫔道：“以后这种不过脑子的话，不要随口往外说了，快给向嬷嬷道歉。”

    　　嫣嫔脸上不好看，但也赶紧对着向嬷嬷福了福身，赔礼道：“颖薇知道错了，说了些不过脑子的话，还请嬷嬷原谅。”

    　　向嬷嬷一双厉眼，怎么可能不知道嫣嫔的道歉不是出自真心，而是因为谢太后的施压呢，可嫣嫔既然放低了身段赔礼道歉，看在谢太后的面子上，她也不好太过计较，只能选择原谅，而谢太后如此做，也是希望她能给嫣嫔一个台阶下。

    　　这边向嬷嬷刚言不由衷的原谅了嫣嫔，外面就有的宫人进来禀报，说曦贵嫔在外求见。

    　　这会儿谢太后一肚子的邪火正没处发呢，没想到曦贵嫔却正好撞上来了。她自然也和其他人的想法一样，曦贵嫔这是跑来慈寿宫向她耀武扬威来了。

    　　可她怎么可能如了曦贵嫔的意呢，收拾她还来不急呢。

    　　她冷笑一声，道：“让她进来。”

    　　向嬷嬷抚额，曦贵嫔这是真傻还是假傻啊，怎么都这节骨眼上了，还傻傻的往慈寿宫跑啊，这不是往枪口上撞吗。

    　　嫣嫔却是幸灾乐祸上了，她刚刚在太后面前说完曦贵嫔的坏话，连热度都还没降下来呢，这傻子就撞上来了。

    　　真是不需她此行了。

    　　一想到过会儿，曦贵嫔会被谢太后收拾一顿，她脸上的喜色，怎么遮掩也遮掩不住。

    　　等了片刻，曦贵嫔在慈寿宫宫人的引领下，进了正殿。

    　　只是跟她们想象中不一样的是，萧婉词进殿后，却是一脸的哀戚之色，等看到谢太后的身影后，还立马稀里哗啦的哭上了。

    　　一边哭，还一边使劲用袖子擦拭着眼泪。

    　　而她的哭法，还跟别人的哭法不一样，人家都是哭的梨花落泪，煞是好看，再不剂也会嘤嘤哭泣，让人心生怜悯之情。

    　　可萧婉词不同，那是哭的惊天地，泣鬼神，越到谢太后近前，哭的越是凄惨，等到了离谢太后两米左右的时候，那就剩一把鼻涕一把泪了。

    　　殿内的谢太后、向嬷嬷、嫣嫔三人，想了无数个曦贵嫔进来的情景，比如趾高气扬的曦贵嫔，比如微笑的曦贵嫔，比如微笑中带着一脸高傲的曦贵嫔，再比如一脸讥讽表情的曦贵嫔。

    　　可她们怎么想，也想象不出这一种情景，一鼻涕一把泪，哭的无比凄惨的曦贵嫔。

    　　萧婉词刚进来时，也没想到会在慈寿宫见到称病不出的嫣嫔，不过，她心思转的极快，很快就明白了嫣嫔此来的目的，肯定是来告她状的。

    　　想到自己要是不来一趟慈寿宫的话，弄不好又要被嫣嫔阴一把。

    　　稳稳了心神，萧婉词开始了自己的表演，那就是能哭多惨就哭多惨，要是能哭的山河色变，那就更好了。

    　　自从入宫后，她一直觉得，自己演戏的水平已达到经炉火纯青的地步了（当然这是她自己认为的），就算穿越回去，她也可以跑去跟演员抢饭碗了，就她这手想哭就哭，就笑就笑的演戏水平，那也是相当厉害了。

    　　哎，谁让身边的这些同事，演戏的水平一个比一个高超，一个比一个厉害呢，耳渲目染下，稍微一熏陶，她的水平也不会太差了。

    　　要不然怎么出来混呢！

    　　三人很懵。

    　　她们这还没对曦贵嫔怎么着呢，这人怎么就哭上了，还哭得如此凄惨，不知道实情的，还真以为她们将曦贵嫔怎么着了呢。

    　　可其实吧，她们真的什么也没做呀！

    　　在外伺候的宫人，听到里面传出曦贵嫔的哭声后，也是吓了一大跳，自家娘娘不会真的把曦贵嫔怎么样了吧。

    　　可曦贵嫔不是刚刚才进去吗，总不会这前脚刚一进去，自家娘娘后脚就对人家下手了吧，要真是如此的话，这速度也忒快了一点！

