        王惊蛰无奈的叹了口气，转身时忽然间就看见身后不远处有两个小孩蹦蹦跳跳的拿着一根树枝追赶着蝴蝶，玩的那叫一个不亦乐乎。

        看见蝴蝶，王惊蛰又想起了他们最初进来时看见的那只被惊了的兔子，随即他猛然转头张望，看着山谷上方的瘴气，心头急剧的跳动了起来。

        不管在哪里，永远都存在着生物链的说法，这是毋庸置疑的。

        峡谷四周被瘴气围绕，人进不来出不去的同时，动物也一样，那么问题来了，这兔子和蝴蝶又是如何繁衍的呢，山谷下就这么大的地方，虽然他没有逛全了，但估计面积有限，人的问题暂且就不好说了，这些动物又是怎么存在的呢，这块萨满的发源地真要是几百上千年都被瘴气封锁着，按照常理来讲的话，这里的生物恐怕就灭绝了。

        狐疑的王惊蛰没有想通，索性就一头扎进了林中，没过多久他又发现了一只袍子，两头松鼠，还有树枝上挂着的一条蛇，山谷里的动植物还是不少的，显得挺欣欣向荣的，越是这样他就越想不通了。

        “真是邪门啊……”王惊蛰无言的往回走去，他回来的时候山谷里的人基本已经都出来了。

        布日固德正站在昨天他们开篝火晚会的地方，昨天夜里较黑，他们谁都没有注意到，在这片书屋和草屋中间，晚上烧起篝火的地方有个台子，大概类似于天坛的结构，不过面积缩小了能有好几倍，坛中间是一块高耸的石碑，这个昨天他倒是留意到了，那堆柴火就是被堆在这上面，然后烧着的。

        王惊蛰过来的时候，布日固德都没有发现，他看的很出神，王惊蛰也低头打量着这座天坛，下方是台阶一共九阶，质地是青石的，上面刻着很多图案和花纹，图案很古老，王惊蛰粗略的扫了一遍都没有看的抬明白。

        这个就得说萨满教的历史了，萨满的起源要在史前的渔猎时代了，那个时期是神话和古老教派背出的年代，因为当时的人类社会还没有太成型，对于华夏文明来讲的话，所谓的渔猎时代应该就是伏羲时期，当然了，一切都是推论，没有特别严谨的说法，毕竟离得太久远了，谁也没办法拿出什么证据来了，所有的所有的猜测都是从考古猜想中得出结论的。

        说到这，无非就是阐明一个观点，那就是萨满教的起源太久，太久了。

        王惊蛰来了片刻后，布日固德才发觉有人来了，回头看了他一眼，然后又看着石碑说道：“这是萨满的祭坛，祭拜神灵的地方，你看上面的图案，有天气、预言、解梦、占星，这是萨满中最擅长的，还有下面的那些，山，火，日月星辰则是萨满人最崇拜的，还有这里你看见了么……”

        王惊蛰顺着他的手指看了过去，发现个穿着兽皮的人手举着法杖，脸上扣着个面具，在他的身后是好几道虚幻的人影。

        王惊蛰问道：“这是什么？”

        “萨满的教义认为人有多个灵魂”

        “几个？”

        “三个”

        王惊蛰当即一呆，这其实跟中土道派的认知是一样的，三个灵魂不就是三魂七魄中的三魂么。

        布日固德说道：“我们认为，人的灵魂应该有三个，生命之魂，如果一个人死了那就是他的生命之魂离开了，思想之魂远离身体的时候也不会消失，萨满的巫师会将其送入阴间，还有一个就是转生之魂，按照人生前的品行和德进行转世”

        王惊蛰说道：“天下大道殊途同归，道理都一样，道家也是如此的”

        “嗯，就是这么一回事”布曰顾徳点头道。

        王惊蛰寻思着，问道：“那个神婆子有没有说留下我们干啥？昨晚来，面也见了，饭也吃了，不至于再坐下来喝喝茶吧？要不，咱们告辞走了？”

        “你对这里不感兴趣？”布日固德诧异的问道。

        王惊蛰两手一摊，无语的说道：“大哥，这是你们萨满的圣地，我是信道的，你对这里有兴趣，我能有兴趣么？那不是欺师灭祖了么？再一个，你要是想呆在这里的话，你自己留下深造一下也行，我俩先走了，不过临走之前你得跟你们那位大预言家提下，把丹青芽送给我一，不是，最好两三株，我看她也没当个宝似的，给我问题不大吧”

        不日孤独皱着眉头，略微有些严肃的说道：“如果可以的话，我倒是希望你也能留下来，至少多呆几天”

        “为毛？”王惊蛰问道。

        布日顾徳认真的解释道：“听一听萨满预言师的教诲，也许你会从她的嘴中得到你意想不到的东西，作为萨满教唯一的一位语言大师，她所知道的东西，远超乎我们的想象……”

        “有个事，你可能不太了解”

        “嗯？”

        王惊蛰说道：“预言，跟算命一样，作为一个专业人士，我可以很负责任的告诉你，算命不是白算的，预言也不是白预的，因为这讲究个因果关系，越是精准和繁琐的预言，因果就越大，就拿算命的来说吧，为啥那么多瞎子，口舌生疮，身体有残疾的人？这是泄露天机太多，犯了五弊三缺啊，所以我很确定，你们那位预言大师如果想要预言的话，代价恐怕不会小了，你觉得她会为我这样漠不相关的人浪费什么代价嘛？我觉得够呛吧”

        本来，王惊蛰还确实打算想咨询一下来的，但是发现这地方太过神秘和匪夷所思后，他这个念头就断了。

        越复杂的地方，明堂就越多啊。

        布日顾徳也知道这种事，听闻就有点皱眉了，到也没太劝他。

        这时候，两人忽然感觉背后有道注视的目光投了过来，一回头见到了那神婆，站在木屋门口。

        布日顾徳行了一礼，王惊蛰点头示意。

        两人刚要过去，神婆伸手朝着王惊蛰点了点，他愣了下，对方点了点头。

        “她主动找你了，我想，是有什么事吧……”

