
　　叶上秋走后，林晴雪来到主殿召集所有长老，衍天宗遭逢大变，作为宗主她必须要出来主持大局，而且她也要从他们口中知道，这五百年里到底发生了多少事情。

　　主殿内，林晴雪居于白玉灵台之上，台下十多位长老分列而战，玄一长老正在向她汇报本次大战中宗门伤亡损失情况。

　　“此战，我衍天宗共死去一千三百二十九人，其中四百一十三人为内门弟子，其余皆为外门弟子，玄照、玄麒、玄风、灵桓、四位洞虚初期长老战死，还有合道境巅峰的玄烨长老……也死。”

　　“另，外门七十二峰倒塌十九峰，内门十八峰倒塌三峰，多处灵脉受损……”

　　听到这些讯息，殿内气氛格外沉重，衍天宗这一次可谓是元气大伤，外门弟子也就罢了，都是些炼气期的小修士，可内门死伤实在是太大了，几乎死了一半，还有多位长老战死，甚至连宗主都换了！

　　林晴雪沉吟许久，说道：“即日起，取消内外门之分，内门各脉自行从外门挑选弟子，余者遣散，另外从今日起，提高弟子资源供给，加大宗门任务委派……”

　　作为前宗主之女，林晴雪自幼接触宗门事务，被封印之前也是内门一峰之主，处理起宗门事务有条不紊，且都正对症状，台下长老无人能挑出毛病。

　　林晴雪说完后，玄一长老问道：“目前主峰弟子空缺，宗主要不要从各峰选取精英弟子……”

　　话还未说完，林晴雪便摆手道：“宗门事务繁忙，我暂时不再收徒了，而且今日早些时候，我刚刚收了一名弟子。”

　　众长老都有些好奇，这才过了一天林晴雪就开门收徒了，到底是哪峰的弟子让她如此迫不及待？

　　林晴雪看出众人所想，说道：“都别猜了，不是内门弟子，是一个名叫叶上秋的外门弟子。”

　　叶上秋！

　　玄一和玄真两位长老不禁面面相觑，此前他们还讨论过的小家伙，居然一跃成了宗主唯一的弟子！

　　当天在场的其他长老也都面露异色，难怪他们谁都和叶上秋没有师徒缘线，原来他的师尊在这儿呢！

　　众人的反应有些奇怪，林晴雪疑惑道：“怎么，你们知道他？”

　　玄一捋须笑道：“前些日子外门考核，位列第一的正是此人，此子年纪虽小，但对灵力掌控颇为老辣，身法出众技法巧妙，恭喜宗主收得一佳徒啊！”

　　林晴雪闻言眼神微动，悠悠道：“这小子，的确有点门道。”

　　以金身之境，筑无暇道基。

　　有此宏志之人，又岂会是等闲之辈。

　　安排完宗门内部事宜后，林晴雪继续说道：“赵黯臣身死，教众也尽数灭亡，其山门必定空虚，趁现在消息还未走漏，要尽快带人前去接收罗刹门山门遗宝。”

　　玄真长老出列说道：“宗主有所不知，罗刹门立教五百年，从未显露过山门所在之处，之前赵黯臣曾在宗门内安插暗子，但都是从各地拐带来的孤儿，没去过罗刹门山门，一问三不知，全都被我斩了。”

　　林晴雪闻言柳眉微皱，这就有些麻烦了，沉吟道：“查一查罗刹门近些年出没最频繁的地方，看看能不能从中找出一些线索，必要时可安排弟子大规模搜寻。”

　　“是！”

　　衍天宗此战伤了元气，若是能够寻到罗刹门所在之处，定然可以恢复一大口元气！所以林晴雪才会这么的大张旗鼓。

　　……

　　叶上秋的小屋里并没有什么东西值得带走的，但他还是回来了一趟。

　　前身在这里住了七年，每一寸砖瓦都印在他的心里，现在要搬走了，居然还有些舍不得。

　　看了一会，叶上秋将地上阵法的痕迹擦掉，随后关上房门离去。

　　内门主峰又名天柱峰，高耸入云，峥嵘险峻，是衍天宗内第一峰，廖星化还在时，峰内弟子过百，只是现在都已人去楼空。

　　叶上秋习惯了在崖边的生活，于是选中了一处位于山背靠近断崖的二层小楼，青砖石瓦，朱门红灯，门前还种着一棵苍松虬劲的迎客松。

　　推门而入，一股淡淡的檀香迎面而来，屋内收拾的干净整洁，上到二楼，休息的厢房十分宽敞，以后再布置百炼成锋阵就不用收起床榻了。

　　想起百炼成峰阵，叶上秋心中一阵火热，此时他的丹田气海内正悬浮着一颗淡金丹丸，周边环绕着大量乌蒙蒙的雾气。

　　别误会，这可不是说叶上秋修成了金丹，那颗淡金丹丸是他从禁绝神铁中熔炼出来的海量金行灵气，但由于实在太过庞大一时吸收不了，只能压缩成一颗金行灵珠，不然那天他非得被撑爆不可！

　　而金行灵珠周围的黑色雾气，则是他用【兑卦】从禁绝神铁中提炼出来的禁灵破法之特性，只要将这些雾气吸收，他就可以将这一特性收归己用。

　　待日后修成金身，加上禁灵破法之能，他甚至可以畅想一下万法丛中过，片法不着身的超然之景！

　　将新洞府收拾好，叶上秋立刻便投入到修炼中，此前一直悬在心头的罗刹门一事已经结束，现在他是正儿八经的衍天宗宗主弟子，大可放心修炼。

　　叶上秋的乾坤袋里，还囤积着大量的灵金玄铁，食铁蜂王浆也才用掉一小半，他已经下定决心，不将这些灵物全部用完，绝不出关！

　　摆下百炼成锋阵，四名手持长棍的金行灵将出现，四条长棍富有节奏的抽打在他的身上各处，将体内庞大的金行灵力不断炼化。天籁小说网

　　淡金色的光芒在皮肤上流转，将叶上秋照映的犹如一尊金色小人，在百炼成锋阵的全方位锻打下，大量的金行灵气不断融入体表，原本略显单薄的身体，逐渐也有了些许线条。

　　而丹田气海内，蒙蒙黑雾伴随着气血激荡逐渐向着八卦阵图所聚拢，越聚越小，越聚越深。

　　黑雾下方，八卦阵图上兑卦的阴爻阳爻光华大放，重重玄奥浸入其中，黑雾如云般翻涌，似是有某种神妙孕育其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十章 伤亡盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 