
太阳从窗口斜照入室，满屋子里亮堂堂的，远远的传来些许喧哗，为寂寞的楼层添了些人气。

乐同学送走柳帅哥，看着一屋的阳光，特别的欢喜，再次飞奔回卫生间洗枕套和枕巾，把该洗的全洗干净，拧尽水份，放阳台上的晾绳上晒。

回头整宿舍，能收柜子里的全收起来，省得占着地方，不能放冰箱里的水果先拧到桌子上放，打扫干净，再擦地板。

晴天，京城的空气又干燥，刚拖过的地很容易干，先拖客厅的地，再拖卧室，等回头，客厅的地板基本干了。

打扫好卫生，乐同学有空查看柳帅哥带来的谢礼，除了一箱牛奶，四只食品袋二包是水果，有香梨和火龙果，山竹；另两袋是巧克力、饼干、薯片、话梅等零食，也是女孩子们爱吃的零嘴。

囧啊囧！

看到零食，乐韵囧囧有神，柳帅哥一定是个惯会哄女孩子的家伙，要不然怎么知道买零嘴？

人家竟然送来了，她也就不客气的收了，将水果、牛奶和零食放写字桌上，把客厅里的桌椅也一一摆整齐。

看时间还早，剖一只山竹和火龙果、香梨，找出饱满结实的种子，溜回空间，再次找出两只桶装土种山竹和梨，火龙果种子撒在一只花盆里育苗。

填满两只木桶，以前积攒的泥土也用去一半，存量用不了多少次，好在还有几十只花盆装有泥土，可以应急种点小东西。

“有必要去一趟北方啊。”栽种好种子，乐韵喃喃自语，北方泥土肥沃，她要找机会去一趟大北方，挖些泥土备用。

从外面挖回来的泥土不能与药田的泥土同日而语，好在有井水，用井水浇灌，能补充营养，也能加快作物生长周期。

她正在做一个试验，偿试不停的用井水淋从外面搬进空间的泥土，看看能不能把泥土变得像药田里的土一样神奇。

距离晚饭还有一段时间，乐同学不急，又去把差不多可以摘的南瓜和瓜苗摘掉，然后在药材堆里把需要的某些药材一一挑选出来，为了以后的安全着想，她将配防身药粉或药剂的大事提上行程，开始做准备工作。

晁会长和李同学开完团支部的会议，晁同学和支部书记等几位重权人员还有事商量，李少撒开脚子就开溜，跑得比什么都快。

李宇博从团支部会议室出来，和一群人乖电梯下楼，走到电梯大厅，一双眼睛像扫描仪式的四处乱扫，扫瞄到某位高挑的男青年的身影，赶紧赶慢的追过去，跑到某人背后，一把拍住青年的肩：“大才子，别跑，我找你有正经大事。”

被按住肩的青年手抱一只文件袋，站住身，转面，他身长约一米八出头，拔长绰约，肤白唇红，戴着副金边眼镜，满身的书卷味道，标准的风流才子相。

他，也正巧姓才，大名才子俊，学生会旗下文化部的副部长，然而他可不是文科才子，他学医，医学部的学霸之一，业余爱好才是文学。

文化部历来是文科高材生们的天下，医学部的高材生进学生会却成为文化部的二把手，不说前无古有，后无来者，也算是凤毛麟角。

才子俊转面看到阳光满面，笑得眉眼风流的李同学，淡雅的伸出两根手指推推眼镜架，不温不火的问：“你说的正经大事不会是拖我下运动场流臭汗吧？”

他经常被某位部长以“正事”为由拖下运动场，来一场热火朝天的足球或蓝球运动，然后次次汗流浃背，有好几次因大汗淋淋的糗样让外校人看去，差点让他文质彬彬的书生形像荡然无存。

也拜李部长所托，他因经常得到煅炼，身体健康，真正的是沿着“德体智美”的道路发展。

鉴于李部长李同学的前科，才同学是不太相信他所说的正经大事是有多正经的。

“现在我可没空去打球，这次千真万确是正经大事儿，”李宇博愉快的攀着大才子的肩膀走：“哥们，我找你借书，把你前两年学过的专业书借来用用，别翻我白眼，我是借用，不会拿你的专业书当废品卖钱，更不会不还。”

“哥们儿，如果我没失忆，我记得你是计算机专业，你一个计算机专业的学霸借医学专业的书有何用处？”才子俊有种想敲开李部长同学脑子冲动，计算机专业的人要看医学书，原谅他接受能力差，不太能接受那种偏向荒寥的事实。

两哥们勾肩搭背，走出电梯大厅，去取车。

“我当然没有那种学医的爱好，但是不代表别人没有，一句话，借不借？哼哼，你不借的话，哥跟你友谊的小船说翻就翻。”

“借，你大少亲自开了金口，我哪有不借的，一二年级学过的书全在宿舍里，你哪时要哪时去搬。”

“这才是兄弟。”李宇博勾着大才子的肩，笑得别有深意：“哥们，我记得你跟医学系代表陈书渊学霸关系很好，是吧？”

干什么？

提及高年级学长，让才子俊脑子里飞快的闪过一丝疑问，偏头打量李同学，淡然的点头：“对，我跟陈学长相处得挺好的。”

“好哥们，再帮个忙，辛苦你帮我把陈学长的专业书也借来用用。”

“陈学长是中西医结合专业，我是西医专业，你即要西医专业书，又要中西结合专业书本，你咋不上天？”

“我上不了天，想上天的是需要书本的那位，别东拉西扯，是个爷们就爽快点，这个忙帮不帮？”

“不帮的话，友谊的小船说翻就翻是吧？”

“对头。”

“陈学长在做科研，每天早出晚归，等傍晚我去帮你借书，事先说好了啊，本才子只帮你借书，你自己去搬，敝人的手是要拿手术刀的，珍贵的很，不要妄想让我干那种累死累活的重活，懂否？”

“懂，未来的大医生，走，去你宿舍，现在四点，等我打包好你的书本，陈学长也差不多回来了。”

两人走到李同学的轿车前，坐上车，没有旁人在旁，才子俊才好整以暇的问：“说吧，你究竟是帮谁借书？”

“晁会长同学的宝贝妹妹，也是你们医学部今年的新生，一个很可爱的小学妹，还望哥们儿以后多多关照一二，省得被人欺负了去。”

“晁会长妹妹？特么的你骗我见识少是不，谁不知道晁会长是家里的独苗，他哪来的妹妹？晁会长要是有个妹妹，会长的粉丝保准蜂涌上去讨好她，你觉得用得着我关照？”

“谁骗你了？小晁没有亲妹妹，难不成不能义结金兰？这个小学妹你大抵也知晓，是今年的理科高考状元。”

“高考状元？该……不会是名列理科全国第一的那个小女孩吧？”才子俊淡定的表情终于有了一丝波动。

全国共三十几省，每年高考状元文理共六十几位，本年全国高考状元唯有一位报读医学专业，当时曾一度让人唏嘘。

也因那位状元是唯一一位报读医学专业的人，无可厚非的也成为津津乐道的人物，就算人还没到青大报道，医学部的学生们差不多都知有其人。

才子俊还窥知一点秘密，听说医学部的几位老教授都有意向去带本年新生，其中就包括他的导师，为此医学部开了数次会议，最终被奇葩教授万俟教授抢走小状元那个班级的带班导师职位，他的导师咬牙切齿的去K了万俟教授一顿，以报竞争失败之仇。

“回答正确，就是那位小学妹了，这事先要保密哟，小学妹有不懂的地方向你请教，也请不吝指点，这两天琐事繁多，等小学妹军训完，有空再请你和陈学长吃饭。”

“好，我等着你们请客。”

“耐心等着，保证让你大开眼界。”李宇博发车，呜的一声蹿出去，兴致高昂的赶往宿舍区。

李同学去借书的当儿，燕行还躺在床上装死，因为被柳向阳戳到痛处，他心情特别的阴郁，一声不响，当闷嘴葫芦。

柳向阳叽叽歪歪一阵，没把燕某人逗乐，唉声叹气的去看自己买回来的东西，提出一袋水果，摸出一只红艳艳的火龙果，拦腰一刀，一分为二，再去小阳台上从小桌子上找到碗叉，拿来一支不锈钢叉子，拿半只火龙果，坐到燕某人床沿，用叉子剜出一块果肉递给燕某人。

“小行行，还在生气啊？乖，不气了，哥请你吃果果。”

燕行本来闭着眼没理他，听到柳向阳那句话，睁开眼，瞅瞅柳少，看着柳少那总是阳光的脸和讨好的表情，又看看那递过来的一块果肉，无声的默叹一声，乖乖的吃了。

他比柳向阳小，却也没小多少，柳向阳从小就以哥哥自居，小时候两人打架，不管对错，首先低头的总是向阳，绝大部分也是向阳哄他，当年每次闹别扭了，向阳就是用这般语气哄他吃东西。

少年时期他和向阳都在忙学业，忙着学习各种知识和技能，也没空玩耍，等各自有独挡一面的能力，人也成熟了，就算有争议也不会闹僵，向阳也再没像小时那样哄他。

今天他只是不想说话，没想到会再重温当年向阳哄他的一幕。

儿时记忆涌上心头，燕行心里莫明的酸怅，卷吃了叉子上的水果，闷声闷气的抗议：“我不喜欢火龙果，难吃。”

“小行行，不要挑食，医生说你受伤的缘故，体质变弱了不少，需要补充营养，火龙果是最有营养的水果，不要求你一天吃一个，一周至少得吃两。”

燕行的眉毛微微的抖了抖：“医生的话你也信？这破玩意儿，谁爱吃谁吃，老子不想受罪。”

柳向阳叉一块塞自己嘴里，嫌弃的蹙眉：“确实很难吃。”想想，又眉飞色舞：“要不，咱们改吃榴莲，听说榴莲营养更佳。”

“榴莲更臭。”当初在热带雨林做野外生存训练，其中有段时间找不到肉类动物，就靠野生榴莲和芒果保命，现在他提及榴莲和芒果就想吐。

“那还是吃火龙果。”柳向阳笑嘻嘻的又剜一块喂燕某人。

燕行默不作声的吃，柳向阳乐呵呵的侍候燕大少，吃完一半火龙果，燕行的脸色也恢复晴朗，僵硬的四肢也彻底恢复过来，他爬坐起来，活动活动，和柳少抱了各自的电脑去小阳台上开工。

两人一上工就几乎忘记时候，直到黄昏才暂告段落，却已是五点多，柳向阳揉着老腰，小声嘀咕：“快到晚饭时间了啊，好想去小美女那蹭饭。”

燕行本来想斥柳向阳是墙头草的，又闭嘴，讲句不昧良心的实话，小萝莉做的饭真的很好吃！

柳向阳嘀咕一句，偷瞄燕少一眼，发觉小行行面色阴暗，他忧伤的望天，小行行没有去低头道歉的意思啊，他也不知要哪天才有机会去小美女那儿作客，好心塞！

柳少很心塞，而晁同学心情很爽，他跟团部核心人员商量完工作，不动声色的谢绝众人相约去校外下馆子的提议，离开办公楼，乘车赶往宿舍。

回到状元楼，少年抱了自己文件袋，欢快的上楼，人逢喜事精神爽，一鼓作气的爬上四楼，虽有点气喘微微，却一点也不难受。

门仍然虚掩，一推就开，客厅收拾得整齐整洁，晁宇博看到在小厨房里的小身影，笑容不自觉的溢满脸。

“晁哥哥，你忙完啦？”乐韵在洗青菜，听到推门声响探头望，看到精致美少年，粉嫩的圆鹅蛋上浮现灿烂的微笑。

“嗯，忙完了。小乐乐，今晚吃什么？我闻到香味了。”晁宇博将背包和文件袋丢写字台上，快步走到桌边坐下，眼巴巴的望向厨房。

“还在煲汤，今晚吃小白菜和南瓜苗。”乐韵关掉水笼头，转身就去卧室。

少年爬了楼，白皙的脸浮上红色，美艳绝伦，他安静的坐等，当看到小女孩从卧室里抱出一只翠色欲滴的西瓜，一双凤目闪亮出比星星还亮的光辉。

乐韵去卧室也是做做样子，从空间抱出只西瓜和几个西红柿，到小厨房洗一洗，抹去水迹，拿刀和盘子到小客厅，杀瓜，切成几瓣。

娇贵少年喜滋滋的开吃，一口气吃掉三分之二份，留下三分之一给大李，他一个人吃了大半西瓜，又吃了三只西红柿，肚子胀胀的，坐不到三分钟，飞奔去厕所排毒。

精致少年刚解决新陈代谢，听到外面传来脚步声，他以比飞还快的速度奔回桌子那，把最后一个西红柿拿起来开咬，刚吃了两口，宿舍门被“嘭”的撞开，飘来杀猪般的嗷叫：“小美女，快来救命啊，小行行快不行了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021605"  chaptername="第十八章  小美女，快来救命">加入书签</a>
</div>
