    某位爷故意顿了顿才说：“因此，从今天开始，檀儿，我须得再次跟你约法三章。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    什么叫“再次”约法三章？

    他刚写的这三章，不就是很久以前，他们刚成亲时候，他亲口跟她说的那三件事情吗？

    居然，今日又重温了一遍。

    看着白纸黑字，写着的那三条约定，曲檀儿那个心情，复杂又狗血，不知道该怎么样形容了。

    勾勾薄唇，墨连城径自往下说道：“以后，爷说一，檀儿不能说二。”

    这么熟悉的对话，曲檀儿不由自主地想起当日，她第一次听闻这个约定时候的直接想法：不说一，不说二？那可以答三啊……

    就像是看穿了曲檀儿内心想法，墨连城诡异地勾唇一笑，“檀儿，你应该明白爷的意思，就算是答三也不行，未经爷的允许，就是四五六七八九十都不行，明白了么？”

    城城居然看出来了？

    曲檀儿惊骇，“那个，城城，貌似，说话不会给我带来任何危险？”

    墨连城告诉她，“危险也许没有，但是，会有潜在危害。”

    曲檀儿问道：“什么潜在危害？”

    “影响胎教。”墨连城一本正经地说，“檀儿，地球不是有胎教这一说法？你生煜儿的时候，我不知道这回事，错过了教育的最佳时机，如今，第二个孩子，该注意的，我们都要注意。”

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    老实说，他们去地球时间并不长，而且，要处理的事情不少，城城，哪来的时间读书？而且，该死的，他到底读了多少书？

    书本害人嗷嗷！！

    曲檀儿垂死挣扎道：“那也不用什么都按照你说的呀！”

    墨连城笑着反问一句，“檀儿觉得这个世界谁对你最好？”

    曲檀儿不假思索回答：“自然是城城你。”

    对着答案，墨连城满意极了，他赞许地伸手，摸摸曲檀儿的脑袋，才问道：“对你最好的我，会害你么？”

    曲檀儿有点迟疑，不是对问题的答案感到迟疑，而是，对某爷问这个问题的目的而迟疑，“……当然不会。”

    至此，墨连城浅笑一声，“所以，对檀儿最好的我，所说的话，你有何理由不认同？”

    “……”很好，被问倒了。

    这话，乍听之下，很有道理，但是，其实，没有必然联系。

    可是，刚才才承认了的事实，现在反口，就等同于推翻了城城对她最好的事实。

    拒绝听城城的话，可以反口，可以耍赖，这些都属于小事，但是，否认城城对她最好这件事为大！

    嗷嗷，城城好狡猾！

    曲檀儿一脸苦逼陷入纠结当中。

    然后，墨连城又说，“还有，爷要你向东，你不能向西。”

    这次，不等曲檀儿开小差辩驳，他又再度心有灵犀地将话给堵死，“南北也不行，外面的世界很危险，檀儿如今是怀有身孕的人，留在爷身边，接受爷的保护，爷才放心。”

    你是放心了，但是，话都被说全了，我不开心啊！曲檀儿闷闷不乐，轻抬一下眉梢。