    粉丝们似乎也发现‘爱美杰西卡’丢了不少微博，纷纷在评论区里询问怎么了。

    但是，‘爱美杰西卡’就跟失踪了似的，半天也没吭声。

    沈文谦觉得，这不符合这位爱搞事情的网红大v的性格。

    他思索片刻，然后拿起手机给宫起发了一条微信。

    【沈文谦：宫管家，那个爱美杰西卡是怎么回事？】

    宫起回复的很快。

    【宫起：没什么，只是以席家的名义跟他聊了一下。[微笑.jpg]】

    沈文谦：“……”

    宫管家，你确定只是聊了一下，而不是威胁了一下吗？

    “怪不得那个杰西卡丢了那么多微博，却一声也没坑。”唐经理忍不住发出感叹，“有席家这座大山压着，借她一百个胆子，她也不敢在网上瞎哔哔啊！”

    沈文谦抹了把脸，赞同的点了点头。

    不愧是华国第一世家，手段和实力真的不是他们这种小娱乐公司能比的。

    “有席家出手，这件事应该就算解决了吧？”唐经理问。

    沈文谦‘嗯’了一声，“后续事情你让手底下的人盯着点，把尾巴扫好。我有点事，先走一步。”

    “你干什么去啊？”唐经理好奇的问。

    沈文谦阴恻恻的笑了一声，一边起身一边撸袖子。

    “抓阮小七，训孩子！”

    ……

    “阿嚏！”

    一个响亮的喷嚏，震得阮柒整个人都晃了两下。

    “怎么打喷嚏了？”一旁的席玖抓过她的小手，“手有点冰，是不是电影院里太冷了？”

    “不是呀玖玖，我不冷。”

    小姑娘摇了摇头，然后努力吸了下鼻子，“可能是有人念叨我，所以才打喷嚏的。”

    席玖还是有点不放心，将她的两只小手全都拢在掌心里。

    “电影马上结束了，出去后买杯热饮给你喝。”

    阮柒乖巧的点了下头，正要说话，右手边传来一阵压抑的哭泣声。

    她转过头，就看见那个自称是棉花糖的年轻女孩，正鼻涕一把眼泪一把，哭的稀里哗啦。

    “呜呜呜……玉夫人死的太惨烈了……呜呜呜……我为什么要看这么虐心的电影……”

    年轻女孩哭的凶狠，这时，一张面巾纸无声无息的递到了她面前。

    女孩哭声一顿，然后顶着一双红肿的核桃眼看向阮柒。

    阮柒露在口罩外面的桃花眼弯了弯，“小姐姐，擦擦眼泪呀。”

    “……谢谢。”年轻女孩接过纸巾，一边抽搭一边擦眼泪，“小美女，你人真好。呜呜呜……玉夫人可太惨了！”

    阮柒见她哭的实在太猛，忍不住开口劝道，“小姐姐，电影里演的都是假的。”

    “我知道啊，但就是控制不住嘛。呜呜呜……”女孩打开面巾纸擤了把鼻涕，抽抽噎噎，“软宝演的太好了，吴槐导演简直不是人！全死了啊！所有人全都死了！我要给吴槐寄刀片啊！”

    阮柒：“……”

    别了吧，吴导家的刀片已经能堆出一套别墅了。

    阮柒在心里默默为吴槐点了根蜡，然后又抽出两张面巾纸递给女孩。

    女孩一边哭一边接过纸巾，嘴里还念叨着：“呜呜呜……我软宝演技太厉害了！等我回家就帮她做数据！这么好看的电影，一定要二刷三刷！”

    阮柒听到这里，忍不住问，“小姐姐，你平时工作不是很忙吗？还有时间给阮柒做数据？”

    “没时间也要挤出时间啊。”女孩抽了抽鼻子，“我这么多年就追过软宝一个爱豆。虽然她不走流量路线，但数据好看一点，各种资源总会多一些吧。”

    阮柒没想到会听到这样一番话。

    因为沈文谦是金牌经纪人，拥有很多其他同行可望而不可即的人脉。所以她出道这么久，无论是影视还是代言，都没缺过资源。

    所以，她也不知道，在她看不到的地方，有这么一群人，在无条件的为她付出，尽自己最大的力量让她发展的更好。

    阮柒突然觉得鼻子有点酸。

    “小姐姐，”她用力眨了眨发胀的眼睛，含笑看向年轻女孩，“软宝一定不会让你们失望的！她会走的更稳、更好！”

    ……

    电影《天涯》，最终在一片压抑的哭声中结束了。

    放映厅内灯光亮起，观众们一边抹眼泪，一边井然有序的从大门离开。

    为了避免被人认出来，阮柒和席玖一直等到人走的差不多了才起身。

    阮柒被席玖牵着手，一边往外走，一边从兜里掏出手机取消静音模式。

    然后，她就看到了满屏的未接来电和未读信息。

    小姑娘惊讶的眨了眨眼，还没等解锁屏幕，手机铃声‘铃——’的响了起来。

    她吓的一哆嗦，一股不好的预感从心底油然而生。

    小姑娘战战兢兢的按下接通键。

    “喂……沈哥？”

    “阮小七！！！”

    沈文谦愤怒到极点的尖叫声穿云破日、跨过无数信号波、冲破空间和次元的阻碍，带着熊熊怒火从手机听筒中破壁而出。

    小姑娘吓的又是一哆嗦。

    “……沈哥，怎、怎么了？”

    “怎么了？！你还有胆子问怎么了？！”沈文谦气的咬牙启齿，“我问你，你在哪呢！”

    阮柒看了一眼身后的放映厅大门，心虚的道，“我在家呀。”

    “……”沈文谦差点一怒之下气晕过去。

    熊孩子了不得！

    竟然都学会撒谎了！

    沈文谦气的头皮都要掀起来了。

    他紧握着手机，牙齿咬得咯咯作响：“电影演完了吧？给你一分钟时间，马上给我从电影院出来！宫管家就在门口接你！”

    说罢，电话‘啪’一声被狠狠挂断。

    “……”阮柒一脸懵逼的看着手机。

    席玖见她不说话，便抬手揉了揉她的头顶，低声问：“宝宝怎么了？”

    “啊……”小姑娘懵逼的抬起头，“沈哥说，宫管家在电影院门口接我，让我尽快出去。”

    席玖好看的眉微微皱起。

    宫起很少会在未经过他吩咐的情况下擅自出现，除非是发生了什么急事。

    席玖沉思一瞬，然后从兜里拿出调整为静音的手机。

    果然，满屏的未接来电都是沈文谦的，还有宫起的一条信息。

