    终于，在他看到邵兵接起了一个电话之后，他的神色变得惊恐了起来！

    “王八蛋！你可千万不能有事啊！你有事了，我也得有事！这个世界的人都得出事！”神秘男子大吼了一声，直接便跑出了玉龙阁，似乎想要去追逐邵兵和刀锋特战队的成员们。

    但是，当他跑出玉龙阁之后，便突然放下了脚步，而是转头看了看自己破损不堪的身体，又转头朝着一个方向看了看。

    “算了，还是以最强盛的状态去找他，或许还能够帮助他一些！”神秘男子喃喃自语道。

    十个小时之后，邵兵和刀锋特战队的成员们全部都下了飞机，他们伪装成游客，来到这里。

    当然，这架飞机上面的人，除了刀锋特战队的成员们以外，简直可以说是少得可怜。

    所以，为了不暴露目标，邵兵便下令刀锋特战队的成员们全部都分散开来，到一个地方再集合。

    毕竟之前大家都来过铁巴国，自然不需要担心迷路的问题，所以刀锋特战队的成员们便听从邵兵的命令，全体分散了开来。

    邵兵头上围着一面围巾，走在黄沙遍地的铁巴国，看着周围的民众们。

    他从民众们的脸上丝毫看不到任何的喜悦，他们的表情邵兵在之前帮助铁巴国政府军打击叛军的时候见到过，到现在居然都没有改变。

    而铁巴国似乎也跟之前一模一样，没有任何的变化，没有变好，看上去也同样没有变得更差。

    邵兵走在铁巴国的一座城市里面，这里全部都是黄土建造而成的土瓦房，丝毫看不出来是一个城市的样子，看上去更像是某个部族。

    此时，邵兵突然听到再旁边传来一声女性尖叫的声音，并且还伴随着男性的辱骂声。

    邵兵急忙向着那个方向冲了过去，声音是从一处小巷子里面传过来的，邵兵赶紧冲了进去。

    邵兵进入小巷子之后，皱了皱眉头，声音依然还在响着，但是他并没有看到任何的人影。

    他本能地觉得有些不对劲，于是便继续朝着里面走，想要一窥究竟。

    而当他走到了小巷子的尽头的时候，他猛然瞳孔一缩，他发现地上有一个录音机，正是这个录音机之中传出来的女性救命声！

    邵兵立刻便知道了自己中计了，当即转过身，但是却是为时已晚，他刚有动作，便见一根粗壮的木头直接砸在了邵兵的后脑勺处。

    邵兵再晕倒之前，终于是转过了身，他倒下之前，似乎看到了一个熟悉的人影，但是一时半会没有想起来是谁。

    一时半会没有想起来，邵兵便没有机会再想了，直接便昏厥了过去。

    “咳...咳....”

    邵兵缓缓睁开眼睛，咳嗽了几声，眯着眼睛看向周围。

    这是一个暗无天日的地方，只有头顶上有几条缝隙能够透露进一丝一缕的光芒。

    然后，在邵兵的身边，便是一盏燃油灯，正在不停地燃烧着。

    “你躲在我身后，很好玩吗？还要打算再打晕我一次？”邵兵微微偏过头，开口道。

    随后，在邵兵的身后，一阵笑声响起，一个人影走了出来，从邵兵的身旁拿过燃油灯，直接照在了邵兵的脸上。

    邵兵偏过头眯着眼睛，突如其来的光线和热气让他有些难以适应。

    “我早就知道你们华夏会派人过来，所以故意派人抓你们，但是我没有想到，居然会是你们啊！邵兵队长！”那个人开口说道。

    邵兵皱了皱眉头，这个人要么就是认识自己，要么就是之前在铁巴国和邵兵一起战斗过的人！

    于是，邵兵便冷笑道：“你说话的语气好像跟我很熟悉一样，那你倒是让我看看你是谁啊！”

    邵兵的心中率先便排除掉了铁巴国的将军这一选项，因为眼前这个人他虽然看不真切，但是体型没有铁巴国将军那么魁梧。

    听到邵兵的话，那个人便将手中的燃油灯照在了他的脸上。

    这一照，邵兵的眼中迸发出精光，随后错愕道：“你不是铁巴国将军的副官？你怎么？你穿着的衣服很明显并不是政府军的衣服啊！”

    闻言，副官冷笑道：“政府军？笑话而已！啊木措，他仗着自己将军的身份，滥杀无辜，篡夺政权，将我们这些旧部下都想要杀光抹净！”

    “所以，我就跑出来，当起了他们眼中的叛军！”

    啊木措，就是铁巴国将军的本名，他曾经的副官直呼其名，看样子确实也是非常恨他了！

    随后，副官将燃油灯再次举到邵兵的面前，冷声道：“我就知道，他以政府的名义跟华夏求援，以铁巴国和华夏的关系，哪怕现在华夏自己都自身难保，也一定会派出援兵来帮助他的！”

    “所以，你就在机场埋伏了人手，跟踪我们，然后想办法将我们给抓起来！”

    闻言，副官点了点头，用一种‘想不到你还很聪明’的眼神看着邵兵。

    而邵兵此时脑子里面已经是乱成一锅粥了，他突然觉得有些迷茫！

    明明华夏方面是派他来刺杀啊木措将军的，但是，到了铁巴国之后，发现啊木措将军确实是篡夺政权，而且还滥杀无辜和他曾经的部下。

    但是，眼前这个啊木措曾经的副官却是说，啊木措和华夏还是合作关系？认为刀锋特战队的成员们过来，单纯是为了帮助啊木措的！

    难不成是华夏想要玩一手碟中谍？

    邵兵正在思考的时候，只听副官再次开口道：“放心吧，你是邵兵队长，曾经我看得出来，你是真心实意地为我们铁巴国的人民们好！”

    “所以我不会杀你们，但是等到你们的队伍齐了之后，我会想办法把你们再给送回华夏！”

    闻言，邵兵并没有开口说话，而是挣扎了两下，发现捆住他的东西居然是铁链子！！

    而那名副官见状，笑了一下道：“我见识过邵兵队长您的厉害，所以我区别对待，对您以示尊敬！”

