    “林医生，你好，我是皇家医学学院的院长，我叫玛拉！”

    这时，穿着秘书装扮的金发美女走来，对林辰伸出手来。

    “你好！”

    林辰点点头。

    “皇家医学学院院长？”

    客厅再度炸开，这可是皇家医学界中，一把手般的存在啊，整个国家的医学都被她管辖，有时候更能命令各州的一把手。

    然而，这样的大人物居然主动对一名华夏人伸手！这华夏人，到底是什么身份啊。

    而这时，中年人暴打了约翰三人后，来到林辰面前，鞠躬道：＂林医生，都是我的错，我管教不严，在这里，我向你道歉！＂说完，鞠躬更深了，满是诚意。

    看到这一幕，全场人都如窒息了般。

    约翰傻眼！爱德华也在傻眼！阿里克同样在傻眼！就连邱莹莹也是在傻眼！就在刚刚，林辰让约翰的父亲来道歉，而现在，约翰的父亲真的道歉了。

    林辰到底是怎么人，为什么让皇家都如此礼待他啊。

    这时，玛拉走近林辰，低声道：“林医生，因为情况紧急，所以我希望你能立即随我去医学院！”

    林辰点点头：“那就走吧！”

    说完，喊上司空摘星她们一起离开，等走出一号会所时，林辰给了个电话巴特：“巴特，我这边有个朋友，能替我安排一份职业给她吗？”

    “小问题，我立即让卡特去接他！”

    挂了电话后，林辰让邱莹莹在一号会所等，替她安排了新的职位。

    邱莹莹感动的看着林辰，千言万语只化作一言。

    “林，林辰，谢谢你！”

    林辰背着她挥手，坐车离开。

    看着林辰的背影，邱莹莹心中十分的后悔，当年，如果她没有抛弃林辰，现在的她肯定很幸福了。

    特别是想到林辰在国外都身份这么大，她心中的后悔更浓。

    可惜，这世界没有后悔药买。

    车上，林辰将司空摘星两人介绍，说是自己的助手。

    玛拉与司空摘星两人握了握手，对林辰道：“能将华夏第一中医请来，这是皇家医学院的福气啊！”

    “在你们国外，中医不是被看成巫术的吗，玛拉院长怎么这么相信中医呢？”

    林辰笑道。

    “我对中医有过研究，知道中医是另一套医学体系，但中医能传承几百年，肯定有它厉害的地方！”

    玛拉将金色长发撩于耳后，笑道：“而且，我也看过林医生治病的视频，确实不凡，所以我相信林医生的医术！”

    林辰问道：“你们这边具体的情况怎么样了？”

    “情况极为不妙，如果处理不好，或许将影响全部子民！”

    玛拉严肃道：“我知道林医生将史密斯家族的事处理好了，希望林医生也能帮助到皇家医学院！”

    说着之时，车子在一处古老的皇宫前停下，皇宫的建筑风格是欧美风格，有着宽阔的草坪，房子很高，雕刻着艺术浮雕。

    玛拉带着林辰进入，途中能见到不少装着西装的人，都是皇家成员。

    “玛拉院长，这位就是华夏的林大医吧！”

    这时，一名穿着神父装的老者，带着几人走来。

    “马南神父，他正是林医生！”

    玛拉回道。

    “不错，目前的病是最新的，需要各国的医生一起探讨，华夏的医术虽然落后，但肯定也有自己的看法！”

    叫马南的神父说道，看似客气，但言语却带着看不起。

    随后，他又看着林辰道：“林医生，同为神的子民，神会眷顾你，祝福你，更指点你明路的！”

    “停！”

    林辰伸手阻止：“我们是医生，不是神，看病用神学可是不对的！”

    马南神父顿时脸色一沉，他在皇家身份很高，没人敢对他不尊重，而这林辰说话却一点面子都不给他。

    “林医生，你这是在侮辱我们！”

    马南神父身后，一名秃头的男子冷冷道。

    “我说了，我是医生，看病用的是医术，而不是神学，所以我并没有侮辱你们，只是实话实说而已！”

    林辰淡淡道。

    “华夏医术就是巫术，比神学更加的有欺骗性！”

    马南神父也忍不住了。

    “至少，我们华夏中医治好了许多的病人，而神学，目前来看只是心灵寄托，还未有过实践证明！”

    林辰不亢不卑。

    “你！”

    众人皆是大怒。

    马南神父更指着林辰道：“林医生，你这般亵渎神，你心中根本没有信仰，没有信仰的人，算不上人！”

    林辰听完差点笑了，这什么狗屁歪理，他摇头道：“信仰的东西，每个国家都是不同，我尊敬他们的信仰，但不代表我信奉他们的信仰，你们有你们的信仰，而华夏也有华夏的信仰！”

    “你不可能因为我不相信你们的信仰，然后就觉得我是没有信仰的人，神说，众生平等，这种平等也包括每种信仰的平等！”

    马南神父他们被说的哑口无言。

    事实也确实如此，他们有自己的信仰，有自己心中的神！但华夏也有，比如佛教等等的，不可能让华夏去相信他们心中的神。

    而作为华夏医生，更不需要西方的神指点他们明路！“哼，玛拉院长，这样的人根本帮助不了我们什么！”

    马南神父实在找不到说辞，冷哼离开。

    玛拉院长顿时尴尬看着林辰，想说什么，却不知该如何开口。

    林辰淡淡道：“他们，不该侮辱中医，不该以他们的神学凌驾在中医之上！”

    玛拉院长沉默，她觉得林辰说的没错。

    或许，中医便是林辰心中的信仰，但马南神父却将自己的信仰，强压在林辰的信仰上。

    这也强人所难！继续前行，来到一处走廊，走廊两边有着病房，每间病房躺着一人，四周则是大量的仪器。

    “这些病人体温很高，而且心跳是普通人的一倍，是一种很奇怪的征兆，我们请了各国医生来研究，但都没有看出什么！”

    “而且，他们很奇怪，一担发病，整个人就像疯子般，害怕听到某些声音等等的！”

    “这种病情有点像史密斯家族那边的病人！”

    玛拉院长看着病房的病人道。

    “化验过了吗？”

    林辰问道。

    玛拉院长点点头：“已经用各种检测化验过了，身上没有任何参加的病毒，也排除了超级细菌的可能性，我们怕这些病人带着传染性，所以就隔离他们了！”

    

