
　　黑魔会在荆山镇布置有了一段时间，对于各个高手都有一定了解，在这种镇区，炼肉境武者绝对是有名有姓的大人物，而且多在他们的把控之内，如今看来似乎有漏网之鱼。

　　古泽想起不久前闹出了不小动静的无名武者，当时上面猜测，那人可能是三河帮的强人，然而现在看来并不是，心中不禁有些愤怒，无名武者现在和百草药铺搞到了一起，让他的脸上很无

　　光。

　　本来他在来之前就考虑到了无名武者会不会插手，三河帮和黑魔会乃是两大巨头，对于散修的威慑力是十分巨大的，只要无名武者识趣，肯定不会做这种自掘坟墓的事。

　　至于之前毒蜘蛛的死，古泽并不打算深究，因为对方并不是他的下属，反而是一个看不惯的人，听到这消息时，他还笑了一整天。

　　“该死！”他目中闪烁着冷光，让那名下属过来，“他们的位置是往哪的？”

　　“通往徐府那头的方向！”下属说道，不由得暗自庆幸自己回来的时候确认了此事，否则一问三不知，铁定要挨罚。

　　“那个方向——”古泽眯了眯眼。

　　······

　　正坐在马车上看书的陆长生忽然听到了类似焰火的急促声，脑海中不由自主地想起前世经常在电视剧里看到的信号弹，难道这诡异世界也有这东西？

　　知识匮乏的他着实没有太多的见识，问了一下郑二牛。

　　后者说道：“是信号弹！我曾经见三河帮用过！不过，三河帮的信号弹声音好像不是这样的！”

　　浓雾太大，郑二牛瞪大了眼睛也只看到一抹白光顺着高空划过，他想分辨出颜色来，却始终没办法做到。

　　信号弹发射后是有一些不同的颜色的，三河帮的信号弹在明亮中夹杂着一些紫色。

　　他没看到，陆长生却是看到了。

　　信号弹的外层光晕是淡淡的粉红。

　　郑二牛摇了摇头：“粉红一定不是三河帮的信号弹！”

　　陆长生脸色变得凝重了些，就算它是三河帮的信号弹也无济于事，这当头除非是荆山上的那些执事或者那个堂主前来，否则谁也不敢说在这种情况下稳得住局面。

　　如今镇内完全失去了消息来源，谁也不知道暗处有多少敌人，什么实力，就像是一潭死水，底下充满了未知，哪怕真正站在里头的，只有几个弱鸡，他也不敢闯进去！

　　现实没有开全图挂，谁能知道，里头的是弱鸡还是恐怖巨兽？

　　当年诸葛孔明摆的空城计，莫不是如此！

　　马车继续前行。

　　感知领域也时刻地弥漫开来。

　　现在的他做不到全天候维持感知领域，但一两个时辰还是可以的，这个时间，完全足够他们离开小镇，脱离危险中心。

　　但陆长生有点想当然了。

　　在半个小时后，忽然一声喋喋笑声传来，带着极强的穿透力，让车夫和郑二牛等人忍不住捂住了耳朵。

　　陆长生的手放在侧边的樵刀上，“你们继续往前！”

　　声音是从后方传来，证明了追兵是在后而不是在前，这样的话，车队的安危暂时没什么问题。

　　他拿着樵刀，抓着木弓，几步走到另一辆马车上，叮嘱了一下父母后，便是落后了马车几十步，感知领域延伸到最大程度。

　　说到底还是有点紧张的，和之前的厮杀不同，对方的实力并不清楚，之前自己在药铺里杀死的那几个黑魔会的人，其中有炼皮后期的存在，只要对方不傻，肯定不可能派遣这种层次的武者

　　，至少也要是炼肉期。

　　换位思考，若是他是对方的话，肯定是有多强的人便派多强的人。

　　所以，炼骨境也不是没有可能！

　　他虽然是炼肉境后期，对上炼骨境也没有多大的把握，毕竟到了炼骨境，骨骼得到淬炼，身体各种机能获得巨大增幅。

　　骨骼乃是人体之柱，重要性比皮、肉强太多。

　　除此之外，还涉及到了武技的境界。

　　武技境界高，那勾动气血的强度就高，甚至能够爆发出超过本体十分气血的强度。

　　所以，不能大意！

　　那喋喋笑声穿透力这么强，肯定是内息强悍的高手。

　　陆长生把樵刀别在腰间，抓着木弓，搭上箭矢。

　　为了保险起见，箭矢用的是进化后的箭矢，这样的话，杀伤能够达到最强的程度！

　　“喋喋——”

　　声音越来越近。

　　陆长生目光一凝，在他的感知中，身后两个武者正破开浓雾飞速接近。

　　其中一人面色枯槁，犹如施了一层厚厚的粉底，嘴巴微张，那喋喋笑声正是从其嘴里发出。

　　“你就不能闭上嘴么？”另一人数落道。

　　“你懂个屁！杀人讲究先声夺人！很多武者在听到我这犹如鬼嚎的笑声，心中胆气便去了三分，十分实力能发挥出八分就算是不错了！”那白面武者冷笑道。

　　“你怎么不知道人家听了你这声音，反而能爆发呢？”同伴嘀咕着。

　　“爆发？呵呵，除非对方比我强——”

　　话音刚落，忽然一道锐利的破空声传来。

　　两人只看到前方的浓雾瞬间被撕裂开，一道箭矢直奔白面武者，箭矢速度太快，白面武者只来得及抬起手中的短刀，随后整个人就倒飞了出去。

　　叮！

　　这时，同伴才听到短刃碎裂的声音。

　　白面武者躺在十多米远的地上，横在胸前的短刃碎裂成一堆碎片，胸口，一根箭矢大半没入，从另一头探出。

　　愣了一下，他直接扭头朝着来路亡命狂奔。

　　白面武者可是和他一样，都是炼肉中期的武者啊。

　　如果没挡住那箭矢也就罢了，可以勉强将其看成是偷袭导致，然而，刚才那一箭，白面武者是真的用短刃挡在了箭矢前方，却落得刃碎身亡的下场！

　　这证明了什么？

　　证明了对方的实力，决然不是猜测的炼肉初期中期那么简单！

　　或许是借助了弓箭之利，然而，那也是实力的一部分。

　　在这种环境下，想要直面对方，根本不是简单的事！

　　此人心中想得透彻，利弊于心，因此想都不想，直奔远处，考虑到对方箭术厉害，他迅速地贴着墙面，窜入了街道一侧的建筑中，想着凭借地势来遏制对方的箭术。

　　—————

　　考虑得不可谓不周到！

　　陆长生自问，便是自己，也无法在这么短的时间内做到这点。

　　心中佩服油然而生，心中却是大大地松了口气。

　　对方逃命的时候，却是不可避免地动了气息，实力被陆长生捕捉到。

　　“本以为来的是炼骨境，没想到只是炼肉境！”

　　真是——白担心了一场！

　　PS：希望各位看盗版的大佬，能到起点给个订阅！太惨了~然后谢谢大佬“夕山雨”的万赏！大佬在群里问我的书，然后特地跑来看了一下，跟我说：“你这书怎么那么惨？粉丝最高才执事？一个舵主都没有？我说扑街就这样了，没办法！然后大佬就给了万赏！谢谢！晚点给大佬加更！然后看看接下来，我日更万字，成绩会不会有起色！读者大大们，月票和订阅什么的，记得给点哈！扑街跪求！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章84 阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 