    元素萨满？

    宋健在心中微微摇头，这个职业和他本身职业相差太远，就算获得其一项技能，作为自己的天赋技能，最多也就是锦上添花，发挥不出这个职业技能的最大效用，对自己帮助有限；

    继续朝着下一根石柱走去，每靠近一根石柱，宋健脑海中就浮现出牛头人石雕的效果，黑蹄部落存在了近千年的存在，能够被制作成先祖石雕的职业者，全都是曾经在部落中做出杰出贡献的强者。

    不过在经历了数百年前的一次灭族之战后，很多先祖石雕都已经丢失，只剩下一半的数量，寻回遗失的先祖石雕，是每一位黑蹄部落牛头人一出生，就背负的职责；

    宋健一尊尊石雕查看过去，最后，停在了一颗石柱前。

    这根石柱上面摆放的先祖石雕，正是之前宋健从盗贼叶彤手中多回来的那尊石雕；

    系统：你发现了黑蹄部落的祖先石雕，职业-牛头人剑圣，在石雕范围三米内，将有一定几率领悟牛头人剑圣职业的一项技能作为你的天赋技能；

    宋健一愣，随即脸上露出了欣喜的神色。

    “剑圣的技能，和我的掌剑使职业，契合度简直就是完美！”宋健心中暗道：“就选你了！”

    做出决定后，宋健立刻端坐在牛头人剑圣石雕的周围。

    此时他才发现，选择牛头人剑圣石雕的黑蹄部落族人，是最多的，几乎有三分之一的牛头人，都选择了它，这也使得剑圣石雕三米范围内显得很是拥挤。

    宋健平心静气，双膝盘坐在地上，身旁的牛头人全都紧闭双眼，口中低声吟唱着牛头人语赞美歌。

    这些赞美歌的内容，全都是向祖先表达崇敬，祈求祖先庇佑，渴望得到祖先祝福，宋健并不是黑蹄部落族人，也不好意思学着他们吟唱这些赞美歌，只能一动不动的端坐在原地，沉默不语。

    很快，宋健就感觉到一股奇怪的力量，从石柱上向四周扩散开来，朝着自己的身体涌去；

    这种力量很奇怪，非常微弱，但是进入身体后，却能和自己体内的无形剑气完美的融合在一起，原本已经停滞的无形剑气上限，又开始缓慢提升起来。

    原本宋健的无形剑气能量值上限只有一百点，但是在获得了“御剑术之运气篇”后，无形剑气能量上限，开始慢慢提升起来，到现在上限已经从之前的一百点，提升到了两百七十八点，但随着时间推移，上限的提升也越来越慢，从之前十几分钟提升一点，慢慢变成了几个小时提升一点，然后又变成了几天，十几天提升一点；

    到现在，已经过去半个多月了，无形剑气能量上限，都没有提升一点，一直停留在了两百七十八点；

    但是现在，从先祖石雕上散发出来的能量拥入身体后，短短几分钟的时间，宋健的无形剑气能量上限，就提升了五点；

    这种变化，让宋健欣喜不已，无形剑气上限的提升，对他的来说，也相当于变相的提升了自己的实力，可以说，上限值提升的越高越好。

    这种机会难得，宋健连忙紧闭双眼，开始在体内运转起无形剑气，加快这股神秘能量的吸收；

    随着时间的推移，宋健发现，这股力量也在发生着变化，由原本的温和平缓，渐渐变得锐利起来。

    这种感觉，就好像是针扎一般，虽然并不如何疼痛，但却让人很不舒服，全身酥麻，有一种类似过电的感觉；

    就在这时，四周端坐在石雕周围的年轻牛头人中，不断有人发出一声声嘶吼声，身体表面绽放出颜色各异的光芒。

    这些光芒中，大部分以灰蒙蒙的光芒居多，偶尔也有绿色，蓝色光芒闪现；

    围观的黑蹄部落族人脸上，露出了欣喜的神色，指着那些端坐的年轻牛头人互相议论起来。

    凯恩满脸都是喜悦的笑容，这些光芒代表着，年轻牛头人血脉天赋的开启，这些开启了血脉天赋的族人，以后全都是部族的战士。

    “看样子，这次开启血脉天赋，获得高级技能的族人数量不少。”一名牛头人长老欣慰的说道。

    “恩，要是有一两个能够获得‘战争践踏’天赋就好了，牛头人战士，是这个世界上最勇敢，最强悍的战士！”

    “我倒是希望，能够多出几名掌握了元素萨满技能的牛头人，闪电链，飓风突袭，这样的天赋技能，在战争中可是能够发挥出奇效。”

    “嘿，不知道西尔斯这次能够获得什么天赋技能，可千万不要受到之前战斗的影响……”

    “放心，不会的，西尔斯恢复的很好，开启天赋技能完全没有问题，现在就看他能开启什么样的天赋了！”

    几乎所有牛头人的目光，都落在了西尔斯的身上，此时的西尔斯正端坐在地上，他面前的先祖石雕，是一个挥舞着双拳，扬天咆哮的牛头人石雕；

    “拳宗，咳，这孩子，最终还是选择了这条路！”一名长老无奈的摇头道。

    “西尔斯从小就喜欢拳法，能够在二十六级，就能掌握虎魔拳，可见他在拳法上的天赋有多强，说不定，将来我们部族，又能出现一名拳宗！”另外一名长老不在意的说道。

    “可是拳宗再厉害，也只是一个稀有级的职业，怎么可能和剑圣想比？以西尔斯的潜力，如果能够开启一项关于剑圣的天赋技能，将来成就不可限量啊！”之前那名长老叹息道。

    “是啊，说不定可以重现我们黑蹄部落的荣光盛世，如果真的能够出现一名剑圣的话……”

    几名长老议论纷纷，他们的话，却让凯恩不由自主的攥紧了手中的图腾柱；

    凯恩开启的天赋技能，就是战争践踏，这项技能威力巨大，但也只是普通牛头人战士的天赋技能，根本无法和剑圣，甚至拳宗相提并论，如果不是他从暗影巨龙手中夺回了黑蹄部落的传承之物，嗜血图腾柱，这个酋长还真不会让他来担任！

    “职业强悍，并不代表继承这个职业的人就强悍！就算是普通的战士职业，我也一定要带领黑蹄部落恢复当初的荣光盛世，不，是要比历史上的黑蹄部落，还要强盛！”凯恩在心中暗暗发誓道。

    就在这时，端坐在地上的西尔斯身上，突然开始发生了变化。

    ……