    在遭遇三眼金猊后，众人一路上基本没有遇到什么魂兽，这让他们感到有些不同寻常。

    通常来说，他们现在已经脱离了星斗大森林最外围的区域，而越往里面走，遭遇的魂兽应该更多才对。

    凌宇对此则是有所推测，三眼金猊出行，对于大多数魂兽而言是噩梦。因为三眼金猊好**神系魂兽的脑髓，而且它的目标也不仅仅限于精神力高的魂兽，其他魂兽也会被其当做食粮。

    作为星斗大森林气运之力的载体，三眼金猊地位尊贵，即使是实力比它强的魂兽也不敢对其出手。因为在三眼金猊背后，是星斗大森林真正的统治者。

    因此，史莱克众人今天帮唐三寻觅魂兽大概率是要无功而返了。

    果不其然，赵无极领着凌宇他们往森林内部走了些许距离，没有遇到任何合适的魂兽。

    而众人也没有再往森林内部深入，毕竟，魂兽分布也是分区域的，最外围是十年百年魂兽区，中间是千年魂兽区，内围是万年魂兽区。至于在森林核心之地，自然就是整个森林的统治者级别的魂兽了。

    赵无极和凌宇他们商量了一会儿之后，决定先休息一天，第二日沿扇环状区域搜索前进。此时，凌宇他们正是处在千年魂兽区。

    夜晚，凌宇和小舞所在的帐篷。

    凌宇坐在随意铺展而开的席子上，而小舞则是依偎在凌宇的怀中。只是，刚刚坐下没多久，凌宇就感觉怀中的小舞娇躯不时的磨蹭着。

    这一晚，凌宇表示他忍的很难受。

    第二天，众人再次动身，沿着千年魂兽区徐徐前进。

    一旁的宁荣荣敏锐的察觉到了凌宇和小舞二人的不对劲，但她又说不上来这种不对劲来自于哪里。

    众人前进了一段距离，终于是有了收获。赵无极和凌宇他们停下了脚步，视线都是看着前方不远处。

    只见前面数丈距离外，矗立着一株奇特的植物。其通体漆黑，表面生长着奇特的纹路，大概有两米多高的样子，主干颇为粗壮，就算是成年男子也难以一人合抱。

    更为奇特的是，在其主干上，还向外生长着成百上千条黑色的枝干。那些枝干并非如同寻常的树木枝干一般笔直，而是弯弯曲曲的，没有任何规则，就像是章鱼的触手一般。在枝干尖端，还长有食人花般的黑色狰狞小嘴，透露着让人感到毛骨悚然的诡异气息。

    “这又是什么东西？”奥斯卡再次发出了声音。昨天他们遇到了“三眼怪”，今天又遇到这“触手怪”，这运气也是好的不要不要的。

    如果让三眼金猊知道奥斯卡是这么称呼它的话，恐怕会忍不住将对方虐杀致死。

    除了凌宇、小舞以及唐三之外，众人都是摇了摇头，就连赵无极也是倍感疑惑。

    身为不动明王，他的阅历自然是要比这些孩子们要多得多的。但他在魂兽方面了解的也不多，因为本身是兽武魂，所以对于动物系魂兽知晓的多一些，而对于眼前的植物系魂兽他却是没有了解过。

    “这种魂兽名叫千手魔藤。”唐三很快就做出判断，他曾经在老师办公的屋子里翻阅过不少资料，上面有关魂兽的图文记载中正好记录了这种魂兽。

    “小三，你知道这种魂兽吗？”戴沐白有些惊讶的看着唐三。

    其余众人，除了凌宇和三女之外，包括赵无极在内，视线都是不由得转向唐三，心中暗赞，唐三这个家伙（小子）见识真是不凡啊。

    “嗯。”唐三脸上露出一抹小小的得意之色，他很是享受这种被众人所恭维的感觉。

    “千手魔藤是一种植物系魂兽，它有着两个基本能力:控制和吞噬。它的攻击手段正是那密密麻麻的触手，一旦有目标进入了触手的攻击范围，那些触手就会猛的伸长，快速的将目标吸附并缠绕在一起，而一旦被束缚，就很难挣脱了。千手魔藤触手看起来弱不禁风，实则异常坚韧。”

    “在控制住目标之后，千手魔藤触手尖端的小嘴就会紧紧噬咬目标，吞噬目标的生机和能量，从而反哺自身。”

    “而它的名字当中有一个‘魔’字，是因为千手魔藤的目标不仅仅限于动物，包括人和魂兽，一切有生命的生物，都是它的食物。”唐三一番长篇大论，便是把自己从书中看到的关于千手魔藤的相关记录一字不落的说了出来。

    听完后，戴沐白三人下意识的往后退了几步，这所谓的千手魔藤也未免太恐怖了些。

    “那它就没有弱点吗？”马红俊提出了疑问，胖墩墩的小脸上流露出些许惊慌之色。

    “自然是有的。”唐三淡淡一笑。“任何生物都有弱点，千手魔藤的弱点在于它不能移动，只能待在原地等着猎物的到来。”

    “它会通过伪装成与周围环境相似的颜色来迷惑目标，一旦目标进入攻击范围就会遭受雷霆灭杀。”

    “不过，只要魂师拉开距离，在远处施展远程攻势，就能将千手魔藤生生耗死。植物都是天生怕火的，千手魔藤自然也不例外，胖子你的凤凰火焰正好克制对方。”

    “当然，千手魔藤也有自己的防御手段，自身也比较耐受火焰的灼烧，想要击杀这种魂兽还是有些麻烦的。毕竟，植物系魂兽生命力都比较顽强。”

    听了唐三的话，众人都是若有所思的点了点头，心中都是有所收获。实践与历练，才是最好的课堂啊。只是，历练之前，首先得有自保的实力。

    “那眼前这只千手魔藤适合做你的魂环吗？”赵无极看着唐三，他能够感知到眼前这只魂兽气息并不算强大，对他来说可以轻松搞定。

    “根据我的判断，这只千手魔藤年限在一千年到两千年之间，年份还是合适的。而且它的能力对我目前的情况还挺需要的。”唐三缓缓的点了点头。

    “不过我还有更好的打算，先在这里做个标记吧，如果没能遇到更好的魂兽，我就把这只魂兽作为我的第三魂环吧。”唐三心中想的那最理想的魂兽还是人面魔蛛。

    “也行，既然有更好的选择，那我们就再找找。”赵无极虽然心中已有退意，此次星斗大森林之行遭遇的事情已经超出了他的掌控，但他还是不想让这些孩子在将来有任何遗憾，无非多花点时间而已。

