    

    
                第2430章

    
                一边的周元，刚稳住身体，却被这股力量冲击，差一点就站不起来了。

    
                还好自己反应迅速，以全身法力护住了自己的身体。

    
                否则，这一下，他真是吃不消了。

    
                “可恶，没想到这老家伙这么难缠。”

    
                周元在暗中骂道。虽然是二打一，但是也十分吃力。

    
                可想而知，这老东西到底汇聚了多少信仰之力。

    
                “你怎么样？”

    
                叶铭雪的声音传来。

    
                “我还好。”

    
                周元答道。

    
                说是很好，但其实一点都不好。

    
                周元自己心里清楚，此时的他，受了刚才凌空道人的那一击，浑身上下就跟散了架没什么两样。

    
                好不容易站起身子，却发现已经使不上力气了。

    
                现在，他是勉强站起来的。要再战斗，只怕一时半会儿还是做不到的。

    
                周元的情况，叶铭雪是知道的。

    
                她让周元先休息会儿，接下来就靠她的了。

    
                “我现在先快速运功回复一下，不用为叶铭雪担心。她的实力，在我之上！又有丰富的实战经验，应该能支持一会儿。”

    
                周元心中暗道。说着，他盘膝坐下，开始运转功力恢复。

    
                周元连忙服用了一枚丹药，这又不算什么太重的伤，恢复起来还是很迅速的。

    
                凌空道人见周元这样，也知道他暂时没有能力战斗了。

    
                现在，他知道只要再把这个女子解决了，一切就都好办了。

    
                不过，他也不会傻乎乎地留着周元在那里疗伤，一定要想办法将他彻底击杀。

    
                “老贼，去死吧！”

    
                叶铭雪发出一声怒吼。

    
                随即，婆娑神树猛然爆射出万丈光芒，配合翠玉琴的琴音，一道道电芒呼啸而去。

    
                那些电芒，在半空中交织成一张铺天盖地的大网，带着吱吱吱的声响，朝着凌空道人席卷而去。

    
                而寒晶神剑在此时，也不知道发生了什么事情。

    
                居然与叶铭雪，也产生了共鸣。

    
                随着翠玉琴的琴音，也有一道道的雷霆霹雳交汇成一条巨大的蛟龙，咆哮着，朝凌空道人而去。

    
                那凌空道人见叶铭雪动了真格的，也不含糊。

    
                他身形一闪，居然凭空出现了七个分/身，加上他的本体一共八个。

    
                这八个人，双手捏诀，口中念念有词。

    
                片刻之后，一尊巨大的魔神被召唤了出来。

    
                这尊魔神，牛头人身，青面獠牙。

    
                浑身筋肉纵横，看起来格外强壮，身后有一对巨大的翅膀，屁股后面还拖着一条长长的尾巴。

    
                只见这尊魔神整个身体向下一蹲，全身宛如一张待射的长弓一般，蓄势待发。

    
                待到那张电网攻到面前之时，这尊魔神忽然一跃而起，全身肌肉动静结合。

    
                砰！

    
                一声巨响，这尊魔神巨大的拳头直接轰击在那张电网之上。

    
                虽然没有将电网击溃，但是，这一种巨大的力量也不是常人所能够承受的。

    
                那张电网被这一击击中，在半空中停了一下。

    
                不过，稍作停留之后就要将魔神给包起来。

