    -

    传胪，就是激动人心的金殿唱名。

    按说在金殿传胪当天，才能知道进士的名次，但实际在前一日，官家就会于集英殿召见殿试前十名，俗称‘小传胪’，其目的是为了观察，即将出炉的三鼎甲的风仪，防止出现意外的情况……比如某位老兄是个形象猥琐之人，或患有严重的佝偻病，及其它有碍观瞻的残障，那就算才比李杜，也不得不屈居后列了。

    因为科举的目地是选出代表朝廷管理百姓的官员，三鼎甲更代表朝廷的脸面，最起码形象上不能丢人。

    小传胪的前一天，礼部便派员通知到了前十名考生，并告诉他们应该准备好的事项。除了相应的着装外，还要找一位同乡官员，第二天陪同他们入宫觐见。

    陈家这边得了报，全家人自然喜出望外，陈恪却难以置信，他觉着自己能入二甲就很幸运了，现在竟进了前十名。莫非是老天瞎了眼？

    “我说什么来着？”陈希亮满脸放光，使劲拍着陈恪的肩膀，也不嫌手疼，大声道：“你肯定行的！怎么会不行呢？也不看是谁的儿子……”

    便和曹氏开始紧张准备，第二天入宫的服装佩饰，衣服还是那身白衫，佩饰主要是荷包和忠孝带，这是从汉朝以来，流传了千年的官场习俗。至于同乡官员，就不劳烦别人了，陈希亮亲自上阵。

    第二天一早，父子两人便来到东华门外，不一会儿，章衡、窦卞、苏轼、吕惠卿等人也到了，众人都有些如坠梦里。相互致意后，便安静的等着召见……越是这种人生得意的时候，他们就越是小心，以免给人留下张狂妄行的印象。

    待人到齐后，礼部官员便在东华门外的直庐中，向他们教导觐见官家时的宫廷礼仪。其实在殿试前，就已经有这方面的教导，但一方面人太多，另一方面教一次的效果也了了。所以在殿试时，贡士们举止失措、丑态百出，让负责教导他们的官员如芒在背。

    所以这会儿，抓紧觐见前的空儿，又给他们临阵磨枪。拿一把空椅子假设是皇帝，教导他们毕恭毕敬行礼，逐个纠正他们的动作……

    把一套动作教了好几遍，负责引导他们的官员奇怪道：“怎么还不召见？”看看天色，按说这时，小传胪该结束了才是。

    只好继续演练……差不多到了辰时，才有内宦出来，引领他们进东华门，至集英殿门前西阶下候着。官家也已从垂拱殿乘坐舆轿来到集英殿升座……皇宫里有许多殿堂，每个殿堂都有专门地用处，皇帝每天的任务就是在几个殿里搬来搬去。举行大朝在大庆殿，接待外宾在紫宸殿，接待朝廷官员外臣在垂拱殿，而这集英殿就是专门用来接见科举考生的。

    比起隆重之际的大传胪，小传胪整个过程极为安静，没有仪仗、没有奏乐，也没有大声传呼某人的姓名。

    在觐见前，前十名进士的名字，已经写在绿头签上。礼部官员捧着绿头签，躬身小步走到官家御座前，进呈给皇帝。然后按照官家的点名，依次传召被点到名的进士觐见。引见的时间很短，只需让官家看看相貌，回答几个简短的问话，如籍贯、年龄等等，就会得到官家的温言勉励，并赐一条玉带，那也是觐见结束的信号。前一个退下后，官家再叫下一个，整个过程不会持续超过半时辰。

    官家拿着写有他们名字的绿头签，最终确认这十人中谁拔头筹，以及其后九人的名次。如果引见中不出意外的话，名次还是以评卷时的结果为准。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪候在集英殿外，看着九个同年进来出去，心说，看来我八成是第十，不禁有些小失落，旋即又暗骂自己太贪心……能中前十已是邀天之幸了，难道还想中状元不成？

    等到第九个曾巩出来，礼部官员终于叫到了陈恪的名字。待把他送进去后，那官员又转出来，对另外九人道：“走吧。”

    “还有一个没出来呢……”苏轼小声道。

    “忘了么？不许聒噪。”礼部官员严厉的瞪他一眼，小声道：“这是官家的意思，不用等他了。”

    单独留下陈恪作甚？众人不禁浮想联翩，莫非他才是真命状元？

    不到金榜传胪，他们也不知道自己，究竟是前十名中的第几名。

    礼部官员领着进士们离开了。集英殿中，陈恪正在向官家行礼。

    “你叫什么名字啊？”只见官家把玩着一支绿头签，八成就是写他名字的那支，头也不抬道。

    陈恪心说这不废话么？就算你得了健忘，难道还不认得我了？但嘴上还得老实答道：“学生叫陈恪，耳东陈，心各恪。”

    “陈恪，知道自己考了第几么？”

    “不知道。”

    “想知道么？”

    “想。”

    “状元。”

    “啊……”陈恪的心登时漏跳了半拍，谁说我不在乎？只是嘴上不在乎罢了……

    “不信啊？”

    “呃，回禀官家，朝廷有惯例，有官人不能中状元的。”

    “所以给你打到了第二。”赵祯缓缓抬起头，眼里戏谑道：“高兴么？”

    “呃……”陈恪大脑有些当机道：“高兴……”

    “别高兴太早。”谁知官家纯粹寻他开心道：“黄金榜上，偶失龙头望，也是有可能的。”

    陈恪寒毛直竖，想起了这位千古仁君的无情一面……那位大才子柳三变，不过是因为落地后一首牢骚词，就被官家挡在进士门外，毁了一生。他连忙陪笑道：“不是说，本科不黜落么？”怎么说，你也是我姨夫，还能那么绝情。

    “是啊，但凡事总有例外。”赵祯也笑道：“寡人记得，殿试条例中有明文，科举期间犯法，或者被查出犯法者，非但不可取中，还要扭送法办。”

    “……”陈恪咽口吐沫道：“微臣可是清白的。”

    “清白？”赵祯哂笑道：“脸皮可够厚的，你过干多少不法的事儿，莫非要寡人一条条念出来？”

    “微臣，确实是清白的。”陈恪心说，小样吧，诈我呢？

    “不止脸皮厚，还嘴硬。”赵祯看看胡言兑道：“念给他听听。”

    “喏。”胡言兑便掀开手里的小本，出声念道：“庆历五年三月，于眉州青神县横湾村，持械刺伤大伯母侯氏，时年十岁……”

    一听这日期，陈恪当时就要吐血，十年前的事儿，竟也翻出来了，这皇帝老儿真把自己查到骨头里去了。

    “皇佑四年，伙同宋端平等人，袭击禁军，夜闯王府，绑架郡主，挟持王子……”

    陈恪登时一头白毛汗，心中疯狂祈祷：‘乖乖隆地洞，千万千万别把我拐卖余靖老头的茬儿查出来……’

    万幸、幸好、好在，下一条就直接跳到了去年：“嘉佑元年五月，在剿灭无忧洞后，引起了宗室赵宗楚、赵宗汉等人的疯狂报复，怀疑私吞赃款十万贯以上。”

    “嘉佑二年二月，以假龙袍栽赃陷害宗室赵宗晖。”

    待胡总管念完，陈恪已经汗流浃背了，这绝度不是装出来的……他原本以为，自己做得天衣无缝的那些事儿，皇帝竟然了若指掌，冷冷道：“哪一条罪名，都能让你万劫不复！”

    什么进士榜眼的，全都是浮云了，能把小命保住了，就阿弥陀佛了。

    ‘官场太黑暗，皇帝太阴险，不玩了，不玩了……’就在他魂魄出窍之时，便听赵祯冷冷道：“陈恪，你可知罪！”

    “微臣，微臣冤枉啊……”陈恪抹去满脸的汗水，赶紧大声道：“这些情报存在严重的歪曲、片面，不符合实际情况！”

    “你倒说说，怎么片面了？”官家沉声道。

    “我小时候是刺伤过婶娘，但那是她虐打我两个弟弟在先，我以为他们被她打死了，一时冲昏头脑，才用她的金钗戳了他一下。”陈恪连忙辩解道。

    “不愧是才子啊。”赵祯看看胡言兑，笑道：“把刺，改成戳，严重程度马上就降下来了。”

    “嗯。”胡言兑点头附和道：“老奴真长见识了。”

    “你继续。”赵祯示意陈恪道。

    “至于皇佑四年那次，微臣父亲因为调查岭南文武贪腐窝案，惨遭陷害，身陷囹圄，命在旦夕。”陈恪道：“我冒万死，去找当时的余文帅报信，却被他扣押。因为担心父亲的安危，更担心平叛大局，才铤而走险，从他软禁我的衙门里逃出来，谁想到北海郡王父女竟住在隔壁，这才误打误撞，碰到了郡主，但绝对没有要伤害她的意思，后来小王爷为了保护妹妹，答应以身为质，送我出城去找丁忧在家的欧阳公。官家看我们后来的关系，就知道当初绝对没有暴力和伤害发生……”

    “那无忧洞赃款的事呢？”

    “这纯属是妄揣了。”陈恪激动道：“微臣击杀了他们的大龙头，他们自然就把怀疑的目标指向了我。但此事，开封府尹包龙图已经严查过了，若是有事，以他铁面无私的性格，哪能容我参加科举？”

    -----------------------分割-----------------------

    今天脖子落枕，大脑供血不畅，写字速度奇慢。但还有两更，因为我是诚实可靠小郎君！！求月票！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

