    就是此刻的虚空太子，也是疲累不堪。
    他们已经，激战了一天一夜了。
    所有人的脸上，都挂着疲惫的神色，但是却是无法撤退，若是撤退，便是彻底战败。
    就在这时，羽翼破空的声音再次传出，从虚空太子的背后传来一个嘹亮无比的声音，“今日，我陈明率二十万玄鸦铁骑，敢问，我陈明，在这天下的战场，可有敌手？！”
    不是陈明想要装逼，而是这个时候，越是嚣张，玄鸦铁骑的士气便越高，敌军士气便越低落，不管打不打得赢，气势一定要足！
    陈明出现在战场之上，骑着黑龙从天而降，众人的目光都是集聚在陈明的身上，真正的霸主，终于是登场了，他一旦登场，便是想要将敌军直接彻底击败！
    罗牧野麾下的九万玄鸦铁骑，早就已经休整了一夜，此刻精神奕奕。
    陈明立于全军最前方，朝着前方的月宫大军挥刀大喝道：“来啊，随我冲锋，看这天下的战场，可有任何人能够阻止我们冲锋的步伐！”
    “立盾！”
    全军立盾。
    “冲锋！”
    全军随着陈明一道冲锋向前，一往无前。
    陈明乘龙而走，遍地风沙，【双袖飞鱼】开启！
    从陈明的身躯之中，走出两个陈明，而后又是走进他的身躯之中，【一气化三清】开启！
    苍天之上，一道光芒落下，照耀在陈明的身躯之上，【皇天】开启！
    诛仙四剑飞出，笼罩在陈明的周围。
    【绝杀】！
    两军在这一刻相遇，陈明当即挥刀，一刀砍翻三个月宫金仙，而后继续前冲，一刀便是一个金仙陨落，活生生杀出一条血路来！
    两军相遇，巨大的盾牌撞击在月宫的战剑之上，三眼乌鸦带来的冲击力，撞得月宫大军连连后退，而后，便是一柄柄黑刀以超越时间的速度斩击，落在月宫金仙的身躯之上！
    这一刻，喊杀声震天，震耳欲聋！
    就是在城关酣战的千秋世子和月宫长公主都是侧目，看向远方，不知道远方的战场是什么结果。
    千秋世子听着远方的喊杀声，当即道：“燕皇很快就要破城，给我上，全军压上！”
    瑶池的士卒，在此刻也是奋起最后的余勇，想要开启最后一轮进攻！
    城池之中，两军疯狂对撞，不过是一轮冲锋，地面上便是留下不下二十万具尸首，他们已经战了一天了，疲惫不堪，仙力不足，二更加要命的是，他们居然发现，丹药，似乎是无效了！
    这才是致命伤！
    一轮冲锋之后，陈明只觉得浑身热血激涌，李素衣本是想要撤退的，但是看到月宫大军已经被陈明杀得溃不成军，也是带着九万玄鸦铁骑汇聚在陈明的后方。
    陈明再次举刀，大笑道：“冲啊，给我，撕碎他们，今日之后，这天下，听到燕国的名字，便会闻风丧胆，天下诸军，哪个堪称他天下第一！？”
    玄鸦铁骑们浑身也是热血激涌，燕皇曾经说过，他会带着他们登上天下的战场，如今燕皇真的带领着他们登上了天下的战场，而且是上场便是以战场的皇帝姿态登场！
    “燕皇之下，玄鸦铁骑！”
    所有玄鸦铁骑齐声回答陈明的问题。
    陈明再次骑龙冲锋，虚空太子也是知道，这个时候，若是自己不做些什么，军心就散了，士气将会极致低落了，燕皇的霸气，让玄鸦铁骑的士气提升到了巅峰，生死不惧。
    虚空太子飞到战阵的最前方，身躯之旁，万剑如同是花般绽开，“兄弟们，今日，我们便打破燕皇战无不胜的神话！如果燕皇战败，那我将是第一个杀进去的！”
    陈明乘龙前行，朝着虚空太子冲去，他笑了笑，“说实话，在天下的战场上，想要杀了我的人，可是数不清呦！”
    “接得住我三刀，我就饶你一命！”
    两军再次相遇，本是被虚空太子提起来的士气，却是再次被陈明的这两句话打落云端，这便是金仙无敌的气魄。
    陈明抽刀出鞘，浑身剑意勃发，朝着虚空太子便是一刀劈下。
    无数长剑被陈明一刀劈飞，而后插在地面上，散落了一地，万剑，只是一刀便是已经被劈飞了不下七千剑！
    虚空太子口中吐出一口鲜血，看向陈明，狂怒的他满头黑发飞舞，他的口中大喝道：“虚空剑灭！”
    双手做剑指，虚空太子起剑，剩下的三千长剑飞舞，汇聚成一柄巨剑，周围的时空都是在这一刻碎裂，无尽虚空之光凝聚在这一剑之上。
    虚空在这一剑的剑光下镇裂开，天地一片凄凄！
    陈明看了一眼，笑道：“有点意思啊，你居然也是剑王的境界，怪不得还可以在我的面前拿起剑，不过，可惜了，你遇到的是我，【虚空剑道】，褫夺！”
    剑光在这一刻碎裂，陈明飞身而起，从天空之中一跃而下，落下便是一刀劈下，不过他这一次，用的是刀背。
    毕竟是虚空太子，这样的对手，杀了就不好了，不然下一次百年大战说不定换了个更强的来。
    还是留着吧，陈明并不是很在意杀掉虚空太子什么的，陈灵儿那件事，跟他没什么关系，请动第一无眠，只有那四位帝主才有这般权柄。
    陈明真正要的，是四大帝主的命！
    轰！
    虚空太子的额头之上留下一道血痕，就算是刀背，陈明的剑威还是让他鲜血流淌不止。
    虚空太子被陈明一刀掀飞，巨大的力量已经是直接将虚空太子震得晕了过去。
    在乱军之中，陈明朝着虚空太子指了指，然后道：“罗牧野，去把那小子抓过来！”
    罗牧野大笑道：“早就看他不顺眼了，弟子这就去！”
    虚空太子战败，太虚的士气继续低落，玄鸦铁骑入场，如同是钢铁的洪流碾压而过，不过一次冲锋，便是一战彻底击溃了敌军！
    陈明看这里的战事基本上已经可以告一段落，挥刀道：“再给他们最后一个教训，在这天下的战场上，将没有人可以和玄鸦铁骑正面对抗！”
    全军再次开始冲锋，如今已经是残局，斩杀敌军更是速度奇快无比。
    战场的天平瞬间倾倒向了陈明，月宫长公主看向远方的战场，只剩下一片茫茫的黑色，那是玄鸦铁骑。
    “陈明，四大仙国不是小看了你，只是小看了玄鸦铁骑，小看了那群蛮子。”
    月宫长公主闭上了双眼，她知道，她已经败了，从今以后，这天下的战场，将会成为一支军队的神话，那支大军，叫做玄鸦铁骑。
    而他们的统帅，叫做陈明。
