
　　为人处世，需要技巧。

　　就连以前懵懂时的徐贤都知道，为了不至于让成员们厌烦，每次都换着方式撒娇让成员们上车记得系安全带。

　　泰妍同样明白这个道理。

　　同样是警告男人不准拈花惹草、不要被别的女人诱/惑，从老婆口中和从红颜知己口中讲出，效果截然不同。前者说过了，会让男人觉得不被信任、厌烦，而后者却不会。

　　还有，jessica想到的，泰妍也想到了，都是在孝渊无意中一句“他的生活很无趣”提醒下。

　　只是为时已晚。

　　说起来，还是她们的责任，发现朴志勋有“很听话”的一面后，便开始有意识地将朴志勋塑造为完美男人，烟戒了、酒吧不去了、连打牌都不会……几乎任何不良嗜好都没有。然而，谁都没有料到，朴志勋的事业会膨胀得如此之快，以致于再没有可以交心的朋友。

　　就像孝渊所说，这样的生活有什么乐趣？怪不得总是喜欢她们去别墅！

　　泰妍害怕，朴志勋真的走上jessica担心的那条道路，所以才会叮嘱侑莉、才会把闺中之事讲给TIffany。

　　也有不自信的缘故。

　　那天下定决心把自己交给朴志勋，就是怕自己后悔；为了朴志勋做出那样的牺牲，未尝没有这种心思作祟。

　　朴志勋对她越好，这种心思便越是强烈。有时候，她也觉得自己纯粹是没事找事、自己给自己找罪受，但心思根本由不得她。

　　已经身在网中。

　　……

　　“还有谁？”krystal听到朴志勋的话，反问道。

　　“泰妍啊、侑莉啊、帕尼啊……就连小贤都提过一次！”朴志勋回答道。

　　当局者迷，角度不同，他不清楚泰妍等人的心思，只觉得最近有些奇怪，一个个好像都认为自己“饥不择食”似的。

　　现在就连krystal都这样，终于起了疑心。

　　“你告诉我，怎么回事！”朴志勋沉声问道。

　　“什么怎么回事？”krystal装糊涂道，“我只是随口一问。好了，不打扰OPPA了，我要去睡觉了，88。”说完，直接挂断了手机。

　　Jessica也没想到，早已有那么多人“提醒”过朴志勋，在krystal结束通话时，飞快地坐回身子，一副与己无关的模样。

　　有时候，相比krystal，她更像妹妹。

　　“我去睡觉了。”krystal看着她，好笑地说道。

　　车中。

　　朴志勋收起手机后，眯着眼睛，开始琢磨这件事。

　　如今，想不起疑心都难。

　　可是，这段时间他真的非常老实，每天忙着电影和工作上的事情，根本没有闲暇和所谓“别的女人”接触。

　　krystal等人一直认为，他堪称绝顶聪明！

　　很快，便想到了侑莉曾提到过泰妍让她帮忙盯着自己，还提到了只有自己和泰妍知道的私密之事。

　　想明白后，却只是略带无奈地轻轻摇了摇头。

　　这个小家伙！

　　不至于生气，也没有给泰妍打电话，明白了就好。

　　这时，已经到达大学路朴文植四人所开的咖啡厅。

　　虽然已经是晚上10点多，但整个大学路都很热闹，咖啡厅中也有几桌客人，多是附近大学的学生情侣。

　　咖啡厅的服务员见朴志勋一行人进来，急忙上前将他们带到二楼包间。

　　“志勋。”朴文植四人也第一时间出来迎接。

　　在韩国，年纪大的人称呼小上两三岁的人为“哥”，是很常见的事情。虽然讲究辈分，但在官场、生意场，却更讲究地位。刚认识时，四人都这样称呼朴志勋。但如今成为朴志勋公司旗下的员工，再这样称呼他就不合适了，反倒不如直接称呼名字。

　　“文植、成俊、尚民、德焕，辛苦了。”朴志勋依旧沿用以前的称呼，和四人各自抱了一下。

　　四人刚从国外回来不久，身上还带着风尘仆仆的味道。

　　在朴志勋麾下，四人的潜力好似都被压榨出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快上手电视部门的事务，在公司和N.E.W整合之后，四人渐渐跳出电视剧制作的具体业务，上升到公司管理的高度。3月底，四人接受公司派遣，分别前往美国、英国商谈购买电视剧、电影网络版权的业务——正如当初朴志勋在Tvn电视台所做。

　　一家在线影视公司，丰富的资源非常重要！

　　“谈不上辛苦。”朴文植四人纷纷说道，和朴志勋一同前往包间。

　　如今的四人，已经不再像以前那样不着调——以前的生活态度，造就了四人那样的行事风格——成熟许多、稳重许多。尤其，四人都有了稳定的女朋友，崔德焕和赵成俊两人更是即将成家。

　　一进包间，朴志勋便忍不住嘴角微微一抽。

　　这是咖啡厅，而且还是四人开的咖啡厅，可包间里摆的却是啤酒！

　　“这不是很久没有一起喝酒了嘛。”崔尚民笑着说道。

　　“就算是为你们接风洗尘了。”朴志勋顺势说道。

　　“哪儿有这么便宜的事情！”崔尚民四人同声说道。

　　知道朴志勋的性格，所以更要表现得随意。

　　这是私下。

　　“好吧，先记账。”朴志勋半是无奈、半是耍赖地说道。

　　“行！”四人应道。

　　罐装啤酒，直接一人一罐，开喝。

　　“恭喜志勋获得最佳男主角奖！”朴文植起身说道。

　　“多谢。”朴志勋道谢。

　　“对了，敏雅小姐什么时候回国，我们请客表示一下谢意。”话题打开，崔尚民说道。

　　他和崔德焕前往美国，人轻言微，多亏了朴敏雅帮忙介绍了一些当地名流，才得以更轻松地完成任务。

　　“月底。”朴志勋回答之后，笑着说道：“谢我也一样。”

　　四人回来后肯定会向公司汇报业务，他已经知晓结果。不过，他要问的是过程、以及一些失败的事项。

　　上了几道下酒菜，五人一边喝酒，一边聊。

　　幸好，朴文植四人这次确实是用心做事，下了很大功夫，否则还真不好说答上来朴志勋的一些问题。

　　除了业务范围内的问题，朴志勋还问了欧美流行的电视剧、以及哪些容易被亚洲人接受等等。

　　不知不觉，已是三罐啤酒下肚。

　　朴志勋的酒量原本就不大，更何况如今已经不比从前，有了几分醉意。

　　第四罐啤酒喝到一半，醉态已经十分明显。

　　朴文植四人可不敢让他喝得酩酊大醉，而且聊的时间也不短了，急忙结束话题。

　　“我去哪儿？”不过，不知道是喝醉了还是家中无人的缘故，朴志勋却没有回家的意思。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十六章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 