    高空之上。

    银龙形态的希尔维亚张开双翼，穿梭在云层之间，而我就坐在她宽广的背上，身后斗篷猎猎飞扬，双手百无聊赖的把玩着匕首，这趟绝对算是一次远行，即便希尔维亚的速度极快，但飞到混沌之海的上空估计也要两三个小时以上了。

    “怎么闷闷不乐的样子？”

    希尔维亚的声音在我的心湖中响起，笑道：“其实，你大没有必要责怪云月大人，她派遣你前往混沌之海绝非是想让你去送死，而是龙域必须要有人来，而所有人都在瞪大眼睛看着她这位龙域之主呢？你让她作何选择呢，已经有两名龙骑士在七煞城被刺杀了，所以根本不可能再派遣龙骑士过来，那么人选就更少了，张笑山镇守剑山，林丰年镇守大阵，林牧镇守三军，众人各司其职，云月大人只能派出自己的小师弟了，她根本没得选。”

    我尴尬一笑：“其实，我也没有怪师姐派我去混沌之海，我也确实明白，我是最合适的人选。”

    希尔维亚淡淡一笑：“原本，化作人形的我确实也是一个合适人选，但我的龙气实在是太强了，而且自己的修为无法尽数压制住，只要我进了七煞城，当地的那些镇守神明就立刻能洞悉到一条接近真龙血脉的龙族进了七煞城，到时候恐怕就是一场屠龙之战了。”

    我皱眉道：“所以还是我去，女王你千万不能涉险，龙域不能没有你。”

    “龙域也不能没有你。”

    希尔维亚笑道：“所以，这次你在七煞城一定要尽量低调行事，以一个江湖游侠的身份混迹这片江湖，岂不是更好？一来，可以打听两名龙骑士被刺杀的事情，二来，也可以把此行当成是自己的一次砥砺修行，我想这才是云月大人让你来的目的。”

    我顿时心头开朗：“谢谢你，希尔维亚，你确实比兰澈善解人意多了。”

    “那个小丫头片子能懂什么？”

    她吃吃笑道：“好了不说了，我会尽快送你去七煞城。”

    “嗯。”

    ……

    希尔维亚的飞行、破界速度比我想象中的更快一点，短短两小时，已经身在混沌之海上空了，当踏入混沌之海之后，周围的一切都变了，大地之上不再是一望无际的茂林，取而代之是一片深色海洋，而空中则充满了紊乱的气流与一缕缕肆意横行的煞气。

    “坐好了。”

    希尔维亚叮嘱了一声，浑身迸发银色光辉，飞速破界而去，顿时有一道道血红色煞气撞击在龙翼上，瞬间就被冲散，这些混沌之海上空的天地禁止，至少对银龙女王来说不是什么问题，而就在大约十分钟后，希尔维亚猛然俯冲而下，远方无边无际的海水之中，出现了一片陆地。

    “唰——”

    银龙女王破风而下，直接带着冲进了陆地的一片丛林之中，就在落地的瞬间已经化为人形，单手提着我的胳膊带着我落地，当两个人在平地上站稳之后，她微微一笑：“好了，我就只送你到这里了，接下来怎么做事就看你自己的了，喏，这是我送你的临行礼物。”

    “啥！？”

    我一愣，就只见希尔维亚一拂袖，顿时一头套着缰绳的小毛驴出现在我面前。

    “一头已经驯化了的野驴，可以当做你的坐骑。”她眯着美眸凑近我脸前，笑道：“念着我一点好呀，这可是我从牙缝里挤出来的，要不是考虑到你会有这么一次假扮游侠的旅行，我早就一口把它给吞进肚子里了。”

    我见识过银龙女王吞噬活物的样子，禁不住心头一咯噔，那头残忍无比的巨龙怎么也无法跟眼前这个颤巍巍、一头暗银长发的大美女联系在一起，而小毛驴似乎也有一点点的灵智，听到希尔维亚这么一说，马上禁不住的后退数步，将脑袋靠在我的肩膀上。

    “行了没事了。”

    我摸了摸它的大耳朵，笑道：“好嘞女王，那就在这里道别吧，你回去的路上小心，接下来的事情就全部交给我了。”

    “嗯！”

    希尔维亚一双银色的眸子看着我，忽地透着一缕杀机，冷笑道：“记住了啊，不管你在七煞城做了，也不管刺杀龙骑士的人是属于哪一方势力，一旦查到，你就必须想办法啊把他给宰了，MD，敢杀我的龙骑士和巨龙，就算是天王老子也得死上一回再说！”

    这暴脾气，对我胃口！

    一扬眉：“放心，刺杀龙骑士的人必须死，你不会我也会杀。”

    “嗯，我走了。”

    她轻轻一拍我的肩膀，拧身就冲向了天空，身形唰一声化为银龙模样，迅速离开了这片巨大的岛屿陆地。

    ……

    可以开始了。

    我深吸了一口气，翻身骑乘上毛驴，身后斗篷猎猎，一身皮甲装备，腰间悬挂着两柄犹如短剑般的匕首，如果身后再有一把剑背着恐怕就更像是一名正宗游侠了，于是，调整了一下自己的外观，降低装备光泽，让一身极品装备都变得有些灰暗，看起来都像是一堆寻常货色，而就在纠结于身后这柄剑的时候，白鸟说话了：“这一点不用犯愁，我来。”

    “哦，你有办法？”我不禁笑问。

    “嗯。”

    下一刻，灵墟中的银色剑胚直接飞出眉心，紧接着在空中化形，一缕缕光辉凝聚，转眼间就变成了一柄被黑色破布包裹着剑鞘的长剑，就这么背在了身后，当然，这也仅仅只是外观罢了，一旦出鞘，那耀眼的银色剑胚其实是照样十分吓人的。

    “好啦~~~”

    白鸟依旧坐在灵墟中的一株大树上，抚掌笑道：“陆离，这次本女武神就陪你走一趟江湖吧？”

    “好呀！”

    我也哈哈一笑，一拽缰绳，策动小毛驴缓缓进入丛林，直奔地图中心处的那座巨大的七煞城而去，而就在一路走着的时候，也注意观察了一下这张海中大陆的地形，远比我想象中的要大，七煞城横亘在临近海边的位置，就像是整片大陆的门户一般，而再往西边去则又是一连片的地图，就在地图的最西边，有一个巨大的红点，标记为“长生殿”，正是风沧海的师门所在地。

    这次，怕是要好好会一会这个长生殿了。

    ……

    出了丛林，进入大道。

    迎面就是三名仿佛从山上下来的修士模样的人，一个身穿灰袍的老者，手握一柄手杖，很有几分仙风道骨的气韵，身边则跟着一对男女，都大约十四五岁的模样，都穿着白色长衫，各自手握一柄连鞘长剑，不出意外的话，应该是下山修行的人。

    那少女见我从丛林里走出，骑着毛驴，背着长剑，腰间悬挂利刃，禁不住多看了几眼。

    “忘记师父的教诲了吗？”

    老修士皱了皱眉：“真就光长个儿不长记性？”

    少女笑着吐了吐舌头，马上收回看我的视线，而老修士也没有太过于责怪，只是轻轻摸了摸少女的头，神态颇为溺爱，少年则只是提剑前行，就在我在前方走出数十米之外的时候，他才压低声音道：“师父，此人气息微弱，与寻常人没有区别，居然一副游侠打扮进七煞城，也不怕被人一拳打死？”

    老修士多半是觉得那么远我肯定听不到了，毕竟神息斗篷掩藏了永生境王者的气机，他笑着说：“各行各路，勿要多言，这几天古战场里连连出现瑞光，只怕是有重宝要出世了，来七煞城的人多半是为了打探消息，此时的七煞城已经龙蛇混杂，咱们师徒就别蹚这浑水了，勿要多管旁人，一心修行便是。”

    “是，师父！”

    我则微微一笑，明明已经距离他们上百米了，却依旧轻轻一跃，倒坐在毛驴背上，冲着老修士轻轻的一抱拳。

    老修士先是一愣，但毕竟是老江湖，随即就知道我肯定已经听到他们的对话了，马上无奈笑着一摇头，也对着我一揖，身躯放得很低，这一揖就很有道歉的意思了。

    出门在外，与人为善。

    我这次本来就是来执行重要任务的，所以没有过多停留，一拽缰绳，轻轻拍了拍小毛驴的屁股，顿时小家伙心领神会，撒丫子狂奔起来。

    ……

    七煞城，一座煞气弥漫的城池，不管怎么看都不像是一座好人会居住的城池。

    “站住！”

    一名城门守将直接抬手叫住了我，冷笑一声道：“哪里来的游侠？”

    “西边来的。”我早就想好了措辞。

    “不懂规矩吗？”

    他抬手轻轻一搓，笑道：“进我七煞城，不得有点表示吗？”

    我马上拿出一袋金币，足足一百枚。

    “哦？”

    他接下钱袋看了一眼，道：“金子我虽然喜欢，但这玩意在七煞城当真没什么用，如果你拿不出什么宝物的话，就拿着你的金子滚蛋吧！”

    说着，他直接把金币丢给了我。

    我一愣，这就有些为难了，于是想了想，从包裹里取出了一柄170级的橙色匕首，属性还算可以，但不算是目前的一线武器，可能连二线也进不去，抬手就把匕首给扔了出去。

    守将握着匕首，在手中掂了一下，这才露出一脸和煦笑容：“恭请这位游侠老爷进城，在城内遇到什么不是很大的麻烦的话，可以找我。”

    真是狗脸。

    我哈哈一笑，抱拳道：“多谢这位大人！”

    随即就拽着毛驴进城了，这次没有趾高气扬的骑驴进城，而是徒步而行。

