
　　传承秘土？

　　罗修沉默了。

　　按照他所知道的线索。

　　他的父亲太上煜，是去过传承秘土的。

　　虽然他如今已经失踪，杳无音讯。

　　但罗修却不知为何，还是想要去看一看。

　　最起码，或许他能在那传承秘土中，听到一些关于父亲的消息。

　　可以追寻到他父亲曾经留下过的一些足迹。

　　“罗修，你的任务是前往指定坐标，斩杀九头混沌级凶兽！任务内容不得告诉其他人！”

　　就在罗修沉默的时候，闻人山的声音再次出现在他的耳边。

　　同时击杀九头混沌级凶兽？

　　对于这个任务，罗修并没有过多的意外。

　　因为他知道上面那位‘总管大人’不会让闻人山发布可以轻松完成的任务。

　　至于那个指定坐标的位置，肯定有九头混沌级凶兽盘踞在一起。

　　只是具体这九头混沌级凶兽是什么实力。

　　罗修就不知道了。

　　……

　　死亡之林的深处。

　　九头混沌级凶兽庞大的尸体，横陈在血泊中。

　　每一头凶兽都如山岳般大小，流淌出来的鲜血汇聚成河，猩红遍地。

　　在这片如修罗杀场的鲜血之地，罗修浑身浴血，目光冷然，杀意重重。

　　他的任务很简单，也很明确，只需要前往指定地点，斩杀九头混沌级凶兽即可。

　　然而看似简单的任务，却难度非常的高。

　　因为这九头混沌级凶兽，竟然有七头顶尖级，两头巅峰级！

　　普通级相当于无上初期。

　　强大级对应无上中期，顶尖级对应后期，巅峰级对应的是无上大圆满。

　　顶尖级的凶兽倒是还好说。

　　但是两头巅峰级凶兽，却是要罗修唯有全力以赴，才能做到斩杀了。

　　他连修罗神甲都动用了，却也自身付出重伤的代价，才完成了这个任务。

　　至于修罗神甲是否会被认出来，罗修也没去在意。

　　因为修罗神甲虽然特殊，但终究是修罗族的东西，落在别的修士手中，实际上并无大用。

　　况且想要修复修罗神甲的难度很高，如今也只能让穿上的人提升到无上初期的修为。

　　对于无上境以下的修士来说价值不小，但对于无上境以上的人来说，就是鸡肋了。

　　至于闻人山和那位‘总管大人’，估计最多拿回去当一件收藏品。

　　挥手将九头混沌级凶兽的尸体收入储物戒指内部的空间。

　　罗修身影一闪，就消失在这片鲜血铺地的战场。

　　他并没有返回坊市，而是先在死亡之林的深处，找到一处相对隐蔽的地方，然后布置阵法禁制，先恢复自己的伤势。

　　此战凶险，两头实力比肩无上大圆满的巅峰级混沌凶兽，让罗修几度陷入了苦战之中。

　　显然这个所谓的考核任务，是根据每个人实力不同，所以任务也不同。

　　不过所有的任务，大概都会将人逼到极限，真正的游走在生与死的边缘。

　　也唯有如此，才能在生死攸关的时刻压榨自身的潜能。

　　时光荏苒。

　　闻人山给予完成任务的时间很宽松，所以罗修也不着急回去。

　　经过一段时间的闭关后，他的伤势已经完全恢复，并且道力修为也增进了不少。

　　只不过距离将绝巅圣者这个境界积累圆满，从而冲击无上境的瓶颈，仍有不小的距离。

　　罗修对此也不心急，修为到了这种境界层次，很多修士都积累漫长岁月才能寻求到突破的契机。

　　他能在绝巅圣者的境界，就已经拥有了比肩无上大圆满的战力，他已经很满足了。

　　……

　　这一日，罗修还在闭关参悟神纹之道。

　　神纹的层次属于证道级。

　　在参悟神纹奥妙的过程中，对于罗修提升自身的大道境界，也能获益匪浅。

　　现如今，他在大道境界的层次上，相当于无上境。

　　然而他却始终都没能触及到证道的玄机。

　　所谓证道，证的是自己的道，证的是真我法。

　　如此也就意味着，唯有他的太上法演化完善到一定的程度，他才能窥探到证道境的奥秘了。

　　蓦然，罗修感应到他所在闭关之地外面的阵法禁制，传来了一股异常的波动。

　　以他闭关之地为中心，方圆十万里的范围内，一旦有人闯入，他所布置的警戒监视阵法，就会立刻发现。

　　缓缓睁开眼睛，罗修随手打出一道阵诀，旋即一道道光芒就在他的面前汇聚，形成了一面镜子。

　　在这面镜子中，呈现出了一幅画面。

　　一名中年男子模样的修士从空中坠落，他的身上到处都是血迹，踉跄着在死亡之林中狼狈的逃窜。

　　在这名中年男子刚刚出现在这里不久，紧接着又有两道遁光落下，显现出另一个中年修士，以及一个青年修士。

　　出现在死亡之林。

　　毫无疑问代表着这三人，应该都是强者之地的修士了。

　　强者之地中，修士之间因为各种各样的原因而相互厮杀，是很常见的事情。

　　因为强者之地的法则很简单，强者为尊，弱者要么只能残喘，亦或是臣服，死亡！

　　所以这种事情，罗修也懒得理会。

　　然而他不想去理会对方，事情的发展，却往往事与愿违。

　　逃命的那名中年修士，身着蓝色的长衫，在经过罗修以阵法禁制隐藏起来的修炼地时，他的脚步蓦然就停下了。

　　罗修通过监控法阵，看到这名蓝衫修士的掌指间打出阵诀。

　　“精通阵道的修士？”

　　这让罗修的眼睛眯起，通过这名蓝衫修士打出阵诀的手法，罗修就知道这是一个无上级的阵法师。

　　不仅如此，这名蓝衫修士还发现了他在这片区域布置的阵法，同时也发现了他闭关修炼的这个地方。

　　就在这时，追杀他的两个修士已经逼近。

　　蓝衫修士咬了咬牙，旋即毫不犹豫的就朝着罗修闭关的地方冲了过来。

　　很显然，蓝衫修士是要祸水东引，惊动此刻闭关修炼的人，以求一线生机。23sK.com

　　“嗡！”

　　当蓝衫修士冲到阵法禁制所笼罩的区域后，一道道阵纹就在虚空中浮现而出，同时凝聚出一道阵法光幕，将他阻挡在外面。

　　“嗯？此地竟然还有他人？”

　　“我们的事情不能让人知道，既然有人在这里，就算他倒霉，一起杀了就是。”那青年修士冷然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十一章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 