    目前。

    领航才刚开始，名头虽大。

    但要说有多少钱给明山市投资，他不指望。

    庄玺看中的是未来。

    昨天回去。

    好好使用了一下领航，发现的确很优秀，虽然功能暂时有点少，但听说各大企业已经在跟进开发APP。

    在他看来，领航就是一个极好的硬件平台。

    和淘宝类似。

    只有淘宝没用，得有卖家才行。

    同样。

    只有领航显然不行。

    还得有一个个实用功能，如购物，如娱乐，如社交，一旦这些跟上，领航的销量或许会迎来一次爆发。

    他很期待那一天的到来。

    。。。

    堂厅，庄玺各种打听。

    “你是怎么想到要做手机的？”

    “机缘巧合。”

    “。。。”

    “你和资方关系不错嘛，十亿的投资都敢给。”

    “他眼光好。”

    “。。。”

    “你们是怎么认识的？”

    “运气。”

    “。。。”

    一番询问，庄玺只能吐槽一声：小狐狸！

    根本不像是一般少年那样，想套话真难。

    但也又似乎觉得合理，如果真是普通的高中生那么容易忽悠，才见鬼了，怎么可能执掌那么大的企业。

    就算只是一个代理人，也不可能找一个傻乎乎的。

    无奈！

    只得停止一些内容的询问，拉起了家常。

    第一次见面，指望人家啥都告诉你，怎么可能。

    “平常自己做饭吗？”

    “对。”

    “。。。”

    “大学考哪有打算没？”

    “清华。”

    “。。。”

    “都那么有钱了，怎么没换个好点的房子。”

    “家，和新旧无关。”

    一听，庄玺不由露出赞赏的表情，念旧，是一个好品质，多少人一有钱就飘了，连自己姓什么都忘了。

    这小伙。

    很不错。

    更不错的是，自己还没提，对方就说起了投资。

    “我准备在明山市投资。”

    舒甫开口道。

    闻言，庄玺眼前一亮。

    还真是意外之喜，本以为得等领航做大后开口好一点，没想到，幸福来得这么突然，今天真的来对了。

    至于投多少。

    庄玺不在意。

    他在意的是舒甫的态度，至少代表人家愿意帮助明山市发展。

    “具体怎么打算的？需要我帮忙吗？”

    庄玺急忙问。

    “我准备投资几家公司，需要土地，用于建设总部，地点的话，已经有了考虑，但需要市里协调一下。”

    舒甫解释道。

    投资明山市，是早有计划，毕竟从这里走出去的，一去不复返，显然不合适，他也没打算久居大城市。

    京城？

    沪市？

    羊城？

    好是好，但很难有归属感。

    前世，一辈子都在明山市，有感情。

    “协调没问题，地方大吗？”庄玺又问。

    “很大。”

    “。。。”

    得知舒甫要的土地面积和位置后，庄玺咂舌，的确很大，一千多亩，得亏不是太好的地段，否则真难整。

    还有，啥公司上来就要建总部？租一个不好吗？

    “暂时租写字楼，总部先建着。”

    舒甫解释，要是只租办公用地，哪还需要让庄玺来协调，这个总部，以后自己回来，也能当办公用地。

    一千多亩。

    不算太大。

    习惯了异星放那眼望去、目之所及，都是自家地盘的情形。

    让他对于面积要求高，实在是不愿意将就。

    因此，一上来，便按照一个小产业园建设。

    当然。

    属于低配版，没准备建多少高楼大厦，主要是十层一下的建筑，各有特色的那种，创造美好办公条件。

    现在投资。

    并不需要一下子拿出多少钱。

    撑死一亿。

    因为再快也得今年底完工。

    到那时，依靠领航的销量，手上至少几十亿的现金可以动用，如果算上账期在手上的押款，百亿都有。

    一句话，不差钱。

    “原来如此，没问题，这件事我会亲自协调。”

    庄玺算是给出了承诺。

    准备回去就办。

    一个一亿的投资，已经是大数目。

    更何况。

    投资者还是一个未来巨富。

    领航百亿美元的估值，在这个年代，是一笔非常大的数目，特别是领航做大了有一样东西，他很看中。

    ---外币。

    招商引资任务，特别是外资，市里每年都有任务。

    今后。

    领航要是畅销海外。

    手上定然会拥有大量的外币，这对市里来说是好东西。或许依靠舒甫，以后再也不用烦恼外资任务了。

    因此。

    这件事，必须办成，还得办得漂亮，办得快速。

    。。。

    聊了快一小时，临近中午。

    尝了尝舒甫的手艺，庄玺迷瞪了。

    一个少年，怎么能优秀到这个程度？做菜这么好吃。

    又看了看周围环境。

    顿感了然，一个人住，学会了做饭，独立，坚强，学习又好，还有手艺，现在更是有了那么大的企业。

    太励志了！

    虽然天天不上课，但人家学习没拉下，并没被金钱腐蚀。

    而且木刻手艺堪称一绝，都有资格上国博馆。

    他都想刻一个像。

    但终究没有开口。

    调查显示。

    舒甫很守规矩，无论是谁，想要刻像，只能去店门口排队，自己虽然有点身份，但没必要让人家为难。

    真想要，那就去排队。

    转业到地方，一步步走到今天，对于守规矩、有原则的人，庄玺都是很欣赏的。

    “下个月初开店吗？”

    “开！”

    “那我去排队。”

    “好。”

    “。。。”

    舒甫不由一笑，不去挑衅人原则，挺不错，今年是庄玺上任的第一年，干满一届后，将会升任去省里。

    高升的那种。

    赶紧抱大腿？

    呵！

    扯呢！

    这世界，再过十年，还有谁的腿比自己粗？

    。。。

    饭后，喝了会儿茶。

    “慢走。”

    “再见。”

    庄玺和秘书走了，看了看四周老旧的建筑，真心有种‘山窝飞出金凤凰’的感觉，舒甫藏得实在是深。

    不过，现在不是感慨的时候。

    得赶紧帮着办事才行。

    人家那么敞亮，自己还没开口，人家就主动说投资的事，十分给面子，自己得了便宜，当然得好好帮。

    不就是一块地嘛。

    大是大了点。

    但也不算难以操作，其本就属于一家市属企业所有，破产好几年，正好利用舒甫的资金解决这个包袱。

    。。。

    庄玺走后，舒甫继续写写画画。

    在明山市的投资，主要是服务类，一共三家。

    -安保。

    -企业服务。

    -物流。

    随着旗下摊子越来越大，管理上的要求越来越高，虽然有忠诚的手下，但不可能关注到所有方方面面。

    因此。

    舒甫打算采用一个新的模式。

    ---第三方监管。

    人事。

    财务。

    法务。

    绩效考核。

    ......

    全部交由一家企业来操作。

    如果等到做大做强再改，引起的反弹会很大。

    因此在初期，舒甫就打算把其加入制度，如此一来，可以避免很多狗屁倒灶的事，也能增强企业竞争。

    其作用，还能协调旗下企业资源，增强协同。

    唯一不爽的。

    可能是一些企业中层，好不容易坐到这个位置。

    啥？招聘都不是我说了算？

    什么？财务权虽然有，但除了高层，还有第三方监管？又多一个大爷。

    ......

    然而。

    舒甫需要考虑吗？

    不需要。

    各个岗位其实都希望拥有绝对的自由，想干啥都行。但显然，这不是舒甫要满足中层这个渴望的理由。

    我的地盘，我做主。

    只要初期把规矩立起来，制度完善，就能良好的执行下去。

