    42大队的道元班学生感觉到前所未有的轻松，大部分海族来到他们面前的时候就已经失去了大半的战斗力。

    事实上大家大部分人都参加过第一个夜晚的战斗，即便有甲级资质的天才挡在前面他们也一样会感受到很大压力，甲级资质的天才们即便有飞剑的情况下也无法承受全部来自海族的压力。

    所以这才是42大队队员们惊诧的地方，要知道吕树还没用飞剑呢！

    眼瞅着吕树手持两杆三叉戟大开大合的左冲右突，如入无人之境。

    而吕树也有点小看海族的进攻了，吕树没有经历过第一个夜晚的战斗所以他以为这些海族进攻被阻挡就会退去，结果他惊愕的发现，那些海族进攻真的是连绵不绝的。

    42大队的防线上，一个个海族从海里冲出来把三叉戟交托到吕树手上，然后被杀死化作一缕烟尘。

    直到五个小时后，海族的第一次进攻才终于结束，吕树疲惫的坐在防线石头上问莫成空说道：“夜晚有多久？”

    “我们进来的时候夜晚都已经快结束了，不然当时可能就有许多同学要阵亡，”莫成空说道：“我们现在只能依靠白天的时间来大概推算夜晚的时间，如果昼夜等长的话，那么白昼是九天，夜晚也是九天。”

    “所以，现在才刚刚过了5个小时，”吕树惆怅的说道：“清点伤亡人数吧，所有人赶紧休息。”

    莫成空屁颠屁颠去清点人数去了，丝毫不觉得吕树发号施令有什么问题，而且经过刚才长达五小时的战斗之后42大队的队员们对吕树也是非常服气的。

    不知不觉间，所有人都在等着吕树做决定，看看下一步大家该怎么做。

    “轻伤139人，重伤12人，死亡3人，”莫成空说道，说话间声音都不由自主的低了下来有些黯淡，虽然修行者体质可以让那些重伤的同学也迅速恢复，但死去的那三个人却永远不可能复生了。

    吕树沉默了一下说道：“安葬他们3个，伤员优先休息，其余的人轮流驻守防线，你来安排吧。”

    “那你呢？”莫成空问道。

    “我就坐在防线上休息，”吕树说道。

    不知道为什么大家忽然感觉只要吕树坐在防线上，这条防线就稳如泰山。

    事实上他们堆砌起来这条防线并不是为了在战斗中能占到多么大的优势，毕竟海族的身体素质已经达到了D级甚至C级，一个不到两米高的防线能起到什么作用？

    这条防线更大的意义在于当海族退去的时候大家可以在防线后休息，而不用担心海族从海中偷袭射出的三叉戟。

    此时安全岛上负责总体指挥的人过来了，一方面是问询每个大队的伤亡情况，另一方面是要将伤员集中到同一个地方去救治包扎，就算是修行者最好也做点起码的消毒包扎比较好，而且有些伤口是需要缝合的。

    这些东西在大家集训的时候都教过，当然只是简单的。

    这队人还没跟莫成空交流两句便惊讶起来：“伤亡情况这么少……不是不是我说错话了抱歉，我只是有点惊讶你们大队真的伤亡很小，要知道旁边的大队几乎人人带轻伤。你们只有三百多人，只阵亡了三个真的很少了，不是希望你们伤亡多的意思，是称赞你们真的很强。”

    莫成空原本听到第一句就有点不乐意了，不过对方解释过后他笑道：“我们是运气好，队里有高手在。”

    来问讯的人愣了一下：“42大队不是没有甲级天才吗？”

    “哈哈，”莫成空得意洋洋的没有过多解释，因为他把安全岛上负责总体指挥的人再把吕树给调走了怎么办？

    现在整个大队的队员都指望着吕树留下来带着大家活下去呢，而且这可是他抱大腿留下来的高手啊，怎么可能轻易让别人调走？

    莫成空余光瞥了一眼正坐在防线上闭目养神的吕树，小心翼翼的不想让别人发现队里的高手到底是谁，这时候他忽然看到43大队的队长正往吕树那边走去，莫成空再也顾不上那么多了大吼一嗓子：“保护高手哥，别让43大队的靠近他！”

    所有42大队的队员也都明白怎么回事，说是保护，其实就是不让43大队的队长把高手哥拉走呗……

    一群人也不管过来问询的人员了，全都跑过去团团围住了43大队的队长，43大队的队长王虚一阵无语：“莫成空，咱俩还是不是兄弟？当了七年的同学你就这么对我？”

    莫成空笑眯眯的说道：“王虚，别的时候都不说了，现在我不能让你把高手哥拉走。”

    结果王虚也不管莫成空忽然大喊道：“高手哥，来我43大队，我们众筹出钱！”这时候大家也是八仙过海各显神通了，这主意是王虚想出来的，毕竟相比生命来说钱财真是身外之物了，现在大家众筹一下还是能凑出来许多的。

    莫成空面色大变：“王虚，你还记不记得你打篮球崴了脚，是谁背你去的医务室！”

    不怪莫成空要急啊，就冲500块押金能留下来的吕树选手，莫成空还能不知道吕树在意的是什么吗？

    王虚淡定道：“忘了，出去遗迹才能想起来。”

    “王虚，你不要觉得你家有钱就能为所欲为，高手哥不是那种人……”

    陈祖安叹息着拍了拍莫成空的肩膀：“他是……疼疼疼疼疼，树兄松手！”

    不知何时来到陈祖安背后的吕树笑眯眯的松开了拎着陈祖安后颈皮的手笑道：“不用众筹，我也不会去43大队，不过我答应你们如果42大队的防线没有太大压力时可以去帮你们。”

    王虚忽然松了口气：“那我就代替43大队里四百多名队员先谢谢高手哥了，但既然众筹的话说出来了我们就不会收回，43大队随时欢迎高手哥加入。”

    吕树有点惆怅，如果不死人的话他还可以收钱，现在已经有3个人阵亡了他怎么收的下去？不得不说吕树这趟来罗布泊最大的感慨就是……还是国外人民经得起折腾啊，想怎么折腾就怎么折腾。

    ……

    下午码字的时候家里停电，惆怅……坐在网吧里旁边都是玩游戏的我简直就是一股清流，现在来电了回家继续码字……

