    许苒把来自秦少辰的鱼肉放进嘴里，满脸都是被自己的厨艺惊艳的表情，实际上却食不知味。

    秦少辰只是自顾地给她夹菜，把桌上最好的菜都放进了她的碗里，她却味同嚼蜡。

    吃过晚饭，秦少辰就钻进了书房，知道他现在工作上忙的连轴转，许苒就没去打扰，只是陪着小白。

    小白被秦少辰管的，到点就困，把人哄睡了许苒才回到自己房间。

    看着秦少辰也没有从书房里出来的意思，她便自己洗漱上了床。

    等秦少辰处理好工作回来已经是半夜里，卧室的灯还大亮着，他以为许苒还没睡，刚要过去把人惩治一顿，却不想床上的人合着眼睛显然是等他等的睡着了。

    他以最快的速度把自己收拾好，轻手轻脚的上了床，把人搂进怀里，手脚都搭在自己身上，这才满意。

    他扭头轻轻吻了吻许苒光洁的额头，才沉沉的睡过去。

    许苒第二天认真的是被亲醒的，床上一个，床下一个……

    秦小白一只手死死地推着自己老爸，小嘴倔强的在许苒脸上啄了一下又一下。

    秦少辰不甘其后，一只大手毫不留情的推着小白的脑袋，在许苒的另一边脸上啄了又啄……

    许苒：“你们……没事吧？”

    小白见她醒了，立马拉着胳膊开始告状：“爸爸他欺负我，我说我吻醒你，他偏不。”

    “我老婆，凭什么让你吻醒，要来也是我来。”

    秦少辰一大早的倒跟个孩子较起劲了，许苒头疼的看着他。

    哦对，秦总向来如此……

    她无奈的坐起来，“请问我能去洗漱了吗？”

    “苒苒你快去吧，牙膏我都给你挤好了。”秦小白一脸殷勤，也不晓得又在跟秦少辰吃味什么。

    话音刚落，秦少辰已经拎着人往外走了，“洗好了下来吃饭，我们先下去了。”

    许苒“哦”了一声，不紧不慢的洗漱去了，八成父子俩还有一场恶战，早餐不用着急。

    吃早餐的时候，秦小白倒是老实了不少，还说终于要去给爸爸送饭。

    说起送饭，许苒不禁想到了昨天中午的事，脸上的笑意清减了不少。

    秦少辰把牛奶往她面前推了推，“今天不用送饭了，我带你们出去吃。”

    昨天回来，许苒就情绪就不是很好，小白一早还跟他念叨昨天许苒的兴致不高，他自然也有所发现，只是不开心的事，他想许苒是不喜欢一再提起的。

    许苒想想还是拒绝了，“我还是做好了给你送过去吧，你工作忙，营养也要跟上，我做的对你身体好。”

    “我现在还能忙的没时间约会吗，就出去吃。”

    秦少辰直接拍到了，许苒撇嘴，“那就约会呗。”

    吃完早餐，三个人各自出发，一到研究所，许苒穿上白大褂就进入了工作状态，昨天那一个下午她觉得自己已经浪费了不少时间了。

    A市研究所虽然是分所，但还是挂着不少的证书，各种研究奖项，许苒心想，若是自己当年参加了媛非，现在绝对不是这个现状。

    如今大好的机会摆在自己面前，又深得卫老的器重，若是再放弃一次，那她这一生都要活在秦少辰的光环之下，活在旁人认为她配不上秦少辰的嘲讽声中。

    对于洛安安的话，她承认自己难以介怀，去M大深造的想法经过一晚上的发酵，已经不再是萌芽状态，而是被某种外力支配着，势如破竹地在心头疯长。

    可她又该怎么跟秦少辰说呢？

    今早醒来看到那一大一小凑在自己跟前，她心头的触动不小，若是几年都聚少离多，她真的舍不得。

    此生，她从未觉得遇到谁是今生之幸，但秦少辰绝对是例外的例外。

    两个念头在心里交织博弈，她却不知何时走出了研究所，来到了一家书店。

    手上捧着医学考试资料，她觉得沉甸甸的，不只是手上，还有心里。

    到底该怎么告诉秦少辰自己这个决定呢？他能接受吗？

    许苒坐在研究所的休息室里，看着桌上厚厚的资料，抓耳挠腮地想着说辞。

    恰巧这时候秦少辰的电话打了进来，“我到了，出来吧，我们去吃午饭了。”

    她恍然惊醒般的看了看时间，竟然已经到中午了。

    “好，我马上。”她整理好情绪，赶紧去了门口。

    坐上车子，秦小白便从后座钻出了头来，“苒苒，你今天累不累？”

    她心里暖的一塌糊涂，捏着小白软软的小脸道，“我不累，你想吃什么？”

    “你们俩口味都一样，问这个问题不多余吗？”一旁“心无旁骛”的开车的秦少辰，酸不溜丢的来了这么一句。

    秦小白一听就乐了，“可不是嘛，苒苒，你爱吃的我都爱吃，哪像爸爸，不过他老了，跟不上我们年轻人的口味也正常。”

    “秦小白！”秦少辰厉声道，“如果你觉得路不够远，就自己下车走过去。”

    许苒倒是反应的快，当即拍了他一巴掌，“你干嘛这么凶。”

    “你……你到底谁老婆？”被吐槽老男人的秦总终于是绷不住了，合着就许秦小白挑衅？

    许苒忍俊不禁，“你老婆你老婆，好了好了，你们俩怎么较劲上瘾了还？”

    秦小白无奈的耸了耸肩，“爸爸实在是太不温柔了。”

    秦少辰气绝，趁着红灯，伸手把许苒的后颈一扣，重重的在她的唇上亲了亲。

    秦小白连忙捂住眼睛，“哎呀呀，注意点影响。”

    “就是给你看的。”

    秦少辰多大的人了，跟儿子吃起醋来一点亏都不吃，许苒难以想象这一路上，两个人来的时候都说了点什么。

    到了饭店，他去停车，秦小白则带着许苒直接开溜，上去三下五除二的点好了自己和许苒都爱吃的菜。

    许苒抽了抽唇角：“小白你这也太不厚道了。”

    说着她拿起菜单继续点了几个秦少辰爱吃的，小白在一边拖着脸蛋儿，苒苒到底还是心疼爸爸多一点啊。

    秦少辰上来之后，黑着一张锅底脸，显然是不满自己被丢下。

    “我给你点了你最爱吃的菜，够贴心吗？”

    许苒一句话，傲娇秦总直接被哄好了，毫不避讳的在她脸上亲了亲，“很贴心，不愧是我老婆。”

