    薛明安‘啧啧’的出声：“得亏慕容茶脾气好，要是落在你身上，你不怼死他才怪。”

    “...”苏夏不由得沉默了一下，发出了灵魂的一问，“容楚最近真的有这么欠揍？”

    “对啊，反正公司里的人都在说呢，不过慕容茶的资源什么的都还挺好的，最近容楚还亲自帮她要了个剧本，是好多小花的团队都想要的来着，最后给了慕容茶了。”

    他继续道：“看来也是真的想捧她，不过也是，反正怎么着最后都是他得利，又多了一个人给他赚钱买车咯。”

    苏夏就越发的感觉到了，容楚把她叫过去还真的没什么好事。

    他给的地址果然是郊外的一片别墅区，山清水秀的，绿化设施等都布置的很好，这里虽然不在市中心等繁华的区域，但是无论是安保还是其他的硬件设施都是顶尖的，一般也都是有钱人来这里买房子，图个清净，偶尔来住一住。

    房价也是不低。

    薛明安把车停在了其中的一栋别墅前，对着苏夏道：“我就不进去了，在外面等你。”

    苏夏点了点头，然后下了车，透过外面的铁栏杆能看到里面的小花园里种满了鲜花，娇艳的开放着，她按了一下上面的门铃，紧跟着里面就很快的跑出来了一个人，慕容茶飞速的把门打开，像是看到了救星似的，眼睛里都亮晶晶的：“夏夏姐！”

    她偷偷的瞄了一眼出现在了门口的容楚，把剩下的一句你终于来了咽到了肚子里。

    苏夏也是很久都没有看到她了，以前的她很不自信，现在自信起来整个都容光焕发，好像变了个人似的。

    就是除了眉眼之间的无奈很明显。

    她的视线微微的眯起，落在了朝她招了招手的容楚身上，迈着步子跟着走了进去。

    容楚今天穿的很随意，和在公司里西装革履的形象完全不一样，成熟以及身上自带的严肃被现在的难得的少年气息取代，苏夏好整以暇的上下的打量了他几眼，打趣道：“哟，现在风格都变了，看来之前的鱼塘事件对你的打击还真不小啊。”

    “...”容楚哽了哽，“你能别说那事了吗？你就是喜欢拿着小刀往我的心窝窝戳。”

    苏夏耸肩，四处了打量了一下别墅内。

    布置的很温馨，尤其是那些小摆件装饰的很漂亮，落地窗边还有个吊椅，下面铺了一层厚厚的地毯，在外面的阳光的照射之下，看的苏夏都有点困了的想窝在吊椅上睡一会了。

    她打了个哈欠：“找我来干嘛。”

    容楚朝着她勾了勾手指，然后拿起来了一个放在茶几上面的小装饰物，问：“你知道这个多少钱吗？”

    苏夏不明所以：“多少？”

    “两块钱！”

    慕容茶有点不好意思了：“拍戏的地方正好有个两元店，我进去淘来的，买了好几个，因为我觉得可爱。”

    容楚又拿起来了一个放在沙发上面的玩具：“这个五十块都不到！”

    他痛心疾首：“我这房子，是八位数买来的，你就放这么便宜的东西！”

