 数百年以来，诸天骄想了无数次自己的未来，他们知道想要凭借自己的力量和天资攀登帝路，根本没有可能走到最后。

这一世，妖孽何其之多，天骄更是多如牛毛。

既然来到了这个世上，若是不能一览站在最巅峰之处的风景，那该是一件多么遗憾的事情。

五十余名天骄，身后都有家族势力，他们愿意舍弃掉这一切，然后跟随在顾恒生的身边，无论生死。

这需要一种莫大的决心，放下了自己的高傲头颅。

“诸位，你们都是这个时代的天之骄子，有自己的道路要走，何必如此？”

顾恒生看着弯腰低头的诸天骄，内心深处的某根弦丝被触动了。

他看的出来这些天骄都是真心诚意的，没有半分作假。

昔年，他们共患难，情交颇深。

现如今，诸天骄若是真的跟随在顾恒生的身侧，成为一个侍从，那么这么多年积累的荣光和地位都将化为云烟。

“陌儿，你知道自己在干什么吗？

还不赶紧滚回来，莫要在丢人现眼了。”

此时，有一尊仙台四禁的强者露面，对着一尊天骄大声斥责道。

这尊天骄回头看了一眼师门长辈，意志坚决：“三长老，我已经想清楚了，您不用劝了。”

“你要明白，一旦你做出了这种事情，将会导致宗门颜面扫地，圣子之位一定会被撤销。”

老者希望可以将门中弟子劝诫回来，不要做傻事。

虽然说顾恒生地位显赫，但是一个宗门不可能让自己的圣子成为顾恒生的侍从，那样带来的影响和后果太严重了。

“我意已决。”

这尊天骄意志坚定，绝不悔改。

陆陆续续的冒出了很多大佬，他们都想召回自家的天骄。

可惜，诸天骄早已想清楚了，怎么会因为宗门长辈的几句话就回去呢？

“荒唐！”

即使是浮生墓的九先生，曾经的恨天剑仙，也不能够让各大宗门圣子级别的人物成为仆从，那样太跌价了，也有损宗门形象。

所以，如果诸天骄当真成为了顾恒生的侍从，以往的荣耀都会付诸东流。

“你们，何必呢？”

顾恒生没想到诸天骄会如此做，不由得愣住了，不知该如何是好。

“先生，我等想要随先生左右，走到那帝路的最高处，看一看世间最美的风景。

为此，即使粉身碎骨也无怨无悔。”

有一名天骄放下了自己的一切，甘心成为顾恒生身边的仆从。

“请先生收留。”

他们当着世间众生的面丢了颜面，有的人甚至和宗门撇清了关系，不想给宗门带来耻辱。

“请先生收留！”

诸天骄的腰又低了几分，他们为了跟着顾恒生，舍弃掉了很多东西。

顾恒生沉吟了，他本一人笑傲红尘，没有什么牵挂。

要是收下了这些人，未来的路确实好走很多，但也意味着责任加重了不少。

若是顾恒生拒绝了，那么这些天骄将失去了所有。

顾恒生思量良久，缓缓点头：“往后的岁月，希望可以和诸君携手共进，一览大世风采。”

“多谢先生！”

诸天骄喜出望外，齐声大喊。

大世的许多生灵见此，莫名有些羡慕这些天骄。

说不定未来的某一天，这些天骄会站在一个世人难以想象的位置。

“你们先去完成自己的事情，五年以后，我等重回此地集合，共攀帝路。”

顾恒生知晓诸天骄需要去处理宗门事情，给足了他们时间。

“是。”

众人躬身行礼。

此时此刻，有一抹黑影火急火燎的冲了出来。

此人只有一只手臂，腰间挎着一柄长剑。

“徒儿拜见师尊。”

他便是独臂剑客韩瑞安，剑尊独孤殇的弟子。

同样，他还是顾恒生的发小：“顾……顾哥。”

多少年啦！韩瑞安终于可以再一次看到顾恒生和独孤殇，激动不已。

刚才韩瑞安很想从人群中冲出来，但他实力低微，担心给顾恒生等人带来麻烦，拖了后腿。

因而，韩瑞安迟迟没有现身。

“小安，你长大了。”

重见曾经的故友，顾恒生不禁内心一酸，直接当着世人的面拍了拍韩瑞安的肩膀。

韩瑞安泣不成声，他为了找到师尊独孤殇和顾恒生，一个人行走大世，吃了诸多的苦头。

“还不错，这数百年没有落了修为。”

独孤殇欣慰的点头，有气无力的说道。

世人哗然一片，新一代天骄的独臂剑客居然是剑尊的弟子，而且和浮生墓九先生的关系看起来不是那么简单。

天哪！为何这么多年以来，没有一个人知晓独臂剑客还有这样的背景。

一些曾得罪过韩瑞安的势力追悔莫及，瑟瑟发抖。

顾恒生瞥向了韩瑞安的断臂之处，想起了曾在百国之地发生的事情。

韩瑞安断掉的这一只手臂，是因为顾恒生的缘故。

如今回想起来，上千年的时光眨眼即逝，令人唏嘘。

人海中，还有人一直盯着顾恒生，内心挣扎。

绝曲仙子程熏染抱着一口古琴，她很想走到顾恒生的面前道一声好，可是她害怕顾恒生已经忘记了自己。

今日若是不近距离的看一眼顾恒生，往后怕是再也没有机会了。

程熏染想了许久，终究还是翩然而现，引起了世人的注意。

“绝曲仙子，她要做什么？”

新一代天骄之中，何人不识绝曲仙子呢？

程熏染拨弄了一下弦丝，琴音传遍四方。

她着淡蓝色的拖曳长裙，玉足轻点虚空，降临在了顾恒生的身前不远处。

“顾公子，别来无恙。”

真要说起来的话，程熏染已经上千年没有看到过顾恒生了，记忆都有些模糊了。

如今可以再见顾恒生，她的心都是颤抖的。

哪怕程熏染如何的掩饰，她那眼眸中的思念波澜却无法掩盖。

眼前佳人，如当年一样，不曾有过改变。

顾恒生沉默了许久，他对程熏染多有愧疚，缓缓的开口笑道：“熏染姑娘，千年不见，你可还安好？”

他，还记得我的名字。

程熏染的眼眶瞬间泛红，原本紧张至极的芳心平静如水。

 