    李狂刀离开之后，郑少爷被杀的案子正式结案。

    而且，这起案件的所有卷宗全部都被龙组的人调阅过去，银州这边已经没有了调查权。

    萧阳知道，这肯定是李狂刀安排的。

    这样也好，反正也没他什么事，乐得清闲。

    翌日。

    萧阳正准备去上班，突然接到了加百列的电话。

    “喂，老大，我们在非洲的卧底传来消息，暗影高层已经召集了所有组织成员，决定在五天之后倾巢而出前往银州，进行拼死一搏，目标正是你！”

    加百列语气凝重，甚至都失去了以往的嬉皮笑脸。

    暗影这一次可谓是真正的全力以赴，只要能杀掉萧阳，之前的耻辱就被会洗刷。

    而暗影也还是那个无人能挡的杀手组织，没人能阻挡他们的行动。

    “哦？他们这么快就坐不住了？”

    萧阳冷峻的脸上露出一抹冷笑，随即散发出滔天的杀气。

    “既然他们召集了所有成员，正好省了我一个个去找，不用他们来，我自己去非洲会会他们！倒要看看，他们拿什么杀我！”

    萧阳冷笑不断，声音越发的森寒，即使隔着电话，也让加百列忍不住浑身发凉。

    “可，老大，你自己一个人去，是不是太危险了？暗影组织守备森严，防御号称铜墙铁壁，就连曾经的美国海豹突击队，派出了整整两个连，付出惨重代价突破两层防御也最终败退。”

    “要不咱们多叫上点人，把另外那十五个家伙喊上，再带点高科技设备……”

    虽然加百列知道萧阳的实力已经今非昔比，但那毕竟是凶名在外的暗影组织，汇聚着这个世界上无数顶尖杀手，实力极其强大。

    萧阳知道加百列说的另外十五个家伙，指的是另外三个炽天使以及十二个六翼天使，但他还是拒绝了。

    “不用了，区区暗影而已，用不上那么多人。”

    其实在萧阳看来，自己一个人反而行动更加方便，不会打草惊蛇。

    更何况，其他的那些天使，都有着自己的职责，突然把他们调过来，龙王殿的日常运行会暂时停滞。

    而且，他们一个个天南地北的，等他们到齐，暗影早就杀到银州了。

    “那要不，我抽调一些非洲的探子去配合您的行动？”

    加百列是真的不希望萧阳涉险，可他也知道萧阳不是个能闲的下来的人，只能想办法帮助他。

    “不必了，我心中已经有了一套完善的计划，自己行动反而更好，我知道你担心我的安全，但是放心好了，不会有事的。”

    最终，在萧阳的坚持下，加百列同意了萧阳的独自去往非洲剿灭暗影的计划。

    同时萧阳打了个电话给狼牙，让他帮自己安排了最快到达非洲的方式。

    虽然狼牙同样不赞同萧阳的做法，但是因为之前打击军火交易时，萧阳展现出了强大的实力。

    所以狼牙还是以最快的速度帮他安排了行程。

    萧阳之所以选择主动前往非洲，其实是良久以来思考的结果。

    暗影组织跟萧阳有着太多无法化解的仇恨，已经是不死不休的局面。

    否则暗影也不会急着召集所有人赶赴银州，只为了击杀萧阳。

    而萧阳要想将这种杀手组织全部剿灭赶紧，这次就是绝佳的机会，直接飞到非洲，将暗影全部剿灭，摧毁他们的大本营，才能够一劳永逸的解决问题。

    虽然，这一次的行动，比起以前人任何时候都要凶险无数倍。

    但是萧阳有信心，以自己目前的实力，面对那些杀手，应该不会出现太大的问题。

    定好的去往非洲的计划，萧阳转身回到楼上，简单的收拾了一点必需品。

    然后花了九牛二虎之力，用他那三寸不烂之舌说服了叶云舒，用心编了个理由，这才请了几天假。

    不过代价就是，以后家里的一日三餐全部被萧阳承包了。

    出了门，萧阳拦了一辆出租车，向狼牙给自己提供的位置赶去。

    可刚说完位置，司机却死活不去。

    “兄弟，你要去的那地方实在是太远了，回来的时候我肯定跑空车，太亏了，你还是换辆车吧。”

    因为萧阳太赶时间，狼牙只得动用自己的力量，尽全力帮助萧阳安排最快的方式。

    因为之前萧阳帮助华夏军方破获了大额的走私军火，有这份交情在，没有费什么功夫，就在银州市郊的秘密军事基地给萧阳安排了一架军机。

    但既然是机密军事基地，位置当然非常偏僻，所以这司机才不肯去。

    萧阳二话不说，直接从口袋里掏出一沓钞票砸在司机的身上。

    “钱不用找了，用最快的速度给我赶到哪里！”

    司机看见这一沓厚实的钞票，眼冒金光，点头如捣蒜，油门直接踩到底，开出了这辈子最快的速度，朝着银州市郊的北方郊外杀去。

    坐在出租车上，萧阳回想着加百列传来的各种关于暗影大本营的资料，计划着相应的作战方案。

    思考了很久，研究出两套精密的作战计划，但是萧阳却开始担心起叶云舒的安危。

    他自从出门之后，心里一直有种空落落的感觉，思来想去，最终拿起电话给自己的好徒弟朱坚强打了过去。

    “喂，师傅，我正在训练，有什么吩咐？”朱坚强接通电话，恭敬的说道。

    “最近一段时间我要离开银州，去外地一趟，你要负责你师母的安危，提高警惕性，尽量别让她跟陌生的男人、女人接触，一旦发现情况不对，一定要保证师母的安全，明白了吗？”

    萧阳离开银州，不能确定暗影组织是否有人提前过来展开行动，所以才刻意的叮嘱了朱坚强一句。

    他对于叶云舒的感情已经不用太多的描述，萧阳现在可是一点都不想看到媳妇受到一丁点的伤害。

    但是，这些话听在朱坚强的耳朵里，却变成了另外一个版本。

    师傅要离开银州，难道是出去风流快活，跟别的美女度蜜月去了？

    要知道，师傅的后宫佳丽的阵容可不是一般的强大，朱坚强看到过的就不止一两个。

    “师傅放心，这种事就包在我身上了，一切陌生男女，都走不进师母的身边三米以内，否则就是在挑衅我的权威！”

    朱坚强拍着胸膛应下了这份差事，同时心里忍不住感叹。

    师傅怕师母跟别的男人接触，是堤防别的男人趁虚而入，这我可以理解。

    但是堤防女人是为什么？难道师母对女人也有兴趣？

    不过师傅就是师傅，什么事情都考虑的这么周到。

    家里红旗不倒，外卖彩旗飘飘，绝对是大师级的存在。

    朱坚强的心中生出了无比的敬仰和滔滔不绝的崇拜……

