    “拦住尤伶！！”康克泽又急又怒，陡然急转的变故大大出乎预料，情绪再也难以保持平静。

    　　这个鬼东西怎么冲出来了？？

    　　‘招魂师’在整个非洲大漠都是个噩梦的代名词，其威名之甚丝毫不弱于天门里的鬼娃娃！！

    　　他的恶毒与邪恶，完全可以弥补宇文荒雪在进攻xing上的那份狂烈，一旦双方联合，这天下谁人还能阻拦！！

    　　该死的，萨丁的‘十杀鬼’怎么能把他给放出来？？

    　　可急归急、怒归怒，雨烟的攻势越来越凌厉，之前一直在隐藏和刺杀，这次突然近身搏杀，且进攻招式竟然如此之凌厉！！身影飞旋，刀锋翻转，锐利的锋芒撕裂出层层丝线般的寒芒，在他身上留下道道杂乱伤痕，几乎要把他*上绝境。

    　　“康克泽前辈，你好像乱了阵脚，难道……想去黄泉道上看看风景？！！”雨烟的气质越发的妩媚，身形越发的娇弱，步伐却也越发的柔软迅疾，飚she的刀锋宛若疾风骤雨，招招奔向康克泽要害。

    　　攻势的凌厉程度，根本不像个女子能够做的出来，连带着四周的沙瀑战士们也都悄然吸气！这女人疯了？？

    　　“拦住尤伶！！”康克泽只得一声爆吼，叱令其他部众，全身心的应付雨烟的进攻，否则……自己真就要完了！！这疯女人果然不简单，怪不得能被天网锁定，被宇文荒雪看重！

    　　拦住？？谁来拦截？

    　　因为萨丁的突然‘落败’，致使血翼左军两个最强利刃‘十杀鬼’和‘狂牛’也相继处于被动，康耀典云等人的攻势骤然狂猛，几乎达到了不要命的程度，连带着整个战场维持已久的平衡被彻底打破，现在占优势的是皇魂战队！！

    　　血翼左军忙着救援萨丁，沙瀑部队的各大黄金级别都自身难保，谁能拦住尤伶，谁有资格阻拦‘招魂师’！

    　　尤伶宛若冲出地狱的幽魂，疾速飚she中激荡出道道残影，在牧草深处弥漫晃动，漆黑的长袍飘舞，长长乌发凌乱，苍白的脸颊毫无血se，凌厉双眸如刀如鬼，他的移动轨迹迷乱了视线，他的冰冷气息拨动着心神！

    　　这就是天网‘招魂师’，皇魂‘招魂师’！曾经的天网鬼物，如今已然成为宇文荒雪手中的绝杀利刃，就像天门狄成身旁的……鬼娃娃！！

    　　激烈的战圈里，宇文荒雪和黑袍人都注意到了黑影的临近，也听到了远处战场上康克泽的嘶吼。

    　　毫无疑问，黑影的身份……尤伶？？！

    　　该死的，这鬼东西怎么出来了！！黑袍人眉头大皱，神情之中闪现出明显的凝重。

    　　他踏足非洲的时间并不长，尤伶的凶名却是‘如雷贯耳’，在非洲大漠，他几乎被每个佣兵知晓。但凡知道宇文荒雪的，没有不清楚皇魂战队的，更不会有人遗忘了一个噩梦般的存在……招魂师！

    　　一个残忍、恶毒，没有任何人类情感的鬼影杀手！

    　　“抱歉，这场战斗，你没有资格分神！！”在黑袍人心生jing惕的那一刻，宇文荒雪预知般陡然抓住，一声冷语森森，突兀之间避开了所有攻势，翻转到他的身后，身形微蜷，力量翻涌，在残影留滞中刹那暴起。

    　　憋足了劲的右脚划出道气势磅礴的弧度，宛若一道雷芒撕裂空间，直取黑袍人身后。

    　　什么？？！！在这一瞬之间，黑袍人直觉一股寒意从心房激荡，甚至于连皮肤都泛出层层冰凉，几乎下意识的……猛的顿步，左脚为轴，捻动地面，身体翻旋，拼出全身的力气狠狠扫出一腿，以刚猛对刚猛，铁鞭般抽向宇文荒雪的轮踢而来的腿影。

    　　砰！！宛若两股浪涛的对撞，发出异常沉闷的轰响声，踢腿对扫腿，两者半空之中悍然冲击，一个力量向上，一个力量向右，都是极尽刚猛的招式。

    　　遗憾的是黑袍人的出招稍稍落后了少许。

    　　结果……

    　　宇文荒雪去势无阻，轮踢脚影冲天而起！！黑袍人抽打的右腿被狠狠‘弹开’，连带着去势刚烈的身形也随之失去平衡。

    　　就在这千钧一发之际，孤魂般飘荡而至的尤伶陡然加速，几个闪掠，几次晃动，刹那之间闪现到黑袍人的身旁，电石火花之间，一只苍白干枯的手影从黑袍下探出，迅若雷电，直取黑袍人的喉咙。

    　　时机拿捏，jing妙绝伦！！

    　　时间仿佛在这一刻滞缓下来，就连正处于腾空姿势的宇文荒雪在瞥见尤伶的临近时也是忍不住在心头大喝一声……好！！

    　　至于被锁定的黑袍人更不用多说，避无可避，闪无可闪，只是下意识的向着旁边偏转脑袋。

    　　时间继续！！

    　　噗嗤！！黑袍人极力躲闪避开了要害，可尤伶的指尖仍旧扫过了他的喉咙，锐利的锋芒丝毫不逊于刀刃，生生剜出三道血槽！！

    　　要是在其他部位，别说三道血槽，就是十道血槽也无所谓，可黑袍人受创的恰恰是喉咙！！猩红的鲜血当即涌出，鲜血淋漓！！

    　　砰砰连续两道闷响，是宇文荒雪和黑袍人的相继落地，随后……黑袍人疾速撤移，宇文荒雪刹那飚she。

    　　黑袍人的皇级实力毋庸置疑，可面临准皇的干扰，巅峰人皇的狂攻，他……终究差了几分……

    　　“事已至此，你……败了！！”宇文荒雪全速临近，狂风骤雨般的攻势随之爆发，将黑袍人死死压制，没有给他分毫缓和的时间。

    　　一个后撤，一方冲击；一方拦截，一方狂攻。宛若一道旋风划过秘密的草丛，向着远处快速移动着！

    　　短短几秒钟，交锋数十回合。

    　　黑袍人一声厉吼，内劲发力，声如洪钟，与此同时，猛的顿地，八极拳以极致的刚猛风暴悍然拦截！他试图扳回局面，至少不要让被动持续下去，不要在被动中一步步走向灭亡。

    　　然而……

    　　“狂妄！！”宇文荒雪一道嘶吼极尽霸道，硬生生抗住耳边嗡嗡轰响，狂奔之中一记铁拳爆砸，迎着黑袍人迷乱的八极拳影冲了上去。

    　　砰砰砰砰！！密集撞击如同暴雨冲刷芭蕉，黑袍人的刚劲短促的铁拳尽数命中宇文荒雪的身体，分秒之间共计九次冲击！

    　　刚猛的力量冲击肌肉，向着内里骨头渗进，有两道短打招式还狠狠砍在了他的胸口，隐约间……黑袍人听到了细微的骨头破裂声！！

    　　可是……宇文荒雪万江汇流般铁拳直线冲击，毫无花俏，毫无多余的杀招，纯纯脆脆，汇聚全身力量，也就……威力暴增！

    　　去势无阻，粉碎阻隔，轰在了黑袍人的胸口。

    　　其威能，不下铁锤轰砸；其声势，不弱铁棍轮击！

    　　砰！！咔嚓！！骨裂声更为清晰，撞击声更为震耳，力量的肆虐不仅摧残着黑袍人的胸腔，里面的心脏也好像剧烈收缩下，全身血液随之失衡！

    　　黑袍人如遭雷击，猩红的鲜血破口喷出，整个人像是断线的风筝，翻腾着、飞旋着，硬生生抛出了十余米，砰的一声坠落在迷乱的草丛里。

    　　没有控制住身体，也没有能力再去控制，刚才一拳，黑袍人直觉全身都想要被洞穿，顷刻间遭受重创！！

    　　宇文荒雪慢慢停住身体，身体微微一颤，胸腔不自然的鼓动几下，一口鲜血眼看顺着喉咙就要喷出来，关键时刻被他硬生生的压住，慢慢*了回去。

    　　饶是如此，一丝鲜血还是顺着嘴角滴落。他虽强悍，但硬抗皇级强者九次连打，说不受伤那是胡诌！

    　　不远处，久久的平静后，牧草窸窣晃动，黑袍人挣扎着、慢慢的……站了起来。呼吸有些不太自然，身体一下下的颤抖着，仿佛承受着巨大的痛楚，但是……身体还是站直……站直……站的笔直！

    　　脑袋微微向上扬，并非故意要炫耀什么，而是一种姿态，一种绝不服输的姿态。

    　　彼此无声对峙，久久沉默，像是在回味刚才那一刻的霸道绝伦与生死亡命。

    　　变故往往来的突然！突然地让人难以承受！

    　　不甘也好，不忿也罢，事已至此！

    　　良久，宇文荒雪深深吸气，压*内翻腾的气血，还有胸腔部位剧烈的痛楚，凝视着黑袍人，沉沉出声：“恭喜你，黑榜的皇者，你的名号，我宇文荒雪……给予认可！”

    　　浑厚声音在草原飘荡，声声入耳，字字入心！！黑袍人突然怔在那里，直直的看着宇文荒雪。

    　　黑榜的皇者？认可？

    　　久久的凝视中，黑袍人凝缩jing明的眸子微微晃动，一抹朦胧不由自主的浮现。

    　　这声肯定，这声恭贺，这声重逾千斤的赞赏，在这一瞬之间，击垮了黑袍人那决然坚毅的眼神。

    　　整个世界都像是在这一瞬间凝固下来，黑袍人直视着宇文荒雪，耳边回荡的只有这声赞赏，只有这一声肯定，只有自己越来越粗重的呼吸声。

    　　宇文荒雪的目光有些复杂，或许是因为感慨，或许是因为疼痛，声音稍稍有些发颤：“但是……陈尊……你败了……”

