    第232章顾起在找人

    不到一个小时，胖子就弄出了一桌丰盛的菜肴。

    “大佬，秦兄弟，可以开动了。”胖子脱掉围裙，找了位置坐下，一扭头，却看到秦七抱着一只半人高的熊猫玩偶，不由得疑惑问道：“这玩偶哪来的？公寓这里好像没有玩偶吧？”

    苏听鱼：“额……”

    苏听鱼不知道该怎么解释了，她和秦七对视了一眼后，前者想了下，决定说出实情。

    毕竟是要跟胖子朝夕相处的，一直瞒着也不叫个事。

    苏听鱼说出了真相后，胖子满脸懵逼。

    嗯嗯嗯？

    “哇靠！大佬你真牛逼啊！”胖子反应过来，表情颇为激动，可没持续几秒，又垮了下来：“对了，大佬，这事可不能往外说啊！万一惹出事来就麻烦了。”

    “我又不傻，当然不会随随便便就说给人听啦。”苏听鱼夹了一颗肉丸，喂给秦七吃，一边回应胖子。

    “那就好那就好……”胖子微松了口气下来，然后又想起了另外的一件事：“大佬，我刚出来的时候，就收到了齐特助的消息，他问我们什么时候有空，想邀请我们去刑的总部参观一下。”

    苏听鱼想也不想的拒绝：“秦七现在的这个情况，也没法去，你等会就回绝了齐不白吧。”

    “好的，大佬。”

    虽然三人是加入了刑，但苏听鱼不想暴露秦七在现实里的情况。

    至于顾起会不会查，就是另外一回事了。

    在游戏里，除了顾起和秦七偶尔生起的一丢丢摩擦，其他方面，相处得也挺和谐的。

    不过，苏听鱼不确定，这是否只是顾起一贯的虚假伪装，为的，就是让他们放松警惕。

    毕竟，一个是猎杀榜第一，一个是猎杀榜第五，哪个组织见到了，都竭力想去拉拢。

    可有的时候，某些上位者，比起利益的拉拢，更执着于拿捏对方的命脉，以此驱使对方，为其卖命。

    苏听鱼思索了片刻，开口：“胖子，我们既然都加入刑了，好歹要了解一下情况，是不是？”

    胖子点头：“确实是。”

    “胖子，你现在当顾起的司机，对他是什么印象？最好能讲具体点。”苏听鱼继续说道。

    虽然经历了一轮副本，但苏听鱼对顾起这个人了解不深。

    为了应对那位萧肆对秦七身份的调查，无奈下才答应加入刑。

    可苏听鱼担心的是，这并不是秦七的避风港，而是另一个吃人的虎穴。

    胖子放下筷子，挠了挠头：“我对老板的了解也不是很深的。”

    “老板看着冷漠，不过对自己员工还是挺友好的，也不会随意苛刻指责，除非是那人犯了什么错。”

    苏听鱼微微蹙眉。

    胖子说的这些，在副本里，苏听鱼多多少少都能感受得出来。

    顾起，确实是一位不错的领导者，有时候能关注到属下的利益。

    不过，顾起这人，对敌人，手段非常的狠，往往给人一种不留余地的压迫感。

    “还有更加隐秘一点的信息？”苏听鱼问。

    胖子仔细想了想，还真的被他想到了一点。

    “大佬，我的一些同事曾说过一条小道消息，老板好像一直都在找一个人。”

    “为此，甚至放弃国外的事业版图扩张，回国发展。”

    ?  ?今天又是努力日万的一天，零点一过，就是新的一月啦！

    ?      求一下下八月份的月票，么么～

    ?  

    ????      

    (本章完)

