    第61章 差点被抓

    “陈落哥哥，我觉得这蓝霸学院挺好的，环境不比那天斗皇家学院差！”

    树林幽暗宁静，陈落和小舞并肩而行，小舞好奇的打量着周围的一切事物，笑着说道。

    “我也这么觉得。”陈落点头。

    环境对于陈落而言，并不是特别的重要。

    就算是拟态修炼环境，估计也没哪个学院会有适合陈落的场地。

    毕竟，陈落的武魂并不是简单的镰刀，而是死神，非要找拟态修炼环境，估计乱葬岗、墓地之类的最适合他。

    蓝霸学院虽然没有天斗皇家学院那么大，环境也差了好几个档次，但对于陈落而言，已经非常不错。

    至于小舞所说的蓝霸学院环境更好，无非是想安慰自己罢了。

    离开天斗皇家学院后，史莱克一行人便来到了天斗城，秦明也一同离开了天斗皇家学院。

    不得不说，秦明这位学长真心不错，极为重视感情，放着天斗皇家学院的优渥待遇不要，情愿跟着史莱克众人流浪，且还非常的自责。

    在天斗城门口，弗兰德他们看见了蓝霸学院的招人宣传单，就立即领着史莱克众人来到了蓝霸学院。

    以弗兰德他们的实力，不论去任何学院都会受到热烈欢迎。

    在入职测试时，秦明开启武魂就直接将测试老师给吓得冷汗直流，弗兰德他们开启武魂，则直接吓得他们双腿发软。

    测试当然完美通过，甚至还严重超标了，蓝霸学院原本只是想招一些魂宗实力的老师，怎么也没想到会招来了一群大佬。

    名为音书的老师立即带着史莱克众人前去见蓝霸学院的院长，然后就是兄妹重逢、恋人重逢的画面。

    这个时候，大师应该正和柳二龙散着步。

    回顾上午发生的所有事情，陈落嘴角不自觉的扬起。

    “天斗皇家学院已经去了，过不了多久，这蓝霸学院就会改名史莱克学院，签到任务即将完成。”陈落在心中暗道。

    小舞这时似乎也回想起了上午发生的事情，与陈落的嘴角微扬不同的是，小舞气鼓鼓的。

    “那什么亲王也太可恶了！”

    小舞终于抑制不住心中怒意，恶狠狠的说道：“真想揍他一顿！”

    “说不定别人也是有苦衷的。”陈落微笑道。

    小舞立即道：“他能有什么苦衷，凭什么那么对我们！”

    还真的有苦衷，梦神机几人都是雪崩大哥雪清河的人，若是史莱克众人加入天斗皇家学院，雪清河的实力将大增，雪星亲王也是故意当恶人，一切都是为了雪崩。

    陈落知晓所有事情，但一想到雪星亲王那丑恶的嘴脸，还是会忍不住皱眉，再见到小舞那很是愤怒的样子，他立即附和道：“我也想揍他一顿。”

    过了好一会儿，小舞才逐渐消气，随之又聊上了另一个话题。

    “兄妹之间真的不能在一起吗？”小舞问。

    陈落点头，肯定道：“当然不能啊，那有违伦理。”

    “你刚刚也听到了大师和柳二龙院长的事了？”

    “嗯。”小舞点头，神情有些复杂。

    陈落见到小舞那心事重重的模样，忍不住一笑：“我们又不是亲兄妹，想那么多干嘛？再说了，我从来没说过要当你哥啊！”

    “也对哦！”

    小舞水汪汪的大眼睛顿时一亮，看了陈落一眼，然后又立即低下了脑袋，俏脸瞬间通红。

    陈落原本是想趁着这个不错的氛围牵小舞手的，可是他突然感应到了什么，立即对小舞说道：“突然想起来我找唐三还有点事，你先去和院长他们会合，我待会就来。”

    小舞有些茫然，但还是点了点头，照做了。

    见到小舞离去，陈落这才松了口气，但很快又绷紧了神经。

    那道气息一直锁定在他身上，很明显就是奔着他来。

    “出来吧。”

    陈落开口，表面上还算平静的他，内心早已波澜起伏。

    “你小子果然不简单。”

    沙哑的声音突然响起，紧接着一道碧绿身影悄然出现，来者正是独孤博。

    陈落警惕的看着独孤博：“你想干嘛？”

    “抓你。”

    极为直接的回答，不带丝毫的废话。

    陈落整个人都蒙了，很想说一句：“你踏马的抓我干嘛？唐三在那边！是唐三暴打了你的孙女，跟我半毛钱关系都没有啊！”

    但现在很明显不是发泄情绪的时候，只能够尽可能的保持冷静，虽然说这时候冷静并没有任何的作用。

    陈落开始调动全身的魂力，准备开启武魂。

    就算知道自己不可能在封号斗罗面前逃走，总归还是要试试的。

    “还以为你很特别，原来也就那样，估计是武魂比较特殊，所以才看不出你的实力……”

    独孤博平静的望着陈落，身影逐渐的消散，似乎放弃了陈落这个目标。

    陈落瞬间松了口气，后背已经被冷汗浸湿。

    “那老家伙是因为看不出我的实力所以对我感兴趣？踏马的有没有搞错啊，一大把年纪了，居然还跟个好奇宝宝似的，差点没直接把我给送走！”

    独孤博离去时的顾自低语声音很小，但陈落的听力远胜常人，极为听清楚听清了每一个字，瞬间就弄明白了独孤博出现的原因。

    还好没有开启武魂，要是开启武魂了，见到我的魂环配置，估计直接带走了！

    陈落细思极恐，下意识的咽了口唾沫。

    管那老家伙到底什么想法，封号斗罗的心思谁能够琢磨的透啊！

    只要自己还好好的就行了！

    陈落努力的平复自己的心情，然后在心中下定了决心：“必须得要拼命努力才行，这种无力的感觉实在是太难受了！”

    陈落还没缓过神来，树林的另一边突然传来了一些细微的响声。

    看来是唐三遭殃了。

    陈落并没有立即过去，而是等了好一会儿，直到听到大师他们的脚步声匆忙的响起，这才行动。

    不出意外，唐三被独孤博抓走了，唐三非但不会出事，还会收获颇多。

    但如果自己太过着急，积极的过去，万一独孤博又改变主意把自己也给带上，那就嗝屁了。

    朝着大师他们所在的方向跑去，不待大师他们询问唐三的去处，陈落直接道：“我刚刚看见独孤博了！”

    大师身形一顿，立即道：“肯定是他，是他抓走了唐三，是那道阴冷的气息没错！”

    (本章完)

