    第209章薄芽她说她怕什么

    而食物、饮料，以及他们最需要的线索。

    就夹在人头和人头中间。

    甚至，有些还在人头的头发里藏着。

    要想拿到，势必会碰到这些恐怖的人头。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，弹幕护体！弹幕护体！！】

    【卧槽卧槽，这都什么鬼东西！】

    【我以为刚才那个人头就已经算是最大的考验了，敢情只是个开胃菜？】

    胆子大的观众仔细观察了下：

    【冰箱里真有线索。】

    被放置在最里面的那颗人头的头发中,藏着一张众人都无比熟悉的报纸。

    【居然放在了最里面，这要怎么拿？】

    【还能怎么拿，伸手去拿。】

    【应该先将外面的人头移开吧，不然这么多‘人’盯着你，吓都能先被吓死。】

    【我感觉没那么简单，线索周围的人头应该是移不开的，少年班就是要让学生挑战自己,毕竟少年班不当人也不是第一天了。】

    这么多的人头,本就很恐怖很压抑了,就算做了心理建设，鼓起勇气，闭着眼睛去拿了，也要警惕这些人头当中，会不会有像第一个人头一样，在他们伸手拿线索时，猛地弹出来，跟他们脸贴脸。

    这些未知都让人害怕。

    就连一向淡定不怕鬼的谢良，这时都不吭声了，显然不想经历第二次那种脸贴脸的惊吓暴击。

    气氛再度回归死寂，谁都没吭声，谁都不想当这个出头鸟。

    然而，就在这时，有人惊呼出声：“薄芽，你干什么！”

    其他人看去。

    他们光顾着害怕了，都没人去注意薄芽,好不容易有人看到了，魂都差点被吓飞。

    只见小姑娘蹲在掉在地上的人头面前,她那双圆溜溜的乌黑眼睛睁的大大的，像是看了人头有一会儿了。

    白皙的小肥脸上满是好奇。

    她伸出了小手，正要戳一戳那个人头的脸，倏然就被叫住了。

    直播间外的秦芜气都差点没喘上来，“三哥！丫丫不是怕鬼吗？刚才还哭成那样，怎么现在，现在就……”

    连人头都敢摸了。

    小萝莉只好收回手，指着人头，咽着唾沫，问他们：“这个好吃吗？我能吃吗？”

    在小姑娘的观念里，人间的冰箱里都是装吃的，不过她好像没见过这样的吃的，像人的头一样。

    不知道好不好吃。

    其他人：“……”

    秦芜：“……”

    他妈到底她是鬼还是你是鬼。

    有女生见小姑娘挨的那么近，忍不住小声问：“薄芽，你不怕吗？”

    “我不怕呀。”

    薄芽伸出白嫩.嫩的小手，一把揪起了那个女鬼的头发，血液顺着女鬼的脸一点一点的往下滴,连带着小姑娘,都看着瘆人极了。

    仿佛电影里,杀了人还拎着人的头到处炫耀的变态杀人狂似的，“这不是吃的吗？”

    小萝莉还甩了两下，血液掉的更多了。

    【……】

    【果然是兄妹，一个比一个虎。】

    【裴珏！快管管你妹妹，你妹妹饿的要吃人了！】

    幕后少年班的几位教授都沉默了。

    这道具恐怕也没想过自己会有这么一天吧。

    “这是人头啊，怎么可能会是吃的。”

    女生一脸煞白，小小声说。

    “啊？”

    小萝莉看着人头，一脸失望。

    女生：“……”

    你失望个什么？？

    你不会真想吃吧？

    谢良眸光闪烁了下，突然上前，笑着说：“吃的都在冰箱，薄芽，你要是想吃东西，可以过来拿。”

    其他人瞬间明白了谢良的意图，想让薄芽去当这个出头鸟，去拿线索。

    黄田科毕竟跟薄芽有点“找东西”的交情，忍不住说：“这样不好吧，她一个小姑娘家，承受能力恐怕……”

    “真的吗？”

    谁知，小萝莉眸光一亮，蹭蹭蹭的就跑了过来。

    “嗯。”

    谢良甚至连给她踩的小板凳都搬了过来。

    小姑娘高兴不已，踩在凳子上一看冰箱里面，果然有不少的吃的。

    “你真是个好人。”

    小薄芽转过头，毫不吝啬的夸他。

    谢良面带微笑。

    “为了感谢你，”

    小姑娘看了下自己身上，什么都没有，想了想，将她手上的人头递给了谢良，“这个给你好了！”

    谢良再次猝不及防的跟女鬼来了个脸贴脸，而且由于刚才小姑娘甩的那几下，脸上的血更多了，都模糊了整个面容，导致人头看着比刚才还要恐怖，甚至血滴都溅到他身上和脸上了。

    谢良的脸一沉，正要发作，小姑娘见他迟迟不接，想了想，将人头硬塞进了他怀中，挥了挥一点血都没沾上的白嫩小手，脆生生的说：

    “不用跟我客气，这都是你应得哒！”

    哪怕谢良第一时间将人头挥开了，也退后了好几步，但人头上的血还是糊了他一身。

    谢良的脸彻底绿了。

    他怒目而视：“你！”

    在谢良要对付的名单上，除了裴珏外，无疑又加了一个薄芽。

    小薄芽已经打开书包，往里面装零食了。

    好在，除了第一个人头是有血不断溢出的外，冰箱里的其他人头，都只是脸上有点血，而且早就干了，一点都没染到食物上。

    小姑娘的速度很快，一下不停的往书包装零食。

    跟他们猜想的一样，中间还真有几个人头在薄芽装着装着，手愈发靠近线索时，猛地朝小姑娘弹去，企图吓退她。

    但还没近身，就都被小姑娘给一手拍开了，或是揪着他们的头发，将他们放在了一边，继续心无旁骛的认真装着零食。

    看的周围人叹为观止。

    连直播间的观众都惊掉了下巴。

    黄田科看着看着，忍不住上前，喃喃的道：“薄芽，你太厉害了吧，你是真的不怕这些啊。”

    “对啊，我不怕的，”这些都是吃的，吃的有什么好怕的，没有吃的才可怕，小姑娘一本正经的说，“我只怕鬼。”

    黄田科：“……”

    【……等等？我的耳朵肯定是出了什么问题，薄芽她说她怕什么？】

    【怕鬼？神他妈的怕鬼！你这小手蹭蹭蹭的在一堆鬼里面来回穿梭的拿零食，你跟我说你怕鬼？】

    【哈哈哈哈，不，这不是真的，这肯定不是真的。】

    (本章完)

