    林凡知道FPX要来搞他。

    但是没想到，FPX全员会这么来针对他。

    这已经完全超出了林凡的预期。

    FPX居然出动了四个人来针对他！

    四个人来抓他！

    这就太过分了吧。

    这个时候，林凡已经跑不了了。

    武器没有办法在对面四个人的包围圈当中逃跑，也是不可能逃跑的。

    唯一能够做的，就是果断的反打！

    就在卡牌抗塔的那一瞬间。

    武器开启了E技能，反击风暴！

    然后武器直接Q到了卡牌的身上！

    一个W技能打了出来！

    卡牌的W技能到了武器的反击风暴上，并没有晕住武器。

    武器反而晕住了卡牌！

    等到武器反击风暴结束的时候。

    而青钢影一个E技能，想要踢晕武器。

    除此之外，还有莉莉娅的Q技能，泰坦的Q技能。

    就在这千钧一发的瞬间。

    武器大师一个闪现，躲开了青钢影的E技能，也躲开了泰坦的Q技能。

    但是...武器大师，还是倒了！

    可让人意外的是...

    卡牌也倒了！

    卡牌被防御塔A了三下，加上武器的伤害，卡牌也倒了！

    这波换了一个人头！

    四个抓一个人，还被武器给反杀了一个！

    雨童说道：“我的天，林凡这波操作，武器在塔下的这波操作，他用E技能躲掉了卡牌的W黄牌，然后又用闪现躲过了青钢影和泰坦的控制，这波林凡的操作已经全部都拉满了，可惜最后还是死了，但是武器这波还是赚的！”

    瞳夕喘着气，有些震惊，“林凡这波在塔下的操作和细节，全部都拉满了，唯一亏的一点就是武器亏了一波兵线，其他的倒是还好，武器前面的操作，没有任何问题，这波已经足够细节了啊。”

    猫皇说道：“这波武器血赚！亏了兵也是血赚的，卡牌也亏兵，而且下路林炜翔还在自闭草丛，小天也没有刷野，就是为了抓死武器，结果还被秀了一波。”

    直播间的弹幕，也已经炸裂了。

    “卧槽，秀啊！”

    “666666666666666666！”

    “这都能反杀的吗，真的帅啊！”

    “武器大师，永远滴神！”

    “凡神这武器也玩的这么好吗，凡神的英雄池也太深了吧，要我说，只能用一个词语来形容，无敌！”

    很多RNG的粉丝都有些激动。

    梨梨是RNG的粉丝。

    她也在看着这场比赛。

    她还是林凡的粉丝。

    毕竟林凡这些天来发挥的都这么出色，很多黑粉黑林凡黑RNG也就够了，别人的行为自己也控制不了。

    但是只要是RNG真正的粉丝，这些天来都可以看的很清楚，RNG究竟是谁发挥的最好。

    林凡！

    就是因为林凡的加入，导致RNG发生了天翻地覆的变化。

    RNG从几乎进不了季后赛的状态下，一路杀进了季后赛，还接连击败了很多强队。

    因为，他是RNG！

    因为...他是林凡！

    很多观众们也因此喜欢上了林凡。

    虽然很多人不愿意承认。

    但不得不说的是。

    现在的林凡，就是RNG发挥最稳定的一个点！

    也是RNG最carry的一个点！

    林凡自从在RNG参加比赛以来，一共打过八场比赛！

    这八场比赛里面，就有七场是林凡的MVP！

    足矣证明，林凡这么多盘里面至少C了七盘！

    而之前的new宝上场的时候，很多时候都是导致RNG败北的突破口。

    梨梨看到林凡这波操作，也是激动的跳了起来，捂着心脏，“哇，好帅啊！林凡这波打的好猛...这就是LPL的上单嘛，好厉害。”

    曹佩文也一样是RNG的粉丝，她看到林凡的操作时候，也是相当激动，高兴的喊道：“凡神加油！！！”

    还有无数RNG的粉丝们，都在给RNG加油。

    "RNG加油啊！"

    “凡神加油！！”

    “无敌凡神，无敌RNG！！！”

    “求求RNG一定要赢啊，一定要赢，一定要打进下一轮，先击败FPX吧！”

    “放心啦，有凡神在，还有小虎，gala，小明，他们一定可以赢的，一定能赢的！”

    观众们还是很乐观的。

    他们相信RNG能赢！

    林凡既然敢拿出武器这个英雄，就说明林凡玩武器这个英雄是玩的相当好的！

    武器这个英雄又是一个后期英雄。

    就是前期的时候比较弱，但是一旦发育到后期的话，武器就成为了一个近乎于无敌的英雄了，FPX这边是很难处理一个发育好的武器的！

    也就是说，这盘只要拖到后期的话，FPX想要处理武器，是很难很难的！

    但前提是，RNG必须要拖到后期。

    就是因为林凡的这波操作，从必死的局面下，还换了卡牌的一个人头，这让很多粉丝们也放下心来！

    武器有了一个人头，稳了！

    武器现在的战绩是1-1！

    taba也很高兴，“林凡这玩的真可以，感觉林凡每一个英雄的熟练度都很高，林凡的这个武器，玩的也很好啊，细节也做的很好。”

    阿铭说道：“这就是努力吧，林凡肯定在背后付出了我们难以想象的努力，林凡当替补的那段时间，还是很努力的吧，我经常看他训练到很晚，压研究别人的录像和操作也研究到很晚，现在林凡能够打出这个实力，也都是他努力的结果，他的英雄池这么深，也都是靠着他的努力啊，如果不靠着疯狂的练习，怎么可能会有这么深的英雄池呢？”

    RNG的全员，看到林凡拿了一个人头，都有些高兴。

    FPX全员，则是有些自闭了。

    他们本来是必杀这个武器的。

    结果现在让武器拿了一个人头。

    血亏啊！

    这种情况，是FPX众人所不能接受的。

    他们好不容易针对了林凡，要是这还让林凡发育起来的话，那他们后面还打什么？

    FPX是牺牲了下路的发育，来针对林凡的！

    就是为了按死林凡！

    FPX相信，只要他们能够把林凡针对到位，那这盘...FPX还是有很大概率能赢的！

    武器没有发育起来，就是一个毫无作用的英雄。

    像武器大师这种英雄，必须要发育起来才行，发育不起来的话，和没作用的超级兵一个样子。

    然而....

    时间已经到了17分钟。

    武器的战绩，从1-1，变成了1-5。

    FPX全程在压制武器。

    FPX全员都在针对武器！

    林凡哪怕是神，也没有办法。

    只要林凡去防御塔下补兵，就会被对面针对。

    17分钟的时候，上路一塔已经没了，连上路二塔也没了。

    武器的发育可以说是非常惨了。

    FPX和RNG的总战绩相比是5-3。

    FPX拿了五个人头，RNG拿了三个人头。

    在经济上，FPX领先了两千的经济。

    也就是说，这盘还是FPX优势的。

    雨童说道：“现在武器有点惨啊，林凡在上路被针对的太惨了，19分钟，武器只有160刀，武器这盘的补刀也有点难，反观可汗的青钢影19分钟补刀已经有190刀了，补刀已经压制了三十刀，关键是武器的发育其实很一般，武器只有一个人头，也只有一个镀层，所以武器的装备就比较寒酸了。”

    猫皇说道：“是啊，武器的发育确实不行，再看看青钢影的发育，青钢影已经拿到了五层镀层了，还拿到了上路二塔的钱，这盘青钢影的发育太好了，FPX针对武器针对的到位啊，这盘林凡想要站出来帮助队友，就比较难了，被针对的太难受了，只怕这盘中期武器没有声音啊。”

    瞳夕说道：“我感觉这盘可能武器到后期也没有声音，因为真的被针对的太惨了，林凡之前都是靠着线上的优势，然后去一点点滚雪球扩大优势，但是这盘，武器完全被对面针对了，连二塔都没了，FPX前期处理的太好了，武器其实这盘都没什么声音了。”

    武器一定要发育好，才能操作。

    但是这盘，太难了！

    第一、武器的对位上单青钢影，青钢影的发育是无敌的！武器单带是不可能打得过青钢影的！

    第二、武器进场团战也不是很好发挥，FPX的阵容，有青钢影，莉莉娅，卡牌，卡莎，泰坦，武器能够去切谁，去切卡莎吗？但是卡莎有隐身有大招，并没有那么容易切死卡莎，而卡牌有W黄牌的控制，卡牌出个金身，武器也没有办法。

    不论是单带，还是打团，武器都已经全面落后了。

    也就是说，单带线上，武器是不可能打得过青钢影的，这是因为装备上的差距都太大了。

    而打团的时候，武器也没什么作用。

    这盘，林凡全面劣势。

    瞳夕甚至已经断定，武器在这盘站不出来接管比赛了。

    其实这三个解说说的是非常对的。

    林凡也很清楚这一点。

    现在的林凡，想去参团的话，也是没什么用的。

    武器还需要装备！

    没有装备的武器，还不如一个超级兵。

    很多观众也都喷了起来。

    “谁能告诉我，为什么RNG的上单这么菜啊？”

    “就这水平还玩武器吗？”

    “那不是林凡被对面抓成1-5的吗，可汗单杀林凡了吗？求求你们不要为了黑而黑。”

    “哈哈，一抓就死？笑死我了。”

    “那林凡这对线水平可真厉害啊，一抓就死，抓林凡也太容易了吧。”

    “RNG这上单真菜，怪不得之前是替补，RNG有这种上单，输了不是也活该吗？”

    直播间的弹幕就是这样，当你carry的时候，所有人都说你是神。

    当你出现失误，不管是因为什么原因被抓死的时候，直播间的弹幕都会开喷。

    就好比阿乐是一个国产顶尖的上单，但是还是会被别人喷，这就是五十块的上单？怪不得只值五十块。

    很多喷子们阴阳怪气的话还是很厉害的。

    阿铭说道：“这盘感觉RNG不是很好打了啊，武器被针对的太惨了。”

    taba点头，“嗯，我知道，就算林凡被压制了，还有gala！还有小虎，他们总能够站出来的！”

    “gala的厄斐琉斯，装备还是非常好的！”

    现在FPX经济领先两千块。

    RNG还有的打！

    正如taba所说，gala在下路发育的非常舒服。

    厄斐琉斯19分钟已经两件套了。

    厄斐琉斯的装备也都相当好。

    这盘gala是可以操作的！

    19分钟，RNG拿了两条小龙。

    而时间在22分钟的时候，会刷新第三条小龙。

    这盘的龙魂是土龙魂！

    此时此刻。

    RNG队内，气氛紧张。

    所有人都在认真的比赛。

    小明说道：“武器的发育太差了，对面青钢影太肥了，我的建议是，避战！”

    “厄斐琉斯两件套还不够，对面的青钢影和卡莎可以秒了厄斐琉斯，所以我们做的就是要避战，我们这个阵容，塞拉斯只能当一个功能形的中单，不太好杀人，能保护厄斐琉斯就可以了，我也可以保护厄斐琉斯，豹女也可以保护厄斐琉斯。”

    “但是，光厄斐琉斯一个人起来还没用，所以我们要拖装备，我们直接让两条小龙，先争取十分钟的发育时间，武器去发育，厄斐琉斯也要去发育。”

    “最重要的是，一定要等到武器发育起来！武器发育起来，我们这盘赢的希望就比较大了！我们正面拖住，然后拖武器的发育就好了！”小明很快就给出了意见。

    “还有，所有人都买真眼，把大龙视野做好。”小明说道。

    虽然现在RNG是劣势的。

    但是FPX也不敢强开大龙！

    厄斐琉斯现在的装备和战斗力，并不弱！

    加上还有小虎的塞拉斯，发育也是可以的。

    现在RNG只是打5V5的团战打不过。

    如果FPX要先手开大龙的话，那就是给RNG机会！

    有大龙给FPX全员减抗性，那RNG打5V5的团战，还是很有机会赢的！

    也就是说，只要RNG把视野做好，FPX就不能够轻易的去开大龙！

    现在要做的，就是争取时间发育！

    武器需要时间，厄斐琉斯也要时间。

    RNG全员，都开始了防守态势！

    但是，FPX并没有给RNG机会！

    FPX五人集结，要推下路的高地塔！

    而这个时候，武器还在上路带兵线。

    林凡说道：“我要回去吗？”

    林凡也知道他现在的发育很差。

    就算现在武器参团，也是没用的。

    这不是靠着操作就能弥补回来的，主要是装备的差距，太大了！

    小明说道：“不用，你就在上路带线，我们下路象征性的防守一下就好了，让给对面一路，这样下路就有超级兵，武器就可以在下路带着发育的，只要武器有TP，对面还是不敢去大龙的！”

    于是，RNG开始了下路高地的绝地防守！

    他们要防守！

    虽然要放下路高地，RNG也知道是守不住下路高地的，但是他们可以争取时间，争取一到两波兵线的时间，就足够了！

    因为武器还在上路带兵线！

    武器是可以带掉上路二塔的！

    一座防御塔600块，如果武器能单吃一座防御塔的话，经济立刻就可以弥补回来不少。

    RNG全员都玩起了运营。

    绝地防守！！！

