    非常君现在的心情，后悔要高于担心，他对师兄一向是有信心的，但早知道这样，他就把仙门学的那些一并交给师兄了，多少也是些助力。

    至于说武学外传的事情，明明是师兄天资超绝，对练的时候看了两遍就学会了，关他什么事。

    “坐吧，与我说说此番游历所得。”

    人心复杂不可算，佛门与道门的势力分布，要远比儒门这边更加复杂，夏戡玄也没那么多心力去关照他们。

    面对将来的灾祸，他能做的唯有先力保儒门基业以及儒门治下百姓，其他方面只能等届时具体情况具体决定。

    而像非常君这样的后辈，夏戡玄亦很乐意提携关照，毕竟是自家小辈，儒圣明德一脉正统核心。

    “此回游历，详情如此...”

    经由师兄提点，一番游历，将自己摆在苍生之中，站在苍生的立场之上思考某些问题。

    “那现在的你觉得，改村落为城镇的方案如何？”

    村落改为城镇，是儒门体系改革之中的一部分，百利而一弊，德风古道山脚下已经开始实行了。

    等有了实绩之后，夏戡玄便能以此为例，进行推广。

    没有相应的收益，有些人办事不用心，他用这些人也不放心。

    律法的存在只是给底线一个最低的保障，用肯定是要用，限制也必然是要限制，但如果完全依靠律法，便会极大的降低很多人的积极性与主观能动性。

    如何把握其中的平衡，便是主事该做的事情。

    “师兄之前提到过，改村落为城镇，能够极大程度上加快经济、人口、文化等方面的发展，同时也能更合理的调配资源，更大限度的保护百姓。

    但在先天高手的交手余波扩散之下，城镇与村落下场一般无二，除非在每座城镇都有高手坐镇，同时在建设之时辅以相应的阵法。

    而这些都需要相应的人力与物力，或者直接杜绝先天高手在居民区交手的可能。”

    在游历之后，非常君对蔺重阳的理念，对儒门的改革，有了更深一步的了解。

    现在，他可以非常自豪的说一句，没有人比他更懂师兄。

    但他也知道，师兄知道他眼中最理想的盛世，在这样的世道下根本行不通。

    所以，师兄只能尽可能的让世道变好一些，让苍生的日子过得更好一些，以及最重要的，守住身边的一切。

    以及那份t...不对不对，是魄力。

    “你若是不急着做其他事情，便从明天开始来淬心殿吧。”

    ………

    百年时光，在苦境这个地方，在先天人的眼中，不过转眼即逝。

    随着德风古道山下的城镇建成，经济文化等方面都开始高速发展，其他比较繁荣的支脉在看到成果后，也开始有样学样。

    城镇的繁荣再加上有儒门组织驻守，不管是安全保障还是生活质量，都不是原本的村落能比的，再辅以相应的律法，可谓是蒸蒸日上。

    在这个过程中，掌握着蔺重阳财政大权的非常君见缝插针，用着师兄的资金投了笔大生意，继续与儒门进行合作，搞基础建设，包括但是不限于房屋建造，道路硬化等。

    最后再由儒门出人辅以机关术学以及阵法，再加上本身就算自家产业，双方强强联合。

    在短短百年之中，城镇，律法，儒门支脉，三位一体，高速发展。

    佛道双方意见肯定会有，奈何儒门只在自己的辖区进行建设，加上夏戡玄积威甚久，三教高层对此等有利于苍生的举动也甚是支持。

    意见再多，最终也只能不了了之，甚至为了能留住己方辖区的百姓，只能有样学样，形成短期的良性竞争循环。

    中原某座城镇之中，一名金发的女子走在街道上，打量着这座城镇之中的景象。

    百年之前，她撕开部分封印自阎罗鬼狱脱身而出，一方面是想寻找彻底破开鬼狱封印的方法，另一方面则是想为鬼狱争取一些休养生息的机会。

    但来到苦境之后，她发现事实与她所想相差甚大，将天鬼拦下的西煌佛界，不过是这茫茫苦境的一个佛门组织。

    与尊佛齐名的强者，除去其本人外还有三位，鬼族若是贸然开战，只怕会遭受重创。

    虽然女帝后魃手腕非凡，但她到底是鬼族，对这江湖上的人情世故还是不够了解。

    这是生存环境以及受教育方面的差距，哪怕她来到苦境百年，看了不少苦境的书籍，依然没什么用，因为她的世界观已经定型了。

    男人会的，女人也会；女人能的，男人也该能。

    这便是她的信念，她的写照。

    但作为做掉天鬼接手鬼狱江山的女帝，她亦有自己的眼界，比如说以相同的方法做掉现在风头最盛的玄黄之尊，仙道创者。

    同时还能借其名号，为鬼族争得一些恢复的时间，而其死后，苦境也会因此混乱起来，鬼族届时趁机反攻，霸业可成。

    …………

    不因四季之阴晴雨雪而变的永旭之巅，今日云封雾绕，光穿不透，风吹不散。

    云烟袅袅，时而峰峦叠嶂，时而云海茫茫，时而蒸腾涣散，时而凝聚如一，变幻万千，莫测其形。

    不知过了多久，云烟开始变得稀薄，水汽极速震荡，使得周遭温度骤升，热气蒸腾，云兴霞蔚。

    云霞升腾聚集，折射阳光，霞光蔚然，散发出瑰丽的光晕。

    随着时光流逝，云霞越积越厚，重新遮掩天光，褪去瑰丽色彩，一现黑云压城之势。

    而后黑云轰然一爆，碧蓝色冰雹从而天降，连绵不绝，却都在落地一瞬消失不见。

    又过了不知多久，云销雨霁，一切归空，天际星河璀璨，令人不由沉醉其中。

    江河奔腾之声响起，如惊涛拍岸，引得星河明灭不定，随即天星尽摇，复归黑暗，举目望去，一片混沌。

    时光偷换，旭日东升，明亮的晨光撒落，柔而不暴，明而不耀，绵绵薄薄却又蓄势无穷，柔柔和和而又浩荡磅礴，不动声色而又沛莫能御。

    随着昊日缓缓升起，晨曦撒遍江河山川，带来了无尽的生命活力，照亮山林，照亮幽谷，照亮江河，鱼儿跃出水面，鸟儿自由飞翔，生机盎然。

    倏然，天地染赤，芬芳异香暗生，周遭景象尽化红霞，消散不见。

