    财务部和人事部的经理没想到何旭会发这么大的脾气，顿时吓得不敢出声。

    等何旭的情绪暂缓一些后，二人才敢继续问道：

    “何总，你说张董是不是发现什么了啊？”

    “夏总监把我们的事都给张董说了吗？”

    何旭脸色阴沉不定的说道：“我不知道！但我若是没猜错的话，夏嫣凝应该没告诉他太多的东西，不然我现在也不可能在这里跟你们说话了。”

    “那我们该怎么办啊？安氏风投……”

    听到‘安氏’这两个字，何旭一个激灵，赶紧瞪了他一眼：“好了，你别再说了！以后也别在公司里提那几个字！”

    “那我们……”

    “总之这件事就到此为止吧，我们这段时间最好都不要跟他们联系了！”何旭摇摇头道。

    “何总，你的意思难不成是想让我们跟安氏风投基金会彻底断开联系！？”财务经理面带讶然的问道。

    “不然呢？”何旭冷冷的瞥了他一眼，心里更是骂了他一声蠢蛋。

    “可这样，我们不是就把安家得罪了吗？”财务经理面带惶恐的说道。

    这话倒也提醒了何旭，虽然张诚他惹不起，但安家那边，他也同样惹不起！

    但事有轻缓，张诚现在已经发现他们的问题了，何旭已经没有多余的精力去管安家那边了。

    “哼，你现在想这么多有什么用？张董已经让人去找当初我们跟安氏风投基金会签的那份合同，如果拿出合同被张董看到的话，后果你们是知道的。”

    “何总，就算那份合同被张董看到了，我们除了被骂一遍，警告一下应该就差不多了吧？总不至于就因为这事儿，张董就把我们开除了吧？”财务部经理不解道。

    要知道，那份合同虽然确实有些问题，但何旭他们做的许多有损公司利益的事，跟那份合同并没有太多关系,大多都是私底下做的，所以即便那份合同曝光了对他们影响也不大。

    “唉，但愿如此吧。”

    理虽然是那么个理，但何旭只要一想起张诚那副眼中完全揉不进沙子的样子，尤其还是跟安氏风投基金会有关的事，何旭心里就没底，搞不好他还真会因为这事就把他们开除了。

    ...

    ...

    另一边，张诚在刘欣雨的带领下，已经参观起了公司。

    因为主要业务是跟直播有关的公司，所以整栋写字楼许多层的布置都相差不大，尤其是直播区，更是如此。

    要么就是多个单人间,供一个主播和他的几个助手或者运营团使用，这种一般都是人气较高的大主播才有机会使用。

    要么整层楼就像网吧一样，大家排排坐在一起，在电脑前直播。

    同时每层楼的划分一般跟直播的内容有关。

    比如四五六楼是绝地求生直播区，而七到十二楼则是颜值主播区，十三到十六楼，则是英雄联盟区，十七到二十层则是其它直播区。

    除了直播区以外，公司还有食堂区，训练区，档案区，战队区，休闲区以及管理办公区等等。

    张诚此刻正在刘欣雨的带领下，参观公司的第28层楼。

    这里便是公司的食堂区，不过这里可不是员工食堂区，而是专供公司高层使用的高端食堂！

    因为现在早就过了饭点了，所以在这里使用午餐的人并不多，只有寥寥几人，倒是让偌大的食堂区显得有些空旷。

    刘欣雨走在张诚前面，不时还指指点点的为张诚介绍，像极了一个尽职的私人导游。

    “这里每天都会为各大主播还有公司的领导层准备高端的美食，若是有什么想吃的，也可以专门给厨师吩咐一声，他们也会尽力的准备……”

    张诚一边走着，一边看着那些人优雅的吃着龙虾、鱼子酱、鲍鱼等种种平时见都很少见的美食，张诚的肚子就不争气的咕咕的响了起来。

    虽然他中午吃过一些零食，但那些加工食品也只能勉强填填肚子，肯定谈不上有多好吃，更不可能跟鲍鱼龙虾相比！

    现在看到这些色香味俱全的美食，张诚也难免馋涎欲滴，恨不得每样都尝上一口。

    时刻都注意着张诚的刘欣雨，很快就发现了他的异样，不由得声音一顿，小声的问道：“张董，您是饿了吗？要不要在这里吃点东西？”

    张诚也是想啊，那些鲍鱼龙虾什么的，光是散发的香味就让他口水直流了。

    但可惜，系统的限时任务让他不得不拒绝：“不用了，还是先带我参观公司吧。”

    任务没完成之前，他可不敢在这种地方浪费时间。

    刘欣雨不明白为什么张诚一副明显很饿的样子，但还是要坚持参观公司，明明就算吃点东西也不会耽搁多少时间。

    但作为下属的刘欣雨可不敢多问，而是提议道：

    “张董，要不要我去给您拿个面包，边走边吃怎么样？”

    肚子本就有些饿的张诚自然没有异议：“那就麻烦你了。”

    “这是我应该做的！”

    很快，刘欣雨就从柜台那里拿了一个透明口袋包着的烘烤面包。

    “张董，这是刚烤好的法式烘烤秘制面包，您要是不喜欢，我再去给您换一种。”

    “就这个吧，不用换了！”

    闻着那浓浓的蜂蜜香味，张诚迫不及待的一口咬上了面包。

    顿时一股香浓的奶油味就在味蕾上炸开，甜与咸的完美融合，让张诚忍不住惊叹道：“好吃！”

    “嘻嘻，张董，这面包可是法国顶级面包烘焙师亲手制作的，每个尝过的人，都对它赞不绝口呢！”刘欣雨笑嘻嘻的解释道。

    “我还是第一次吃到这么好吃的面包！”张诚由衷的说道。

    刘欣雨看着那已经被张诚吃了大半的面包，捂嘴偷笑道：

    “张董，这里还有很多好吃的东西呢，您下次可一定要尝尝哦！”

    “那当然啦！”

    品尝过这味道美妙的面包后，张诚对刘欣雨的话毫不质疑，要不是因为系统的限时任务的话，他现在就想在这里大吃一顿！

