    那随从走出地下室，去了大约十几分钟，然后匆匆赶回到地下室，说道：

    “邱总，烟灵大人似乎在休息，我敲了门，她没回应！”

    “睡觉？”邱启明道：“这大白天的睡什么觉？”

    “你敢质疑大人？”随从立刻变脸了。

    “哦不不不！”邱启明连忙道：“我可不敢，我只是急于想知道天启大人们什么时候回来！”

    “这个要等烟灵大人醒了才能去问！”随从道。

    “好吧！”

    邱启明眼珠转了转。

    他心想，明天的这场游艇派对，一定要天启大人们出席，才有威慑力。

    港岛的一些高层人士都知道，天启明面上是X集团的高管，实际上，背地里却是X集团的杀手团队。

    所以，港岛的这些大佬，都很给天启面子。

    也因此，他们肯联合起来对付安家。

    并不是看邱启明等人的面子。

    “即便是其他天启大人们回不来，烟灵大人也最好明日到场！”

    邱启明想着，便起身离开地下室，悄悄的来到烟灵的门前，想找烟灵说一下这件事。

    他们此时还是在安家的别墅里，只不过，他们暂时将这里霸占了，烟灵则是在安家别墅二楼的一间干净卧房内。

    “咚咚咚！”

    邱启明敲了敲门。

    但是，里面没有动静。

    邱启明心里有些紧张，但还是忍不住又敲了几下。

    里面仍然没有动静。

    邱启明此时也不敢再敲了，如果惹得正熟睡的烟灵大人发怒，自己恐怕要掉脑袋。

    他转身便要撤退。

    然而这时候，他余光发现，烟灵的卧房门被他敲开了一条缝。

    “烟灵大人开门了？”

    邱启明一脸兴奋，来到门前推门进去，说道：“烟灵大人好......”

    然而下一秒，他却发现，根本没人给他开门，烟灵此时正侧躺在床上，背对着他！

    “烟灵大人，您还在休息么？我是邱启明，我有事想和您商量一下！”邱启明一脸卑微的说道。

    然而，烟灵却没有作声。

    “烟灵大人？”

    邱启明感觉到了一丝不对劲，蹑手蹑脚的凑上前去，却见烟灵此时双目紧闭，就比死人多了一口气的感觉。

    “好奇怪，睡觉怎么会睡的这么死？”

    “烟灵大人？”邱启明又问了一句。

    这时候，他身后传来一个声音：“别白费力气了，你就算叫上一天，她也不会醒的！”

    “谁？”

    邱启明被吓的一激灵，猛然回头，发现一个清秀的年轻人，不知何时来到了房间内。

    “你是谁？”

    邱启明颤声问道。

    他印象里，安家没有这个人，天启随从里，也没有这号人。

    他从哪来的？

    年轻人淡淡开口：“不知道你听没听过我的名字，我叫叶青阳！”

    “轰！”

    邱启明脑海里顿时如五雷轰顶一般。

    “叶青阳，这个名字，太敏感了！”

    “你是叶青阳？”

    邱启明眼珠滴流乱转，心想叶青阳不是躲到药神谷去了么？

    现在他应该被天启大人们杀掉了吧？

    怎么可能出现在这里？

    “呵呵！”叶青阳淡淡一笑：“很巧，我也是刚刚来到这里！”

    叶青阳等人下了飞机以后，林珺瑶和楚云沁暂时住在附近的酒店，他与安娜则火速赶回到安家。

    因为到别墅大门外的时候，看到安家门外有许多陌生人在看守着，所以安娜暂时躲在车里，叶青阳一人悄悄潜入进来，先探探情况。

    “你满脸惊讶，看来，我的名字，你听说过！”叶青阳笑着，朝邱启明走过来：“如果不是你，我还真不知道这个躺在床上的人，是烟灵！”

    刚才叶青阳路过这里，看门开着，则朝里面听过来，听有人喊“烟灵大人”，他便来到这间屋子。

    他也正想找到烟灵，他要将烟灵封锁住！

    “烟灵的一缕魂魄消亡了，也就是说，她现在魂魄不全，意识会慢慢模糊，或痴或傻或疯！”

    “不过，烟灵是修炼鬼术之人，能够通过秘法修补自己的魂魄，但是修补的过程，需要她全身心的投入，以至于，身体之外的事，她已经没有任何感觉了！”

    “除非等她将魂魄修补完整，才能再次醒来！”

    叶青阳淡淡道：“不过，她似乎没这个机会了！”

    说着，叶青阳上前，掏出一张符箓，贴在烟灵的脑门上！

    “你真的是叶青阳？”

    见叶青阳这般操作，邱启明心中逐渐的恐惧起来。

    因为他听陈天平说，叶青阳是天师，法术和武术都十分了得。

    而刚才叶青阳的一番说词，便是高深的玄学，是普通人根本理解不了的。

    并且，他还会用符箓！！

    这说明，眼前的家伙，极有可能，真的是叶青阳。

    邱启明咽了口口水，问道：“你来这里做什么？就是来对付烟灵大人吗？？”

    “她不值得我专门来一趟！”叶青阳微微一笑：“这是安家，我是来看望我的好朋友，安昌国老先生！”

    说着，他便问邱启明：“请问，安老先生在哪里？我找了几个房间，没有找到，电话也没办法联系上！”

    邱启明心中一慌：“安......安昌国不在！”

    “这是他家，他不在，而你们却在，这不对劲吧？”叶青阳道：“我以前没有在这里见到过你，你是谁？是天启的人？”

    邱启明道：“我不是天启的人，你如果想找安昌国，明天去维多利亚港的游艇派对上找，他会去那里！”

    “为什么我要去那边找！”叶青阳双眼逐渐变冷，死死地盯着邱启明：“这里是安家，他一定在这里，你现在要做的，就是带我去见他，你别无选择！”

    叶青阳虽然不认识邱启明，但通过刚才的察言观色，他已经看出眼前这个家伙不是好东西。

    随即，他双眼散发出一股寒芒。

    “嘶——”

    邱启明倒抽一口凉气，只觉于叶青阳对视，让他十分恐惧，头皮发麻。

    “我......我不知道安昌国在哪！”

    刷！

    叶青阳一只手伸过来，一下卡住邱启明的脖子：“你知道他在哪，现在带我去见他，否则，我会杀了你！”

    面对如此强大的叶青阳，邱启明这种肉体凡胎，完全连他的一个眼神都招架不住。

    更别说如此强大的威压。

    邱启明瞬间感觉要喘不上气来了，他内心被无限的恐惧支配，吓的脸色惨白，连连求饶：

    “放开我，我带你去，我这就带你去！”

