    时间总是过的飞快，陈云甫随着朱标来北平的时候还只是四月，送蓝玉和朱棣北伐是五月，再抬头，时间竟然便到了八月。

    金秋佳节已近在眼前。

    这几个月好消息传来了不少，关外的冯胜把纳哈出包围在了辽阳，正在派使者对纳哈出进行劝降，按照冯胜传回来的消息，希望很大。

    至于关外的蓝玉一军，至今仍是毫无音讯。

    现在哪里、在干什么，谁都不知道。

    “云甫，把手里的事放放，和孤过中秋去。”

    “中秋，不在这过吗？”

    陈云甫迷茫的抬起头，这大过节的，朱标打算往哪跑？

    “在这过哪门子中秋。”朱标回头看了一眼这崇文阁，言道：“过中秋当然要人多一起过才热闹，这里只有咱们俩，冷冷清清的没什么意思，咱们去燕王府，孤带你去见见咱那几个小侄子。”

    老大哥，你确定这样真的好吗？

    看朱标那么有兴致，陈云甫也不好扫兴，只能跟上。

    朱标的心情确实不错，出了皇宫甚至带着陈云甫到处挑礼物。

    都是一些孩子才喜欢的小物件。

    不用猜，肯定是给朱棣那三个儿子买的。

    果然，当陈云甫跟着朱标赶到燕王府之后，朱标第一句话问的就是‘高炽呢？’

    燕王府的家仆连忙应道：“回太子爷的话，炽王子在后宅读书呢，奴婢这就去找来。”

    这一年，朱高炽还没有被封为燕王世子，所以家仆才唤其为王子。

    “把高煦也带来。”

    “诶。”

    家仆去了不多久便回，身后跟着两个孩子，大的七八岁左右，胖嘟嘟的很可爱，小的三四岁，一双大眼睛滴溜溜的乱转，也很可爱。

    不用想，大的必是后世的明仁宗朱高炽，而小的，就是后来的汉王朱高煦了。

    这两位此刻还都是小不点呢。

    “侄儿见过伯父太子殿下。”

    朱高炽规规矩矩的跪下，连诣词都是一点差错也没有。

    按照洪武九年礼部制定的称呼规矩，侄子见到皇帝的全称为‘伯父皇帝陛下’或‘叔父皇帝陛下’，见皇后则是‘伯母皇后殿下’或‘叔母皇后殿下’。

    序下同礼。

    因此这里朱高炽对朱标的称呼十分恰当，也让陈云甫暗暗感叹。

    这孩子真早熟。

    至于那朱高煦则因为还是个孩子，加之又从未见过朱标，所以此刻有些怯生的躲在朱高炽后面。

    亏的朱高炽生的高高胖胖，要不然还真不一定能挡得住。

    “快起来快起来。”

    朱标哈哈笑着，一把将朱高炽从地上抱起来。

    额，稍有些吃力。

    “高炽，看大伯给你带了多少好玩的。”

    因为要拿礼物，所以朱标只好把朱高炽再给放心，绝不是因为累，嗯，绝不。

    “谢谢伯父。”

    “还有你，小高煦。”

    到了朱高煦这，朱标可就抱的轻巧许多，一手抱着，另一只手拿着一拨浪鼓耍的叮咚作响。

    “来，叫大伯。”

    见朱高煦不说话，那边站着的小大人朱高炽就瞪眼。

    “快叫伯父。”

    “伯父，呜哇~”朱高煦被朱高炽这一下凶的立马哭出声来，倒把朱标弄的尴尬不已，只好抱着不停的哄。

    就在这手忙脚乱的光景，从偏处走廊内走出一妇人，怀里还抱着一幼童，来到近前行万福礼。

    “弟媳见过大兄太子殿下金安。”

    这就是朱棣的媳妇，徐达闺女？

    陈云甫只看了一眼就收回目光，继续看着小高炽发呆。

    后者此刻让陈云甫都快看发毛了，怯生生的小心向后挪步。

    “弟媳快免礼吧，哦，高煦乖，不哭不哭。”

    朱标这功夫忙的一个头两个大，没工夫顾暇徐妙云，只是一个劲哄着怀里嚎啕大哭的朱高煦。

    这会子还得看徐妙云，只见她从桌上随手捏起一块绿豆糕，往朱高煦的嘴里一塞，小家伙顿时收声。

    “别哭了，再哭晚上可没你饭吃。”

    这可比说什么都好用，小高煦立马就老实下来。

    如此没有立场的表现可是把朱标给逗笑乐。

    “小东西，感情一顿饭就能把你给吓住啊。”

    “大兄今日怎么有空来的。”

    “这不是中秋了吗，想来自打高煦、高燧出生后，孤这个做大伯的还一直没有见过，便不请自来的想着来看看，来人啊。”

    一声令下，正堂外朱标此番带来的几十名内侍便抬着好几口大箱子走进来，放到地上的时候咚咚作响，可见是不轻。

    打开来，绫罗绸缎银玉珠宝可谓是都有。

    陈云甫太清楚这份礼有多少。

    白银一千两、珠宝一箱、苏绣三十丕。

    总价值几乎是朱标一年的俸禄。

    前面打了朱棣一顿板子，紧跟着就还了这么一份大礼，老大哥做人可是真没的说。

    徐妙云也看傻眼了，连忙推辞不受。

    “这不是给你们两口子，是给孩子的。”

    朱标不由分说，挥手示意内侍们将东西抬进后宅，一句话就给徐妙云拦住：“孤这个做大伯的，到现在还没给高煦、高燧俩孩子份子，每年的压岁钱更是从未有过，这次便全给补上吧，再说了，孤今日来蹭饭，总不好意思两手空空吧。”

    徐妙云不再好拒绝，转而道：“妾这便吩咐备宴。”

    “典膳局会操办好的，弟媳不用操心，一应食材孤昨日就命人准备妥当了。”

    “劳大兄费心了。”

    再次福礼起身后，徐妙云这才看向堂内的陈云甫，言道：“这位堂官看起来如此年轻，却着三品官戴，想必就是当今文渊阁大学士兼领通政使的陈云甫吧。”

    后者不再盯着朱高炽，转而行礼。

    “下官正是，见过燕王妃。”

    “果然是一表人才。”徐妙云说的轻巧，却是话里有话：“妾在深府中都常听王爷说及过大学士呢。”

    有话好好说，别上眼药，我没那么大名头。

    陈云甫知道朱棣估计在家也没说自己什么好话，还被自己坑的挨了一顿板子，这仇徐妙云看来是记着呢。

    那么小气干什么，真是的。

    腹诽着，陈云甫也就懒得再回话，跟一娘们计较啥。

    于是一双招子又重新盯上了朱高炽。

    小高炽此刻有些想哭。

