    浩瀚的龙威扩散到战场之上，莱茵哈特那深灰色的竖瞳瞬间犀利了起来。

    而后，祂身形变化，化为了一头体型超过二百米的银龙！

    祂静静地望着乌勒尔，似乎要等对方给出一个说法，而祂的气息，则死死锁定了堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎。

    看着突然出现在战场上的银龙，乌勒尔的神情很是精彩。

    而路利亚和阿丽莎则脸色微变：

    “铂金龙王莱茵哈特？！”

    巨龙的体型都不小。

    不过……能够超过二百米的，只有龙神！

    而银龙之中，达到龙神层次的，只有一位——

    铂金龙王，莱因哈特。

    一瞬间，路利亚和阿丽莎的表情顿时严肃了起来，如临大敌。

    身为邪神，祂们都听说过莱因哈特的名号。

    这位铂金龙王崇尚正义，是一位无比痛恨邪神和深渊的古神，凡是被祂盯上的邪恶存在，都会受到祂的疯狂追杀，直到陨落！

    自莱因哈特成为神话巨龙数万年以来，陨落在祂手中的邪神，超过了五十之数，可以说是名副其实的邪神杀手。

    这是邪神之中公认的大敌！

    当然，对于这样一位龙神，并不是没有邪神试图联合起来针对祂。

    然而莱因哈特实在是过于强大了，龙神本就在同阶之中战斗强劲，而莱因哈特本身又是资深的中等神力，在祂的面前，强大神力以下的存在，都是一盘菜……

    相反，邪神之中，达到中等神力的就已经相当稀少了，更强大的邪神，忌惮于龙祖对莱因哈特的青睐，又不敢轻易出手。

    所以……哪怕是一些邪神联合了起来，也最多在一次围殴之中将祂重伤，最终还是让祂跑了。

    而那之后，莱茵哈特战斗起来也越发谨慎了，再也没有落入过邪神的圈套……

    万年以来，祂就一直在赛格斯大陆、在各个位面游历，消灭自己遇到的邪恶存在，让无数邪神恨得牙痒痒的同时，又拿祂无可奈何。

    想到莱因哈特身上的种种传说，路利亚和阿丽莎的神情越发警惕。

    而乌勒尔的脸色，则更难看了。

    和邪神合作对付正神，这顶大帽子可不是好戴的。

    自从万神殿成立以来，众神就制定了相当于神话存在之间游戏规则的真神协议，而协议里就明确规定，邪神是所有正神共同的敌人！

    消灭邪神，净化深渊，是万神殿所有真神的职责。

    而违背这个约定的，将会受到来自万神殿的严厉惩戒！

    当然，规则是神定的，也是来约束真神的，而真神之间的力量是有所差异的，对于真正强大的神话存在来说很多协议都是无视的。

    但乌勒尔不行。

    祂不仅只是一位微弱神力的真神，还是一位属神。

    祂的行为，不仅代表了自己，同样代表了战神神系，因此……在某些原则性问题上，会更加敏感。

    当然，既然战争与毁灭之神洛德将世界树的三大真神器之一——自然皇冠借给了黑暗与阴影之神霍尔德尔，那么某种意义上讲，也意味着祂对霍尔德尔与邪神的龌龊睁一只眼闭一只眼了。

    但是，暗地里有来往是一回事，摆在明面上就不同了。

    而莱因哈特现身，并直接点破了乌勒尔等神话存在的行动，无疑是将此事挑破……

    乌勒尔几乎能够想到，如果真的让莱因哈特将这件事宣扬出去了，祂之后将会迎来怎么样的狂风暴雨……到时候，黑锅估计都让祂一个人背了。

    该死的，莱因哈特怎么会出现在这里？

    生命女神又在什么时候和祂勾搭上了？！

    乌勒尔心中很是憋屈，连带着神情都略微扭曲。

    此时此刻，祂是真的有些骑虎难下了……

    而也就是这个时候，祂才终于恍然，为什么霍尔德尔无论如何都不愿意派出真正的眷属出手，而只愿意在暗中给予支持了……

    “这个该死的、狡猾的老狐狸！”

    祂在心中骂道。

    不过虽然愤怒，但乌勒尔最终还是按捺了下来。

    祂目光闪烁了一番，心中做出了决定。

    只见祂隐晦地扫了一眼路利亚和阿丽莎两位邪神，不动声色地远离了几步，随后沉声开口道：

    “莱因哈特冕下，我……”

    他并没有说完，就被堕落天使路利亚打断了：

    “乌勒尔冕下！祂仅仅是一个化身前来，我们已经封印了这片区域的法则之力，禁锢了神域，只要在这里拿下祂，封印祂，防止祂回归本体，谁也不知道你的秘密！”

    路利亚的声音很大，几乎是响彻在战场之上。

    乌勒尔：……

    这个该死的混蛋！

    这一刻，祂连杀了堕落天使路利亚的心都有了。

    莱因哈特虽然气息强大，但如果仔细观察的话，会发现祂的身体闪烁着略微有些虚幻的光华，哪怕是乌勒尔也明白这仅仅是一具化身罢了。

    只是，就算是一具化身，但这也是一位中等神力巅峰的古神的化身，更是古神之中以实力强大为名的龙神的化身！

    面对这样一尊化身，没有实打实的把握，哪怕是有一丝机会让对方逃了，那祂可就完了……

    堕落天使路利亚的话，简直是将祂架在火上烤！

    “嗯？乌勒尔冕下，您真的要和我们动手吗？”

    听了路利亚的话，巨大的银龙扭动头颅，银灰色的瞳孔有些意外地看向了乌勒尔。

    乌勒尔：……

    祂的脸色更加难看了。

    沉默了一下，祂准备做出解释，只是在解释之前，却接到了来自两位邪神的共同神魂传声：

    “乌勒尔冕下，我们准备了一件真神器，只要成功使用，就有百分之百的把握将莱因哈特留在这里，只不过……我们激活真神器需要一定的时间，必须要您来拖延一下。”

    “乌勒尔冕下，一旦能够成功留下莱茵哈特的化身，我们可以选择不要生命女神伊芙的神力，只吞噬莱因哈特的神力即可，而您……则可以拿到生命女神的一切！”

    嗯？

    听到两位邪神的话，乌勒尔怦然心动。

    路利亚和阿丽莎到底是比祂还要年长的老怪物，有一些底牌是肯定的，不然也不可能苟到了现在。

    而在一番交流之后，只见乌勒尔的神情一番变换，最终化为了平静。

    停顿了一下，祂忽然抬起头，对着莱因哈特冷笑道：

    “莱茵哈特冕下，其实……我也一直很好奇，邪恶克星、铂金龙王的实力，是否真的有传说中那样强大……”

    说完，祂身上的神力激荡了起来，身上的威压不断增强。

    而同时，祂身旁的两位邪神也同样冷笑了一声，神力涌动，气息暴涨。

    三位神话存在同时提升力量，整个战场的上空瞬间风云变幻，连空气中的六大元素都开始紊乱了起来……

    看到这一切，银龙微微眯了眯眼睛，气息变得有些危险了起来：

    “哦？这就是你的选择吗？”

    “哼。”

    乌勒尔冷笑一声，不再作答。

    只是，汹涌激荡的神力，已经代表了祂的态度。

    不过，就在祂身上的气息攀升到最高峰的时候，祂身旁的两位邪神却突然爆发了神力。

    在伊芙古怪的视线中，在莱因哈特惊讶的眼神下，在乌勒尔目瞪口呆的表情里，只见堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎转身利用神力和权限将战场上的封印空间打开了一道裂缝，随后毫不犹豫，转身就跑……

    仅仅是一瞬间，两位真身亲至的邪神就溜得没影了……

    只留下全身闪烁着神力光辉的乌勒尔，在风中凌乱。

    乌勒尔：……

    “看，乌勒尔冕下，邪神，是永远没有信誉可言的。”

    莱因哈特哈哈地大笑了两声，随后仰天长鸣，化为一道流光，追向了逃走的两位邪神。

    转眼之间，战场之上只剩下乌勒尔和祂的几位图腾守护者，以及伊芙和魔狼芬里尔了。

    伊芙看了看莱因哈特离去的方向，又看了看目光依旧有些呆滞的乌勒尔，轻笑一声：

    “哎，跑得可真快啊，我还记得，在地下世界的那一次神战，这两位也同样是撤退得如此果断，不愧是能够留存至今的古老邪神。”

    乌勒尔：……

    伊芙的话，听在祂的耳中，却如同打在祂的脸上。

    疼。

    太疼了。

    “哼！”

    祂冷哼一声，对伊芙怒目而视。

    望着眼前的这位半兽人信奉的神灵，伊芙在嗤笑的同时，亦是深深地叹息……

    玩家说的不错，这真的是个铁憨憨神啊……

    能够被这么个家伙折腾的几乎灭族，精灵族也真的是……一言难尽。

    微微摇了摇头，伊芙神情一肃，随后不断升空：

    “现在，我们可以公平一战了。”

    说完，祂的身上神力激荡，锁定了乌勒尔的化身。

    强大的气息不断升腾，哪怕是实力受到了某种莫名的压制，却伊芙展现出来的威压，却依旧盖过了乌勒尔的力量……

    作为几乎达到弱等神力巅峰的存在，祂与乌勒尔之间的差距，早已经渐渐拉大了。

    感受着伊芙身上的强悍气息，乌勒尔的表情微微变了变。

    祂再次冷哼一声，身上神力涌动，手中则光芒大盛，出现了一把冰蓝色的巨斧。

    “伊芙，不要以为你已经胜利了，神力……可不就等于实力！”

    说完，祂怒吼一声，挥舞起神斧，朝着伊芙劈来。

    而与此同时，乌勒尔的几位图腾守护者，也纷纷行动，与魔狼芬里尔战斗在一起。

    轰鸣声与空灵的圣歌彼此交织，雷霆般的狼啸与怒吼不断蔓延。

    随着几位神话存在的交战，整个战场上空的天象变得更加波谲云诡。

    一会儿有无数绿色的光子如同雨点一般倾洒，幻化出朵朵鲜花以及道道藤蔓，一会儿又有鹅毛般的大雪洋洋洒洒飘落，温度骤降。

    银色、金色和幽蓝色的神力混杂在一起，将整个天幕都染成了一张不断变幻的油画，就连空间都似乎无法承受这层层伟力，于虚空之中裂开一道又一道如同电蛇一般的虚空裂缝。

    那浩瀚的威亚降临到战场，哪怕是伊芙特意拉高了战斗的范围，其恐怖的余波也依旧将地面上的半兽人与玩家死死压制在地上，一动也不能动。

    前者神情惊恐，后者表情兴奋。

    他们或是望着天空不断祈祷，或是彼此激动地对视张嘴比划。

    而天空之中的战斗，成为了一切的焦点。

    伊芙手持生命权杖，目光严肃地看着冲向自己的乌勒尔。

    祂是化身，对方也是化身。

    这是祂第一次真正意义上与其他神话存在进行对等的战斗。

    虽然祂化身的实力要明显高于对方，但作为一位半路出家的真神，伊芙并没有经历过太多真神之间的战斗，更多的时候，还是通过计谋以及实力碾压。

    这样的战斗，还是第一次。

    乌勒尔怒吼着，劈向了伊芙。

    祂手中的巨斧凝聚出银色的神力潮汐，如同海啸一般冲向了伊芙。

    那庞大恐怖的力量，连周围的空间都扭曲了起来。

    伊芙神情凝重。

    祂高举起生命权杖，身上神力涌动。

    只见生命权杖绽放出璀璨的光辉，无数翠绿色的藤蔓幻化了出来，在伊芙的身前形成一道仿若藤蔓屏障，将乌勒尔的神力潮汐尽数抵挡。

    而后，那道道藤蔓又化为根根金色的绳索，朝着乌勒尔射去。

    看着被挡下的攻击，乌勒尔神情一凝，不过祂很快就再次怒吼一声，手中幻化出一张华丽的弯弓，拉弓直射。

    一道闪烁着银色光辉的箭矢飞射而出，又化为无数道箭影，命中了伊芙射出的金色神索。

    在轰鸣的巨响中，神力炸裂，空间扭曲，道道半透明的波纹扩散开来，而后整个天幕都被夺目的光辉笼罩……

    片刻之后，才恢复如初。

    只是，虚空之中，却留下了道道正在缓缓闭合的空间裂缝，并衍生出了可怕的空间风暴，其余波波及到地面，甚至再次卷起了恐怖的沙尘暴，甚至将一些倒霉的半兽人和玩家吹到了半空中……然后在阵阵惨叫声中摔在地上成了马赛克。

    神话之间的战斗，如同末日降临。

    不过，在和乌勒尔交战了几个回合以后，伊芙却渐渐兴致缺缺了起来。

    因为祂发现，真神之间的战斗其实并没有太多技巧，其核心不过是神力的比拼罢了。

    或许一些技巧能够提升神力的利用，但当一方神力足够强大的时候，再有用的技巧，也没有什么效果。

    而在神力的对比上，乌勒尔的化身……太弱了。

