    林宇全速飞行，眨眼间便来到了一座完好的地脉塔上空。

    这座地脉塔他之前没来过，所以下方的血管肯定完后无损。

    此时这座地脉塔周围到处都是慌张的人。

    有些人在急着向旁边人询问情况，而有些人则满脸惊恐地看着四周。

    当然，也有一些人表现得非常淡定，似乎已经见识过这样的局面。

    林宇迅速扫了一眼后，便直冲而下，钻进地脉塔下方的地底。

    一进入地底，他就看到了暴露的血管。

    轰——

    林宇一拳挥出，当场就将这根血管打爆，露出空洞的切面。

    然而，空洞洞的切面中没有像之前那样逸散出能量。

    “怎么会没有？”

    “那心脏不是重新起跳了吗？”

    “还是说，能量的供应和心脏是否跳动没有直接关系？”

    林宇怎么想都想不明白其中的原因。

    不过他心中有一种直觉，或许这一切和大地洞内正在发生的奇怪现象有关。

    “难道说，这大地洞其实是一个活物？”

    “大主宰让心脏重新跳动，为的是将能量供应到这活物的四肢百骸，从而让它动起来？”

    想到这，林宇猛地朝上一蹿，重新回到地面上。

    此时整个大地都震动得更厉害了。

    并且不再是胡乱震动，而是有规律地一上一下。

    “看来被我猜对了！”

    “这大地洞其实是某种巨兽身体上的一部分，现在这巨兽开始行走，所以使得这里面一上一下地震动。”

    嗷呜——

    这时，一阵震天巨响从大地洞的洞口处传来，连带着大地洞内的大地都因为这声巨响而产生了共鸣。

    就仿佛一个人猛地吼了一嗓子，然后震得自己的脑袋也发麻一样。

    “这下我知道为何地脉塔下方的血管那么容易被破坏了。”

    林宇暗暗点头。

    他猜测地脉塔下方的血管并不是天生的，不属于巨兽的身体。

    这些血管其实是被大主宰自己接上去的，为的是将那颗巨型心脏内的能量导出来，供人们修炼。

    而由于并不是巨兽自己的血管，其强度自然远远比不上巨兽的心脏以及连着心脏的那根主动脉。

    “这些推测成立的话，那短时间内是别想在血管中吸到元能了。”

    林宇心中想着，现在大主宰把心脏供应的能量全都转移到了巨兽的身体上，使得巨兽动了起来。

    而只要巨兽一刻不停下来，那么地脉塔下方的血管中就不会有能量。

    甚至哪怕是巨兽停下来了，或许也需要花费时间来休养生息，补充能量。

    毕竟血管中的能量密度如此之高，短短时间就可以给自己提供数万元灵结晶的元能，可见这种能量积攒起来是需要时间的，不可能无限制供应。

    “算了，至少现在大主宰不再盯着我，暂时不会来找我麻烦。”

    身形一动，林宇瞬间离开此地。

    远离地脉塔之后，他飞向之前看好的一座山脉，一边飞一边召集西迪等人汇合。

    很快，众人就聚集到了林宇面前。

    “主人，这到底是发生了什么事，怎么整个大地洞都震个不停？”

    西迪又惊又恐地问道。

    其他人也都是一脸担忧地表情。

    “这大地洞其实是某种巨兽身体的一部分……”

    林宇迅速将自己的推测说了一番，告诉他们宫殿正下方有一个大得难以想象的心脏。

    “不愧是主人，这么短时间就摸清了这大地洞的来历，我们直到现在都还蒙在鼓里，搞不清状况。”

    西迪由衷地佩服道。

    其他人也跟着附和了一番，说了一些敬仰之语。

    林宇制止他们道：“现在别说这么多，我有一件事情要交待。”

    “主人，什么事？”

    众人齐齐问道。

    林宇说道：“你们盯好大主宰那个宫殿，有任何异动都第一时间向我汇报，知道了吗？”

    现在格奇堂主还被大主宰囚禁在宫殿之中，并且身怀惊天秘密的白蒙也被大主宰控制着。

    这两人都是林宇必救的对象，所以只要一有机会出现，他就会果断闯进宫殿中。

    “主人，我们一定会死死盯着宫殿。”

    众人忙保证道。

    说完后，西迪问道：“主人，您要去大地洞外面？”

    “没错！”林宇点头道：“我要去外面看看，这头巨兽到底是什么模样。”

    “主人请小心！”

    众人忙关切地说道。

    林宇朝他们点点头，便一闪身飞向大地洞的洞口。

    他的速度极快，只两个呼吸的功夫，就抵达了目的地。

    此时洞口的守卫都在警惕地看着洞口外面，全都没注意到他飞过来。

    而等他们看到他时，他已经直接飞出了大地洞，直冲高空。

    林宇毫不停歇地一直朝上飞，飞了很长一段距离才终于停下来。

    停下的瞬间，他就立即低头看着下方。

    这下他终于看清了大地洞的全貌。

    只见一头如同大陆一般巨大的四脚生物在茫茫雾气中缓缓朝前爬动。

    这四脚生物长得和乌龟一样，或者换句话说，这就是一只巨大无比的乌龟。

    而所谓的大地洞，其实只是龟甲上的一个小小开口。

    通过这个开口，可以进入龟甲之中，享受龟甲的庇护。

    “怪不得我一看到这大地洞的入口，就觉得这是一种坚固得难以想象的物质。”

    “原来这是这只巨龟的龟甲。”

    这只巨龟的心脏比二阶神体还强，其龟甲的强度自然也低不到哪里去。

    吼——

    这时，远处突然传来一声震天轰鸣。

    林宇忙抬眼一看，发现那个方向上也有一头巨兽。

    那巨兽长得有点像老虎，正龙行虎步地朝巨龟走来。

    而刚刚那声轰鸣，正是这虎形巨兽发出的吼叫声。

    “这只巨龟是大主宰控制的，那那头虎形巨兽又是谁的坐骑？”

    林宇摸了摸下巴，随后加速朝前飞去。

    这两头巨兽相向而行，要不了多久就会碰面，接下来很有可能会发生一场恶战。

    所以他决定好好旁观一下，看接下来的战斗到底会是怎样的场面，双方分别会拿出怎样的作战手段。

    这有助于他了解整个深渊的局势。

