    宋云这边刚刚离开，就有大批的执法人员进入，冯爷他们看到后差点喜极而泣，拉住一个领头的就开始哭诉起来。

    “青天大老爷啊！你看我们含辛茹苦养家糊口的店铺就这样被砸了，你得帮我们要个说法啊！”

    冯爷哭喊着，一把鼻涕一把眼泪的全部抹在了领头人的身上。

    对方虽然眼神之中充满了嫌弃，可身边有摄像师在录像，也不好表现的太过于明显。

    他按住冯爷的胳膊，安慰说道：“难不成还伤及无辜了？你把你店铺的地址给我指一下，如果真的误伤会给你们赔偿的。”

    冯爷听到赔偿二字差点没有乐开花，他拉着领头的一路小跑到了自己大排档门口，看着里面一片狼藉，冯爷委屈的说道：“就是这家，您快把那些暴徒都抓起来吧！最好挨个判刑，让他们尝尝苦头！”

    “等会...”

    领头的执法人员神色一凌，双目如一道闪电瞪着冯爷，然后大手一挥喊道：“把他给我抓起来！”

    冯爷原本还沉浸在告状的快感之中，突如其来的银色手镯让他有些措不及防！

    “干什么！你什么是不是抓错人了！我才是受害者！你们抓我干什么！”

    冯爷使劲挣脱着其余执法人员，他拼命嘶吼道：“你们不是来帮助我们的吗？我们每年缴纳多少税啊！你们就不保护一下当地的纳税大户？？？”

    “你因为涉嫌欺诈，且数额重大被我们抓获，你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供！并且你的店不仅会被取缔，之前获得的一切非法资金也全部冻结，根据每一笔资金来向返还给受害人！”

    “？？？”

    这一段官方发言弄的冯爷有点愣了，自己莫名其妙就被抓起来不说，现在还没诬陷成了诈骗？？？

    难道自己要进去踩缝纫机了吗？？？

    正当他愣神的时候，就已经有专门的执法人员将他带上了车。

    “你们和他是一伙的吗？”

    执法人员看着冯爷身边几个人问道。

    “不是不是！”

    被砸伤胳膊的年轻人连忙摆脱关系，他小心翼翼的问道：“刚才来这里搞装修的那群人，我看有个领头的神武不凡，您知道是谁吗？”

    “你打听那么多干什么！”

    执法人员严肃的回怼了一句。

    “这不是好奇嘛，而且...而且看对方那个样子还有点崇拜，您不知道吧，我们也是被这家店欺骗的人，今天特意过来讨要一个说法，没想到就遇到了这样的事，说实在的我还想好好谢谢对方呢，给我们出了一口气！”

    听了年轻人的话，执法人员笑呵呵的拍了拍对方胳膊说道：“那你算是问对人了，刚才领头的那个人可是大有来头，他就是魔都首富宋云！”

    魔都首富....魔都首富....

    这四个字眼不停的在年轻人脑海里面盘旋，怪不得对方敢说出那样的狂言...

    自己竟然还妄想着去复仇...恐怕自己还没靠近对方就会被他身边的保镖按在地上吧！

    ......

    渔村大排档全部被查封，那些老板一个个都被送了一副银色的手镯，进去管吃管喝了。

    这些人账户里高额的资金让岳继看了都有些心颤。

    要知道对方开的都是大排档啊！总投入说不定还不到一两万，但是这些人账户里存款都上千万！甚至还有一个上亿的！！！

    这是搞了多少人啊！

    怪不得上头发怒要严查这样的事....

    他喝了口茶平复一下心情，此时他有点感激宋云将扫尾的工作交给他，因为如果就这样直面的把文件送到四九城，自己这辈子也别想动位置了，说不定还会在自己的职业生涯上狠狠抹黑一笔！

    “查！给我吧这条产业链都查出来！并且严肃处理问题！退还被骗人的一切资金！”

    岳继对着自己的秘书说道：“不仅如此，魔都所有的旅游度假场所都要查！发现一例处理一例！绝不姑息！”

    秘书点点头开始拨打电话联合各个部门，开始魔都的自查行动。

    而宋云他们一行人此时已经回到了华首别墅。

    宋云躺在沙发上无聊的看着电影，此时的他已经在魔都根深蒂固，公司有专人照看根本不用管，而家里的氛围也是一片祥和，大家都期盼着叶青青肚子里的孩子出生，这样宋家才有了延续的底气！

    一切欣欣向荣，唯独不顺眼的只有一个，那就是欧阳杰！

    这小子也不知道那点吸引了萧婉，两个人自从今天回到了别墅后，就在后花园里面喝茶聊天。

    看着欧阳杰装的自己很懂的样子摆弄茶具，宋云差点没把这套宋代的古董茶具砸在对方脑袋上。

    “老公~腰疼~”

    叶青青凑到宋云身边撒娇说道。

    宋云一边给自己老婆按揉腰部穴位，一边有点担忧，医生说自己老婆肚子里面的孩子先天条件很好，所以会有点胖，如果现在不多走动走动以后不好生产。

    但叶青青偏偏是个喜欢偷懒的，每次杨莺莺给她指导瑜伽之类的运动都会做到一半就放弃，走路也是走两步就喊着脚疼，这以后可怎么办啊。

    “老公你想什么呢~”

    叶青青伸出手抚平了宋云的眉头。

    “想你以后该怎么办！”

    宋云没好气的在自家老婆屁股上扇了一巴掌说道：“以后每天都要绕着花园走两圈，你没听...”

    宋云长篇大论的话还没说完，叶青青就捂住耳朵喊着我不听我不听跑走了。

    踏马的！！！

    没一个让自己省心的！！！

    再回头看向花园，欧阳杰这小子竟然敢将爪子放在了萧婉的手上！

    这还了得？？？

    继续下去岂不是还没结婚就要接吻了！

    “你看什么呢！”

    袁思怡陪文殊玩了一会体感游戏，累的香汗淋漓的坐在宋云身边。

    “你看欧阳杰和小婉发展的是不是太快了？”

    宋云有些担忧的说道。

    “快？”

    袁思怡古怪的看着宋云说道：“这才是年轻人谈恋爱该有的样子吧...”

    “啊？？？这还没认识几天就拉上手了...”

    “我的好哥哥~难不成你还想让小婉一辈子不嫁人嘛？？？她已经成年了，就别为她操心了，走跟我上楼~”

