    “当然发现了。”

    柯南从壁橱里钻了出来，脸颊沾了不少灰尘，小步跑近，费劲的爬上窗沿：

    “你是说屋外那几根突出的实木柱子吧，我凌晨就发现了。”

    “既然知道，为什么不说？”

    “因为不能和其他线索联系起来。”

    两手一摊，柯南理直气壮的说道：

    “冲野洋子的房间在旅馆三楼，犯人要爬上来，有两条路，一是从别的房间绕出窗台，二是直接从底部向上攀爬，这一点很难，但并非不能做到。”

    “至于你说的这几根实木柱子，上面根本没有污泥，证明犯人没有选择这条路啊！”

    “还有，在确定犯人逃走后，我和基德立刻检查了其他员工的房间，发现大家都在，唯一来晚几分钟的就是设备组的直木清一，他也去厕所了。”

    柯南说的没错，榊诚并没有在屋外横向突出的柱子上发现沾有污泥的脚印，这一点似乎可以证明犯人没有选择这条逃跑路线，但...

    奇怪的是，除了屋子和庭院内的脚印外，旅馆内再也没出现其他的印记，犯人是怎么逃走的？

    这里可是三楼，距离地面少说也有6、7米，一跃而下...

    人人都是京极真？

    想到这里，榊诚突然跃上窗沿，向外探出半个身子。

    “你怀疑犯人被发现之后，爬上了屋顶？”

    柯南摇了摇头：

    “不用费劲了，屋顶我早上去过，没有脚印。”

    “你确定犯人跳出了窗户？”

    “冲野洋子是这样说的，她很确定自己没看错。”

    榊诚皱了下眉头，目光扫过屋外横向突出的横梁，突然纵身一跳。

    “喂！这里可是三楼啊！”

    眼睛猛地瞪圆，柯南和基德冲上前，吓了一大跳。

    然而...

    出乎他们意料的，榊诚并没有落到庭院内，而是双手把住了横梁，敏捷的就像一只吊在树上的猿猴，亦或者是公园内的健身云梯，稳稳的吊在半空中。

    如果不用心去看的话...

    很难发现榊诚的踪迹。

    冲野洋子的房间在三楼中部，两侧各有一座楼梯，榊诚可以选择任何一处方向前进。

    握住横梁，榊诚好似抓住了藤蔓，在空中荡进，眨眼间就前进了两三米，随后，他挑选了一间开着窗户的屋子，翻身爬上，整个过程只用了不到30秒。

    “怎么样？”

    榊诚重新出现在房间门口，他又绕回来了：

    “我用了多长时间？”

    “差不多35秒，前进了20米。”

    宫野大小姐说道。

    “啧。”

    砸了下舌，榊诚对这个结果显然不太满意，他还可以更快。

    “对...对啊！”

    愣在原地的柯南突然叫了一声：

    “为何犯人一定要用脚呢？”

    “他完全可以只用手啊！这样就不会留下脚印了！”

    “没错。”

    榊诚颔首点头：

    “节目组成员的房间分散在2、3楼，当你们听到冲野洋子发出尖叫，从睡梦中醒来一直到抵达现场，少说也要半分钟时间，也就是30秒。”

    “当你们全部都被尖叫声吸引之后，房间便空了出来，犯人可以任意挑选一个房间躲避、清理痕迹。”

    “可如果逃跑只需要30秒的话，节目组成员的嫌疑是不是更大？”

    基德问道：

    “譬如设备组的直木清一，他晚了几分钟才赶到现场，有充足的时间藏匿作案工具。”

    “这么说倒也没错....”

    低头沉吟片刻，榊诚还是觉得案件有许多可疑之处。

    他到现在也没搞懂犯人的动机是什么，这很关键，甚至直接关系到能否精准定位犯人的身份。

    “我说....”

    柯南向榊诚和基德二人使了个眼色：

    “咱们要不要去隔壁房间看一看？”

    发生了盗窃案件后，冲野洋子自然不可能继续住在这间屋子里，她和水无怜奈一起搬到了隔壁。

    此时此刻...

    其他人都在大客厅等待晚餐，何不趁这个机会，去偷偷调查一番呢？

    反正这也是柯南的拿手好戏了，他一点心理压力都没有。

    “哒咩！”

    双手叉腰，毛利兰严厉阻止了柯南危险的想法：，她一边拿出手帕替柯南擦拭小脸上的灰尘，一边说道：

    “不可以在没有主人允许的情况下擅自进别人的房间！”

    “可，可是...”

    柯南瘪了瘪嘴，豆豆手道：

    “榊诚大哥哥和基...榊诚大哥哥是正人君子啊！他才不会偷窥别人房间呢，一切都是为了破案！”

    “一天抓不住犯人，洋子姐姐就多一天危险啊！”

    “我也是为了她们着想嘛.....”

    毛利兰还没来得及说话，就见一只黑手从天而降，以鹰爪的姿态，硬生生钳住柯南的脑袋，这一幕...

    好似姚明单手抓篮球。

    “什么意思？嗯？”

    基德似笑非笑的看着柯南，表情说不出的阴森瘆人：

    “合着就我一人居心叵测、人面兽心、作奸犯科、心术不正呗？”

    “这可是你自己说的！”

    虽然柯南疼得呲牙咧嘴，却依旧嘴上不绕人：

    “好人谁当小偷啊！”

    “不是吧阿sir，我偷了东西都会还回去的！借来观赏一下也不行吗？”

    “那也是偷！”

    “拿了人家东西不还才叫偷，还了叫借！借！”

    “就是天王老子来了那也是偷！”

    “行，咱们来算算你小子多次未经主人允许，假借破案为由，私自进入人家房间的罪名。”

    基德问榊诚道：

    “这种情况该怎么判？”

    “他这个年纪...”

    榊诚瞥了眼柯南：

    “不犯法，最多是批评教育。”

    柯南脸上顿时露出幸灾乐祸的笑容。

    “难不成就便宜了他这个小色鬼？”

    “害，光有色心，没实力也不成啊！”

    “喂喂喂，跑题了跑题了！！！”

    跳着脚，柯南急忙拦住愈来愈危险的议论：

    “咱们到底要不要去啊？”

    “当然要去，可我们应该光明正大的走进去，而不是偷偷摸摸的溜进去。”

    敲了下他的脑袋，榊诚拿出手机，给冲野洋子发送了一封短信，征询主人的同意。

    很快他便收到了回应，冲野洋子很大方的同意了。

    “洋子姐姐同意了，水无姐姐呢？”

    “她交给基德老弟。”

    “？”

