    此言一出，盘坐在帷幕之后的瑶池女帝的身躯微微一颤，似乎是让她想到了什么。
    鹿伯言继续道：“女帝，你从一开始，就应该已经知道自己的身份，你是属于四大仙国的瑶池女帝，天命正统，你的选择，不是我说服你的，而是你一开始，就已经自己确定了的！”
    足足过了一刻钟，从帷幕之后,才再次传出瑶池女帝的生意，“先生说的没有错，我既然来了，便是早就已经明白了这一点，我会派人去取了千秋的头。”
    鹿伯言微微拱手，便是已经出去。
    鹿伯言回到太虚帝宫之中，太虚帝主连忙上前问道：“不知道，先生可曾说服瑶池女帝？”
    鹿伯言微微一笑，然后道：“轻而易举，小事一桩。”
    太虚帝主大喜，连连赞叹道：“先生果然是大才啊！”
    鹿伯言不过进去了一会儿，便是说服了瑶池女帝，让太虚帝主高兴不已，这鹿伯言，当真是好本事！
    不过一会儿，太虚帝主便是收到了消息，瑶池已经派人前去捉拿千秋了。
    太虚帝主在帝宫之前来回踱步，大喜道：“如此一来，天下，已经是半入我手！”
    天庭，一条星河的河府之中。
    镇守这条星河的天庭将军结束了自己一天的政务，来到了街边的小酒馆之中，在自己熟悉的二楼坐下，点了酒菜，便是开始听酒馆里的其他人谈论最近星空的消息。
    “据说，至高无冕已经换人了！”
    “什么，是光明无眠吧？”
    “不是，据说是零号无眠上位了！”
    “什么？居然不是光明无眠，这零号，当真是好生可恶！”
    对于这些修行者更加尊敬光明无眠，他早就已经习以为常了。
    就在这时，窗外忽然下起了大雨，天庭将军朝着外面看了一眼，这黑色天幕之下，落下的雨水，居然是带着一抹黑色，还真是奇怪啊！
    在酒店的门口，所有人忽然感受到一股巨大的杀气，他们看向酒店的门口，只见有着一个带着斗笠，披着蓑衣的人。
    此人的腰后有着一把狭长的黑刀，那是蝉族的佩刀方式。
    在外界，更多的人将这种佩刀的姿势，称为光明刺客的佩刀方式。
    就在这时，有一个魔修仰头喝下了一碗酒，深沉道：“你终于还是找上我了，代表着光明的燕国，我本以为，我已经逃到了天庭，便可以逃走了。”
    所有人都是看向开口的这人，只见他的身上魔气逐渐沸腾。
    他将自己腰间的长刀拍在桌子上，然后道：“在下行更名，阁下想要取我人头，还是要一些本事的！”
    众人连忙看向店门口的那人，只见那人缓缓开口道：“燕国光明刺客办事，无关人等，还是离开比较好。”
    众人都是走出客栈，天庭的将军也是跟着众人走出，就在他即将跨门而出的时候，忽然听到光明刺客道：“你留下，我今天，是来杀你的。”
    然后光明刺客看向行更名，然后道：“你也出去。”
    行更名心说我tm刚刚到底装了个啥，感情好不是来对付自己的啊！
    众人看向行更名，本以为这魔修会因为燕国的光明刺客看不起而大怒，让人没有想到的是，这人却是来到光明刺客的身前，连连拱手道：“多谢大人放我一条生路，我这就走！”
    天庭将军自知不是这个光明刺客的对手，人的名树的影，光明刺客，那可是个个都是至少以一当十的强者。
    天庭将军心中一动，操控法力向着店外而去，将一个天庭麾下的女孩抓在了手中。
    光明刺客没有想到他居然是为了对付别人，也没有阻止成功。
    天庭将军伸手抓着这个女孩的脖子，然后道：“放我走，不放我走，我便杀了她！”
    行更名刚刚走出酒楼，看到这一幕，直接是笑喷了,“哈哈哈哈哈，我没有看错吧，这个天庭的将军，抓了一个天庭的人，然后拿来威胁燕国的人，拿自己人威胁敌人？”
    “这也太逗了吧？”
    然后他没有想到的是，这个光明刺客居然是道：“说条件吧，如何，你才愿意放了这个女孩。”
    行更名直接就是愣住了，大喝道：“不是吧，我没有看错吧？还是说这个世界出问题了？一个天庭的将军，抓了一个天庭的女孩，威胁燕国的光明刺客，这就已经够离谱了！”
    “更离谱的是， 这个光明刺客居然是接受了这个威胁，还让对方开条件！”
    “这个世界，到底是怎么了？”
    他看了周围的人一眼，却是发现这些天庭麾下的修行者，都是在请求光明刺客，“光明刺客大人，请务必要救下她！”
    被天庭将军抓住的女孩，却是大喊道：“光明刺客大人，不用顾忌我，能够为燕国出一份力，是我的荣幸！”
    行更名直接在风中凌乱了，这到底是个什么情况呦！
    这tm到底是谁写的剧本啊，就是剧本，剧本也不敢这么演啊！
    就在这时，从天庭将军的胸前，忽然有着一道刀尖刺出，穿透了这个天庭将军的胸膛，他一刀毙命，而后稳稳地接住了这个女孩，将其放下，然后道：“以后要小心一些，记住了吗？”
    女孩很是感激地点头，然后弯腰施礼道：“是小女子耽误了两位大人了。”
    一位光明刺客道：“无妨，我们还有别的任务，就先走了。”
    两位光明刺客离去，燕国的光明刺客刺杀了天庭将军的消息很快流传了出来，但是天庭的修行者们，硬是没有太多的惊讶。
    在天庭的各颗星辰之上，无数的光明刺客带着自己的任务，开始一个个的刺杀天庭的将军们。
    披着黑甲黑衣的光明刺客，在黑夜之中掠过大街小巷，而后，便是留下了一颗颗金仙的尸体。
    每一颗星辰之上，光明刺客都有着动作，天庭的帝星之外，所有的星辰，几乎是一夜之间出现了光明刺客，这是一场谋划已久的刺杀，一场早就已经注定的刺杀。
