    马楠和吉丁，他们是塔昆手底下的两个斯莱特林的学生，他们都是三年级，正所谓臭味相同，他们两个也深深信奉纯血主义，自然被同样信仰纯血主义，且非常高调的塔昆吸引，再加上他们两个本也是无法无天的性格，也就先后聚集在了塔昆的手底下。

    对于肖恩，他们两个也是知道的，从开学第一天他们就知道了这个胆大妄为的家伙，自然他们两个看待肖恩的时候，也是非常不顺眼的，只是考虑到肖恩多少也算是伯斯德家的人，所以并未来找肖恩的麻烦而已。

    如今有了利益冲突，以及塔昆的命令，他们两个便非常痛快的前来堵肖恩，准备给他一个教训了。

    这一次，有了塔昆的嘱托，马楠和吉丁两人没有选择在魔药俱乐部门口堵肖恩，而是选择在公共休息室的门口，这里距离斯内普的办公室很远，中间隔了一个魔药学教室和一个魔药学仓库，就算他们打起来，也不会被斯内普发现。

    从魔药俱乐部回来，肖恩的脸上满是无奈之色。

    刚才俱乐部结束的时候，斯莱特林蛇王大人再度给了肖恩一张小纸条，一如既往是一张书单，上面记录着八本书，虽说看起来比之前的书单要少，可肖恩很清楚，这八本书的厚度每一本都比得上之前书单的两本。

    并且这八本书里还有三本属于禁书区，因此和书单一起给肖恩的，还有斯内普的一张允许肖恩进入禁书区的签名，肖恩都找不到偷懒的理由。

    蛇王大人的偏爱，沉重的让肖恩想转院到格兰芬多。

    当然，他要是真敢这么干，蛇王大人很可能会直接拔出魔杖给他一个啃大瓜，消灭他这个斯莱特林的叛徒。

    拿着书，肖恩看着前面的斯莱特林公共休息室入口，刚准备说口令，却突然看到从旁边阴暗走廊里走出来的马楠和吉丁。

    虽说肖恩并不认识他们，可看到他们的第一眼，肖恩就知道他们来者不善。

    “你就是肖恩·伯斯德？有没有兴趣和我们玩玩？”

    看着他们，肖恩的表情变得有些古怪，他后退一步，非常干脆的拒绝道：“抱歉，本人性别男，爱好女，实在是没有兴趣和你们两个玩玩，你们找别人吧，实在不行，我推荐一年级的德拉科·马尔福给你们，他可能很高兴和你们两个一起玩玩。”

    马楠和吉丁两个人脸上的表情都微微有些僵硬，不过很快，马楠便再度上前一步，对肖恩说道：“肖恩·伯斯德，有些事情你是逃不掉的，我知道你能听明白，所以，要么你和我们走，要么我们就在这里动手，然后带你离开！”

    肖恩看着他们，这个时候，他也意识到这两个人很有可能是多利安和塔昆他们的人了，不过心里明白归明白，嘴上依然说道：“嘶……你们竟然如此觊觎我，那我也没办法了，只能和你们两个玩玩了。”

    抬手一摸，魔杖便被肖恩抓在手里，没有丝毫迟疑，手中魔杖连续挥舞，划出一道道墨绿色的轨迹。

    “荆棘缠身！”

    地面之上，一根根带着倒刺的荆棘蔓藤迅速生长起来，沿着地面和墙壁朝着马楠和吉丁蔓延了过去。

    看到肖恩率先出手，马楠和吉丁两人也立刻拔出自己的魔杖，朝着肖恩的方向施咒，一个使用了石化咒，一个使用了缴械咒，动作相当熟练，在三年级的学生里绝对算得上不错的那一类，但也只是不错。

    一根根荆棘蔓藤出现在肖恩的面前，盘旋卷曲起来，如盾牌一样抵挡住马楠和吉丁的咒语，见此，马楠立刻就想要施展火焰咒，可没等他念完咒语，吉丁却拦住了他。

    “这里太狭窄了，不能使用火焰咒，会伤到我们自己！”

    “那怎么办！”

    “使用切割咒，多使用几次，可以解决这些蔓藤！”

    听到吉丁的话，马楠便欲要使用切割咒，可就在这个时候，他们两个突然看到，在昏暗的走廊里，竟然浮现出一团明亮的火光，紧接着火光迅速扩散，沿着荆棘蔓藤扩张开来，对面的肖恩竟然自己放火焚烧自己召唤的荆棘蔓藤！

    “这个家伙真是疯了，他自己也会被卷入火焰里来的。”

    马楠和吉丁两个人感受到面前灼热的大火，迅速后退，已经顾不得和肖恩了。

    而就在这个时候，一道道火焰从大火中射出，仔细看去，这些火焰里面是一根根尚未燃烧干净的蔓藤，显然是肖恩把这些蔓藤射了过来，连带着蔓藤上的火焰也跟着蔓藤飞来了。

    “这只是一个一年级？”

    “别说那么多了，清水如泉！”

    一道水流从吉丁的魔杖中射出，扑灭了射来的蔓藤上的火焰。

    水火相遇，立刻激起了大量的水蒸气，遮掩了视线。

    使得本来就因为大火变得不清晰的视线，再度变得难以视物起来。

    下意识的，吉丁感觉到一丝不妙的感觉，然而已经来不及了，一个人影以超越普通人的反应和速度，沿着地面，窜到了吉丁和马楠的身边，没等他们两个反应过来，两只手凭空伸出，一手一个，分别抓住了马楠和吉丁的脚踝，竟生生的把他们两个抡了起来，连续两次砸在墙壁和地面上，当下便让吉丁昏死了过去。

    马楠虽然没有立刻昏迷过去，却但也浑身疼痛，好似散架了一样，根本没有反抗的力量了。

    随手把马楠和吉丁扔在地上，肖恩看了眼仍旧清醒的马楠，跟上一拳砸在他的脸上，使得马楠彻底昏迷过去，这才挥舞手中的魔杖，把火焰彻底熄灭，地面上的各种痕迹一扫而空。

    没过多久，斯内普来到了这里，他看着躺在地上的马楠和吉丁，又看了眼正在把走廊上最后一块污渍使用魔法清理干净的肖恩，嘴角微不可见的抽了抽，道：“回去休息，这里交给我了。”

    肖恩看着斯内普，觉得自己应该解释一下：“教授，是他们两个突然……”

    “他们两个试验魔法失败昏迷，如果没有其他的事情，给我回去睡觉，否则我就不得不因为学生不听劝告在外夜游，给我自己的学院扣一分了。”

