    好一番龙争虎斗，那栾廷玉武艺略强一些，不过孙立的手段也不差，皂角金甲枪勇猛无双，偶尔竹节虎眼鞭反击，虽不如江湖中赫赫有名的双枪将，却也是一门绝技了，双方打得难分难解。

    不过总体上，栾廷玉不使用飞锤也只是比孙立略强一些些，差距不大。而孙立已经知道栾廷玉的绝技飞锤，自然也是小心提防，故而短时间内谁也奈何不了谁。

    打了个半个时辰，人困马乏，双方也损失了不少人马，各自默契的退兵了。

    梁山马军远道奔袭，战斗力有所下降，所以才没有能够击溃猿臂寨人马，而猿臂寨人马不如梁山马军强横，各有优缺点。

    韩擒虎、林冲坐镇，孙立、杨林、彭玘、韩滔四员副将带头，背后又有水军的支持，梁山马军一次次击退猿臂寨的偷袭。

    晚了两天，王伦终于率领步军赶回了梁山泊边上，此时那猿臂寨的援军也赶到了。

    双方默契的修整了两天，随即王伦向陈希真发了挑战书，打算决一死战。

    敢来堵我梁山，来一个打一个！

    两军对垒，猿臂寨和梁山兵力差不多，大约马步军五千余人，其中梁山马军比猿臂寨马军要多一些，毕竟王伦之前卖蔡九，也赚了几千匹战马。

    “反贼草寇，尔等聚众打家劫舍，祸乱天下，以致民不聊生。还敢妄言替天行道。嘿嘿，真是滑天下之大稽。我猿臂寨敬天保民，跟你们梁山草寇势不两立。今日你王伦若是乖乖归降，还能留你个全尸。否则，待我等除掉朝廷奸贼，将尔等押赴汴京，必将尔等一个个凌迟处死！”

    陈希真义正言辞，杀心四意，恐吓王伦。就算是王伦归降，也要杀个精光的架势。

    陈希真秉承其师俞万春理念，认为即忠义，必不做贼寇，既做贼寇，必不忠义的想法。

    “哈哈哈~好一个无知蠢货。大宋皇帝昏庸无道，设应奉局搜刮四方珍异之物。建造艮岳，兴起花石纲，劳民伤财。重用奸佞，祸国殃民。大宋积贫积弱，民不聊生，内有英雄豪杰起义，外有异族侵略之威。”

    “如今大宋气数已尽，正是我等革故鼎新之际，当仿效汤武革命，替天行道，还天下一个太平盛世。”

    “自从我王伦掌控梁山以来，广纳天下好汉，共聚大义，替天行道，除暴安良。如今济州境内无敢害民之官，农民丰收、工匠有钱，商贾自由，读书识字者多。”

    “反观你猿臂寨不讲道义，苟桓先是强抢人家平地雷强大力寨主之位，做了猿臂寨寨主。你陈希真上山，强宾压主，得了寨主之位。后又设计赚人上山，强拉他人入伙，你也敢言忠义二字。”

    “尔等助纣为虐而不自知，却来与我说长道短，岂不可笑乎？奸臣何人所用？还不是他赵官家，能同时聚集六贼、高俅、杨戬等一大帮奸臣，他也好意思当皇帝。”

    王伦骑着坐骑往前一丈，当初开喷，猿臂寨、陈希真、赵官家、蔡京等奸臣统统骂一遍。

    王伦原本就很不爽陈希真，此人假模假样，不过他女儿陈丽卿长得到是标致。以往女飞卫陈丽卿未成名以前，一丈青扈三娘和琼矢镞琼英便是江湖中赫赫有名的女将，如今既然陈丽卿出现，那江湖第一女将恐怕要归她了。

    俞万春开了挂，三十六雷将个个是高手，特别是嫡系陈希真和陈丽卿父女更是变态的双五虎高手，方才做得这猿臂寨寨主之位。

    “放肆，无父无君的逆贼，何人去为我取其首级？”

    陈希真越听越怒，脸色气得像是猪肝色一眼，手中丈八蛇矛一直，打算先斗将，挫一挫梁山军心。

    “寨主，小将刘麟愿出战梁山贼寇！”

    刚跟随表妹陈丽卿来的一员小将跃马提双锏请战，他可是猿臂寨二号人物刘广的小儿子。

    “贤侄武艺不俗，定能旗开得胜，然千万不要大意，贼寇凶残。”

    “来人，擂鼓助威！”

    陈希真点点头，都是自己人，可不要给老夫丢脸啊。

    “是！”

    “吾乃驱邪使者刘麟是也，梁山贼寇哪一个不怕死的出来一战！”

    刘麟手中双锏一直，初生牛犊不怕虎的气势。

    “猿臂寨张狂，哪位兄弟愿意出战？”

    王伦脑中暗暗搜索刘麟的战绩，分析此人的武艺，询问身边众将。

    “王伦哥哥，这小白脸一看就令人倒胃口，让俺铁牛剁了他！”

    李逵最为积极，一看这小白脸模样，肯定武艺不行，让俺铁牛也在众位哥哥面前威风一把。

    刘麟胜过丧门神鲍旭和白日鼠白胜，武艺到不是很厉害，大概属于强小彪将级别。李逵到是不怕，可是李逵不适合斗将。

    “那人是马将，铁牛是步将，不要吃了亏。病尉迟孙立何在？”

    一个小彪将而已，王伦肯定不会让林冲、武松这种五虎将高手出战，那又有十足把握胜得了刘麟的，莫过于强八骠的病尉迟孙立了。

    “诺，末将领命！”

    孙立心中暗喜，寨主颇为重用赏识他，该好好卖力才行。

    “梁山病尉迟孙立在此，小子受死吧！”

    “杀啊！”

    孙立见刘麟使用双锏，于是选择了竹节虎眼鞭来战。

    二将厮杀在一起，四蹄狂飞，战马嘶鸣，斗得也是十分精彩，一个双锏能攻能防。一个竹节虎眼鞭虎视眈眈，你来我往，令那些个小卒眼花缭乱。

    “寨主，那病尉迟孙立乃是我师弟，与我交手过。此人武艺精熟，恐怕刘贤侄不是他的对手啊。”

    栾廷玉前几天刚跟孙立交过手，有些担忧，那刘麟在年轻人中算是不错，但是跟孙立比起来还是差距较大。

    “寨主，我去帮我弟弟。”

    刘麒一听，生怕弟弟丢了刘家脸面，挥舞三尖两刃刀冲杀过去。

    “两位贤侄年纪轻，缺乏经验，不知道哪位头领愿意去掠阵？”

    陈希真可是武艺跟林冲相当的高手，自然也看出端倪，但是那是自己老伙计的儿子，也不能不照顾一些。

    不过其他头领却是眼观鼻，鼻观心，不太愿意插手。

    猿臂寨裙带关系，亲戚关系蛮重，其中刘家可是占据猿臂寨不少位子呢。

    刘广、刘麟、刘麒、刘慧娘，其中还有一个未来女婿云龙，都是一家人。

    “王伦哥哥，小弟初到梁山，尚无尺寸之功，这小子就交给我对付。”

    九纹龙史进一看对面又来了一将，赶紧向王伦请战，得了功劳也好在梁山立足。

    “史大郎莫急，那贼将用三尖两刃，我正想要会会他，还请将这份机会让与我。”

    一把三尖两刃刀拦住了史进，彭玘转头看向王伦，眼中充满了战意。

    “好，望你早日拿下此贼！”

    王伦算了一下，彭玘在小彪将中也算顶尖那一拨了，那刘麒顶多也就是小彪将级别，倒也无妨。

