    陆萧然没有想到，二狗子居然已经干的这么漂亮了！！

    二狗子果然前途无量！

    就是不知道其他的弟子，现在怎么样了！有没有二狗子这么牛叉。

    希望龙狂他们也都干的漂亮点，多多打入敌人的内部核心位置。

    将来才能给自己提供更大的便利。

    陆萧然继续往下面看去。

    西王母蟠桃大会，还有九年便可开启，目前已经开始挑选蟠桃。

    蟠桃都要熟了？

    好家伙，听说这玩意可好吃了，水嫩水嫩的，当年孙悟空定住了七仙女，都没对七仙女做什么，反而继续吃桃子。

    由此可见，这桃子绝对非比寻常，比七仙女还诱人！

    只是可惜，他不是天庭上的神仙，而且他身份特殊，也不能随便去吃蟠桃。

    可惜了。

    等自己的修为突破到圣人级别，一定要去偷...哦不，直接去抢一些蟠桃吃！

    都成圣人了，还怕个鸟？

    咽了口唾沫，陆萧然继续往下面看去。

    接下来的情报，基本上都是一些涉及隐私的问题。

    譬如武曲星君总是在深更半夜，悄悄摸入司马监，并且司马监中会有一些奇怪的声音...

    又譬如四大天王偷放一些天兵出天庭，每次收取定额小费，但会随着天庭举行重大活动，戒严的时候抬高价格...

    还譬如，一些天庭中的高官显贵，暗中包养仙子...

    因为天庭是禁止男女仙人谈情说爱的，所以这些事情，管理极其严格。

    所以这些情报，如果运用得当的话，倒是会给陆萧然带来不小的收获。

    只是他现在连天庭都进不了，能进去之后，估计也都成了圣人了。

    算了，还是先把这些情报留着吧。

    说不定以后会有用。

    就在陆萧然准备放下手中的资料之时，眼神不经意间，瞥到了一道信息，刹那之间，他的眼神，便死死盯住那里，一动不动。

    托塔李天王因为私自放姜子牙下界，而被囚禁在天牢之中。

    陆萧然心口一顿，原来姜子牙竟然是托塔李天王放下界的？

    他眼睛瞬间冰冷下来，整个人的脸色，都开始变得极其严肃！

    当初姜子牙知道他的盘古转世身份，就一直让他很介怀。

    因为他不知道，姜子牙背后，有没有别人！

    这是他迄今为止，唯一一件有所担忧的事情。

    他倒是希望姜子牙是擅自下界，独自一个人，策划针对自己的计划。

    可现实告诉他，这几乎是不可能的！

    尤其是现在，还查出来姜子牙曾经和托塔李天王有所勾结。这就难免，托塔李天王，也知道自己的身份！

    深呼吸一口气之后，陆萧然的眼神，透露出两道凛冽寒芒。

    不行，将来无论如何，都一定要找到托塔李天王，将他斩尽杀绝！

    他放下手中的情报，暗自思衬道：

    “眼下天庭既然还没有什么动静，那托塔李天王，就应该没有招出来什么，或者说，他根本不知道我的身份。

    不过，不管怎么样，我肯定是不能大意。

    要加快让安排弟子们的修炼了。”

    他对外展露的气势只是天仙之境，但是实际上，他已经达到了太乙金仙。

    接下来，能达到大罗金仙，他就可以修炼先天之气，朝着规则之力进发，届时，他就有希望，突破到圣人层次！

    加油！

    陆萧然立即展开新一波的修炼，大幅度加强了自己的修炼速度和频率，把弟子们以及自己修炼的速度，都提升到了四十倍！

    这是他在修为提升过后，再度施展大道轮回，所带来的时间加成！

    这一次，陆萧然准备直接一口气把自己顶到大罗金仙的修为！

    除此之外，陆萧然让旺财再度分化出一些分身，因为随着弟子们修为的增加，他准备再投放一些分身，前往神界或者下界，寻找气运之子！

    只有斩杀更多的气运之子，才能让旺财的力量变得更强，给自己提供的鸿蒙紫气更多！

    旺财分化出分身的意义在于，它的分身只要在一个世界中，那些被无名宗弟子分身斩杀的气运之子体内的气运之力，就无法逃离，会被旺财的分身全部吞噬。

    气运之力一旦没有了宿主，要么就会逃离到鸿钧那里去，要么就会重新寻找一个新的气运之子。

    如果是后者那还好说，如果是前者，那可就麻烦大了，鸿钧绝对很快就能发现自己的痕迹。

    在陆萧然完美的规划下，众人的修炼，有条不紊的进行着。

    然而，就在这个时候，一道身影，也悄然来到了金鳌岛上。

    面对那一道金色屏障，他也不慌不忙，从自己的衣袖中，取出一件法宝，放在金色屏障之上，顷刻间就将金色屏障开启了一个仅仅只能容纳一人进入的洞穴。

    碧游宫中，正在闭目冥想修炼的通天，陡然之间，张开了双眼。

    他冷哼一声。

    “就知道，元始这狗贼，不会这么轻易的善罢甘休。

    这才半年时间，居然就派出一个大罗金仙，去金鳌岛上打探情况。”

    他本来想出手，那个阵法上，有他的印记，他只需要一个念头，分分钟就能灭杀这个大罗金仙。

    不过，转瞬之间，他便摇了摇头。

    “算了，金鳌岛上，大罗金仙也有好几个，战他一个，应该还不是问题。再者，以那小子的聪明，我也不必过于担心。

    就是不知道，元始老狗，在损失一位大罗金仙，还没有找到一丝蛛丝马迹的时候，会不会暴跳如雷！”

    冷笑一声，通天又开始陷入了冥想之中。

    而那一位大罗金仙，在进入了金鳌岛之后，便不由得得意洋洋起来。

    “通天教主，枉你费尽心机，设立这个屏障，结果还不是被我轻松突破进来？”

    他拿起手上的小旗子，眼神中流露出一抹倾慕和喜爱的神色。

    这一杆小旗子，乃是元始天尊的先天至宝，杏黄旗分化出来的一缕分身。

    虽然只是杏黄旗分化出来的一缕分身，可是它却能够发挥出本体至少十分之一的力量！

    正是利用它，这一位大罗金仙，方才有机会，进入金鳌岛之中，破开通天教主的屏障。

    然而，当他真正破开屏障，进入岛内的时候，整个人却瞬间一脸懵比。

    什么情况？

    这什么玩意？

    在他眼前的，是一片白茫茫的雾气，伸手不见五指。

    “难道这金鳌岛之中，还有第二道阵法？”

    他微微皱眉，沉默片刻之后，旋即开始舞动手中的杏黄旗分身。

    杏黄旗分身一动，刹那之间，整个天地都为之一动，雷霆流转，风云聚散。

    哪怕这杏黄旗，只有本体的十分之一的实力，可是它依旧是属于先天至宝的范畴！

    它，依旧是圣人的法宝！

    有圣人托底，它的强大，自然不言而喻！

    可是...出乎他意料之外的是，舞动起来杏黄旗，却丝毫没有让眼前的白雾有任何减少，甚至连动都没有动弹一下。

    “这是怎么回事？”

    这一位大罗金仙，登时就傻眼了。

    这第二道阵法，竟然比第一道阵法还要强大？

    他的杏黄旗，都把第一道阵法给破开了，结果居然没有让第二道阵法动弹一下！

    事实上，他的杏黄旗舞动起来，整个金鳌岛上，确实也是风雷大作，众人几乎在一瞬间，就发现了对方的身影。

    但是陆萧然布置的障眼法并没有动弹分毫！

    这障眼法并没有任何实际防御能力，给与它的任何攻击，都会直接穿透它的阵法范围，落到阵法背后。

    除非攻击到它的阵眼，才能对它造成伤害。

    而它的阵眼，又是二十四道先天法宝。

    哪怕那些先天法宝，都不是圣人的本命法宝，比不上杏黄旗的品质！

    可多多少少，还是能够比得上十分之一的杏黄旗！

    这就造成了，对方完全无法破开陆萧然的障眼法。

    此时，陆萧然也已经出来，诸位截教弟子，见到他出来，立即朝着他鞠躬道：

    “参见教主。”

    陆萧然点点头，微微抬手，示意众人不必多礼。

    随后，罗阳便立即上前来，在陆萧然的耳边低声道：

    “教主，这个大罗金仙，应该是元始天尊派来的，我看到他手上，有一杆杏黄旗，那是元始老贼的本命法宝。”

    “我知道。”

    陆萧然淡淡的回应三个字。

    金鳌岛出了这么大的事情，元始不可能连个屁都不放一个的。

    在所有的圣人之中，他和通天的过节是最深的。

    两人就连教派都不一样，一个是顺应天命。

    一个是逆天改命。

    二者就好像彼此针锋相对的死敌一样。

    另一方面，他的阐教这么多年以来，一直都在欺负截教，眼下截教突然把金鳌岛封印起来，其中难免会有一些猫腻。

    为了打压截教，避免截教再度复兴，继而对阐教造成威胁，元始天尊，也不可能放任不管。

    “教主，您打算怎么做？”

    陆萧然眼角流露出一抹厉芒来。

    “当然是...送他上西天！”

    元始既然派人偷偷摸摸的过来，而不是光明正大的过来，那就肯定是在忌惮着什么。

    既然他有忌惮，那自己就没有什么好忌惮的了。

