    和公主联盟的困难不同，公主联盟有取巧的方式，或者说不叫取巧，叫正确攻略，正确的通关方式。

    塞勒姆军团的进攻，则是一场硬仗，只能比拼硬实力。

    面对浩浩荡荡进攻这个世界的异世界军团，没有人能够独善其身。

    克里斯蒂娜带来的是线索，就像赫敏的梦中记忆现象，如果说没有她，或许塞勒姆军团的剧情不一定会被随机出现，可克里斯蒂娜都将线索放在夏尔的嘴里了，出现的概率就非常的大了。

    当然，仍然只是概率，但夏尔总不能自欺欺人。

    因为如果输了战争，对于普通人来说，或许只是换了一个纳税对象，好莱坞只是换了一个天天用来黑的目标，脱口秀主持人只是多了一些可以调侃的段子。

    可对于夏尔来说，那可是丢失了一整个世界啊！

    帝国中的女巫虽然与普通人和平共处，看似只是多了一些会魔法，或者看成超能力也行的女人而已，似乎像是隔壁的英雄世界，对社会结构影响不大。

    但其实要知道，是只有女人中，才能诞生女巫的。

    没错，新帝国是一个女权社会。

    ………………

    “来啊！”

    “你们这些碧池！”

    “你们根本不知道自己在对抗什么！你们应该匍匐在我的脚下！祈求我的怜悯，祈求我的原谅！”

    山洞中，布兰德愤怒的咆哮着。

    而将布兰德他们包围起来的女巫们，则是节节后退，互相簇拥着，不敢再上前。

    因为一段混战以来，只是又增添了一个人的伤亡，可巫女们确实陆陆续续的逐渐死了几百人。

    她们再也没有站起来。

    大祭司没有站起来，或许没人发现，一个两个人站不起来，或许也没人发现，可是几百人几百具尸体，就没有人能忽视这个情况了。

    巫女们也意识到，她们的不死之身似乎也有失效的时候。

    所以她们胆寒了。

    可与之相反的则是布兰德一行人。

    他们刚刚进入山洞的时候，出了一身出警的打扮外，看上去也普通人无疑，可是现在他们却显得十分暴躁。

    他们的瞳孔变成了黑色，身上肌肉鼓起，脸色狰狞，青筋崩裂，看上去十分具有可怕的攻击性。

    就像是时刻保持在一种十分愤怒的状态中一样。

    他们的身上似乎散发着一种力量，这种力量具有威慑力，也让周围的巫女十分不安。

    “你们还在等什么？”

    布兰德狞笑道。

    “如果你们不上，那就换成我们来了。”

    话音落下，他就直接奔着巫女们扑去。

    像是冲入羊群的老虎，他的速度和力量已经突破了正常人的极限，只在一瞬间就杀入巫女的群体当中。

    有巫女试图使用控物能力去拦截他，可这股力量脆弱的却仿佛是玻璃，被他直接一撞就破。

    甚至连阻拦他这个目的都达不到。

    就算是放弃枪械，只使用猎刀，他屠杀起这群巫女来，也是她们无法对抗的，她们简直就像是在对抗一个血腥版本的美国队长。

    就连暗搓搓收割人头的杰森，都被他抢去了风头。

    夏尔和麦迪逊回到山洞中，看到的就是这一幕。

    ………………

    “酷！”

    麦迪逊看着疯狂屠虐巫女们的一行人，不由得发出一声感叹。

    不同于魔法，这种最直接，最野蛮，最本能的杀戮，总是会唤醒人类心底深处残存的血腥欲望。

    暴力的美感。

    “这是什么魔法吗？”

    麦迪逊问道。

    “还是说，他是什么怪物？”

    与其说是某种魔法将他变成了这样，麦迪逊更愿意相信他本来就并非人类，或许是狼人或许是吸血鬼什么的。

    总之，人类应该做不到这些事情。

    “是魔法。”

    “一种..很冷门的魔法。”

    夏尔说道。

    有着克里斯蒂娜的提醒，他很快就认出了布兰德他们在玩什么鬼把戏，当然，就算是没有他，辨别出布兰德等人的身份之后，夏尔也会想起来。

    父权魔法。

    是的，这是一种魔法。

    事实上，夏尔对于父权魔法出现在这里，一点也不感到奇怪。

    苏镇，巫女，她们崇尚巫母，其实在原剧当中，隐喻的就是女权，比如艾娃爱上何塞的时候，爱得突然，爱得疯狂，得不到便一哭二闹三上吊，十分愤怒何塞逃跑的时候竟然还想着带着朋友一起跑。

    难道有她还不够吗，难道托尼和司机哥这些人的分量在他的心中比她还重吗。

    何塞的内心是崩溃的，逃命的时候不带着所有人一起，难不成留下他们在这里等死？

    怎么就变成了不重视她，简直无法理喻。

    苏镇的各处都充满着女权的隐喻，只不过换到了这里，巫母，女巫，超自然的力量换成了更直接的力量，这种隐喻也就不见了。

    而布兰德等人，则代表着父权。

    典型的大男子主义。

    父权魔法并不罕见，事实上，这种魔法的起源并非来源于共济会，而来源于其他一个崇尚父权的小组织。

    他们有一段独立的剧情，取自电影魔女游戏。

    大概就是讲述母亲改嫁，转学生小女孩结识了三个小姐妹，四人都是女巫，她爱上自己的后哥却发现后哥被继父杀害，最终发现继父是大反派，一直在残害女巫，保证他们男人的力量的一个很烂的剧本。

    剧本很烂，可力量体系却不低，四个小女巫联手甚至可以短暂的终结万物时间，同样他的继父也可以与之对抗。

    可见父权魔法的上限之高。

    但布兰德身上这种魔法显然不是正统，他的力量来源于恐惧。

    当女人们越恐惧他，他的力量便越强，受虐者恐惧施虐者，只会让暴力愈演愈烈，妥协得不到和平，只有抗争才行。

    所以最初的时候，布兰德与普通人并无二样，可随着巫女们越死越多，她们的内心逐渐胆寒起来，布兰德力量就开始大幅增强。

    也就造成了他现在看起来简直像一个美国队长。

    所有的一切，都是这种恐惧的力量所带给他的。

