    黄菊花把自己的筷子往王梅香的碗里伸过去，想把那些肉给夹出来。

    当然了，不管做的有多过分，黄菊花嘴上也不会承认，她是舍不得让女儿吃。

    她有的是理由：“梅香啊，这肉是用咸肉炖的，口太重了，你盛的太多，别把自己给齁着了，往外捡两块……”

    王梅香不可能让黄菊花把她碗里的肉给抢走的。

    她微微一笑，拨开对方的筷子：“娘，没事儿，我口就是重，这几天在咱家吃的咸萝卜和大葱蘸大酱，都吃习惯了，吃淡口儿我还吃不惯了！”

    王梅香比黄菊花高，常年干活也有力气，黄菊花根本就不是她的对手。

    趁着黄菊花愣神的时候，王梅香就把那一碗炖肉面条给吃到肚子里去了。

    咸吗？

    根本就不咸，味道整整好！

    王梅香抹掉嘴上的油，带着一抹讽刺的笑容对黄菊花说道：“娘，您真好，还特地给我做这么好吃的炖肉和白面条，我真是舍不得回婆家去呢！”

    黄菊花原本因为王梅香吃了一碗面，心疼的要了命。

    可这会儿听她说“回婆家”这几个字，黄菊花的眼珠子顿时就瞪圆了，也顾不上心疼面条跟炖肉了。

    “梅香，你说啥？要回婆家去？咋回事儿，沈老三来接你了？”

    她心想，你这个赔钱货，赶紧走吧！省的浪费王家的粮食！

    刚刚那碗面，要是让王福根吃了多好啊！

    黄菊花现在就盼着王梅香赶紧回沈家去呢！

    “梅香啊，他要是让你回去，你可别倔了，赶紧跟沈老三回去吧！过日子还是得原配的夫妻，你离了婚，以后可咋整啊？娘这都是为你好……”

    她才不是为了王梅香着想呢，王梅香的日子过得怎么样，离婚不离婚的，幸福不幸福，她都一点儿不在乎！

    她就是不想再浪费粮食了，也不想要离了婚的女儿赖在家里，那名声多不好？可是会影响她宝贝儿子谈对象的！

    而且，王梅香要是早点回沈家去，不就能往娘家送钱送东西了吗？

    黄菊花这如意算盘打得好，可王梅香也不是吃素的。

    看透了王家人的本质，她也不会就这么轻易的离开。

    王梅香说道：“娘，沈老三不是东西，我不想跟他过了！他知道我往家里送钱，不乐意，非要跟我离婚，刚刚我去找他，他还不肯松口，说让我把给娘家的钱给拿回去，他说不拿回去点钱，我就别想再进沈家的门了！”

    黄菊花一听这个话，顿时就炸了：“啥，沈老三那是什么东西啊？还让你往他们沈家送钱去？这天下哪有这样的道理？走，我带你去找他，我骂不死他！”

    要黄菊花把装进口袋的钱再掏出来，那就跟要了她的命差不多！

    她一点儿也没有把钱还给沈峰的意思！

    王梅香就知道黄菊花会这么说，她又继续的说道：“没事儿，娘，不用给自己惹气，我也不打算回去了。沈家人都不是东西，我刚刚回去的时候，正好赶上他们吃早饭，好么，以前我在的时候，能吃上棒子面都是好的了，这回回去了，你猜猜我婆婆给沈老三还有孩子们做了什么好吃的？大早上，吃的比年夜饭还好！他们吃的是猪肉馅的大包子！纯白面的！不仅有肉包子，还有炒鸡蛋，还有纯大米做的大米粥……娘，你说说，我婆婆是不是太过分了？趁着我不在家，有好东西才拿给她儿子跟孙子吃。这样的婆家我不去，还是娘对我好，给我吃白面条子和炖肉！”

    这些话都是王梅香瞎编的，她就是故意这么说的。

    果然，黄菊花一听就上心了：“梅香，你婆家的早饭都吃的那么好？你这丫头咋那么死心眼？不好好问问这到底是怎么一回事儿，难道说沈家发财了？”

    王梅香见自己的话奏效了，心里很高兴，但脸上没露出来。

    她皱了皱眉头，反驳了黄菊花：“发什么财？沈老三有钱了还能那么抠门，连我送回娘家的那点小钱还往回要？我看他们根本就发不了财！我婆婆那人，原本就抠门，就算是发财了，也不会那么大手大脚的铺张浪费呢，早饭吃的那么好，下顿不过了？”

    黄菊花听了王梅香的这个话，在心里暗暗的想她真是傻。

    黄菊花对沈家吃了“豪华早餐”的事儿一点儿也没有怀疑，她是真的相信了。

    她心想，宋桂兰平时那么抠门的人，都舍得做那么好的早餐，那恰恰就能说明，沈家是真的是发财了，还是发了大财呢！

    沈家都发财了，王梅香还不赶紧哭着求着回沈家去，等什么呢？

    王梅香回沈家去，才能把沈家的钱往娘家送的！

    难道等沈老三真的跟她离婚，再娶个新媳妇吗？

    那沈家的家财，不就跟他们老王家一点儿关系都没有了？

    不行，这绝对不行！

    “梅香，你听娘的话，你这个婚不能离，你还得跟沈老三过下去！你为了孩子也不能离，你想啊，沈家有钱了，离了婚沈老三也不愁找媳妇，你那俩儿子，不就在后妈手底下活着了？那得过的多惨啊？你听话，回沈家去吧！不然娘跟你一起回去？”

    王梅香摇头：“娘，你想的太简单了，沈老三现在一口咬定要钱的，我原本还打算呢，我要是手里有点钱，不管是一百还是五十，先把钱给他，他一心软，我就能回沈家去了。等我回去了，再在沈老三跟前吹吹耳边风，他这个人耳根子软，我把他给哄好了，他还得让我管钱。到那个时候，我手里有的就不是三五十的小钱了，我以后就给爹娘每个月都送一百回来！”

    王梅香在王家三口人跟前画着大饼，黄菊花跟王福根，王栓柱几个人张着大嘴巴，口水都快淌到碗里去了！

    天呢，每个月都能白得一百块，那王家的日子得过成什么样？

    顿顿大鱼大肉都没有问题啊！

    王福根一直想买自行车的，只要多讨好王梅香两句，自行车这个事儿就不是梦！

    王梅香得回沈家去，必须得回去！

    黄菊花也觉得，现如今她吐出点钱让王梅香带回王家去，换来以后更大的收益，这事儿那也是很值得去做的！

    可黄菊花也没有立刻给王梅香钱，毕竟往外吐钱是违背她只吃不拉的貔貅本性的。

    她要吐钱，也得做到万无一失才行。

    黄菊花可不敢冒险，她得确定了，沈家到底是真的发达了，还是假的！

