    千钧一之际，木萧果断切换出念力锁死几只丧尸的行动能力，安蓉茹才没有被几只丧尸撕成血肉吞食。

    “还待在那里做什么！赶紧退开！”

    木萧向安蓉茹喝了一句，念力定住几只丧尸还是挺吃力的，毕竟现在他的「意念神力」完全没有修炼，念源力自然有一个力量限度，无法长久约束丧尸的动作，如果不是之前吞噬了一只变异人的血液，他难以做到一次过锁死几只丧尸，而且每次丧尸距离挣扎，他念力就加以大力度，身体蕴含的能量也加快消耗。

    “哦哦……”

    安蓉茹知道不是感概劫后余生的时候，不顾端庄的形象，连忙狼狈地爬了起来。但她刚爬起来没有退开，木萧就直接开枪，把前方全部丧尸逐一点杀，镭射光束是贯穿丧尸脑袋，死去没有太血腥。

    但是安蓉茹哪里看见这样残暴的场面，心中涌起了恶寒，不由自主想起了前两天那些血腥惨绝场面，胃袋又一阵抽搐，干呕也呕不出来，充满恶闷的痛楚，浑身又失去了力气，软软移动到墙边上，才能勉强继续站起。

    安蓉茹眸光妩媚如柔水，看着过来的木萧，真诚衷心地道：“谢谢。”

    “现在看着我做的事情，如果看不下去，就别跟着我，因为这样的你，没有任何用处。”木萧没有多看她一眼，取出军刀，干净利落地刺入丧尸的心脏部位，割开个口子，麻利地挑出一个黑红的心脏，切开取出一粒粒血珠。

    安蓉茹望向木萧的目光，就像看见一个变态魔鬼，心里充满惊骇与恶心，忍不住就要移开目光，但是一想起木萧所说的话语，浑身冰冷起来，尤其是刚才真切感受到无边的绝望，她再也无法移开自己目光，忍受一股股喘不过气的窒息恶心感，看完了木萧的举动。

    “最后一个尸体，由你来挖出心脏里面的血珠。”木萧冷着脸色，伸手把军刀递去安蓉茹面前。

    “我…我不能下手。”安蓉茹秀丽温婉的脸满满惧怕，柔媚大眼渗出泪水往下掉，楚楚可怜的乞求，“我不敢……真不敢……放过我好吗？”

    “你之前不是说，愿意为我做任何事情么？”木萧面无表情的道：“如果你连这样简单的事情都做不了，而且又用这样无力的理由拒绝我，那你的承诺有什么可信度，我又为什么要保护你离开？”

    “怎么可以……我怎么可以……”

    她一副柔软之姿，不断摇头，仿佛微微凹陷的双颊愈消瘦，木萧硬着心肠道：“如你所见，世界已经是一个地狱，如果你不适应这个地狱的生存方式，那我还是建议你立刻自杀，别有所期待……”

    “为什么逼我…为什么逼我…一直都这样逼我！”

    不等木萧的话完结，安蓉茹双眸变得空洞又挣扎，她神色陷入极端了一样，没有以往的温柔，猛然一手抢过军刀，像是神经失常地扑向一只丧尸，疯狂挥动军刀刺入丧尸的心脏，一边歇斯底里的哭泣大喊：“你满意了吗！你满意了吗！你满……”

    飞溅的黑色血液，沾满了她衣裙，那张娴雅脸庞变得黑迹斑斑，充满了诡异地疯狂。

    “好像把人逼急了一些。”木萧蹙了蹙眉，上前抓住了她不停挥舞的手腕，阻止她继续疯狂的举动，否则她真正心灵崩溃的话，以她现在身体情况，很容易成为变异人。

    “放开我！你不是想我做这样的变态事情吗！”安蓉茹剧烈挣扎，三番四次被木萧玩弄在股掌之间掌，她失去理智一般大喊起来，仿佛泄一直压抑得慌的情绪，“你不要钱不就是想我的身体吗！你喜欢就拿去！我什么不在乎……”

    啪！

    木萧毫无怜香惜玉，狠狠扇了安蓉茹一巴掌，瞬间她那张本来憔悴的脸庞，多了一个红色掌印，微微肿了起来，但她整个人如同死寂了一般平静下来。

    “如果我想得到你的身体，早就在房间把你强行给干了，还会有空跟你玩心理战？！”木萧赤裸裸直言道，然后蹲下身体，捏住安蓉茹那张憔悴的美脸，狠狠的道：“我是个贪心的人，更是一个实际的人，如果你没有用处，我管你身材有好，样子有多美，在我眼中跟丧尸吃剩的烂肉差不了多少，根本不会去救你这个大包袱。但现在你有被我救的资格，这是你有改变自己的力量，而我就是看中你这一股力量，为我所用。”

    她眼神也渐渐恢复神采，望向对面木萧的眼睛，有着复杂而不解，也有羞涩而期待。

    木萧放开她的脸，站起来，说道：“我只解释一次，我做任何事情都有理由，像是我叫你挖出尸体的心脏，这是因为心脏里面蕴含了有价值的东西，可以让人身体强化，还可以用于治疗，而不是你所说的变态事情。再说，我也没有像你这样虐尸，我看是你比较变态。”

    说到最后，木萧笑脸微微讥讽。

    安蓉茹回神过来，见自己旁边血肉模糊的尸体，脸色惨白如死人，顿时转过身剧烈干呕起来，身体不断抖。

    律师楼外面大门传来的撞击声音，渐渐减弱，木萧知道自己精神力终于屏蔽了这里，外面丧尸也失去对这里的关注。

    木萧用念力收起所有血珠，打开一个房间的窗口，把地上的尸体全部往窗口丢出去，再次关闭窗口，出去走廊见安蓉茹已经恢复过来，只是满身沾满黑的血液，她有点不自在。

    “我…”安蓉茹想为自己刚才的失常做解释，一时之间又不知道该怎样说下去。

    木萧看她样子也明白，有些事情必须解释清楚，不让她无法绝了心思。

    有时候，期待就是一种毒！一旦期待破碎，就会毒死人！

    “地球已经失去秩序，没有任何人能拯救我们，唯有自己才能拯救自己。”木萧看她想问，又像受惊的兔子般不敢问出心里话，也看得出她想问什么，于是说道：“别指望月球会来人，地球变成这样月球上脱不了关系。”

    “为什么？”安蓉茹不可抑止自己焦虑的心情。

    “新人类计划很熟悉吧？”木萧没等安蓉茹的回应，自顾说道：“其实新人类计划就是一个巨大阴谋，针对地球人类的阴谋，如外面那些丧尸，甚至还有更加恐怖的变异生物，这一切都是新人类计划所造成的。我们就是笼中的白老鼠，成了月球那些天才妖孽、疯狂科学家的试验品……”

    木萧说了大概重要内容，才停了言语。

    “不可能…”安蓉茹绝望地呢喃，仿佛那一丝希望之光也覆灭。

    “没有什么不可能，譬如我刚才定住丧尸的能力……你好歹也是一个见多识广的人物，那你有见过像我这样能力的人么？”木萧以念力浮起她旁边的军刀，收回了回来，“这样的能力，也就是电影之中异能力。”

    木萧把军刀插回腿部皮夹，说道：“现在我拥有异能力，证明了我是一名新人类，而且你也应该感受到自己身体已经有所不同，就像你刚才逃跑的度，你认为自己以前能做到这个程度吗？”

    安蓉茹被木萧一提醒，才现自己短短时间，已经跑上二楼走廊深处，微微感受身体，现自己确实不同以前那样虚弱，虽然身体依然非常饥饿，但比起以前好像是有了一种新变化，连感官都变得比以前清晰，甚至连空气的细微流动，也能清楚感应出来。

    “那我也是一名新人类了？”安蓉茹欣喜的问道，抛开那一份绝望感，有点明悟活下去，那唯有自己的力量。

    “如果你不是新人类，认为有资格让我救你？”木萧不想她太过得意忘形，于是说道：“新人类也有三六九等之分，而且你刚才在最危急之下，都没有释放出攻击类型的异能力，那证明你先天能力不是攻击型，大概是辅助型。至于到底是什么能力，还有待以后你自己现了。”

    安蓉茹还想问什么，木萧打断说道：“以后关于进化的事情，日子久了你自然会明白，如果有必要的话，我也会告诉你。”

    “嗯。”安蓉茹知情识趣没有多问，也明白自己现在还是要依靠这个男人。

    忽然，木萧神色冷漠起来，曾经资深进化度的杀戮威压，猛然释放而出，犹如一股滔滔海潮一般，沉重而浩大填充整条走廊，不含半点感情的目光，居高临下地俯视坐在地板上的安蓉茹，仿佛在审视她到底具不具备成为自己的帮手。

    这一刻，安蓉茹充满惊慌之色，不知道木萧为什么变化如此恐怖，仿佛站在自己面前的是一座无形大山，那沉重感觉简直压得让人喘不过气来，甚至比起刚才那些丧尸更加恐怖，仿佛那股气势轻轻压下，自己根本生不出抗衡之心，直接就支离破碎。

    触摸可及的死亡……

    安蓉茹清晰感受到眼前这个男人，隐藏无穷无尽的恐怖。

    “我说过我是个贪心的人，现在你告诉我，愿不愿意将一切奉献给我，包括你的生命。”木萧眸光冷冽，锋利慑人，身后仿佛蕴含一股狂风暴雨之势。

    安蓉茹冷汗流了下来，想开口说什么，又无从说出口，最后默默低了头，如将自己的身体与尊严奉上了一般，无力轻道：“我愿意成为你的女人。”

    “很好。”

    木萧淡淡回答，同时散去威压，但不打算矫正安蓉茹的说话。

    严格来说，她不论是部下，还是床上伴侣，都无法改变她就是木萧的人，那何必去矫正。

    安蓉茹本以为自己一定很羞耻，但听到木萧的回答之后，仿佛心中放下了最大的担忧与包袱，像是生命得到了保障。

    “这是安全感么？”

    她心中呢喃的道。