    大魏京都。

    随着吴铭的声音响起。

    一时之间，一品武道天威弥漫。

    镇压天地文宫。

    人们望着这一切，神色已经麻木。

    六尊仙道一品。

    一尊武道一品。

    再加上大魏龙鼎，王朝阳这回还不死？

    没有人会想到，许清宵能请来这么多援助。。

    七尊一品啊。

    这是要做什么？

    要把天给捅破吗？

    “徒儿见过师父。”

    看见吴铭出现，许清宵顿时露出喜色。

    仙道强者虽然帮助自己，但更多的还是因为道德经。

    可吴铭不一样，这是自己的师父，无条件会选择帮助自己。

    “守仁，好好保护好自己，这些事情，交给为师。”

    吴铭淡然开口，他的目光落在天地文宫上。

    说实话，吴铭有些恼怒。

    他从魔窟出来，存在一定危险。

    不够这也是没办法的事情，自己徒弟遭遇这种事情，当师父的不可能不来。

    当然最主要的还是因为，赵元马上要去魔窟了。

    有他在，倒也不担心什么。

    天地文宫中。

    随着吴铭的到来，局势彻底发生天翻地覆的变化。

    王朝阳脸色变得无比难看。

    七尊一品，他拿什么斗？

    两者之间，已经不存在公平与不公平了。

    真要开战，自己绝对要葬身此地，拼死也不过对大魏京都造成影响。

    可那样又有何用？

    这些贱民死就死，比的过自己吗？

    深吸一口气。

    王朝阳知道，大势已去。

    “许守仁。”

    王朝阳开口，没有愤怒，而是平静，他望着许清宵出声。

    许清宵将目光看去，神色漠然。

    “吾，答应你的要求。”

    “立十大宏愿。”

    这句话，几乎是王朝阳咬着牙说出来的话。

    十大宏愿，这简直是白给大魏打工，给大魏增强国运，自己还得不到什么东西。

    他很难受，赔了夫人又折兵。

    “二十宏愿。”

    然而许清宵淡然开口。

    之前是十大宏愿，现在就给我立下二十宏愿，七尊一品出现，怎么也值这个价。

    “许守仁，你莫要太过分了。”

    “十大宏愿，已经足够了。”

    王朝阳神色变得无比难看，自己答应十大宏愿，没想到许清宵坐地起价？

    这不是欺负老实人吗？

    嘭。

    不等许清宵开口，吴铭一巴掌拍打在文宫之上。

    剑无极拔剑斩去，其余各大一品强者纷纷出手。

    国运真龙也蠢蠢欲动。

    轰轰轰。

    天地文宫震颤不安，三千大儒被吴铭这一巴掌打的气血翻滚，一个个吐血难受。

    哪怕是王朝阳，体内气血也在翻滚，脸色涨红，受了一定的内伤。

    “许守仁，十大宏愿已经够了。”

    王朝阳不再大吼大叫，他的语气当中，有一些妥协，想要与许清宵解释和讲道理。

    “三十宏愿。”

    许清宵看向王朝阳，再次将宏愿提高。

    不是二十了，而是三十。

    “许守仁。”

    王朝阳目光当中满是愤怒，亚圣的姿态荡然无存。

    他气到七孔生烟。

    自己好声好气与许清宵交谈，许清宵不断增加宏愿数量，当真要逼自己走到这一步吗？

    “四十宏愿。”

    许清宵再次开口。

    如若对方再不答应，那就全面开战，许清宵就不信了，七尊一品，还干不掉这个狗屁圣孙？

    也就在这一刻。

    王朝阳准备彻底鱼死网破之时。

    突兀之间，一道声音，出现在他脑海当中。

    “答应下来。”

    “不要再闹。”

    随着这道声音响起，王朝阳神色一变。

    他想要说几句，可最终还是不敢，眼神深处明显有一丝恐惧。

    “好。”

    “本圣答应下来。”

    王朝阳开口，他大声吼道，给予回答。

    答应下来了。

    四十宏愿。

    虽然憋屈，虽然愤怒，可他不敢忤逆方才的那道声音。

    一尊亚圣，也不敢。

    此话一说，众人有些惊讶了。

    无尘道人，剑无极，吴铭等等一品武者。

    大魏皇宫内，六部尚书和国公们微微皱眉。

    哪怕是大魏女帝，也不由露出一抹好奇之色。

    许清宵更是感到有些惊讶。

    王朝阳的性格，看得出来就是那种极其激进之人。

    二十岁的亚圣，狂妄起来比谁都狂妄，在这个年龄段，面子胜过一切。

    现在要付出这么多代价，还要损失颜面。

    正常来说，王朝阳不可能答应的。

    许清宵随便代入一下，都能知道王朝阳绝对不是这种性格，如果是的话，之前就应该答应。

    许清宵摆明就是想要弄死王朝阳，所以才会不断增加难度。

    四十个大宏愿，谁敢立下？

    如果说，十大宏愿，是赔了夫人又折兵，现在四十宏愿，已经不是赔了夫人那么简单，而是连自己都赔进来了。

    此时此刻，许清宵心中满是好奇。

    可明面上，许清宵则极其平静。

    “立吧。”

    许清宵开口，无论结局如何，自己都是最大赢家，王朝阳妥协也好，不妥协也好，亏的永远不会是许清宵。

    此时。

    怀宁亲王望着这一切，他心中莫名很难受，不是因为王朝阳妥协难受。

    而是许清宵再一次的化险为夷，反将一军。

    这种事情发生了太多太多了。

    怀宁亲王真的怀疑，许清宵是上天派下来针对自己的人。

    憋屈。

    难以言说的憋屈。

    “吾。”

    “王朝阳。”

    “今日立下大宏愿。”

    “奉献吾身，传教天下，愿大魏读书人，人人如君子。”

    王朝阳开口，他太憋屈了，可再憋屈他也要立下大宏愿，不然的话，真走到最后一步，倒霉的一定是自己。

    自己身后还有人，不允许自己这样冲动。

    这才是他真正愤怒的地方。

    自己那一点比许清宵差？

    又那一点比不过许清宵？

    凭什么让自己忍让？

    他心智都要迷失了，气到缺氧。

    可还是要老老实实立下大宏愿啊。

    随着大宏愿响起。

    这一刻，天穹之上，浮现金色祥云，一束束金色光芒，直接照耀下来，要没入王朝阳体内。

    然而，就在这时，国运真龙腾飞，直接将这一束束金色光芒吞下。

    这是天地之力。

    王朝阳立下大宏愿，可得天地赐福，虽然影响不大，可许清宵这是一点好处都不让王朝阳占。

    此时此刻，国运真龙变得愈发真实。

    “吾，王朝阳，今日立下大宏愿，愿大魏读书人，皆可入品。”

    “吾，王朝阳，今日立下大宏愿，愿大魏读书人，皆可养气。”

    王朝阳开口，一个又一个大宏愿响起。

    他其实是不希望大魏读书人皆可入品，可他又不能说愿天下读书人皆可入品，要真敢这样说，那自己就彻底没了。

    立下大宏愿，不一定要完成，但必须要去做，如果不做的话，天地便会惩罚。

    所以只能硬着头皮，在大魏立下宏愿，将损失争取到最小。

    可这样做，受益的还是大魏王朝啊。

    王朝阳真的很气。

    他越想越气，越说也越难受，心中的憋屈，让他很想抓狂。

    尤其是大魏龙鼎所演化的真龙，不断吞噬着自己的宏愿之力。

    苦差事自己干，好处许清宵拿。

    他如何不难受啊。

    一道道宏愿立下，不少人冷笑着。

    也有人同样难受。

    大魏真龙在不断蜕变，这些天地之力，就如同养分一般，让其增强。

    时间一点一点过去。

    半个时辰后。

    终于王朝阳将四十个大宏愿立下。

    一束束金色祥云彻底没入了大魏国运真龙内。

    此时此刻，真龙几乎演实，就好像是一条真正的龙一般。

    人们咂舌，感觉再这样下去，大魏王朝说不定要蜕变出中洲龙鼎。

    有这个可能性，但目前看来，还做不到。

    宏愿立完。

    王朝阳想要直接带着天地文宫入驻大魏。

    可就在这一刻，天穹之上，一道金色烙印出现。

    令人好奇。

    “这是何物？”

    “这又是怎么回事？”

    人们好奇，不知道这是何物？

    然而无尘道人抬头看去，只是一眼，无尘道人不由抚须温笑道。

    “可喜可贺，可喜可贺啊。”

    “恭喜王亚圣，立四十宏愿，感动上苍，得宏愿烙印，可喜可贺，可喜可贺啊。”

    无尘道人满脸笑容，恭贺王朝阳。

    此话一说，王朝阳脸色顿时变得有些难看了。

    很快，其余一品强者也明白这是何物，一时之间，不由个个开口恭贺。

    不过这种恭贺，实际上是一种嘲笑。

    立大宏愿，若是被天地感应到了，会给予赐福。

    可若你立的大宏愿很多，天地为了限制你，则会给予宏愿烙印。

    这种东西，有好有坏。

    好处就是，一旦你完成了，或者是即将完成，你可以得到无上加持，气运加持，好的不行。

    可若是你完成不了，或者是说，几十年过去了，你就随便搞一搞。

    那不好意思，天地会给予你极其严厉的惩罚。

    总不可能你一直立宏愿，白嫖天地吧？

    目前来说，这个宏愿烙印，对王朝阳来说，简直是百害而无一利。

    他立下来的四十大宏愿，每一个都难以完成，当真完成了，大魏王朝直接人人如龙。

    人人都是读书人，人人都是君子，什么三千大儒？真完成了，十万大儒都不足为过。

    王朝阳的脸色，变得愈发难看。

    他想吐血。

    之前是赔了夫人又折兵，现在是赔的亲妈都不认识。

    怎么好端端出现一个宏愿印记？

    这不是玩自己吗？

    他真的要晕了，对于他来说，二十岁的亚圣，未来早晚要成为圣人。

    可这个宏愿印记在，自己未来想要成圣几乎是难于登天，不完成部分宏愿，自己这辈子就别想成为圣人。

    天地不会允许的。

    呼。

    呼。

    呼。

    王朝阳深吸好几口气，耳边听着无尘道人的恭贺声，他真的要晕了。

    不过理性还是占据上风，他一句话不说。

    直接操控文宫，落在大魏京都一处空地上。

    “今日，吾大圣人之后，王朝阳已立四十大宏愿，自证儒道之志，往后天地文宫愿敞开圣门，孕育天下读书人。”

    事都做了，王朝阳只能憋屈开口。

    不这样说的话，就什么都没了，最起码现在还有一个好名声。

    还能落一个好名声。

    只不过，待这句话说完之后，王朝阳再也不说什么了。

    这一刻，天地文宫阵阵作响，彻底融入大魏京都。

    这场争斗。

    许清宵没有任何损失，非要说的话，无非是放弃了一些权力，让王朝阳入驻大魏。

    但也逼的对方立下四十个大宏愿，算是捆绑大魏，做不好，王朝阳也别想抽身离去。

    做得好，许清宵美滋滋，直接摘果子。

    此时此刻，看向龙鼎，大魏国运得到增强，至少增强了两成，四十大宏愿，果然不凡。

    而天地文宫内。

    王朝阳无比的憋屈。

    吃了这么大的一个亏，还能说什么？

    眼下都已经立下宏愿，再继续叫嚣，无非是自己丢人现眼罢了。

    “许清宵。”

    “此仇不报，誓不为人。”

    王朝阳攥紧拳头，他心中怒吼连连。

    可这些愤怒，只能藏在心中，不能说出去。

    说出去，丢人啊。

    很快。

    大魏京都再一次恢复宁静。

    一切异象消失，万里无云。

    “守仁，为师有事找你。”

    待文宫落地之后，吴铭的声音立刻响起，他有事找许清宵。

    “好。”

    许清宵点了点头，而后望着无尘道人。

    “诸位，虽未诛杀伪圣，不过晚辈会拿出道德经上半部，供诸位前辈一阅。”

    许清宵开口。

    他如此说道。

    此话一说，六大仙门的一品强者顿时露出喜色。

    毕竟他们虽然出面，可并没有诛杀王朝阳，不太好意思开口索取道德经。

    如今许清宵愿意主动拿出，自然让众人喜悦。

    “许圣客气了。”

    “多谢许圣。”

    “那我等就在京都等候许圣了，也免得又有人来许圣麻烦。”

    “说的对，就在这里住上一段时间，也好体验一下红尘，若是有人再敢来找许圣麻烦，老夫的剑，绝对不会留情。”

    众人纷纷开口，或许是心急，也或许再卖个人情，愿意留在大魏京都，怕有人又来找许清宵麻烦。

    “多谢诸位了。”

    许清宵朝着众人稍稍作礼，随后回到王府之中。

    当下无尘等人纷纷离开，前往自己的仙门之处休息。

    这一刻，大魏京都安静下来了。

    人们有些不知所措，毕竟方才的场面过于激烈，差一点就是一品大战。

    却没想到最终以这样的方式结束。

    怪也怪王朝阳怂了。

    如若他不怂的话，若是不怂，当真会出现一品大战。

    不过最终的结果，世人还是可以接受，没有任何伤亡，王朝阳立下四十宏愿，明眼人都知道，亏的太狠了。

    平乱王府中。

    吴铭的身影出现。

    许清宵朝着吴铭一拜。

    “徒儿见过师父。”

    许清宵开口，作礼道。

    “莫要客气。”

    “守仁，这次为师回来，只是抽空。”

    “过些日子，为师就要闭死关了。”

    吴铭出声，他这次过来，也是为了与许清宵说些事情。

    “闭死关？”

    许清宵有些好奇，望着吴铭。

    “为师镇压魔域，体内全是魔气，原本你成圣之时，为师就应当洗涤魔气。”

    “但因为发生了诸多事情，为师不得不继续镇压魔域，如今体内的魔气越来越浓郁，最多只能再坚持一个月的时间。”

    “待一个月后，你师伯赵元便会前往魔域镇守。”

    “而为师则会闭死关。”

    “朱圣将文宫一脉斩杀八成，引得天地大变，三年之后，必然会有无数祸端出现。”

    “其他的，为师不怕，为师现在就是担心，有人想要针对魔域。”

    “所以闭死关，将体内魔气全部洗涤出去，这样的话，三年之后，为师便可放开手脚，不然可就麻烦了。”

    吴铭出声，告知许清宵自己为何要闭死关。

    “徒儿明白了。”

    “师父，儒道可以镇压你体内的魔气吗？”

    许清宵点了点头，同时询问吴铭，自己可否借助儒道之力，帮吴铭镇压魔气。

    “应当是可以，但为师要洗涤干净，而不是镇压。”

    “不过这个想法可以，倘若未来大变，为师必须要出关，可以借助你的圣人之力，尝试性压制魔气。”

    “这块玉佩你拿好，三年后，无论如何都要捏碎，亦或者发生了什么真正的大变故，你也要捏碎。”

    “这是唯一能够唤醒为师的办法。”

    “记住，无论如何，只要遇到真正的变故与危险，不要犹豫，直接捏碎。”

    吴铭拿出一块玉佩，这是他祭炼的法器。

    关键时刻，可以唤醒他。

    “恩。”

    “徒儿明白了。”

    许清宵点了点头。

    而吴铭继续开口，显得有些急。

    “守仁，这段时间来，发生的事情实在是太多了。”

    “为师虽然没有出面，但一直在观察和注意，很多事情，为师不知道如何去说，但为师莫名感觉这背后藏着的人太深了。”

    “你要记住，不要随便相信任何人，无论是谁，说句不好听的话，哪怕是为师，你也不能乱相信。”

    “你要有自己的判断，有自己的意识，不然的话，一旦走错一步，便是万劫不复。”

    吴铭出声，让许清宵警惕。

    “师父您的意思是？”

    许清宵皱眉，吴铭说这话，肯定是有些问题的，只是不好跟自己说罢了。

    但许清宵想知道吴铭是什么意思。

    “算了。”

    “为师也不怕得罪什么。”

    “守仁，原本为师有两件事情很好奇，现在有三件事情好奇。”

    “第一，朱圣为何要将门徒杀的如此干净？虽说这些门徒有些问题，但他为何要这般？”

    “第二，朱圣不可能不知道杀了这些门徒会惹来什么麻烦，他完全可以惩戒一番，而后让你掌控朱圣文宫，镇压宵小之辈，可偏偏选择最极端的方式，这也让为师困惑。”

    “第三，也就是这个王朝阳，怎么无声无息出现了一个亚圣？而且如此年轻，甚至比你还要小上几个月，他自称是大圣人后代。”

    “是真的，为师也觉得古怪，是假的，为师觉得更古怪。”

    “任何体系，都是靠自己一步一个脚印上来的，就如同为师一般，即便是为师有个儿子，也不敢保证能教到二品。”

    “而且还是二十岁的二品，这显然有问题。”

    “尤其是在这个节骨眼上，刚好出现，又重新入驻大魏。”

    “这些都让为师困惑不已，当然你或许知晓一些为师不知道的信息，所以也有可能是为师多想了。”

    吴铭出声，说出自己心中三个疑惑。

    一听这话，许清宵倒是松了口气，望着吴铭道。

    “师父，其实您有所不知。”

    “朱圣之所以杀绝门徒，其原因是朱圣一脉，已经烂了根，有人在幕后操控，败坏儒道，败坏朱圣名声。”

    “这个人，是第四代圣人。”

    许清宵开口，他以武道之力，传音告知吴铭。

    只是此话一说，吴铭顿时露出惊愕之色。

    “第四代圣人？”

    “这不可能。”

    “他若是在世的话，岂不是活了五千年之久？”

    吴铭不敢相信，他想了很久，都想不出朱圣为何这样做，如今听许清宵说出当中辛秘，更是震惊。

    “师父，的确如此。”

    “浩然王朝建国大典，徒儿之所以有恃无恐，就是因为徒儿早就见到了朱圣真灵，也与朱圣真灵谈了诸多事情。”

    “否则的话，浩然王朝明摆着要找徒儿麻烦，徒儿又不蠢。”

    许清宵解释道。

    这话让吴铭稍稍明悟了。

    “原来如此。”

    “第四代圣人吗？”

    “的确有可能，能一手搅动儒道，也只有儒道的人才能做到，换做是为师，即便是想折腾也折腾不起来。”

    “不过，如若真是第四代圣人的话，麻烦就更大。”

    “一个活了五千年的人，难以想象，他在图谋什么。”

    吴铭眼神之中满是震撼。

    这个消息，对他来说，冲击力极大。

    “师父，这个王朝阳，不是大圣人后代，若是徒儿猜的不错，应当是第四代圣人的棋子。”

    许清宵开口。

    他可以笃定，王朝阳不是大圣人后代，就是不明白，为什么他会有天地文宫？

    而且一模一样，甚至还散发出圣威，这种东西是无法临摹的。

    尤其是大圣人的气息，虽然只有一缕缕，但胜过四位圣人。

    这一点，许清宵百思不得其解。

    “恩，应当是如此。”

    “也只有第四代圣人能培养出一个如此年轻的二品亚圣。”

    “李圣图谋什么，我等猜不到，也不要去猜，以不变应万变。”

    吴铭认可许清宵所言。

    很快，他继续开口道。

    “多的不说了，守仁，好好修炼，莫要怠慢武道。”

    “还有，佛门辩法感觉快来了，他们都是靠嘴皮子的，为师可以教你一招，关键时刻，反败为胜。”

    吴铭如此说道。

    “请师父赐教。”

    许清宵眼中露出惊讶之色，望着吴铭。

    不知道是什么办法，

    “骂不过，就打。”

    “用拳头打服这帮秃驴。”

    吴铭神色认真，说完这话后，他的身影缓缓消失。

    留下满脸苦笑的许清宵。

    自己这师父，当真是彪悍啊。

    不过待吴铭离开后，许清宵的目光，不由落在天地文宫的方向。

    王朝阳的身份，太过于神秘了。

    许清宵也只是猜测。

    不敢完全笃定他是不是第四代圣人的棋子。

    “缺少真正的实力。”

    “否则的话，今日哪里要那么多废话。”

    “如今我已踏入仙道三品。”

    “天雷轰是唯一翻盘的希望。”

    “什么第四代圣人，什么阴谋诡计，射程之内，才是真理。”

    许清宵心中喃喃自语。

    他十分的清楚，自己眼下要做什么。

    天雷轰。

    自己必须要将天雷轰做好来。

    而且一定要打造出能释放出一品威力的天雷轰。

    只要炼制出来，那么这些阴谋诡计，统统都是浮云。

    在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    与此同时。

    天地文宫小世界内。

    王朝阳的身影出现。

    他面色难看。

    站在小世界虚空上。

    很快，一道身影出现，看不清相貌，极其模糊。

    只不过，这道身影，散发出来的气息，极其恐怖。

    “见过尊上。”

    看到对方，王朝阳弯腰作礼。

    “你可知你今日做错何事？”

    对方开口，声音冷漠。

    “回尊上，学生.......不知。”

    王朝阳还是有些不服气。

    他虽然低着头，可听语气就知道，他很不爽，也很不服气。

    “哼。”

    后者冷哼一声，恐怖的威压袭来，压的王朝阳肉身震颤，极其痛苦。

    可即便是如此，王朝阳依旧不服，咬着牙道。

    “尊上。”

    “学生不知哪里做错了！”

    “我来大魏，传教天下，是大魏的荣幸，我赐福大魏女帝，赐福许清宵，也是他们的荣幸。”

    “可他们不但不领恩情，还针锋相对。”

    “倘若不是尊上出面，我绝对不会善罢甘休。”

    王朝阳攥紧拳头，他低着头，可眼中满是怒火，满是愤怒。

    他不服。

    深深的不服。

    凭什么自己要让这许清宵，又凭什么，让自己受委屈？

    自己乃是亚圣。

    二十岁的亚圣。

    古今往来有几个？

    强势如许清宵，也不过是半圣。

    而且最主要的是，自己这次还被宏愿印记捆绑，这才是最让他吐血的。

    强行给自己成圣添加困难。

    所以，他好气。

    气到要晕。

    “可笑。”

    声音响起，充满着轻蔑。

    “你不会真以为，你是靠自己成为亚圣的吧？”

    “你依靠的，不过是大圣人之力。”

    “如若你不是大圣人之后，本尊早已经将你诛杀。”

    “这次，本尊让你前来，是让你安安稳稳入驻大魏，而你却为了满足那极其廉价的虚荣之心。”

    “摆出居高临下之姿，降临大魏，更是可笑，还赐福女帝，赐福许清宵。”

    “你当真是愚蠢。”

    这道声音如雷一般，说的王朝阳脸色惨白。

    只不过，他还是不服。

    这道虚影似乎感应到了王朝阳的不服，更是冷笑无比道。

    “不服？”

    “你与许清宵比，你算的了什么？”

    “许清宵依靠的是自己，一步一个脚印，走到半圣之境。”

    “你又算什么？”

    “按照计划行事，本尊会让你成圣，可你现在这般，破坏计划，本尊连杀你的心都有，你现在还不知错吗？”

    这一刻，声音炸开，如天雷一般，怒斥王朝阳。

    后者脸色顿时一变，刹那间他气血涌动，直接吐出一口鲜血，受到了极其严重的内伤。

    对方很强，只是一道意念，便让王朝阳受伤。

    这很恐怖。

    而王朝阳也感受到了对方的杀气，一时之间，他有些慌乱，也有些害怕。

    “请尊上恕罪。”

    “是学生的错。”

    “学生知错了。”

    王朝阳跪在地上，他朝着这道虚影磕头，请求对方恕罪。

    看到这一幕，这股天威收敛，下一刻后者语气也温和了一些。

    “朝阳。”

    “本尊知道，你现在少年心性，想要与许清宵比较，这是常态。”

    “可你不能破坏计划，计划若是成功，你未来将可成圣。”

    “区区许清宵，又算的了什么？”

    “在本尊眼中，许清宵比不过你一根手指罢了，他借助大圣人的部分传承，就能达到这个程度，而你是大圣人的后人。”

    “你想想看，到底谁才是胜者？”

    “现在你要做的就是，韬光养晦，教育天下读书人，分享大魏国运，关键时刻，让你出手之时，你再出手。”

    “平日里，限制许清宵即可，不需要跟他一直激进，否则的话，对我等不利。”

    “等到关键时刻，许清宵，不过是你脚下的一只蝼蚁，你随随便便就可以碾死他，何必在这里浪费时间？”

    这人出声，语气温和，如此说道。

    当下，王朝阳心里好受了不少。

    可他还是忍不住开口道。

    “尊上。”

    “学生想问一件事情，这许清宵是不是真的得到我祖父传承，那些诗词，是不是抄袭我祖父的诗词？”

    王朝阳开口询问。

    实际上对于许清宵借鉴大圣人诗词的事情，他也不知道是真是假。

    这些都是这个人说的。

    他现在想要确定，是还是不是。

    如果是的话，他将树立自信，毕竟他这个亚圣也有问题，所以他不希望许清宵是堂堂正正成圣的。

    “自然。”

    “你自己想想，一个人可以写出一首千古名诗，但能出口成章？七步成诗吗？”

    “他才不过二十岁，心性再成熟，也不会如此成熟。”

    “再者，他二十岁之前，是一个衙役，连字都不会写几个，仅仅一年的时间，他成为了儒道半圣，你自己想想看。”

    后者出声。

    让王朝阳露出喜色。

    “学生明白了。”

    “请尊上放心，学生往后不会激进。”

    王朝阳如此说道。

    “行了。”

    “你能觉悟，本尊很欣慰。”

    “去吧，接下来的事情，依计行事。”

    “不要忘记，限制许清宵，把控大魏儒道，不惜一切代价。”

    “还有，找到那个人，但凡有任何线索，第一时间告知本尊。”

    对方缓声道。

    王朝阳一拜，随后对方的身影消失。

    下一刻，王朝阳退出小世界。

    很快一道声音响起。

    “圣孙，怀宁亲王带来一位客人，前来拜访。”

    是一位大儒的声音。

    “带来一位客人？”

    “谁？”

    王朝阳微微皱眉道。

    “回圣孙，七星道宗的长老。”

    后者开口。

    一时之间，王朝阳露出一抹惊讶之色。

