    “易青！！易青在哪里！！！”

    梁泽明红着眼睛冲进教室，对着班里的人吼道！

    耻辱，绝对的耻辱！！

    绝对要洗刷的耻辱！！

    【梁泽明，你实在太让我失望了。】

    【如果你没有办法的搞定的话，这个学期班长你也不用做了。】

    【魂珠也不用想了！】

    【除此之外，你就作为祭品，做好准备吧！】

    这是班主任项英飞留给他的原话！！

    魂珠，这是他实力之所以进步这么快的原因！

    没有魂珠，他和班里的哪些垃圾完全没有区别。

    祭品！！他梁泽明绝对不会成为祭品！！

    他要易青付出代价！

    一切的都是易青！！

    一切都是因为他！！！

    他为什么没有死！！

    他为什么还活着！！

    他死了该多好！！！

    可恶！！

    梁泽明朝着食堂走去。

    一只手燃起了熊熊烈焰。

    一只手蓝色的水球开始膨胀！！

    “出来吧，炎炎犬！”

    炎炎犬（初级形态）

    一阶

    火属性

    特性食火（平时吞噬火焰就可以饱腹，是非常容易饲养的一类兽宠。）

    体型类似小型犬，身上长着厚重的皮毛，摸上去十分的温软。

    “呜！！！”

    出来吧，蓝蟾蜍！！

    直立行走的巨大蓝色蟾蜍。（少女退避。）

    一阶

    水属性

    特性雨复（在雨天的时候可以快速的回复伤口，回复体力）

    “呱！！”

    梁泽明知道一切的原因都是因为实力！！

    他一直作为班级里最强的存在！没有人胆敢违抗他，但是他的最强被易青轻而易举夺走了，这导致的结果就是班级对他的威信产生了动摇。

    要稳定下来的很简单，只要将易青彻底的击溃就好了，在大庭广众之下，在所有人的目光下，将易青彻彻底底的击垮，然后在狠狠地羞辱他！

    他在班里的威信自然会恢复！

    至于这样做引发的后果，他梁泽明只是为了维护学校的纪律，为了维持班级的秩序，不得已对易青出手。

    没错，这样做就可以了！

    因为易青在学校里的名气够差！

    没有人会深究你为什么去殴打一个人渣，他们反而会为你殴打人渣叫好。

    人就是这个样子的动物，他们不想要知道真相，他们只需要知道他们想要知道的就可以了。

    而且他知道这所学校的规矩，知道什么可以做，什么不可以做。

    不可以对普通同学出手，但是可以对祭品出手！！

    找到了！！

    梁泽明一眼就看到易青，因为他实在是太显眼，在拥挤的食堂中，他的周围自动形成了一片的空白地带的。

    “易青！！！！”

    梁泽明的吼声在食堂回荡。

    食堂里的所有人抬起头惊愕的看着梁泽明。

    看着他身边的兽宠。

    兽宠？？

    学校除了训练场之外，其他地方绝对不能放出兽宠，他疯了？？

    “蓝蟾蜍！！水弹！！”

    “呱！！”

    一枚巨大的水球从蓝蟾蜍口中出现。

    径直朝着易青冲了过去。

    轰的一声雷鸣！

    一只土黄色的蜥蜴突然出现在半空，尾巴亮起光芒径直朝着水弹劈了过去。

    轰！

    半空中的水弹被径直劈成了两半。

    洒落在了地上。

    易青站了起来将土妹子拉到身后，看着眼睛通红的梁泽明。

    “没完没了了是吧？”

    “炎炎犬，火焰冲锋！！”

    嗷呜！！

    炎炎犬的身上燃起熊熊怒火，径直朝着易青的方向冲了过来。

    周围的人惊慌躲闪。

    易青深深的皱起眉头。

    径直朝着梁泽明走去。

    “我在这里，瞄准好了”

    解放百分之七十五！

    易青和滑滑蜥蜴的周围电火闪烁。

    刺痛不断的刺激的易青的神经。

    超导带来的疼痛是双向的。

    滑滑蜥蜴感受到的，他也能感受到。

    百分之七十五，是易青现在能够维持正常战斗状态下的极限超导。

    之前的百分之两百完全就是在玩命，如果没有关天王，易青那次绝对会死在那。

    虽然只有百分之七十五但是足够了。

    易青看着不断靠近的炎炎犬。

    “瞄准好了？你是在羞辱我吗？？”

    梁泽明整张脸都因为愤怒扭曲变形。

    “准备好死在这里了吗！”

    “蓝蟾蜍，水弹！！！”

    轰一枚巨大的水弹

    波纹共鸣！！！

    水弹突然散开，缠绕在炎炎犬的身上！！

    “上吧，炎炎犬！！”

    “这是我最强的一击，水炎冲锋！！！”

    “嗷呜！！”

    炎炎犬大吼一声，身上的火焰开始猛烈燃烧和水弹纠缠在一起。

    产生巨量的灼热的蒸汽。

    这招是梁泽明最强的一招！！

    一周前的初测，班里没有任何人可以裆下这一击！！

    “给我死吧！！”

    “滑滑蜥蜴威吓！！”

    “哇丘！！”

    炎炎犬冲锋的动作猛地一顿。

    一瞬间就够了，滑滑蜥蜴头槌！

    轰！！

    滑滑蜥蜴直接撞破了炎炎犬水蒸气组成的屏障！

    狠狠的撞在了炎炎犬的身上！

    炎炎犬，发出一声惨叫倒飞了出去！！

    怎么会？？

    此刻的梁泽明就好像一个输疯了的赌徒。

    “我没有输！！！蓝蟾蜍！！水弹！！”

    太慢了！

    蓝蟾蜍的嘴巴刚刚鼓起。

    滑滑蜥蜴就已经出现在蓝蟾蜍的身边！！

    蓝蟾蜍还来不及张开嘴巴！

    轰！！滑滑蜥蜴的头槌直接轰在了蓝蟾蜍的下巴上！

    碰！水弹直接朝天飞去，打在了天花板上，然后炸开。

    如同下雨一般。

    梁泽明呆呆的看着躺在地上的蓝蟾蜍和远处的炎炎犬。

    有些不敢置信，我输了。

    他不敢相信自己竟然输的这么快！！

    如此彻底。

    这一切其实只有短短的几分钟。

    周围传来嘈杂的声音。

    “教导处的人来了，学生会也来人了！！”

    “梁泽明同学！有人举报你在食堂直接使用兽宠，请跟我到教导处一趟！！”

    一位老师直接抓住了梁泽明的手！！

    “不！！”

    “我不要做祭品！！”

    梁泽明的话刚刚说出来直接就被捂住了嘴巴。

    祭品？易青敏锐的注意到了这个词。

    祭品的意思是......

    就在易青还在思索的时候。

    一个女生站在了易青的面前。

    “易青同学是吧，希望你能够跟我到学生会纪律处报到。”

    易青抬起头看着眼前这个黄色眼睛的女孩。

    “学生会的风纪委员，虞晰”

    “长得好精致，像一个洋娃娃。”

    “别让她听到，别看她长得像洋娃娃，可残暴了。”

    ......

    “易青同学只是被迫的！！我这里有视屏！！”

    米思雨拦在易青的面前说道。

    “嗯，别误会，之前的事情因果非常明确，我只是有些细节，需要询问一下易青同学”

    “行吧，我下午还要上课。”

    “放心，不会耽误太久的。”听到这句话，虞晰笑了起来。

    “我也要去！！”米思雨在边上说道。

    “我的记录虫对刚才所有的内容都有纪录。”

    虞晰深深的看了一眼米思雨，笑了笑。

    “可以，你一起来吧。”

