    第59章 帝乾坤的未雨绸缪

    虽然此刻的地球表面上很平静，但事实上，诸多文明的主神已经开始在地球之中，布下棋子。

    帝乾坤身边能够和他并肩作战的人很少，蕾娜虽然潜力无限，但终究还是太过年轻。

    而且就算蕾娜有一定的实力，帝乾坤也不的舍得让蕾娜走上战场。

    所以，之前捕捉的鳄神索顿，就成为了身边最好的助力。

    “咣叽！”

    帝乾坤一枪就将索顿手上的斧头挑飞，长枪顶在了索顿的脖子上。

    索顿立刻放下另一只手上的斧头，双手举起表示投降。

    “别打了我投降！”

    帝乾坤看着投降的索顿，叹了一口气。

    “你这也太浪费自己的实力了吧。怎么说也是巅峰兽体，可来来回回就是那么几招，丢不丢人啊。

    那孙悟空和你一样，同样都是巅峰兽体，不过就是多了几个技能而已，你们之间的差距太大了。”

    索顿看着帝乾坤满脸不高兴的样子，立刻上前解释。

    “喂，这之间不一样好不好。又没有人教我该怎么使用我的力量。

    我生下来就只知道吃饭，以及自己是尼罗河的神。

    其余你们口中的东西我都没听过，你这么厉害，我能跟你较量几周已经很不错了。”

    索顿坐在地上，不知道从哪里拿出了一堆烧鸡，开始吃了起来。

    “索顿，从现在开始，我会将你训练成一名合格的战士。

    如果你在未来无法帮到我，那么我只有抛弃你，我从来不一样没有价值的废物。

    明天开始，跟着我一起训练，我会为你配一套全新的武器装备。”

    索顿此时一边吃着一边连连点头，虽然他也不知道明天会经历什么，但不管那么多，反正有的吃就行了。

    晚上，帝乾坤见到了训练回来的蕾娜。

    “最近真是累死了，也不知道杜卡奥那个家伙究竟是抽了什么风。

    一天到晚的训练，都没有给人家出去购物的时间。”

    蕾娜躺到床上一脸抱怨。

    “原本我以为来到地球能够偷懒，可是我怎么也没有想到，来到地球之后依旧还是要训练。

    哥，明天我不想训练，你能不能代替我去一下呀？”

    蕾娜抬起头，满脸希翼的看着帝乾坤。

    而帝乾坤感受到蕾娜目光中的期盼，也只好点了点头表示同意。

    第二天，当雄兵连众人准备训练的时候，却发现自己的教官竟然换人了。

    “看到你们的表情，我明白你们很惊讶。蕾娜今天请假了，所以我来代替她训练你们。

    你们在天河市的一切经过，我都看了一清二楚。

    事实上，你们的表现很让我失望。或许你们不知道，你们每一个人每一天所消耗的资源有多么的恐怖。

    就光葛小伦一个人来说，他一天所消耗的所有资源加在一起，足够供给一个坦克团，一个月的消耗。

    更别说雄兵连之中你们每一个人，虽然多少有些差距。

    但总共加在一起，也绝对是一个不小的数字。更何况这些消耗之中，90%以上都是由我们烈阳出资。

    其中这就包括你们身上穿的神河战甲，杜卡奥或许给你们说了，地球无法制造暗合金。

    所以地球上每一块儿暗合金，都是由烈阳提供。

    原本我们对你们抱有希望，但现在看来，你们很让我们失望。

    战士们，你们的潜力很高，以你们现在的见识，根本不了解你们的潜力有多么的恐怖。

    或许你们对我的印象不是很好，但这些并不重要，重要的是至少现在我们是朋友。”

    雄兵连一行人，对于帝乾坤的印象事实上并不是很好。

    毕竟孙悟空的重伤，和他有着千丝万缕的关系。

    而且天河市至今没有修理完整的鸿沟，也是由帝乾坤引起的。

    所以雄兵连对帝乾坤的印象并不是很好。

    另一边，坐在指挥室的杜卡奥，脸色也十分难看。

    “他究竟想要做什么？打击这些孩子的自信心吗？这些孩子成为军人还不到几个月的时间，在天河市打出那样的战绩已经很不错了。

    现在他不仅没有夸奖，还在那里泼冷水，真不知道这家伙究竟想要做什么。”

    帝乾坤等雄兵连一众人讨论完之后，便找了一个地方，让众人都坐了下来。

    “你们每一个人都有缺点，这是你们成为战士之前，所积累下来的坏毛病。

    葛小伦，你是给我印象最深的那个人。事实上，在我见到的超级战士中，你是最怂的一个。

    身为银河之力的你，面对一些饕餮的先锋战士，竟然吓得不敢上前。

    或许在未来1万年，你以被已知宇宙的文明歌颂之后，这或许是你一生的痛。”

    葛小伦听到帝乾坤的调侃，不好意思的挠了挠头。

    而帝乾坤看到气氛活跃起来，便继续说道。

    “事实上，一千多年以前我来到过地球。那个时候你们的文明还很落后。

    孙悟空或许和你们说过，我们烈阳与他打了一场大仗，最终双方都有所损失。。。”

    索顿坐在甲板之上吃着东西，以他的脑袋不明白，为什么帝乾坤要和那些家伙在一起聊天儿。

    索顿只明白一个道理，帝乾坤能让他吃饱饭，所以他就要听帝乾坤的。

    就这样一天过去，帝乾坤并没有对雄兵连开展什么训练，只是改变了一下，他在雄兵连众人眼中的目光。

    夜晚，一处荒凉的森林中，索顿正在被帝乾坤训练。

    “我说老大你今天什么都没干，就和他们聊天儿，到底是为什么？

    有那功夫为啥不陪一下大姐头呢？”

    帝乾坤手中长枪如同毒蛇一般，向索顿发起进攻。

    “雄兵连不属于地球。地球也留不住雄兵连，他们之中的某一些战士终究要离开这里。

    烈阳在雄兵连众人的印象中，并不是很好，所以我想要改变这些。

    至少要让他们不讨厌烈阳，这样才能让他们在未来心甘情愿的，加入到烈阳之中。”

    恶魔一号之中。。。

    莫甘娜正在联系着卡尔。

    “怎么样，要不要和老娘干上一票？只要这一票能够成功，你以后研究你的理论，就再也没有人干涉了。”

    （昨天的更新已经补完，等一下开始今天的更新。希望大家多多支持，能够投一下推荐票。

    至于说战力问题，不会崩的，因为大纲都已经写好了。而且我这也不会太监，毕竟上一本雄兵连，可是写了两百多万字才完本的。）

    (本章完)

