    只不过心里这么想了，阙廷岚也由着自己的心意，就直接来了。

    “因此，在下也不好敷衍了事，只能亲自登门拜访，想要知道公主你是否有其他的要求，臣会极尽全力，满足公主你的要求的。”

    阙廷岚将自己的心思隐藏得很好，要是薛裘真的死在了战场上的话，自己现在追求顾惜时不是一个明智之举。

    要是人还活着，自己追求一个有夫之妇，会让顾惜时陷入流言蜚语之中。

    喜欢一个人，就要全心全意的保护好她，可不能有任何的差池。

    因此，阙廷岚今天就只是想要来见顾惜时一面而已，并没有打算这么快就让顾惜时知道他的心思。

    好的猎物，值得他费尽心思，慢慢等待猎物自己走进他布置好的陷阱之中，成为他的囊中之物。

    “祈福是为了百姓，过于铺张浪费不好，阙大人看着办就好，本宫没有什么要求。”

    顾惜时并没有什么要求，“阙大人要是仅仅只是为了这件事而来的话，你可以回去了。”

    毕竟在很多人的眼中，自己现在应该是处于丧夫的情况，实在是不适合和其他的男子有过多的交流。

    “既然如此，臣也就不打扰公主的清静了，若有其他的问题的话，臣会继续来拜访的。”

    阙廷岚看得出来顾惜时想要赶他离开的意思，也没有假装不知道，而是淡淡一笑，起身准备离开了。

    “顾惜时--”

    变故也就是一瞬间而已，薛母也不知道从哪里听说了顾惜时和外男见面的消息，气急败坏的来找顾惜时算账。

    她儿子现在生死未卜，顾惜时现在就敢这么的明目张胆的和外男见面，当真是觉得她儿子死了不成？

    就算她儿子真的死了，她这个做婆婆的还在呢，顾惜时简直就是无法无天了！

    “婆母怎么来了？”

    顾惜时看到薛母的时候，就知道一定会出事，只不过顾惜时并没有多说什么，而是让丫鬟将人送回去。

    “来人啊，送老夫人回去休息，阙大人，请吧--”

    阙廷岚也看得出来顾惜时想要赶人的想法更加的迫切了，虽然不知道为什么，但是阙廷岚还是起身准备出去了。

    “你给我站住。”

    阙廷岚经过薛母的身边的时候，一下子就被薛母抓住了。

    “好你个顾惜时，我儿子现在还没有确定是真的死了，你就这么的耐不住寂寞，青天大白日的就敢给我找野男人，你当我是死得不成？”

    顾惜时让人将薛母带走，就是看出了薛母是来找茬的意思，不想和她起争执。

    可没想到薛母的嘴怎么的快，一把大年纪了，手脚还是这么的利索，一下子就将阙廷岚抓住了。

    “放肆！！”

    顾惜时还未开口说什么，阙廷岚先怒了，他一把甩开了薛母的手，板着脸，怒气冲冲的看着薛母。

    “公主乃是千金之躯，代表皇室，岂能容你诋毁，你可知这句话传出去，会对公主造成什么样的影响？”

    “就凭你这句话，本官就能够治你一个大不敬之罪！！”

    薛母看阙廷岚的面容姣好，风度翩翩，还以为是顾惜时养的小白脸。

    没想到阙廷岚发怒的时候，居然这么的不怒自威，怒目圆睁的样子吓得薛母都连连后退。

    “阙大人，还请看在本宫的面子上，饶了她这一次吧。”

    顾惜时看的出来阙廷岚是在给自己撑腰，等阙廷岚说够了之后，才不疾不徐的开口说道。

    “她有再多的不是，终究是本宫的婆母，还请阙大人这一次能够当做什么都没有看见。”

    “公主心思仁善，可有的事情不可破例，无规矩不成方圆，要是每一次都发生这样的事情，公主都以这个理由饶了她一命，以后岂不是人人都能如此？”

    阙廷岚听出了顾惜时的意思，故作恼火的开口说道。

    “这种人，你饶了她这一次，还会有下一次，既然如此，不如从一开始就狠狠惩治，以儆效尤，以后，她断然不敢再说出这样的话来。”

    说着，阙廷岚就吩咐公主府的下人将人带走。

    “来人，将她给我押入大牢。”

    公主府的下人你看看我，我看看你，看顾惜时没有说话之后，无声的拖动薛母，似乎真的要将她送入大牢一般。

    “饶······饶命啊！！”

    薛母终于是反应过来了，连忙开口大喊饶命，“我不敢了，我下次不敢了。”

    不懂律法的薛母也不知道阙廷岚说的是真是假，但是看所有人都沉默的样子，就连顾惜时都没有说什么，眼睁睁的看着自己被人带走，薛母是真的吓破胆了。

    连忙开口大喊饶命，说自己以后再也不敢了。

    顾惜时看着薛母被吓得泪流满面，痛哭流涕，就差抱着自己的大腿求饶的样子，让顾惜时看着觉得畅快极了。

    顾惜时眼睁睁的看着薛母都要被拉到大门口的时候，才缓缓的开口说道。

    “放了她吧。”

    “公主--”

    阙廷岚似乎想要开口说什么的样子，却被顾惜时伸出手打断了。

    “到此为止吧，这件事，本宫不说，你不说，不会有人知道的。”

    “这一次就算了，再有下一次，本宫也不会为她求情，阙大人的好意，本宫心领了，还请你能够饶了她这一次。”

    “罢了。”

    阙廷岚看顾惜时是真的不计较了，也就没有多说什么，下人松开了薛母，薛母吓得连忙逃走，就怕顾惜时到时候反悔。

    “今天的事情，多谢阙大人你了。”

    顾惜时笑着开口说道，她相信，在原主记忆中被原主的父皇赞不绝口的人，明白自己说的是什么。

    “公主说笑了，臣什么事情都没有做，只是警告了一个不敬皇室的人而已，怎配得到公主你的感激？”

    阙廷岚并没有接受顾惜时的道谢，这对自己来说，不过是举手之劳而已，用不着顾惜时感激自己。

    只不过，他没有想到，顾惜时在公主府里，居然是过着这样的生活。

