    “可……”周立还是有些迟疑。

    “阿立，你如果再这样，犹犹豫豫，下不了决定，什么时候，才能将亏掉的钱，全部赚回来呢？”

    蒋芳萍柔柔弱弱的说着话，却是狠狠的在周立心上扎了一刀。

    “好，那我就大着胆子赌一把！”

    周立咬紧牙关。

    拟定好协议，各自签字。

    周立不知道，前脚他才将股份份额商定好，后脚，程安就以每股多一倍的价格，将另外几位股东的股份，买了回来。

    最后，实际股份的占比，他是百分之六十二，周立是百分之三十八。

    公司的经营和公司章程完完全全，可以是他说了算。

    但是蒋芳萍和他说过了，现在还不是摊牌的时候。

    只要大家配合着，将股东大会开完。

    剩下的事情，交给她处理。

    虽然花了不少钱，但是程安也乐意当看个好戏。

    就当给无聊的生活，增添几分乐趣！    ……    周立对公司的了解，远不及蒋芳萍。

    除了签字的时候，他会比任何人都认真地一字一句的看上面的内容，其他时候，都要仰仗蒋芳萍。

    蒋芳萍明着尽心尽力，任劳任怨。

    暗地里，却想着，怎么尽早点将周立按到泥地里摩擦。

    周立因为在公司发过几次脾气，辱骂过员工，导致员工走了一拨又一拨。

    在两个大单存在违约之后，又有三个大单，在违约的边缘。

    周立一开始的计划，全部被打乱。

    从有限制公司，变成股份制公司开始，公司就一直在亏钱。

    银行那边，也在催周立还每个月的贷款，周立的那些朋友，也让他还钱。

    周立一开始还没当回事儿，继续和邓清清吃吃喝喝。

    一直到银行发了律师函，走投无路，周立找到蒋芳萍。

    “芳萍，公司账面还有多少钱？

    先让我把银行的欠款给换了，要是再不还钱，我的房子，要全部被抵押了！”

    周立说。

    蒋芳萍一反常态，一点也不像之前那样好说话。

    “不行，阿立，公司的钱，你不能拿。”

    蒋芳萍说。

    “为什么？

    公司我说了算，我拿点钱，应急怎么啦？

    又不是不还！”

    周立开始耍无赖。

    “之前公司是有限制公司，你一个人说了算，就算拿了公司的钱，只要不影响公司运转，也没什么大事。

    但是现在，不同了！变成了股份制，公司还有这么多股东，你要是从公司拿钱，就是损害公司和其他股东利益，他们不会同意的！”

    蒋芳萍将厉害关系告诉周立。

    周立急了，“你的意思是，公司账面上，再多钱，都和我没关系？”

    蒋芳萍：“没错！”

    “那你说，两年后，公司上市，我可以从里面拿钱出来，也是骗我？”

    周立满腔怒火。

    他敢保证，只要蒋芳萍敢点头，他会立刻冲上去，对着蒋芳萍重重一个耳光。

    “当然不是骗你。

    上市后，我自然有办法帮你，绝对能让你损失的钱，全部！”

    蒋芳萍一脸认真。

    才怪！    有命能撑到两年后上市，再说！    “我不要什么两年后，我就要现在！我辛辛苦苦买的房产，还有我借的那些钱，如果不还，以后谁还会和我做生意？

    蒋芳萍，你必须帮我！我要拿钱，我必须要拿钱！”

    周立现在已经有些失去理智了。

    一想到，他辛辛苦苦打拼这么多年的东西，一下子全没了，他就恨不得掐死蒋芳萍。

    “阿立，你冷静一点。”

    “我冷静不了！钱不是你的，你当然不会心痛，我告诉你，你别忘了，没有我，根本没有今天的你！我出事，你也别想好过。”

    周立像极了只会窝里横的窝囊废。

    蒋芳萍沉默了数秒，开口道：“好，我帮你！”

    “真的？”

    周立有些不敢相信。

    按照蒋芳萍的说法，这件事，是犯法的。

    她愿意为了自己犯法？

    “当然！你是我丈夫，没有你，就没有我的今天，不管什么事，我都会帮你扛下来！不就是动用公司资金嘛，你又不是不还！”

    蒋芳萍扯开嘴角笑的一脸灿烂。

    周立不知道，这是一条不归路。

    一旦他伸了手，就没有回头的机会。

    蒋芳萍前后给他挪了将近五百万。

    这五百万，只有很少的一部分，用于还债。

    大头蒋芳萍让邓清清劝着周立，去投资。

    邓清清告诉周立，既然别人可以投资他，为什么他不可以投资别人。

    他可以既做老板，又做老板的老板，到时候，两头通吃。

    周立按照邓清清的建议，投资了温州的一家皮鞋厂。

    一口气投资了近三百万。

    他甚至还去巡视了一遍。

    倒也没有发现什么问题，谁知道，不到两个月时间，那家皮鞋厂的老板，就卷走了他的三百万。

    等到周立发现的时候，早已经人去楼空。

    别说回本了，皮鞋厂里，还有几百名职工好几个月工资没发。

    而周立，是他们等了很久的冤大头。

    这一次的五百万消耗完，银行那边，又开始催债。

    周立又想找蒋芳萍拿公司账面上的钱，说是要还债。

    蒋芳萍故作惊讶，“什么？

    你没将那些钱，拿去还债？

    周立，你到底拿钱做什么去了？”

    周立一开始，支支吾吾不说。

    后面，才说投资失败。

    即便是早就知道整件事，蒋芳萍还是一副震惊不已的模样。

    “周立，你……你怎么能这样？

    你投资，为什么不和我说？”

    周立：“我……我这不是想尽快赚钱，将银行和欠别人的钱还上，让你过上好日子吗？

    我也不想的。

    芳萍，你再帮我挪点钱出来！不多，再挪三百万，我把钱还一部分，剩下的，我们再想办法好不好？”

    蒋芳萍刚想说话，手机就响了。

    接了电话之后，她脸色变了又变。

    “完了，阿立。

    程安报警了，说你挪用公款，警察已经去了公司等你，说你一去出现，就抓你！”

    程安吓得脸白了，“这……这不可能，他怎么会知道？”

    “我也不清楚，有没有可能，公司里，有人被他收买了？

    也不是没有股东安插眼线，在公司的情况发生！”

    蒋芳萍说。

    

