    “好强！”

    在一旁仔细观看的志村玄鼎心下震撼，这一刀虽然没什么特效，看起来远远不如当初斩开湖泊的那一刀，但却更为凝练。

    甚至估摸着自己身上这套完美的重金战衣加上大盾都扛不住这一刀，不过也对，毕竟是炎刃剑豪蓄势了足足十分钟的极限一刀，远超正常水平下的实力。

    炎刃剑豪对这一刀很满意，但却对结果很不满意，神情无比的凝重。

    因为自己这一刀被挡住了，没能伤到那条邪魔触手分毫，由此可见邪魔身体强度达到了何等可怕的地步。

    收刀归鞘，面色惨白的炎刃剑豪转身向火之国大名摇了摇头。

    这一幕让火之国大名更为凝重，原本对邪魔的那点不以为意顷刻消散。

    他们这边最强的剑豪在手持神兵下都难以伤之分毫，一旦邪魔进入火之国境内，他们拿什么去抵挡？

    “你们研发出了用元气吸收炼化自然能量的方法？”

    炎刃剑豪忽然开口询问。

    之前在这个外孙进入大殿的时候他就感应到周围的自然能量在持续向其体内汇聚，跟当初初次见面一模一样。

    显然在吸收炼化自然能量，可当初其所用的是查克拉，并且借助了封印术的力量，然而现今其体内所修炼的是武士的元气。

    难道志村家族已经为这小子研究出了用元气吸收查克拉的秘法？

    这一话语立即吸引了火之国大名的注意力，眸光灼灼的看过来。

    那炙热的目光让志村玄鼎不由菊花一紧，若非知道这位便宜外公没有什么特殊嗜好的话，差点转身冲杀出去。

    “家族的零号研究所的确为我研发出了吸收炼化自然能量的秘法，名为仙元气修炼法，就在那个箱子里。”

    志村玄鼎指向带来的第二口大箱子，那是他早就准备好的仙元气修炼法卷轴。

    虽说他现在有了更完美的仙元力修炼法，仙元气修炼法对他没什么用了，但也不能这么浪费掉。

    将之交易给火之国大名府不仅能将火之国所有武士军团变成为他提供功德能量的韭菜地，还能借之与火之国大名来一波交易。

    上次他可对那座宝库里很多宝贝都眼馋的很，这次必须拿到手。

    一旁的炎刃剑豪得到回应火速来到那一大箱子前，迫不及待的将之打开，可当看到内中的事物后不由陷入沉默。

    就连坐在主位上没动弹，但却同样满含期待火热的火之国大名看到箱子中的物件后都不由一呆。

    “多少字？”

    沉默了下，火之国大名闷闷的问道。

    上次那套D级强身秘术就看得他脑仁疼，谁想这次的修炼法更加夸张，这得看到何年何月啊！

    只见箱子中装的是一份卷轴，一份超级巨大的卷轴，有三米长，三米直径，体量相当的丧心病狂。

    “不多，就三亿字！”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎表示这都是正常操作，一点都不多。

    这可是他在楼兰城耗费半个月努力的成果，每天都得写下两千万字，虽说这么搞本质上是为了锻炼仙元力丝线的控制力，但也挺辛苦的。

    “的确不多！”

    木然的点点头，火之国大名很认同那位外孙女婿的看法，因为那已经不是用‘多’这个字能够形容的了。

    谁家的修炼法会有那么多字啊！

    他们大名府的藏书字数有没有三亿字都两说呢！

    “外公，我们可以将这份仙元气修炼法分享给其他四大国，邀请他们的剑豪过来修习。

    当然，这是一笔交易，希望外公到时候别忘了给我要点宝贝，以及他们的元气修炼法，我们志村家很需要这些。”

    志村玄鼎很诚恳的道出一个提议，作为一名立志做最终大BOSS的男人，他自然不满足于将火之国的武士军队变成韭菜地，其他四大国乃至那些小国的武士也是他的目标。

    而且这套仙元气修炼法并非直接用于修炼仙元气，在那个基础篇章中还有他之前完善出来的元气修炼法，修炼效率更加高效，可以在广大的武士阶层中普及开来。

    “就知道你小子又盯上老夫的宝库了！”

    听出志村玄鼎话语中隐含的意思，火之国大名无奈的笑了笑，很大方的道：“这次宝库中的东西随便你拿，搬空了都没问题。”

    相比起那套仙元气修炼法，宝库中的那点珍宝算不了什么，就算全给那小子也不亏的。

    反正那些宝物更多是一种纪念意义，真正对国家有益的没多少，作为一国大名，他的目光可不会短浅到去盯着那么点珍宝。

    “这可是外公你说的。”

    眼眸一亮，志村玄鼎对这位便宜外公更为亲切，太壕了！

    “小玄鼎，纲手那丫头的性子很倔，老夫也没办法，毕竟婚姻这种事情不能强逼。

    你得自己想办法，比如加把力，尽快让那丫头肚子有点动静。”

    忽然想起来上次纲手回来自己私下与之交谈结果，火之国大名嘿笑着挤挤眼，帮这位外孙女婿出招。

    这话让志村玄鼎听得一脸懵逼，随后想起与纲手的一年之约，不由打了个寒颤。

    “我……我尽力吧！”

    苦笑着点点头，志村玄鼎对这事也没什么好办法。

    本来就是个误会，也不好解释。

    毕竟自家那个马仔绳树上次都那样说了，难道自己说不想跟纲手处关系。

    你将人家外孙女都那样了，却说对人家不感兴趣，你让火之国大名怎么想？

    他倒不怕火之国大名发火，但如果影响到后续的计划就不美了。

    “先拖着吧，反正纲手那娘们在原著中就是个剩斗士，拖着也没啥，而且这位外公也没几年活头了。”

    暗自打定主意，志村玄鼎决定先拖着。

    至于说促成这件稀里糊涂的婚事，将纲手娶回家，这事还是算了吧，至少在自己拥有能够镇压那娘们的实力前这事没戏。

    他可不想到时候弄个祖宗回家供着，天天被吊起来打。

    “外公相信你行的！”

    投去一个鼓励的眼神，火之国大名对这位外孙女婿很有信心，毕竟都已经跟纲手那样了，将其肚子搞大只是时间问题。

    接下来与两位便宜外公商讨一些事情后，志村玄鼎前往炎刃剑豪府邸，将一直养在哪里的大嘴父母带出来，拉着上次用来拉那个八卦炉和极品封印水晶的钢铁板车，径直来到大名府宝库中。

    有大名近卫前来下令，守卫宝库的那些侍卫没做阻拦，甚至辅助志村玄鼎将看中的那些珍宝全部搬上车。

    “这个，这个，还有那个也给我搬到车上去。”

    一一指向那些珍宝，示意侍卫们动手搬出去。

    虽然那位便宜外公火之国大名说了让他随意拿，但也不能真给人家搬空了，这点人情世故他还是懂得。

    至少那些对修炼和实力提升没啥帮助的珍宝没动。

    “这些草雉剑给我全搬出去！”

    来到当初那个草雉剑的刀架前，志村玄鼎示意身后跟着的侍卫将之打包带走。

    这些草雉剑虽然对他没用，也不是神兵，但能被收藏在这里的都算得上珍品，带回去给族人使用能极大的提升实力。

    反正以火之国大名府的财力不缺少利器，想要了只要材料到位，随时能打造出一大批来。

    再次扫视一遍，确定没有遗漏后，志村玄鼎这才让人用带来的两张麻布将两个大板车盖住，最终满载而归。

    毕竟财不露白的道理他还是懂得。

    而这还只是火之国大名府这里的宝贝，相信那位便宜外公在与其他国家大名府接触后，肯定能再为他交易到一批宝贝。

    “少爷，你将大名府打劫了？”

    在炎刃剑豪府邸中休整的志村玄学看着那两大板车满满当当的各种珍宝，眼珠子都差点给瞪了出来。

    尤其看到那一堆如同垃圾一般堆放的草雉剑，那目光叫一个火热。

    “随便挑，剩下的都用封物卷轴暂时封存起来。”

    很壕气的大手一挥，示意志村玄学等人随意挑选。

    “多谢少爷，我们就不客气了。”

    兴奋地搓着双手，志村玄学当先上前在那些草雉流刀剑中寻找符合自己心意的宝刀。

    其他人也赶忙上去，并大多数都盯上了那些草雉流的刀剑。

    作为精通风遁的志村忍者，他们都有一手不错的刀术，如果能有一把上等的刀剑，至少能让实力提升五成，更别说还是这种草雉流的精品刀剑。

    “挑好后别忘了将刀鞘刀柄改一改，别让人看出来历。”

    留下一句话语，志村玄鼎走向自家老父亲所在的房间。

    现阶段与大名府的深度合作暂时不宜泄露出去，那些草雉流的刀剑得改一改，免得引人怀疑。

    这也是他之前用麻布将那些珍宝遮掩住的原因所在，除此之外，那些侍卫也都是火之国大名的心腹亲信，绝不会泄露此次事件，足以保证万无一失。

    “你将仙元气修炼法给了他们？”

    在房中喝茶的志村团藏淡然的问道。

    他也看到儿子用两头河马拉回来的那批珍宝，能让火之国大名送出那么多珍宝，显然自家儿子送出了那份仙元气修炼法。

    “给了！”

    回了一句，志村玄鼎一屁股坐下，拿起老父亲泡好的茶水一番牛饮。

    “忍者和忍村的确需要更大的制衡！”

    没有反对儿子的做法，志村团藏经历了楼兰的一系列事情，对查克拉这种能量抱有深深地戒备。

    若非现在还需要这份实力谋划二战的话，他早就废除查克拉，转修儿子的仙元力了。

    “我已经提议让大名将仙元气修炼法分享给四大国，甚至是其他的小国大名府，足够让武士这一群体集体增强，甚至未来我们我们说不定还能借机掌握武士这一群体。”

    眸光闪烁，志村玄鼎自信的道。

    既然已经知道未来会有大危机，并且敌人都很牛逼，他自然不会坐以待毙，必然得最大限度的发展一切可以为己所用的势力。

    修炼查克拉的忍者是六道仙人的菜地，他最多偷点小白菜，想要将之掌控根本没可能。

    现阶段人族中主流的修炼体系有三种，大名府一方的武士和僧侣，忍村一方的忍者。

    既然忍者不能选，自然只能去谋划武士和僧侣了。

    其中武士直属于大名府，而自家外公又是火之国大将，有着这一层身份，自己就有谋算的基础，甚至有机会接替外公的位子，成为火之国大将。

    以火之寺为首的僧侣比较难搞，毕竟那些僧侣的脾气是出了名的倔，得慢慢谋划。

