
　　而灯神则只能无奈的按照规则回答了他的疑问：“作为伟大的神灯精灵一族，我能够前往天堂，倾听伟大天使的秘密，从而获得了这样的神奇力量........”

　　随着灯神将自身秘密告知，方小悦终于明白了过来，原来如此！

　　难怪自己金刚不坏的破邪能力对这灯神效果很差。

　　其竟然不是去地狱偷听魔怪们的秘密，而是前往天堂，偷听天使的秘密！

　　好吧，不管灯神怎么粉刷自己的行为，偷听就是偷听。M.23sk.com

　　不过话说回来，随着方小悦问出第二个问题之后，这灯神给予许愿者的坏处也暴露了出来。

　　简单来说，这灯神也不是什么好东西，任何向其许愿者的人，在连续许下三个愿望之后，灯神就能够将对方的运气窃走，导致许愿者很快就从天堂掉落地狱，霉运连连，最终家破人亡。

　　而灯神窃走运气的方法压根就没法抵御，就连方小悦在实力并未完全恢复的现在，都不敢说自己能够抵抗灯神的行为。

　　因而想要防止这种事情的出现，唯一的办法只有一个，那就是许下两个愿望之后就停止许愿，将第三次许愿的机会让给别人，让别人来承担被窃取运气的结局！

　　实际上，光看阿拉德的经历就可以知道被灯神窃走运气之后，许愿者的命运会变得多么凄惨。

　　被人骗财骗色不说，连宝物都被一并骗走，最要命的就是还被送入牢房，最终送上断头台，变成孤魂野鬼。

　　是真的惨啊！

　　如果阿拉德的人生能够再来一遍的话，大概他在看到青铜油灯的那一瞬间就会将这盏该死的油灯丢得远远的。

　　当然，方小悦自然不用遭受与阿拉德一样的厄运。

　　在了解到灯神的底细之后，他没有许下第三个愿望，而是直接出手，消耗了500命运点，用自身的神火将那灯神点燃。

　　由神火引发的金色火焰转瞬就将灯神包裹，烧成了灰烬。

　　这样的方法虽说有些浪费命运点，但胜在干净利落，不至于出现一些其它问题。

　　再说了，方小悦现在的命运点还有37万多，浪费一点，能够稳妥的换来纯净神性，怎么算不亏了。

　　灯神的毁灭给方小悦带来了整整20点纯净神性。

　　至此，四件宝物所带来的纯净神性达到了36点神性。

　　在碧湖城邦这么一个并不算大的绿洲城邦里就获得了36点神性，这样的收获已经不算小了。

　　并且在国王陛下的身上或许还会有让他更惊喜的东西存在。

　　方小悦回到碧湖城邦，变成了一只黑色的猫，悄然便朝着国王陛下的寝宫潜去。

　　那些负责保卫寝宫的黑暗卫士（伪）就算是看到了黑猫，也不会怀疑到什么。

　　因为在它们那可怜的智慧判断里，黑猫是没有任何威胁的。

　　方小悦悄然潜入寝宫后，蹿到了高大的横梁之上。

　　此时寝宫内正举办着一场盛大的宴会。

　　碧湖城邦的统治者，伟大的国王陛下正在自己寝宫内宴请来自于远方的使者。

　　使者乃是距离碧湖城邦千里之外的雪峰城邦，雪峰城邦境内有着沙漠里极为罕见的一座雪山，雪山上源源不断流淌下来的雪水灌溉出了一大片绿洲，这也使得雪峰城邦成为了附近万里范围内最为强大的城邦。

　　这名来自于雪峰城邦的使者带着雪峰国王的旨意而来，年轻的雪峰国王想要求娶碧湖国王的小女儿，美丽的索菲雅公主。

　　为此，那位使者带来了数量惊人的礼物以及数件价值惊人的宝物，譬如一尊能够不断流出清水的水瓶。

　　当然，以上这些都是方小悦趴在横梁上偷听而来的信息。

　　此时的国王陛下哈哈大笑的频频朝着使者举杯，大臣们则在纷纷迎合的同时，将主要的注意力放在了食案盛放的鲜美羊羔肉上。

　　没法，即便是大臣，平时里也很难吃到这种专供王室享用的美味羊羔。

　　而寝宫中间的空地上，一队队艳丽的舞姬正跳着欢快的舞蹈，引得使者的眼珠子都没法移开了。

　　这并不奇怪，在附近万里范围内，碧湖城邦的女子原本就以美丽而著称，很多城邦的王都想要迎娶碧湖城邦王室的公主为妻，但据说碧湖城邦国王对于自己女儿太过于宠爱，以至于到现在为止，都没有一位公主嫁出去。

　　可这次雪峰城邦带来的礼物实在是太多了，多得让国王陛下都为之心动。

　　在方小悦抵达之前，这场宴会已经举行了不少时间，随着夜色逐渐加深，国王陛下也结束了这场宴会，大臣们纷纷告辞离开，而使者也搂着两位看中的舞姬，笑呵呵的回去了住所。

　　反倒是在所有人离开之后，国王陛下坐在宝座上久久没有离开，他甚至于一直在小声的嘀咕着。

　　以方小悦的听力很容易就听到了国王陛下的低喃。

　　国王陛下的低语让他得知对方竟然打着一些鬼算盘。

　　简单来说就是将使者送来的礼物吞掉，但公主却不嫁出去。

　　美其名曰，爱女心切。

　　实际上，方小悦算是看出来了。

　　这位国王陛下极度贪婪，说什么爱女如命，实际上就是将膝下的三个女儿当成了摇钱树，想方设法赚取暴利。

　　阿拉德只是其中的一个受害者罢了。

　　这不，那位雪峰城邦的年轻国王这次也就成为了碧湖城邦之王的目标。

　　当然，雪峰城邦可要比碧湖城邦强大太多了，这就让国王陛下有些犯难。

　　将礼物吞掉的话，必然会交恶雪峰城邦！

　　这一点肯定不会错，人家雪峰城邦又不是那种软弱可欺的小城邦。

　　真要是那么做了，对方必然会出兵进犯！

　　可问题是，国王陛下真心不想放过这笔横财啊。

　　因而方小悦原本是打算等着国王陛下睡着之后，再对其搜身检查的。

　　可他趴在横梁上等了好久好久，直到天色都快要发亮的时候，国王陛下才没有继续犯难下去，而是在侍女们的搀扶下，去了寝宫后面的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第832章、贪婪的国王陛下免费阅读。https://xs.23sk.com 