    “天公？”

    听到这话，还在逗弄云雀的耄祖子顿时有些没了兴致，“刚刚还说别找我麻烦就最好，话都还没有落地，这鬼见愁就来了。”

    “不是闭关了吗，怎么也闭个二三十年啊，这么快就出来了。”

    “真是没有办法。”靳门也有些无奈，只能在一旁道：“看看他要干嘛吧，最近南歌城都挺平静的，他应该也闹不出什么事情。”

    “他做事的风格你还不知道，想闹事，随便一个理由就来了。”耄祖子回答，撇了撇嘴，不过人都上门了，他也只能点了点头，“你去迎客吧。”

    “好。”靳门点头，快步迈向大门，刚刚打开大门，武惊天热情的笑容就显露了出来。

    “靳门老弟，好久不见，你还是这般英俊。”

    “来来来，这个是礼物，叫什么琼浆玉露，天公搞了两大瓶，靳门老弟和总督一人一瓶。”

    武惊天的热情拥抱自然让靳门不适应，不过，在看到武惊天手中的“琼浆玉露”之后，他表情有些僵硬了。

    这他妈不是大街上的商铺里二十一两的果酒嘛。

    上次好歹还个珍珠参，这回花个一百在路边买了几斤果酒就来了。

    不愧是你啊天公。

    “咳。天公真是客气了。”略微有些绷不住，靳门咳嗽了一声，侧着身子露出了笑容，“天公快快请进吧。”

    叶凡点头，倒是全然没有因为送了果酒有几分羞愧，迈步进了大堂，武惊天跟在身后，倒是笑容满面，跟之前的拘谨有了很大变化，有了几分武者的豪爽豁达。

    总督府里，叶凡首座落位，耄祖子在正中，看着叶凡，眉头不自觉的都皱紧了，好一响，这才开口。

    “天公，今日来是又有什么事情吗？”

    “自然有事。”耄祖子开头，叶凡也是很自然的接了过来，拱了拱手，表情严肃，“我得到消息，锦城王朝组织泛滥，官匪勾结，城内治安混乱，官不管事，百姓民不聊生。”

    “嗯？”听到这话，耄祖子扬起了眉头，看向了一旁的靳门，“有这样的事情吗？我怎么不知道？”

    “回总督，最近几个月，并没有听到锦城那边有什么出格的消息。”靳门回答。

    “锦城官官相护，总督不知道消息很正常。”叶凡回答，倒是随意，“云城和锦城则是距离不远，相互间民众来往甚多，知道的消息也很多。”

    “云城城主和我交好，就前两天告知了我锦城的事情。”

    那哪是云城城主和你交好，不就是你的得力干将嘛。

    听到叶凡的话，耄祖子有些腹诽，不过叶凡的话，确实也引起了他的一些注意，略微沉默，还是开口，“所以，天公来找我，是想做什么呢？”

    “要征讨令，出兵锦城。”叶凡回答，干脆利落，“我要铲除锦城的王朝毒瘤，肃清宵小。”

    “出兵锦城。”耄祖子立马感觉到了不对劲，余光一下子看到了一旁的地图，锦城位于云城前，双方地形类似于绵延沟壑的两头，前者，更像是后者的一道天然防线。

    这分明是要吃下锦城了，锦城一下，再加上清子的白莲城，云城在面对南歌城的方向，有了连贯的防线，瞬间就成为了一个独立的群体。

    这不是堂而皇之的造反吗？这鬼见愁一出来，给自己这么大个惊喜？

    “靳门，你有什么看法。”略微犹豫，耄祖子把目光投向了一旁能言善辩的靳门。

    靳门自然也懂得事情的严重性，此刻，他也是眉头紧锁，当听到耄祖子的话时，他立马拱手。

    “天公想为总督清理南川王朝之乱的好心可以理解，不过现在什么定论都没有，还是需要调查。”

    “如果锦城确实发生了官员和王朝组织勾结的消息，那我们第一时间向高层汇报，等高层决定后，再说肃清的事情。”

    “仅凭云城城主一言之凭就随便出兵，不符合规矩。”

    “这一来一回，要什么时候才能解决王朝组织的混乱。”听到这儿，叶凡却是摆手，“总督既然是南川总督，那么名义上，所有南川境内的事情，总督都应该可以决定。”

    “我可以决定，但过往岁月，关于一个城池的大幅调动，都是需要高层同意。”耄祖子回答，“而且没有确凿的证据贸然出兵，若是错了，罪责可不是一般的……”

    “总督若是怕担罪责，就把事情推到我身上就是。”叶凡回答，倒是言语犀利，“我可以立下军令状，若是有错，我一力承担。”

    话说到这里，已经堵死了耄祖子的推脱。

    耄祖子和靳门都是有些噎住，此刻，他们也没有想到叶凡会直接如此激烈。

    这几乎是明摆着向耄祖子要锦城了，耄祖子又不是傻子，可以肯定的知道叶凡的想法，所以此刻更是心里又惊又怒。

    “天公，你到底想做什么？”沉默了良久，最终，耄祖子倒也没有回避了，难得的，眼神十分严肃了起来，直言不讳的开口，“你想要在南川造反吗？”

    “这个问题，总督比我清楚。”叶凡只是回答，眼中也并没有太多的情绪，只是略微停顿，开口。

    “现在的云城，比原来的好上无数倍，而现在的南歌城，也不再有动荡。”

    “你觉得你能把南川治理的更好？”耄祖子回答，心头有了一丝怒意，“你如此杀心盎然，到处四起干戈，对于民众，就真的就是好事吗？”

    “我并不觉得我一定把南川能治理的更好。”叶凡摇头，看着耄祖子，却是争锋相对的道：“但面对混乱，一味的不作为，一味的忍让，只会让局面越来越失控。”

    “你没有资格来夺我的权。”耄祖子强硬回答，“我已经让了你两座城池，你再进一步，就过格了，我一定会上报高层。”

    “总督若是想报，随时都可以报，反正告我的奏章，已经不少了。”听到这话，叶凡只是随意一哼，“当然了，总督若是不担心下回来的还是李明，大可以随意。”

    “你在威胁我？”

    这句话激起了耄祖子的怒火，他一拍桌子，当场站了起来。

    “你把我当成那些随便你拿捏的士族了？”

    武惊天也同时站了起来，这位有了精进的霸王后人，此刻身上气势锐利。

    一时间，总督府的气氛瞬间变得剑拔弩张了起来，耄祖子眼中有着火气，看着叶凡，似乎已经动了杀心。

    “总督大人。”一旁，靳门则是缓和着气氛，拉住了总督，另外，对叶凡赔着笑脸，“天公也是，什么事情都可以商议，不用这么大火气。”

    “我一向不愿意同总督大动干戈，所以也说是商议。”叶凡回答，脸上的表情依旧冷静，似乎并没有被眼前的局面所惊住，只是淡定的喝了口茶，这才看着眼前僵持的耄祖子缓缓开口。

    “其实总督，我们之间，并没有什么矛盾。”

    “你管南歌城，你要面子，要和平，做不了脏活累活下不了狠，那些边远的城市你管不过来，也不想去管。”

    “我有力量，而且愿意帮助总督肃清，充其量也就只是帮总督管管你管不过来的地方，不存在什么夺权，相反，依旧是合作，合作下的南川，肯定会变得更好，我名义上，依旧是南川武部部长，依旧是总督的下属。”

    “南川变得更好，对我有好处，对总督，不是同样有好处吗？就如同南歌城里发生的事情一样，我做的事情，也是对我们双方都有利的。”

    “双赢局面，何乐而不为？”

