    这蓝家华家樊家，才是真正的世家大族，还有很多依附着他们攀附着他们的，形成了一个庞大的世家人脉网，可能比她想象中的还要复杂一些。

    以前她一直是以为江家高家孟家崔家黎家这些就已经算是世家了，但是现在开始，真正的世家势力才开始渐渐地掀开了面纱，呈现在她的眼前。

    她所知道的关于三大世家的事情还是太少了。

    这些人平时很少出现在公众的眼皮底下，也不是她接触过的范围，但是现在开始，她觉得自己已经被扯了进来，不可能全身而退，什么都不管不顾了。

    至少那一幅锦绣江山图她是一定要去看看的。

    江筱跟父母说了她上回来西都与陆拾书认识了经过，原本只是想要让他们知道有这么一个人是他们的邻居，下午应该会过来家里做客，如果到时候她不在家的话就帮着接待一下，没有想到这么一说，石小清却知道陆家！

    这让江筱很是意外。

    “西都陆家，应该就是我以前曾经听到过的那个陆家，因为能够住在这里的非富即贵，我听说过的那个陆家应该就是住在这里的。”

    “妈，你听谁提起过的陆家？”

    “石爷。”

    石小清皱了皱眉，有些担忧地看着江筱，说道：“我曾听过石爷跟手下的人提起过这个陆家，说是陆定先这个人性子非常倔，但是他所负责的西都的这些工作，又会卡住他们药剂的销售，所以石爷让人往陆定先身边安插了人，在合适的时候直接把陆定先陷害了，要让他破产。”

    陆定先？

    难道是陆拾书的父亲？

    这个陆定先还卡着石爷他们药剂的销售吗？

    江筱没有想到来西都无意认识的这么个人也会正好与石爷能够扯上一点关系。

    “妈，你是什么时候听到的？很多年前了？”

    “也就是两年前吧，那个时候我想着偷偷回到石爷身边看看能不能查到关于六哥的消息的，无意间听到了这么一件事。”

    “如果是两年前的事情，那个时候石爷就想着陷害陆定先了，那应该已经成功了吧？石爷要害一个人，还能放任他两年吗？”

    “这倒未必，石爷那个人有个习惯，他并不喜欢硬刀子一下子把人扎死，而是喜欢软刀子磨人，磨到最后再给一个大的打击。他很喜欢看到自己的仇人郁郁寡欢，然后才被最后一根稻草压垮。他会觉得这是一个令人很享受的过程，所以他有时候害人，时间会拉得比较长。”

    石小清说着这话的时候，心情又不由得低落了。

    她一想到自己有可能是那个人的女儿，就觉得整个人都不好了。

    她一点儿都不想当那个人的女儿啊。

    也不知道孟朝军那边能不能够查到什么。

    “等下午陆拾书来了，可以问问陆定先是不是他爹。”

    不过，看陆拾书的样子，并不像是这一两年他爹出事了的样子。

    这是一种感觉。

    江筱这一天给孟昔年写了信，他只回了一封，说是正在外面忙着，她就不好再联系他了。

    