    第1148章郊外的三分猪肉处理厂   

    找到了。

    

    

    张余通过手机上的导航地图确定了附近的道路情况。

    

    

    右拐的话张余能够提前到达下一个路口，从而截住吉普车，完成自己的目标。

    

    

    既然这样的话，那我就不会客气了。

    

    

    V国的红绿灯情况是这样的。

    

    

    红灯结束后先是右拐的车辆可以行驶，直行的车辆还需要等一段时间。

    

    

    等右拐的绿灯结束后才是直行车辆行驶的绿灯。

    

    

    这给了张余能够提前运动到下一个路口截住黑色吉普车的机会。

    

    

    看到绿灯亮起，张余一脚踩下油门车，将摩托车的速度飙到最快，不顾附近的人的叫骂声，第一个冲了出去，顺着导航地图上的路线前进着。

    

    

    也就在张余到达下一个路口的时候，直行绿灯亮起，黑色吉普车向下一个路口前进着。

    

    

    就在这短时间内，张余已经完成了所有的准备工作。

    

    

    张余将摩托车停在路边，向马路这头打量着，看看黑色吉普车什么时候到达。

    

    

    终于，张余看到了云飞所在的黑色吉普车正在向自己这边驶来，脸上露出了意味深长的笑容。

    

    

    好戏马上就要开始了！   

    

    下一个红绿灯依然是直行的绿灯，而且时间就快要结束了。

    

    

    开车的司机也注意到了这一点，将吉普车的速度提高了不少，想要在直行绿灯结束前离开这个红绿灯。

    

    

    然而他并不知道的是，自己加速的时候就是张余所等待的机会。

    

    

    见吉普车的速度提了上来，张余也启动了自己的摩托车，把速度控制在说高不高，说低不低的程度上，精致地横向冲过马路。

    

    

    “轰隆！”

    

    

    事情跟张余想的一样，自己骑着摩托车横向加速冲过路口的时候，正好跟想要在时间内冲过红绿灯路口的吉普车撞了个正着。

    

    

    摩托车跟吉普车相撞肯定是摩托车吃亏。

    

    

    被吉普车撞到的张余借势倒在吉普车上，翻滚落在一旁。

    

    

    “撞人了，怎么办？”

    

    

    司机被张余这一动作给吓到，有些不知所措。

    

    

    我TMD，我在老老实实按照交通规则开车你这一下子冲出来是不想活了吗？

    

    

    “还在这里废什么话？

    还不抓紧走！”

    

    

    听到司机的话，云飞恨铁不成钢地骂了一句，让司机抓紧开车离开这里。

    

    

    什么脑子，撞了人还不抓紧走，等着人家来找你赔钱或者是警察过来？

    

    

    更何况云飞现在有急事，需要马上到达指定地点，他不想在路上耽误太长的时间。

    

    

    然而云飞等人并不知道的是，他们的头上已经有了一把足够要他们命的长剑了。

    

    

    “卧槽！什么情况！”

    

    

    “他要干什么！”

    

    

    在众人的惊呼声中，张余从副驾驶车门旁的地面上缓缓起身，手中的手枪已经对准了坐在副驾驶上的云飞。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    云飞不经意间向车窗那边看了一眼，一眼就看到了用手枪指着自己的张余，忍不住发出一声惊呼。

    

    

    什么情况，这个人想要干什么？

    

    

    云飞的话刚刚说完，张余就对他扣动了扳机，不给他想要拔出武器的机会。

    

    

    “砰！”

    

    

    一声枪响，手枪打出一发子弹打在云飞的胸膛上，将其打伤。

    

    

    坐在后排的保镖和前面的伺机听到枪声马上明白了什么情况，想要从自己的西服内口袋中拔出手枪对张余反击。

    

    

    但他们的速度在张余面前根本算不了什么，完全毫无可比性。

    

    

    “砰！”

    

    

    又是一声枪响，刚刚拔出手枪的司机脑袋上多了一个血洞，无力地趴在云飞的双腿上。

    

    

    解决掉前面的人之后，张余快速地移动到车后排。

    

    

    这个时候丹尼尔和丹娜的反应速度还算是能当个人。

    

    

    在听到张余开枪的时候，两个人不约而同地将自己的身子低下，就算是天崩地裂两个人也绝不抬起头来。

    

    

    来到后排，张余抬起手枪对准两个刚刚拔出手枪的保镖开枪解决了他们。

    

    

    完事后张余慢悠悠地收起了自己的手枪，打开自己面前的后排车门，将保镖的尸体扔到地上。

    

    

    接着，张余走到车的另一边，将后排另一具保镖尸体从车上扔出去，接着来到前面将司机的尸体拉起扔了出去。

    

    

    之后，张余就跟没事人一样坐在驾驶座上，关上车门。

    

    

    在众人的众目睽睽之下，张余开着车离开了现场。

    

    

    在路上，张余一边开着车一边问道坐在副驾驶上喘着粗气的云飞。

    

    

    “我只问你一次，伊格人在哪里？

    说出来我就让你活命。”

    

    

    张余刚才对云飞开的那一枪只是打中了云飞的身体，并没有伤害到他的要害，让他活了下来。

    

    

    如果云飞老实地回答张余说的问题话，没准张余可能会真的放他一马。

    

    

    然而就是有些人不愿意听张余说的话，就是喜欢给张余反着干。

    

    

    听到张余说的话，云飞跟一个赌气的小孩子一样把头扭到一边，一副不愿意搭理张余的样子。

    

    

    卧槽，给你脸了是吧？

    

    

    “机会就在你面前，珍不珍惜取决于你。”

    

    

    既然给了你机会你不珍惜，那就不要怪我对你动手了。

    

    

    见云飞还是不愿与回答自己的问题，张余直接拔出手枪对着云飞的命根子就是一枪。

    

    

    “砰！”

    

    

    “啊！”

    

    

    被打中命根子的云飞痛苦地发出惨叫声，双手用力地捂着自己受伤的部位。

    

    

    要不是安全带绑在自己身上，估计云飞用头撞车的心都有了。

    

    

    被子弹打中命根子的疼痛可不是一般人能够忍受的。

    

    

    坐在后面的丹尼尔和丹娜两个人看到张余对云飞做了这样的事情，痛苦地闭上了自己的双眼。

    

    

    对他们而言，这样的场面实在是太血腥了。

    

    

    “说！不然我一枪打死你！”

    

    

    开车的张余将手枪顶在痛苦地直流眼泪的云飞脑袋上，厉声逼问道。

    

    

    我既然能废了你的命根子，我也能一枪打死你！   

    

    是生是死你自己看着办。

    

    

    “我不知道．伊格具体在哪里．但谈让我带着给他抓的人．去郊外的三分猪肉处理厂！”

    

    

    说到底云飞只是被伊格找来给他办事的，伊格也不会傻到将自己的具体所在位置告诉云飞。

    

    

