    长发，白衣。

    飘逸，清灵。

    人未至，一股说不出的气质却是扑面而来。

    渐渐走的近了。

    整个人气质又有不同。

    在远处看，好像飘飘欲仙。

    而走到近时，却是发现，在飘逸仙灵之下却隐藏着一丝幽怨。

    再看她的眼睛。

    似笑非笑，似愁非愁。

    明眸流转。

    一袭白衣如冷烟蔽月华，不染尘世雪霜

    只是看得一眼，人们便感觉内心一阵激动。

    “这就是聂小倩？”

    “我草，这就是女鬼？”

    “这样的女鬼，就是死在她身前，我也心甘情愿啊。”

    这一会。

    一众记者这才发现，刚才徐克说的并没有一分的假。

    就算是明知道他是鬼，又如何？

    这也让他们不由得想起小时候听得故事。

    什么女鬼诱惑人。

    之前他们一直不愿意相信。

    他们觉得，鬼就是鬼。

    说鬼利用鬼术将人给抓了。

    但要说鬼能将成年精壮男子给诱惑得吸食他们的阳气，这其实有一些聊斋。

    但现在一看。

    如果那些鬼就如王祖闲一般。

    别说是精壮男子了，恐怕是天下所有的男子，都会被她给骗了。

    当然。

    在他们暗自感叹的同时。

    看着王祖闲走出化妆间，他们早就拿起相机，卡卡卡……将王祖闲的绝世容颜定格。

    “我想说，这是徐克这么多戏当中最美的女主角。”

    “不只是徐克，哪怕是香江一众电影女主角，亦是逊色一筹。”

    “青蛇之后，徐克又一力作……”

    不得不说。

    王祖闲这个造型实在是太过于惊艳。

    不过。

    相比之王祖闲的惊艳。

    当陈平从化妆间走出时，一众记者却又是完全的愣住。

    “我去，这是陈平？”

    “嗯，陈平饰演宁采臣，男1号。”

    “这扮相……”

    众人看着陈平。

    初看一眼陈平这扮相并没有什么新奇的地方。

    一袭麻衣，看上去也并不是特别干净。

    可看着看着，却是不由自主完全被陈平给带入其中。

    “好有儒雅之气。”

    “不只儒雅，感觉陈平身上有一股正气。”

    “什么正气？”

    “就是读书人的浩然正气。”

    “我靠，这么玄乎？”

    “你仔细看喽。”

    你还别说。

    众人再仔细一看，还真隐隐约看出了陈平的不同。

    这个不同。

    倒不是陈平这身装扮。

    这身扮装与王祖闲的相比，自然是没法比的。

    如果说王祖闲的装扮是惊艳。

    那么陈平的装容就是素雅。

    但就是这样的素雅，却与王祖闲的惊艳完美的融合在了一起。

    当两人站在一块时，你会情不自禁叫出一句：“好搭的一对。”

    “陈平，谢谢你了。”

    与陈平接受着一众记者的拍照，一边的王祖闲却是小声的对陈平说道。

    “谢我什么？”

    陈平有一些奇怪的问道。

    “呵呵，据说我的妆扮风格，就是你定下来的。”

    说着王祖闲却是有一些不好意思，脸上露出了难得的羞涩。

    陈平笑了笑，说道：“没事，没事，这有什么谢，不过，你现在真的好漂亮。”

    是的。

    哪怕陈平现在已经是7级颜值天赋。

    但这会儿看王祖闲，亦是感觉聂小倩真的是人间至美。

    这当然不光光指的是颜值。

    在这里面包括服装的搭配，整体的风格……当然还有环境的加成效果。

    比如当王祖闲饰演的聂小倩正式播放。

    那么。

    恐怕所有观众看到，都会觉得，王祖闲估计是香江最美的人了吧。

    “油嘴滑舌。”

    王祖闲捂嘴轻笑道：“不管怎么样，还是要谢谢你。”

    对于今天她的妆扮，王祖闲非常满意。

    这也让王祖闲对于后面与陈平的搭戏也更为的期待了。

    看着陈平，王祖闲说道：“陈平，后面的戏份，你可得多多关照啊。”

    “小倩，那是当然。”

    “小倩……哈哈哈。”

    看陈平这么快就喊起自己小倩。

    王祖闲有些不好意思，看了陈平一眼，也跟着回了一句：“宁公子。”

    陈平感觉王祖闲刚才那羞涩的样子实在是太美了，不由得又叫了一句：“小倩。”

    王祖闲不知道陈平是什么意思。

    但听着陈平叫自己叫得这么真心，内心七上八下，又跟着回道：“宁公子。”

    “小倩。”

    “宁公子。”

    “小倩。”

    “宁公子。”

    如此两人连叫了对方好一会。

    这时边上一个声音却是响起：“你们干嘛呢？”

    这声音正是徐克。

    陈平有些尴尬。

    差点都忘了，刚才两人还站在这里给大家拍照呢。

    “那个，我们是在对台词，对台词。”

    “是，我们是在对台词。”

    王祖闲有些心虚，亦是点头。

    旁边的一众记者哈哈大笑：“徐导，你打扰他们做什么，刚才两人好像都入戏了。”

    “就是，徐导，你看两人之间的配合，多默契。”

    “来，再叫几声，我们再拍几张照片。”

    ……

    倩女幽魂开机仪式非常成功。

    一众媒体记者，都对这一部电影给出了很高的评价。

    同时他们也非常期待倩女幽魂上映那一天。

    这可不是友情评论。

    其中有一大半记者，当时在看到陈平与王祖闲的妆容之后，都表示将第一时间进入电影院。

    “午玛老师，您是第一镜，准备好了吗？”

    大概是之前一直都让陈平出演第一镜。

    这一次，徐克却是让演员午玛开始这个第一镜。

    这也没有什么好说的。

    演员午玛是影视圈的老前辈，哪怕徐克见到也得喊一声老师。

    虽然午玛在剧中是配角，但他饰演的燕赤侠亦是非常出色。

    前世午玛还凭借着这个角色，拿到了金像奖最佳男配角。

    “徐克，怎么我是第一镜，我这个老头子，万一发挥失误了怎么办？”

    “午玛老师，您就太谦虚了。”

    “那行吧，第一镜来个简单一点的，我热热身也好。”

    “OK，没问题。”

    虽然午玛说是这么说，但他演戏几十年。

    第一镜连一次NG都没有，午玛老师就将第一镜给演完了。

    “好。”

    “过。”

    “午玛老师，您真是宝刀未老，我们开饭吧。”

    一声开饭。

    这也让剧组一众人士大声叫好。

    对于很多人来说，早点收工，早点吃饭比什么都强。

    ……

    不过真正进入拍摄之后，那就没有像第一天开机仪式这么清闲了。

    第一天开机仪式只是随便拍几下，自然收工较早。

    但在第二天开始，高强度的拍摄便正式开始。

    “陈平，今天全程拍你的戏。”

    一大早，徐克就对陈平说道。

    按剧情来说，其实陈平的戏也没必要一开始就要演。

    不过徐克回去之后考虑了一下，还是准备先拍陈平的戏。

    至于原因。

    他想确定一下风格。

    是的。

    虽然徐克早就确定了倩女幽魂的风格。

    但真正拍出来的时候效果怎么样，他也不知道。

    而陈平是最能领悟他意思的演员。

    所以，第二天他便要一整天拍陈平的戏。

    “陈平，今天你有两场戏，一场是剧本里面你赶路的戏，比较简单。另一段戏是夏侯杀人的戏，这一段是武戏。当然，武戏和你没有太多的关系，你只要把握住宁采臣这个角色就可以。”

    一边坐着大巴，徐克一边对陈平讲着今天要拍的戏。

    因为倩女幽魂大部分的镜头是在荒山野岭，所以一大早剧组便前往了北潭山。

    事实上，徐克说的这两场戏。

    一场赶路的戏，一场夏侯剑客杀人的戏。

    别看徐克说赶路的戏简单，但徐克认为这场戏最为复杂。

    因为这场戏赶路是比较简单，但要达到徐克所要的效果，那就不容易了。

    这是徐克一直坚定的，最为简单的戏，就是最复杂的。

    因为他最简单，所以你要拍出效果，那就非常困难。

    不过徐克不想让陈平分心，故意说赶路这个戏简单。

    他想让陈平放轻松，不刻意去想这个剧情。

    事实上陈平早就听出了徐克的意思。

    前世倩女幽魂当中，宁采臣一出现的镜头就是在赶路。

    别看这个赶路简单，但他拍摄出来的镜头，风格，以及效果都非常的有意境。

    哪怕就是过去了几十年。

    一众片子不断的翻拍，仍无法超越这一段赶路戏的经典。

    ……

    早上9点，整个剧组已经准备。

    陈平也化好了装，背着书架准备在荒山野岭上赶路。

    “陈平，你就随便的走，将自己当成是一个赶路的人就可以。”

    徐克没有与陈平说太多。

    他怕说太多，陈平想得更多。

    还不如自然一些，说不定能收到奇效。

    陈平点点头。

    将书架一背，却是往前走。

    也没想什么。

    陈平就是按着徐克的说法，向前赶路就是。

    不过。

    虽然陈平只是正常的赶路，但当陈平穿上宁采臣的那一套粗布衣之后。

    系统便发出了提示：“宿主穿上宁采臣布衣，8级表演天赋身临其境开启。”

    一瞬间。

    陈平化身了宁采臣。

    赶得累时，陈平擦擦汗。

    渴时，陈平来到小溪边喝水。

    只是身上带着的伙食实在是太差。

    原本带着一个馒头的。

    大概是太长时间没吃，硬的都跟石头一般。

    用脚一踢，不但将脚踢踢痛，反倒是将鞋子给踢出了一个洞。

    这般表演演的无比的生动自然，好像陈平就像宁采臣一般。

    “我去，这就拍完了。”

    只是拍了半个小时，徐克目瞪口呆。

    刚才看陈平赶路徐克还没有注意。

    等这几段戏全部拍完，徐克却是一句卡也没有喊。

    等重新返回镜头一看，徐克却是哈哈大笑。

    果然。

    陈平就是陈平。

    他太懂自己的意思了。

    这镜头一次NG也没有。

    不但没有NG，陈平饰演宁采臣赶路的剧情，却是拍得无比的传神。

    活脱脱一个书生的形象完美的表现了出来。

    不对。

    不只如此。

    看着镜头，徐克却是将陈平给喊了过来：“陈平，你来看看，我怎么感觉刚才你这一段赶路的镜头好像在唱什么歌似的？”

    “唱歌？”

    陈平有些奇怪：“我好像没唱吧。”

    “小东，你来看看。”

    徐克对着一边的程小东说道：“你来听听，我怎么好像听到了一阵非常有感觉的音乐。”

    “我看看。”

    程小东将镜头重复的看了一次。

    与徐克一样，徐小东也是无比的怪异。

    这镜头里面只有陈平赶路的声音，哪里有什么其他的音效。

    虽然后期他们会配音效，但也不可能出现在这。

    但现在感觉。

    虽然镜头里面他们没有添加音效，但却感觉有音效一样。

    “怪了。”

    程小东也是无比的奇怪。

    然后看着陈平说道：“陈平，你不会自带BGM吧。”

    自带BGm是一个网络流行用词。

    指的是影视剧中一些经典人物出场的时候，往往都有自己的专属BGM，也就是背景音乐。

    比如像周星池出场，周润发出场时的背景音乐。

    一听到这些音乐，你就知道谁谁谁登场了。

    “程导，我也想自带BGM啊。”

    听到程小晓的说话，陈平也是乐了。

    他可是没有听出半分自带BGM的效果。

    他真想问问，你们的耳朵是什么做的？

    明明啥音效都没有，怎么被你们给听出来了？

    不会出现幻听了吧。

    不过。

    虽然没有什么BGM，但徐克与程小东说得若有其事，陈平却是说道：“自带BGM我是没有，不过，我倒还真有给倩女幽魂创作了一首歌。”

    “哦，是什么歌？”

    “倩女幽魂的同名曲。”

    “你这一说我更期待了。来来来，陈平，你来唱几句。”

    虽然这不是拍戏的内容。

    但这一首歌与倩女幽魂可是完美的搭配。

    如果没有这一首歌，或许，倩女幽魂也会逊色不少。

    清了清嗓子。

    陈平开口唱了起来。

    【人生路美梦似路长

    路里风霜风霜扑面干

    红尘里美梦有几多方向

    找痴痴梦幻中心爱

    路随人茫茫……】

    这一唱，徐克激动的拍案而起：“绝了，就是这首歌。”

    “小东，是不是，刚才你听到的BGM是不是这首歌？”

    “对，我也感觉非常像。”

    程小东也是无比的激动。

    虽然刚才他与徐克只是感觉有BGM。

    但事实上，他们也知道，这根本没有。

    这可能是他们脑海里想象当中的产物。

    虽然这很神奇，但有的时候就会这样。

    毕竟一直想某一个事物的时候，你就会将一系列东西联想进去。

    但没想到。

    当陈平唱起这一首《倩女幽魂》同名曲时，两人内心已经激动的不能自己。

    这一首歌，不管是词还是曲，实在是太符合倩女幽魂的意境了。

    如果陈平赶路的时候再搭上这一首歌的音效……

    这不就是陈平自带BGM吗？

    “陈平，你现在就将这首歌给录下来。”

    “现在？”

    “对。”

    “不是还在拍戏吗？”

    “没事，暂停一会，走走走，小东，你先拍其他的戏，我带陈平到录音棚。”

    山上自然是没有录音棚。

    要想录歌，只能到山下。

    虽然来回又要花费一两个小时。

    但这没关系。

    只要将这一首歌录好，他们倩女幽魂整个影片的质量都要提升几个档次。

    别说是浪费一两个小时了，哪怕就是浪费十天半月，徐克也愿意。

    ……

    “怎么回事，刚陈平不是在拍戏吗，怎么被徐导拉走了？”

    “好像听说被徐导拉下山录歌去了。”

    “录歌？”

    “不会吧，这不刚拍戏嘛，怎么要录歌？”

    “是呀，如果要录，晚上录不更好。”

    “别吐槽了，这首歌据说是陈平刚刚来了灵感创作的，徐导一听，当场就要将这一首歌录下来，当成是我们倩女幽魂的主题曲。”

    “哦哦，那这首歌怎么样？”

    “不清楚。不过徐导眼光可是毒的很，一般的歌哪里能入他的法眼，应该非常不错。”

    “说得我都有些期待了。”

    三个小时之后。

    陈平与徐克返回已经是下午。

    虽然花了不少时间。

    但当徐克与陈平重新返回片场，徐克却显得很兴奋。

    “小东，你召集大家来听一听这一首歌。”

    “好。”

    过了一会。

    倩女幽魂各主要演员坐到了一起。

    “各位，我知道大家很奇怪，为什么戏都不拍了，我要拉着陈平下山录这一首歌。我先不说，大家先来听听这一首歌。”

    有一些激动，徐克将U盘插入电脑，选择刚刚录好的倩女幽魂。

    【人生是美梦与热望

    梦里依稀依稀有泪光

    何从何去去觅我心中方向

    风仿佛在梦中轻叹

    路和人茫茫】

    既然是同名同。

    所以歌曲倩女幽魂说的就是电影倩女幽魂的故事。

    第一段说的是宁采臣。

    第二段说的就是聂小倩。

    当陈平唱起这一首倩女幽魂时，一众主要演员瞬间沉静其中。

    原本他们还没完全明白倩女幽魂是什么意思，或者这是一部什么样的片子。

    但听着这一首歌，他们却感觉已经融入到了倩女幽魂的世界。

    特别是对于王祖闲。

    王祖闲最开始对于聂小倩的理解，只是觉得她与白素贞一样。

    一个是妖，一个是鬼。

    他们都与人相恋。

    但听着这一首《倩女幽魂》，王祖闲却是明白了，聂小倩与白素贞完全的不同。

    就比如说歌曲。

    梦里依稀依稀有泪光。

    就这一句，你就会明白聂小倩与白素贞有什么不一样了。

    聂小倩虽然是女鬼，虽然害了不少人，但都是身不由己，完全不是他本意。

    她想离开，但又无法离开。

    更或者就是离开，她也不知道去哪。

    直到。

    她碰到宁采臣。

    “怎么样，这歌还可以吧。”

    看着众人都有所领悟，徐克无比的满意。

    他知道。

    这样的一首歌，比之他对这一些演员讲他个几天几夜的戏，还要来得生动自然，更为能理解。

    就如王祖闲。

    虽然王祖闲什么也没有说。

    但看她听歌表情，徐克便知道，她已经把握住了聂小倩的精髓。

