    面对已知的袭击，本就没有什么好慌乱的，等待着它出现的不只是夏彦，还有蓄势待发的独角虫。

    眼睛扫过拉达的毛发亮度、牙齿磨损程度以及尾巴的长度，并不难判断出这只拉达的实力。

    对精灵知识的深入了解，结合培育精灵知识的不断深入，夏彦已经有了一些基础的判断能力，或者说这是每一位培育家的基础能力，否则怎么给精灵制作合适的能量方块。

    精灵：拉达

    属性：一般系

    特性：未知

    实力评估：合格级

    掌握招式：未知

    有些杂乱的毛发，严重磨损却生长缓慢的牙齿，肌肉群并不发达而且末端还有被明显咬掉的一小节，这只拉达的实力也就这样了。

    实力上存在着差距，又是以逸待劳的蓄势准备，这样的战斗根本没有悬念。

    “电网。”

    话音落下的一瞬间，一张跳跃着电弧的巨大蛛网就从独角虫的嘴巴里吐了出去，毫无意外地将拉达包裹，电流刺激得它身上的毛发都立了起来。

    砰——

    拉达冲到一半就直接摔在了地上，挣扎着想要站起身，却被粘稠的蛛网死死地缠住，原本灵活的动作也因为电流的刺激而变得迟钝。

    “毒针。”

    笃笃笃——

    三枚毒针刺入拉达的身体后，猛烈的毒素就迅速蔓延，以拉达的实力和状态根本抵不住毒素的侵蚀。

    这是硬实力上的碾压，也是战术上的碾压，战斗结果自然不会出现意外。

    拉达在地上越是挣扎，毒素的蔓延也就越快。

    看到它没了反抗能力，夏彦也没有过多地停留，继续前进穿越茂密的草丛。

    而刚才发生的一幕似乎就成了这一路上地夏彦和独角虫面对野生精灵的缩影。

    尽管过去的时间并不长，但独角虫的进步绝对够惊人。

    如果再回到当初抢夺树果的那个时候，恐怕除了那只凯罗斯，独角虫面对其中的任何一只都不用虚，就算是它的最终进化型，大针蜂也是一样。

    从这就能看出训练家对精灵的成长有多重要。

    毕竟对野生精灵来说，训练什么的都是没有的，活下去，更好地活下去，就是它们的全部。

    除了一些天赋异禀的，或是自身性格要强的野生精灵，大多野生精灵的实力，可能也就停留在卓越级、资深级，能够达到精英级的少之又少。

    当然也不能排除一些意外情况。

    经过几次战斗后，夏彦和独角虫很顺利地穿过了这片茂密的草丛。

    它的存在似乎就是一道天然的分界线。

    之后的森林变得更加神秘和危险，空气中弥漫着的复杂的味道，就足以说明一切。

    茂密的树木遮挡了阳光，使得森林里的空气似乎都冷了几分。

    四处可见的兽道，若隐若现的各种精灵脚印，都说明了这片森林中精灵的活跃程度，不是金黄市周边的那些森林所能比拟的。

    哗啦啦——

    隐约的流水声，传入了夏彦的耳中。

    对比了下地图，确定了自己所在的位置。

    “水流的方向和我的目的地并不相背，靠近水流也更有机会接触到一些喜欢水的草系精灵。”

    夏彦很快做出判断，顺着水流前进。

    当然，水是万物之源，周围活动的可不只是草系精灵，同样还有不少无法离开水的精灵。

    这不，当夏彦和独角虫靠近水源的时候，就遇到了一只精灵。

    淡黄色的短毛，不大的个头看起来有些虎头虎脑的，拥有一只粉红色类似猪鼻子的鼻子，还有细长灵活的尾巴，末端呈棕黄色，类似灵长类的精灵。

    屁股上的尾巴摆动着，小短腿全力地摆动着，带着惊慌，眼角似乎还酌着泪水，在呼喊声中冲进了水流中。

    “猴怪？”

    格斗系的精灵猴怪，夏彦对这种精灵的第一印象就是群居，且极其容易愤怒，一旦愤怒就会完全忘记害怕，从而不顾一切地发起攻击。

    而夏彦对猴怪的第二印象，则是因为不管是猴怪还是它的进化型火爆猴，都能学会龙系精灵的终极招式之一的“逆鳞”，格斗系的十字劈、近身战再加上龙系的逆鳞，简直就是暴力美学的典型。

    可现在这只猴怪却很害怕，还不得已冲到不是很喜欢的水里。

    但下一秒。

    夏彦就明白它在害怕什么了。

    嗡嗡嗡——

    迅速靠近的声音，当他看到声音的主人时，忍不住表情一僵，稍稍挪动脚步让自己更好地隐蔽在灌木中，同时伸手按住独角虫的脑袋，按下了它那好奇的脑袋。

    只见，一群密密麻麻的大针蜂，提着它们的黄金双枪，气势汹汹地从树林里飞了出来，一副深仇大恨的架势。

    而它们的目标，就是那只猴怪。

    这么一大群大针蜂，别说是一只猴怪了，就算是一群猴怪，也不一定挡得住。

    这还不害怕？送死吗？

    “猴怪究竟干了什么，引来这么一群大针蜂。”夏彦默默咽了口口水，对这片森林的危险程度有了一个全新的认知。

    不敢有所动作，老老实实地待着。

    所幸，大针蜂们也不是很有耐心的精灵，感觉到猴怪的气息消失后，就愤愤地离开了。

    锋利的双枪以及尾刺诉说着它们的强大。

    “呼——”看到数十只大针蜂顺着原路离开了，夏彦长长松了口气。

    “呜——”独角虫也学着他的样子，松了口气。

    所以在野外，不能因为自己稍微有点实力了，就过分自大，残酷的现实总能在恰当的时候给人当头一棒。

    确定大针蜂们不会回来后，才慢慢走了出去。

    “霍加！！”

    忽然的，当夏彦和独角虫离开灌木后，一个猴头也猛地从水里钻了出来，大口地喘息着，眼中带着一丝庆幸，一丝嘲笑。

    “霍加！！霍加！！”

    猴怪似乎有些后知后觉地发现......

    它不会游泳！

    看到岸上的夏彦和独角虫时，立刻高声呼喊着寻求帮助。

    夏彦看了眼逐渐被河水冲走的猴怪，并未理睬，准备和独角虫离开这个危险的地方，也不知道大针蜂会不会再出现。

    “霍加！！霍加！！”

    看到夏彦没理睬自己，猴怪一下子急了，眼睛迅速地转了转，伸手在自己看似不怎么浓密的毛发上抓了抓，一团柔软，在阳光下反射着晶莹亮光的东西出现在了它的手中。

    “呜~~”独角虫有所感觉，忍不住朝着猴怪看去，当看到它手里的东西时，眼睛一下子就亮了。

    “嗯？”注意到独角虫的反应，夏彦也朝着猴怪看去。

    “这是......大针蜂的蜂蜜？”确认了猴怪手中的东西后，夏彦有些愕然，同时也明白了为什么猴怪会被大针蜂们“追杀”。

    这大胆的家伙，掏了大针蜂的老巢？

    猴怪还在叫着，不停摆动着手里的蜂蜜，似乎愿意用这个交换救命。

    夏彦略微沉吟后，对独角虫说道：“救它，吐丝。”

    ——————

    第三更！既然答应了大家月票要加更，那只能豁出去了呀，等会还有第四更奉上！新书期像我这么努力的，真的不多了，再多给点月票呗！

