    洛瑞的速度和爆发力比不上威少，但在身体对抗方面绝对不输，由于太顾忌谢晨的三分球，相比之下身高又有劣势，所以威斯布鲁克防守时与谢晨距离比较近，这也直接导致谢晨能一下冲破威少的防守。

    威少想用身体将谢晨拦住，却发现以自己的力量而言，在对抗之下竟然输给了谢晨！

    “可恶，他突破时的力量怎么这么强！远不像平时看的那么瘦弱！”

    威少心急如焚，眼看着谢晨就要冲向篮下上篮了，急得一个大步跨了过去，飞身盖帽。

    “你休想上进！”威少竭尽全力起跳，用尽了自己所有的力气，因为经过刚刚那二十个球，威少已经完全领略到谢晨上篮的强悍，有些动作自己都做不出来，但他能做出来，所以上篮是对威少最大的进攻威胁！

    可谁知，这球谢晨压根没打算上篮。

    只见谢晨高高跃起，面向篮筐却将篮球狠狠往篮板上一砸！篮球被篮板弹向左侧位置。

    “他在做什么！”克里斯波什被这一动作惊到，刚刚是绝佳上篮的机会，虽然后方仍有进攻威胁，但谢晨没理由因为惧怕而如此处理篮球的啊？

    杜兰特也是大吃一惊，把篮球砸向篮板是什么意思？难道谢晨前期臭名昭著的刷板恶习也带到练习场上来了吗？

    谢晨落到地面第一时间冲到左侧，篮球恰好刚要弹到接近底角的三分线位置。

    威少也同样不知道谢晨在干什么，但他知道球在那里，谢晨也在那里，他必须第一时间赶过去。

    只见谢晨这时做出一个让所有人都瞠目结舌的动作！

    谢晨背对篮筐冲向底角，接球之后，两脚踩在三分线外，转身做出投篮的姿势！

    “转身三分投篮？”杜兰特的小眼睛瞪的贼大。

    而威少的速度也是联盟顶级，这时候已经追了上来，飞身扑过来封盖！

    “不好，拉塞尔追上来了，谢，小心！”哈桑看的心惊肉跳，生怕自己的好兄弟会被封盖，哈桑虽然很少被封盖，但他却盖过无数次对手，他知道那种感觉一定不好受。

    威少的手臂伸了过来，却没有盖到谢晨手中的篮球，因为谢晨的身体在空中慢慢向后倾！

    “科比的后仰跳投！”威少内心一惊，他刚刚就领教过谢晨科比式的后仰跳投，根本盖不了，谢晨的腰腹能力和滞空能力简直跟科比相差无几，可是这里可是三分线外啊，他用后仰跳投这招能投进吗？

    就在fadeaway就要结束的那一刻，谢晨在空中分开的双脚突然并齐，投篮姿势也发生了改变，不再是科比式的标准投篮姿势，而是换成了库里式的投篮动作。

    篮球跃过威少的头顶，奔向篮筐……

    “好高的弧度……”

    “一定要进啊！”

    唰！球中！

    “好球！谢赢了！他战胜了拉塞尔威斯布鲁克！”

    除了杜兰特和波什，现场所有人都兴奋地跳了起来，哈桑更是激动地跑过来跟谢晨跳起撞肩，这个球，这种难度，相信联盟里也就谢晨一个人能做得出来了吧！

    杜兰特一脸的无奈：“哦上帝，后仰之后双脚并齐两腿还撞了一下，这叫什么玩意……这样也能把球投进？这三分是怎么练的？无视身体平衡吗？”

    威少半蹲在原地，落败感让他备受煎熬，谢晨三分球算两分，而他只得一分，输就输了，一个球证明不了什么，今天这么多旁观者相信眼不瞎的都看得出谁更有侵略性，可谢晨这混蛋却是用威少最引以为傲的三分绝杀赢的自己！

    “这个新秀小子怎么这么爱用别人的东西！”威少简直觉得身处万丈深渊，看不到半点天日。

    谢晨三分射杀威少之后，走到威少身前，指了指刚刚转身跳投的地方，道：“你上次就是在这里绝杀的勇士吧？中国有一句话叫出来混总是要还的，斯蒂芬库里可能没机会还给你，那我就用他的动作，替他还！”

    “哈哈哈，说得好！”哈桑喜不自胜，这个球进的实在太痛快了！

    威少站起身子，面向谢晨，也是第一次动怒：“你跟我都知道，再打下去，你肯定输给我！”

    “小子，有本事跟我对打！”哈桑也是个血性的家伙，立刻上前替谢晨出头。

    威少抬头打量了一下身前这个大个子，轻蔑地笑了笑：“随时都会被nba联盟驱逐的家伙，有什么资格挑战我？别以为你比我高比我壮就了不起，信不信我可以骑扣你！”

    哈桑笑了，他对自己的防守还是很有信心的：“好啊，我就站在篮下，你骑扣我试试！”

    哈桑还真的跟威少认真了，跑去一边将篮球捡起丢给威少，而后就站在篮下，准备赏给威少一个火锅尝尝，威少笑了笑，当即发动进攻，风一般的速度冲了过去，直奔篮下！

    “我要盖死你！”威少跳起的同时，哈桑也卯足了力气跳起封盖，可谁知，威少却没有扣篮，而是把球向后方送去……

    所有人顿时一惊，威少身后出现了一个人，那个人是……身穿西服的凯文杜兰特！

    杜兰特接球后，满脸阴谋得逞的喜悦，面对已经落下的哈桑，上演了一记骑人暴扣！

    “fvck，你们太卑鄙了！”谢晨和哈桑都气到不行，立刻就想上前跟他们干架。

    杜兰特和威少占了便宜之后，赶紧挥手致意迅速离开球馆，在韦德等人的拦阻下，谢晨和哈桑并没有做出过激的行为，但谢晨却对两人大吼道：“下个月跟你们的比赛，我一定会把你们打的找不着北！kd，拉塞尔，你们给我记住！”

    “随时恭候！”杜兰特坏坏的回了一句，跟威少小跑着离开。

    两位不速之客离开之后，谢晨跑去安慰哈桑，哈桑笑了笑表示没什么，就像谢晨所说的，被羞辱了，那下次交锋的时候就找回来，这才是nba球员的风采。

    雷霆二少的挑战让谢晨怒火攻心久久未能褪去，趁在赶赴客场比赛之前，他急不可耐地与耐克完成了合同的签约，3年4000万美元，这绝对是天价了，杜兰特的新秀球鞋合同是7年6000万，其中还包括了1000万美元的奖金。

    耐克看中了谢晨的前途，也看出他背后的市场，尤其是亚洲市场，这也是他们豪赌的原因。

    签了大合同之后，菜鸟就不再是菜鸟，光是手里有的钱也足够别人尊重自己，队友们各种羡慕嫉妒，唯一有恨的大概就只有克里斯波什了吧，而就当nike官方刚刚宣布谢晨为新签约的球员之后，nba官方恰逢适宜的公布了上个月西部和东部的最佳球员。分别是勇士队的斯蒂芬·库里和热火队的克里斯·谢！

    谢晨最后一刻还是把波什给挤了下去，毕竟场均得分比波什多，而且在关键场次的关键发挥比波什要好，一时之间，谢晨成了nba联盟大家谈论的焦点，球员们纷纷议论谢晨会不会是下一个科比或威少。

    有球队在连胜，也有球队在连败，随着谢晨好消息一件接着一件，76人也跟着沾了点喜气，结束了球队长达17场的连败，另外，据espn报道，科比和凯尔特人球星拉简隆多在波士顿共进早餐，人们纷纷猜测飞侠是不是再次向他抛橄榄枝，不过科比却表示只是简单的吃个饭，拉简隆多对比赛的阅读能力很强，但比起隆多，他现在却更想跟热火队的克里斯谢合作。

    另外，在热火客场挑战雄鹿当天，猛龙计划在主场对阵骑士的比赛中向麦迪致敬，而麦迪本人也会前往加拿大航空中心球馆观看这场比赛，猛龙今年不仅球打的好，情意也是最足的一年，前段时间致敬卡特，现在又致敬麦迪，谢晨听说后笑言假如未来自己会离开热火，那热火应该也会致敬自己吧？不过玩笑归玩笑，谢晨是不打算离开迈阿密的。

    客场对阵雄鹿，罗尔邓因为手伤而缺席，但并没有影响到热火的连胜，热火新三巨头依然生猛，特别是在进攻一端，而哈桑本场比赛依旧首发出场，篮板再次上双，给球队提供了不少的帮助。

    打完雄鹿，热火已经是十九连胜了，许多人评价热火今年简直打疯了，勒布朗詹姆斯每次接受采访都会被问及热火连胜的问题，刚一开始他还表示衷心祝福，后来一提到就避而不答。

    但十九连胜并不是热火队的记录，他们之前在詹姆斯的带领下创造过nba历史上第二长的27连胜的记录，即便现在热火势头猛劲，但没人觉得谢晨能带领球队打破这个记录，甚至连火箭队姚麦创造的22连胜都打不破，原因很简单，因为下一场热火打的是灰熊，西部第二。

    （恭喜90°俯视大地成为本书弟子！）