    虽然从未见过宋真爽，但叶祸水却莫名不安。

    才被王星宇领着全体店员客客气气地送出4S店的正大门，她就忍不住对叶箫说：

    “叶箫，我自己去采购大豆就行啦，你还是先把那个宋真爽的车子开去还给人家吧？

    “她的车那么贵，要是不小心被你弄坏就麻烦了。”

    叶箫显然也不想欠宋真爽的人情，于是就赶紧拿出手机拨打宋真爽的私人手机号。

    因为修炼修真法诀，他的记忆力超乎常人，即便没有存宋真爽的号码也能倒背如流纯金名片上的一串数字。

    但叶祸水见他拨号那么熟练，更觉心里不是滋味。

    等叶箫打过电话之后，她忙迫不及待地追问：

    “宋真爽怎么说？”

    叶箫哭笑不得地说：

    “她说红钻已经送给我了，如果我非要还给她，她就砸了。”

    其实叶箫半点也不意外宋真爽会这么做，毕竟除了羊脂豆腐之外，美颜玉丸的商业价值同样不可估量。

    宋真爽为了接下来能够拿下美颜玉丸的独家销售权，自然不介意把红钻送给叶箫。

    “那怎么行呢？”

    叶祸水顿时就炸毛了，忙摇头说：

    “叶箫，咱爸在世时就经常教导我们无功不受禄的道理！

    “更何况那辆‘红钻’在国内的售价是五千多万美金，估计咱家一辈子都未必挣得了这么多钱……”

    叶箫含笑打断叶祸水的话：

    “姐，如果是以前，我们家确实不可能挣到那么多钱，但现在不一样了。

    “先不说我的医术，单单就是羊脂豆腐就能让咱家起飞！”

    叶箫深知“多个朋友多条路，多个冤家多道墙”的道理，就拿这次买车的经历来说，如果不是因为他开着宋真爽的车，即便有钱也不可能那么顺利。

    既然宋真爽诚心结交他，他自然不会傻乎乎地拒绝。

    但为了让叶祸水踏实，他想了想索性又拿出早就准备好的两颗美颜玉丸：

    “姐，这两颗美颜玉丸是我给你和福星特意准备的，目前暂定的售价是八千块钱一颗，宋真爽很想拿到独家销售权。

    “你想啊，咱们卖一颗是八千，卖十颗就是八万，卖一百颗就是八十万！”

    虽然两颗美颜玉丸完全没包装，但那无与伦比的完美卖相和凝而不散的奇异香味依旧让叶祸水一眼就迷上。

    她先前主要是担心叶箫继续和宋真爽处下去会走周晚浓的老路，但现在吃了定心丸，心里的阴霾顿时一扫而空。

    于是就继续眉飞色舞地安排：

    “那这样，你去学校接福星，我去采购大豆，咱们还是在汽车城汇合，到时候一起回家。”

    市里批发大豆的老板娘人很好，而且和叶祸水打了好几年的交道，叶箫入赘周家那半年都是叶祸水一个人雇车采购的。

    因此叶箫并不担心叶祸水遇到危险，目送叶祸水四平八稳地开走一辆猛虎皮卡之后，他就迫不及待地驾驶法拉利返回仙桃小镇的第三中学接叶福星，中途还特意发消息让叶福星放学了就在校门口的小卖部等他。

    好不容易等来月假的叶福星听话地背着大书包站在小卖部门口翘首以盼，望眼欲穿，毫不掩饰自己的“兄控”情结。

    年满十八岁的叶福星青春洋溢，朝气蓬勃，因为出众的五官和高挑的身段，穿一身蓝白校服的她伫立在路边就仿佛一道靓丽的风景线。

    那些往来的同龄女学生与她相比，纷纷黯然失色到连嫉妒都嫉妒不起来，毕竟段位相差太大了。

    而且也没有同龄的男同学敢上前搭讪，因为叶福星不但是三中蝉联了六年的第一校花，也是令无数男生谈虎色变的小魔女！

    谁要是敢搭讪或者向她告白，她可是要揍人的。

    尤其叶箫手脚不干净的谣言在学校传开之后，叶福星更是没少和那些乱嚼舌根的同学打架，好几次都进了办公室。

    偏偏她还是出了名的学霸，陈蒹葭以及上一任因私休长假的班主任都非常袒护她。

    但凡事都有例外，上一次叶祸水就被同年级的陈文雪带人群殴过。

    陈文雪显然对没有把叶祸水打去住院耿耿于怀，毕竟她的堂哥陈文杰到现在还在医院躺着，而她的亲哥陈文涛也被叶箫打进了医院，到现在还躺在市一医的ICU病房里。

    虽然宋真爽事后出面赔偿了陈文雪家很大一笔钱私了，但陈文雪依旧怀恨在心。

    趁着这次学校放月假，叶福星终于走出校门，早就暗暗准备了好久的陈文雪再不客气，当即领着二十多个校园小混混杀气腾腾地冲上来将叶福星团团围住。

    为了确保万无一失，她甚至还花钱雇了两个校外的大混混助阵。

    小卖部老板见势不对，吓得直接把店门都关了，路上的同学们也都纷纷逃跑，只转眼间的功夫，宽敞的校门口已经一片冷清。

    跟在陈文雪左右的两个大混混显然非常有经验，一人砸一个啤酒瓶精准无比地将附近的摄像头打碎，然后狂吹口哨吓唬叶祸水。

    三中地处僻静的城郊，赶上学校放假，附近根本就没有巡警。

    而且陈文雪早就提前打点好一切，更加肆无忌惮。

    叶福星虽然早被眼前的阵仗吓得头皮发麻，却丝毫不表现出来，冷冰冰地质问：

    “陈文雪，你想干什么？”

    一头短发染成银白、满脸浓妆画得人不人鬼不鬼的陈文雪恶狠狠地挥舞手中的钢棍：

    “小贱人，你二哥把我家两个哥哥打进了医院，你说我想干什么？”

    “不可能！”

    叶福星根本就不信陈文雪的话：

    “我家二哥从来不与人动手，怎么可能打人？

    “再说了，如果他真打了你哥，你们家会不报警？”

    举棍直指叶福星的脑门，陈文雪用更加嚣张的语气说：

    “叶福星，我今天不是来和你讲道理的，而是来报复你的！

    “我现在给你两个选择！

    “第一，赶紧当众把衣服裤子全都扒了，然后当着我们大伙的面好好陪陪威哥和猛哥，我把你的视频发到网上！

    “第二，我亲自动手把你打个半死，然后再把你卖给威哥和猛哥，下半辈子千人骑万人睡！

    “赶紧选吧，三秒钟之内你要是做不出选择，我就默认你选第二个！

    “3！2！1——”

    话音刚落，陈文雪已经狠狠将手中的钢棍砸向叶福星的脑门。

    “等等！”

    跟在陈文雪身后的两个大混混威哥和猛哥显然没想到叶福星会这么漂亮，早就心痒难耐，赶紧阻止陈文雪，然后一前一后将叶福星围住。

    贪婪的目光扫向叶福星微微隆起的玲珑小胸脯，威哥狞笑着说：

    “小美女，赶紧脱吧，只要你让我和猛哥舒服了，三中上下就没人再敢碰你，嘿嘿……”

    【作者题外话】：新的一天开始了，跪求银票啊老板们，给我投银票的都是爸爸！

