    “这强大无比的灵魂，至少是九星武帝的才行！”

    “九星武帝！龙脉大陆有史以来，才有过几个九星武帝的残魂？谁知道上哪儿找去？”

    “只怕找遍龙脉大陆，都未必能够找到！”陈

    枫早就知道这事儿极为难办。但

    现在，不就有一个绝佳的机会摆在面前吗？那

    东阳帝君洞府之中，据说留有东阳帝君的一缕意念！

    东阳帝君是什么样的实力？那可是稳稳的超越了九星武帝，不知道多么强大的强者啊！

    他的一缕残魂，意念，品质只怕也比一般九星武帝的魂魄要强大不知道多少吧！陈

    枫猛的意识到，这是一个绝佳的机会。只

    要自己能够进入东阳帝君洞府，那么不但能够得到东阳帝君的遗宝，更是能够吞噬他的那一缕残魂啊！

    让自己得以修炼天地反覆轮回神功！

    “想要进入东阳帝君洞府，只有一个办法，只有一条路！”“

    那便是，夺得此次空桑论剑的第一！”陈

    枫瞬间，目光变得无比的兴奋而又坚定！

    他缓缓抬起头来，站直了身子，看着那高台之上的夏侯九渊，缓缓吐出一句话：

    “此次第一，舍我其谁！”

    “我陈枫，当仁不让！”

    高台之上，夏侯九渊，若有所感。微

    微侧头，便看到了下面的陈枫。

    他似乎认得陈枫，竟还对他缓缓点头，微微一笑。

    陈枫报以笑容，并未有任何受宠若惊之感。依

    旧心如止水，无比平静！

    此时，他心中只有一个想法：无

    论如何，都要夺得此次第一！

    梅无瑕久历江湖，对于这些事情最是清楚，然的见识极为渊博，并不比其他家的长老要弱多少。此

    时，她也在向轩辕家族其他弟子讲解着。

    众人听完之后，都是恍然！旁

    边不少人也是如此。

    听闻东阳帝君如此强大，出身如此神奇，以及他的洞府之中有着何等多的宝藏，心中都是艳羡不已。

    将羡慕的目光投向那些能够参与空桑论剑的年轻强者。至

    少，他们还有得到的可能，而自己等人则是连参加的资格都无啊！

    激动的，不光是陈枫。

    此时，所有人都是心潮澎湃，激动无比。

    甚至不少人都是眼睛通红，杀意蒸腾，战意汹涌！

    他们情绪本来就极为高涨，此时知道第一名的奖励乃是东阳帝君的洞府之后，就更是摩拳擦掌，期待不已。夏

    侯九渊及时出言，打断众人。

    他声音淡淡道：“请诸位参加空桑论剑的弟子，上这升龙台。”

    说罢，伸手招了招。陈

    枫等人都是感觉，一股力量萦绕全身，身不由己，便是飞向那高台。

    这股力量，陈枫仔细一察觉，便是感觉相当之奇怪、特殊。

    这股力量的本身并不多么的强悍庞大，但是这股力量，贴近陈枫的身体，不但迅速的消弭掉了陈枫身体中的力量对这股力量的敌意。

    更是顺理成章的，激发了陈枫自身的力量。

    开始被这股力量引导着，带着陈枫向高台上飞去。

    此时，陈枫周围的力量倒有大半是他自己体内的力量被激发出来的。只

    有一小部分是夏侯九渊的力量。陈

    枫感知清楚之后，顿时便是心中一凛。

    “这夏侯九渊力量控制的手段，不身处其中的话，真是不知如何精妙。”

    “如果与他对敌的话，只怕十成的实力只能发挥出来三成啊！”“

    而且，有可能自身的六成实力，都会被他激发出来，反而被他用来，攻击己身！”陈

    枫对夏侯九渊的评价又升高了一个层次。

    陈枫并未抗拒，任由夏侯九渊将自己带了上去。这

    升龙台看似不大，上面却是颇为宽广，方圆足有千米之多。一

    百多人站在上面，显得空空荡荡的。

    在升龙台正北方向，则是有着一座看台。看

    台之上，布置了一些座位。虽

    然古朴，但是其所处的位置，已然说明了一切。

    这里可是空桑神树的最高点。

    夏侯九渊又是微笑着抖了抖袖子，说道：“请各家宗主，及前来观礼的其他强者入席。”

    随着他这一句话响起。顿

    时，在各处有强大气息升腾而起。各

    不相同。但

    共同点就是都极为强大，其中最弱的，也是达到了五星武帝巅峰，接近六星武帝的程度。

    接着，一道道光芒便是落在了看台之上，各自落座。足

    有二三十人之多，其中约莫有一半乃是九大势力的顶尖强者，而另外一半则是战神府的各位大将军，以及那些前来观礼的其他势力的强者。其

    中，陈枫在里面还看到了几个熟人。

    还有轩辕家族的人。这

    一次，轩辕家族过来的竟然是白若夕。

    他看到陈枫，眼神温和，微笑点头，目光之中充满鼓励。其

    他的也都是顶级强者，甚至可以说，龙脉大陆之上，大半的绝顶强者都是云集于此。当

    然，这些都是明面上的。

    那些隐士高人有多强，谁也不知道。

    夏侯九渊与众人一番寒暄之后，便是看向陈枫等人，缓缓道：“这一次空桑论剑比赛，乃是乱战！”

    “乱战？”众

    人都是一愣。

    夏侯九渊接着说道：“所有参加空桑论剑之人，都会进入到一个小世界。”

    “而那个小世界，很是特殊。”

    众人都瞪大眼睛，聚精会神的听着，想要知道此物到底有何特殊之处。

    夏侯九渊微笑说道：“这小世界，并非是凭空而来。”

    “而是我战神府至宝，天帝长青灯，凝结而成的！”“

    天帝长青灯凝结而成的？”

    众人听了之后，顿时都是起了一阵议论之声。

    就连高台之上，那些本来眼观鼻鼻观心，不为外界所动的顶级强者，都是睁开眼睛，露出一抹惊容。不

    少人眼神更是充满了艳羡。天

    帝长青灯，乃战神府的至宝。

    甚至不少武者都说，天帝长青灯才是战神府之所以能够屹立于龙脉大陆巅峰，号称九大势力实力第一的最重要原因。

    原来，这天帝长青灯乃是一件上古流传下来的至宝。具

    体是什么样子，什么等级，都是无人知晓。 

