    夜幕降临。

    汴京城各处的灯光逐渐亮起，若是从高处看，整个汴京城星星点点都是亮光，而在东华门街，一片灯火通明，尤其是在醉仙楼对面的樊楼，变得如梦如幻一般。

    天气虽然寒冷，但人流如织，车水马龙，这些都是来过夜生活的达官贵人。

    一辆马车辚辚而来，经过醉仙楼的时候，车窗掀开一条缝，有个人脸在里面一晃，看到醉仙楼也有不少的人，便冷哼了一声，马车到了樊楼门口停下，下来人径直进了樊楼。

    廖璞迎了上去，看到来人的时候，一点也不意外，笑着问候道：“卢公子来了啊，今日怎么有这雅兴来鄙楼？”

    卢仲文微微一笑：“今日与同窗聚会，樊楼是最好的酒楼，自然要来你们这里。”

    廖璞心中鄙夷，但脸上却是不露声色，笑道：“哈，这是我们樊楼的荣幸，快请快请。”

    卢仲文笑着点头。

    一会时间，他约的同窗也都过来了。

    “谢谢仲文兄款待，你真是太客气了，樊楼我们还是第一次来呢。”

    “哈哈，你们喜欢就好，哈哈哈，来来，喝！”

    ……

    月上中天，卢仲文已经喝得醉醺醺的，感觉到腹中肿胀，便赶紧找茅房放水去，却看到廖璞也跟了进来。

    “呦。廖掌柜也亲自来上茅房啊？”

    卢仲文醉醺醺道。

    廖璞忍不住一笑：“卢公子说笑了，我们樊楼的酒食卢公子还满意吗？”

    “呵呵，满意满意，樊楼的不愧是这个！”

    卢仲文抬起手比了个大拇指，不过下面没有扶稳，有星点的水洒到廖璞的脚下，廖璞只是笑了笑没有提醒卢仲文，却是说道：“卢公子喜欢就好，还得恭喜卢公子啊。”

    卢仲文一愣：“恭喜什么？”

    廖璞笑道：“你们卢家刚开的醉仙楼，那生意可是不错啊，虽然不如樊楼，但每日也算是车水马龙，估计很快就能够盈利了啊，恭喜恭喜，卢家又要多一个日进斗金的产业了！”

    卢仲文一听，脑子顿时一清，脸色不由得阴沉了下来：“廖掌柜，醉仙楼平日生意也很不错？”

    廖璞惊讶道：“咦，卢公子不知道这事情吗，哦哦，是了，卢公子主要负责卢家在朱仙镇那边的船行，不知道醉仙楼的运营情况也正常，哈哈。

    是啊，醉仙楼的那个陈掌柜虽然年轻，但手段可是过人，区区一个月的时间，现在醉仙楼每日宾客满门，我看着又是羡慕又是佩服啊，哈，有时候也免不了有些嫉妒啊。”

    卢仲文脸色变幻。

    廖璞不经意道：“卢公子不应该不知道啊，虽然卢公子不参与醉仙楼的运营，但据我所知，醉仙楼的食材都是通过卢家的船队运进来的，不应该不知道的吧，哈哈，卢公子果然是和我说笑的。

    啊，是了，卢公子，最近天气越来越冷了，听说运河近段时间有要结冰的征兆，哎呀，这临近春节，若是运河突然结冰的话，我们做酒楼的可要遭殃了，到时候没有食材供应，那是见着钱却是挣不着，那可要难受了。

    不行，我得去提醒东家，要抓紧时间囤积大批的食材才行，免得到时候手忙脚乱！

    卢公子，我就不陪你了，我得抓紧时间去和东家商量一下，回见哈！”

    说完廖璞赶紧离去，但这句话却如同闪电一般击中卢仲文，让他呆在原地，连同窗进来都不知道。

    “咦，仲文你在这里呢，我说怎么找不到人，嗐！仲文，你的下摆都给尿湿了，哈哈，你这是喝醉了吧！”

    同窗大笑起来。

    卢仲文低头一看，嘿，都湿了一大片了，不由得有些发窘：“你们继续玩，我回家换衣服去，你们想吃什么喝什么自己叫，都记在我的账上就可以了，你和同窗们说一下哈。”

    同窗大喜：“好，你尽管去，我就说你祖母叫你回家好了，不会……嘿嘿。”

    卢仲文点点头离去。

    他匆匆坐着马车，并没有回卢家大院，而是回到自己住的小院，打发车夫去找船行老大。

    第二天早上，卢仲文还在熟睡，就被敲门声惊醒，怀中的美貌小妾咒骂道：“谁这么早来叫门，催命么！”

    卢仲文赶紧推开小妾，快速起来，一边穿衣服一边道：“周老大来了么？”

    “是，少爷，周老大听您的吩咐，一大早就来了。”

    “好，马上来。”

    卢仲文穿好衣服，匆忙洗了一把脸，就往客厅而去。

    船行老大见到卢仲文，赶紧站起来，作揖道：“卢公子早上好。”

    卢仲文笑道：“周老大，辛苦你这么早赶来，吃过早点没有？”

    周老大拘束道：“不辛苦，不辛苦，早点没有来得及吃。”

    卢仲文笑道：“好，那一会一起吃早点好了，很快就买来，锦膳楼的茶点，汴京一绝，今天你可是有口福了。”

    周老大嘿嘿一笑。

    卢仲文不经意问道：“周老大最近可是辛苦了，天气这么寒冷，还得保证每日的物资供应。”

    周老大赶紧道：“不辛苦不辛苦，都是分内之事嘛，不过这日天气是真的越来越冷了，我估计很快河水就要结冰了呢，我正想与公子说这个事情呢。”

    卢仲文嗯了一声。

    周老大继续道：“最近可能要结冰了，到时候物资想要运进来就很难了，东家，咱们要不要按照往年的惯例，先囤积大批的食材粮食？”

    卢仲文摇摇头道：“往年也并不结冰，今年也未必会结，若是不结冰的话，到时候那些食材就要砸手上了，等到时候再说吧。”

    周老大急道：“东家，以我的经验看来，今年估计是一定要结冰的，如果不囤积物资，恐怕到时候要出问题的。”

    卢仲文摆摆手道：“这个你不用管，嗯……最近的货少进一些。”

    周老大诧异莫名，但看到卢仲文的神色，他似乎明白了什么，于是点头道：“好的，东家这么吩咐，那小的就照做就是。”

    卢仲文笑着点头：“嗯，你明白便好。”

