    第126章夭寿！暴君回到现代啦！

    夜色渐浓。

    沈辞忧相迎李墨白御驾回宫，行出寝殿时，天公不作美，鹅毛大雪簌簌而落，顷刻间已在地面上铺了厚厚一层。

    从永安宫回朝阳宫，最近的一段路上铺了六棱石子。

    那样的石子最是防滑，但架不住新雪路滑，抬轿的宫人在这样的天气里只能十分谨慎前行避免摔倒。

    如此折腾一番，从永安宫回到朝阳宫还不知道要耗费多少时间在路上。

    子时已过，李墨白本就睡不得几个时辰就得起身上早朝，于是三福提议道：“雪天路难行，夜已深，若不然，皇上今夜便在沈贵人这儿歇下吧。”

    沈辞忧刚想回绝，却听李墨白抢在她前头说道：“那便勉强如此吧。”

    说完，一溜烟的功夫就转身朝寝殿走去，看不出丝毫勉强之意，反倒有些迫不及待。

    诚如李墨白所言，这皇宫是他家，他想睡哪儿就睡哪儿，自己总不能将他给赶出去吧？

    睡就睡吧，反正又不是没睡过。

    可她晚上要吃‘回乡丸’，那东西吃完之后人就失去了知觉昏睡不醒。

    到时候李墨白万一要是对她‘图谋不轨’，她岂不是丝毫抵抗之力都没有？

    思前想后，沈辞忧决定大方一回。

    折返回寝殿，她就将自己床榻上的被衾分出来了一床铺在暖座上，并笑着对李墨白说道：“皇上，我晚上睡这儿。”

    “你装什么？朕又不是没跟你睡过。”

    “嫔妾睡觉不老实，总是叨扰皇上休息，皇上睡不安稳第二天上朝就没精神，影响皇上处理朝政就是嫔妾的罪过了。”

    她说得有理有据，李墨白就是再想跟她睡一张床上，也不能丢了脸面强迫她。

    “你爱干嘛干嘛。”

    他说这话的时候仿佛有气，回身就躺在榻上合了眼。

    沈辞忧躺在暖座上装睡，目光时不时瞥向李墨白。

    从前和沈辞忧共处一室的时候，李墨白都很难早早入睡。

    只因沈辞忧心里戏太过丰富，躺在床上不念叨个半个时辰是别指望她能入睡，如此扰得李墨白睡不安稳。

    但今天折腾了一整日，刚才又泡了脚觉得浑身松泛舒坦，于是头挨着枕头也顾不得沈辞忧在碎碎念些什么，早早就睡下了。

    见李墨白似乎睡沉了，沈辞忧叫了他几声见没有回应，于是起身蹑手蹑脚走到自己妆台前抽开屉子，将那枚鸡蛋大小的回乡丸取了出来。

    【这么大个药丸，放水里能化开吗？】

    她取来一个瓷碗，将回乡丸放进去，而后用清水将碗填满。

    回乡丸开始不断的冒着粉色的泡泡，以肉眼可见的速度迅速溶解于水中。

    不一会儿就完全融化，那碗清水也变成了一碗散发着浓郁樱桃香味的粉色气泡水。

    想到自己喝下这碗水就能回到现代，沈辞忧心里不免有些激动。

    她端起碗盏，颇有仪式感地念道了一句，“Lucky！妈妈来了！”

    便在她即将喝下气泡水的一瞬，忽而觉得有些许的尿意袭来。

    晚上吃烧烤的时候她喝了四杯可乐，能不想小解吗？

    【哎呀不行，想尿尿。人有三急，可不能憋！我这一走要是原主的身体尿裤子了，被李墨白看见岂不是要嘲讽我一辈子？还是先把‘私事’解决清楚了再上路吧。】

    于是她将碗盏放在暖座旁的小案上，动作很轻地打开寝殿门溜了出去。

    因为担心合门的时候会有动静怕惊醒李墨白，故而她只是将殿门虚掩着。

    怎料她前脚才走，一阵北风呼啸而过，就将殿门给吹了个大敞。

    寒凛刺骨的冷风一股脑灌了进来，冻得李墨白打了个激灵，醒了......

    【怎地这样冷？疯婆娘最怕冷，睡在暖座上可别病着。】

    他起身向暖座走去，没见到沈辞忧的人影，却见宫门大敞着，寒风卷着雪花一个劲向屋里灌。

    他打了个哆嗦，眉头锁起。

    【这疯婆娘是故意的？不愿意跟朕睡就算了，还把门开这么大，是诚心要让朕生病？】

    他正准备去将门合上，却闻见了一阵极香的气味。

    定睛一看，目光就聚焦在了那碗粉红色的气泡水上。

    杯底不时向上翻冒着泡泡，除了颜色外，和可乐的状态相差无几。

    李墨白端起来嗅了嗅，觉得味道比可乐还要清冽许多。

    【呵，怪不得让朕先睡，原来是自己藏了比可乐更好喝的东西不想跟朕分享？】

    他瞥一眼门外，嘴角不禁扬起笑容：

    【你藏着，朕就非要给你喝光了！看你能拿朕怎么办！】

    于是，他便将碗盏内的粉红色气泡水一饮而尽。

    整碗下肚，登时有一阵十分强烈的晕眩感袭来，李墨白两眼一黑，便倒在了暖座上。

    上完厕所回来的沈辞忧嘴里还正哼着小曲，可当她看见李墨白瘫倒在暖座上，那碗回乡丸化成了的水也一滴不剩时，她瞬间石化了。

    她用力拍打着李墨白，大声呼喊着他的名字，然并卵，没有任何反应。

    而随着嗅见李墨白呼出的气体带有浓烈的樱桃香气后，沈辞忧便知道，完蛋了！

    “卧槽！你不会把这水给喝了吧！？你......你给我吐出来！”

    她把自己能想到的所有催吐的办法都在李墨白身上用了一遍，结局是可想而知的屁用都没有。

    她彻底傻眼了。

    【小坨坨！小坨坨你别睡了！出大事了！】

    【你别睡了！】

    她一边呼喊着小坨坨，一边疯狂地捶打着自己的胸口。

    片刻后，脑海里终于传来了小坨坨不耐烦的回应声：

    【宿主你干嘛呀！人家睡得好好的，你干嘛打人家！？】

    【我问你，要是回乡丸被李墨白吃了，会怎么样？】

    系统明显还没有彻底清醒，只是随口回答道：【谁吃了就谁回去呗，那还能......等等！】

    它好像突然意识到了不对劲，语气突变：【你什么意思？你不会让暴君把回乡丸给吃了吧？】

    沈辞忧想死的心都有了，【你以为我想吗？他妈没教过他在外面不要乱吃东西吗？】

    她看着李墨白一动不动的身体，又无奈又怨恨地说道。

    【那没办法了......只能等时间到了，让他自己回来了......】

    (本章完)

