    灭你青临道场的人，来了！

    看着远处疾来的十数道身影，青临道场的众多强者，脸色瞬间便是变得无比凝重起来。

    没有人理会龙袍青年的话，所有人的目光，都是紧紧盯着那十余道身影！

    “龙族！！！”

    凌霜圣主脸色阴沉，看着远处，一字一句道。

    那十余道身影，并未掩饰真身。

    其中有好几人，都是半人形态，头长龙角，颌下生须，身上滚滚龙威散发。

    如此明显的特征。

    只要不傻，任谁都能看出这些人的身份！

    东海，龙族！

    所有人的脸色都是难看无比。

    “你也是龙族的人？！”

    凌霜圣主猛然回头，看向半空的龙袍青年。

    从刚才这龙袍青年话中之意，他显然是与青临道场有所过节，特意来找茬。

    而且好像是在等什么人。

    但此时，他等来的人是龙族！

    那么后者的身份便不言而喻了！

    众所周知，龙族生性高傲，是绝对不会与除了龙族以外的强者有所关系的!

    可让凌霜圣主不解的是，青临道场何时与龙族有过过节？！

    “你看我做什么？”

    迎着凌霜圣主的目光，青年脸色淡然，“我是谁不重要！都说了，不是我要灭你青临道场……”

    “你不是要等灭你青临道场的人来了，一网打尽么？”

    青年回过头，朝着远处看了一眼，“喏！他们来了！去吧，去把他们一网打尽！”

    众人：“……”

    凌霜圣主脸皮也是狠狠抽搐了一下，只感觉脸上火辣辣的疼痛。

    一网打尽？

    远处疾来那十数道身影，还未接近，那滚滚龙威便是迎面扑来。

    可怕无比！

    其中最弱的一道气息，都远远超过场中大半长老。

    其中有六七道，甚至与他都在伯仲之间！

    这般可怕的阵容，怎么打？

    而且，别说打不过。

    就算能打过? 也不能打！

    更不敢打！

    以龙族的记仇性格，若是招惹上了? 日后必然麻烦不断！

    尤其是青临道场还就处在东海边上。

    今日若是动了龙族的人，日后若是龙族带领大军直接卷土而来，只怕青临道场瞬间便要化为齑碎！

    神州第一大族的威名，可不是说着玩的！

    成百数千万的海族大军，怎么抵挡？！

    片刻之间? 凌霜圣主心里无数念头闪过? 很快便下了决定。

    这一战，不能打！

    打了? 青临道场恐怕就真的没了！

    龙族，青临道场真的不愿招惹? 也招惹不起！

    “叱……”

    就在这时，随着破空声响，天际那十余道身影? 由远及近? 很快便踏临青临道场上方? 居高临下? 朝着广场上看来。

    威严恐怖的龙威，压得无数青临弟子喘不过气来！

    目光在众人身上一扫而过? 当看到为首的龙战天? 凌霜圣主瞳孔微缩? 心中徒然泛起了惊涛骇浪！

    他深吸了一口气? 上前一步? 拱手道：“青临第三代圣主，凌霜? 见过龙皇冕下！”

    他已经是八劫极致之境，但此人身上的气息，连他都感应不出深浅。

    可想而知? 后者是何等境界！

    九劫散仙！

    这等层次的强者，整个龙族? 只有两位！

    其一便是万年前那位惊才艳艳的龙族大长老。

    另外一位，便是龙族现任龙皇，龙战天！

    但那位大长老已经消失了数千年，传言是闭关了。

    但也有传说，后者早已陨落在了天劫之下。

    不管是哪种可能，都绝不可能是如此年轻的模样。

    那么此人的身份便不言而喻了！

    龙族龙皇，龙战天！

    也只有那一位，能够有如此威严强悍的气势了！

    此刻，凌霜圣主心中已经在骂娘了！

    到底是哪个该死的长老或者弟子，去招惹了龙族！

    竟然连龙战天都亲自来了！

    凌霜圣主硬着头皮，再次拱了拱手，道：“不知龙皇冕下前来，可是有何要事？”

    凌霜圣主心中想着，就算真的是哪个不知死活的长老或者弟子招惹了龙族，自己作为青临圣主，先放低姿态，那么对方无论如何都会给几分面子才对。

    然而，让他意想不到的是，面对他的见礼，龙战天连眼皮都没有抬一下，仿佛根本当他不存在一般。

    不仅是龙战天。

    龙族其他强者，也是一脸淡漠，根本没有看他一眼，将龙族的高傲演绎的淋漓尽致！

    无视！

    赤裸裸的无视！

    凌霜圣主的脸色，瞬间便是阴沉了下来，难看无比。

    自己堂堂青临圣主，竟然被无视了！

    “龙亦见过太尉大人！”

    还未等到凌霜圣主发怒，就在这时，之前站在半空的龙袍青年，忽然上前，朝着孙武揖手一礼，言语中，充满了尊重和敬畏。

    下方广场，见到这一幕，凌霜圣主瞳孔顿时便是一缩，太尉？！

    此人，才是正主？

    凌霜圣主再次扫视一圈，这才发现，半空这诸多龙族强者，竟然都是隐隐以这青衣中年为中心！

    而且，他忽然发现，这青衣中年，他竟然也看不透！！

    凌霜圣主心中微颤，第三个了！

    此人，到底是谁？！

    不仅是凌霜圣主。

    这一刻，场中所有青临之人，脸色都是凝重无比，目光惊疑不定。

    青临道场，为何会招惹上龙族？！

    场中一时寂静无比。

    “你还有多少时间？”

    这时，孙武脸色平静，看向龙袍青年，淡声问道。

    “还可停留七个时辰！”

    龙袍青年恭敬道。

    “七个时辰么？足够了！”

    孙武点了点头。

    这龙袍青年，不用多说，自然便是之前在东海海眼，那垂暮老迈的龙族大长老，龙亦！

    成功渡过第十次散仙劫之后，体内生机再次得到补充，褪去死气，所以便恢复了这副青年模样。

    至于实力，不必多说！

    作为神州大陆有史以来第一个成功渡过第十次散仙劫的人，他已经超出了此界所能容纳的极限！

    而且，也的确如传言中一般，十次散仙劫之后，便可受到接引，飞升仙界。

    只不过，渡劫之后，渡劫者还可在神州停留一段时间，才会被天道强行接引。

    但尽管如此，一个十劫散仙所能发挥出的作用，远远胜过百万大军，仅是龙亦一人，便可横扫整个神州大陆了！

    孙武自然不会错过这个机会，当即回到夏皇宫，请秦无痕派兵征伐大武，并且令龙亦带领龙族强者，从东海直接进攻。

    所以，才会有了此刻的一幕！

    就在这时，龙亦忽然转过身，低头看向凌霜圣主，笑道：“你不是要知道我是谁么？自我介绍一下，本座，龙族大长老，龙亦！”

    龙族大长老！

    凌霜圣主手心一抖，脸色顿时一变！

    其余众人，亦是脸色惊骇！

    龙亦是谁他们不知道。

    但龙族大长老，代表着什么，他们再清楚不过！

    神州六大至强者之一！

    也是最古老的一位九劫强者！

    众人没想到，这刚刚与他们笑谈许久的青年，竟然就是龙族大长老！

    更主要的是，龙族大长老，竟然对这个青衣中年如此恭敬！

    而且诸多龙族强者，包括龙皇龙战天在内，也是以这青衣中年为中心。

    此人，究竟是何人？！

    这时，龙亦看了眼场中骇然的众人，微微一笑，继续道：“这位，是我大夏皇朝太尉，孙武大人！”

    大夏皇朝！！

    闻言，众人脸色再次一变，完全呆住了！

    凌霜圣主身躯一颤，也是直接石化在了原地。

    大夏？！

    任他如何猜测，也绝对想不到，这让得众多龙族强者如此恭敬对待的青衣男子，竟然会是大夏皇朝的太尉！

    而且，龙亦说的是“我大夏”！

    龙亦，是大夏的人？！

    还是说整个龙族，都已经臣服了大夏？

    不对！

    作为龙族大长老，龙亦既然都已经自称大夏的人，那么与龙族臣服大夏又有何区别？

    可是，龙族为怎么可能会臣服大夏……

    突然，凌霜圣主心中一颤！

    他忽然想起，在大夏晋升皇朝当日，据说龙族强者曾经亲自前往大夏祝贺……

    再联系起之前与众多长老讨论“大夏为何会在危机时刻逆转乾坤，并且在短短不到一年的时间里异军突起，一统沧州，晋升皇朝”一事。

    凌霜圣主忽然觉得，他好像触摸到了大夏为何会突然崛起的真相……

    他身躯颤抖地抬起头，死死看着孙武，道：“大夏早已经被龙族掌控，而你是龙族隐藏的强者！龙族掌控大夏，是想通过大夏，入侵中土神州，从而一统神州大陆，对不对？！”

    孙武：“……”

    龙亦：“？？？”

    龙族诸多强者：“？？？”

    ……

    ……

    Ps：保底一。今天又换了个地方，之前找的在一层，光线太暗了，换了个三楼的。小城市，租金倒是不贵，不过很多东西都要自己置办，今天忙了一天，还让我两个小表弟帮忙跑腿，现在都还差个电脑桌和椅子，在网上买了，要两三天才到，不过接下来也可以全心码字了。

    第二章保底还差几百字，时间来不及了，我先发这章，下一章字数多一些补上，今晚一定会更新，等不了的兄弟就先睡觉吧，明早起来看~

