    站在窗户下方的是一个约莫八九岁的女孩子，棕红色的短发，精致的面庞，翡翠般碧绿无暇的双眸，一身蓝色的广袖流仙裙，头上还戴着一顶镶嵌了五颗宝石的皇冠头饰。

    “哈，阿空，看到了没，悲剧新娘阿黛尔出现了呢。”鲁邦露出标志性的笑容，而后自来熟的用灰狼语向上方的小女孩打招呼，“嗨，晚上好啊，阿黛尔，我是鲁邦，这是阿空。”

    小女孩显然是第一次遇见跟她打招呼的人，故而显得有些惊慌，但面对鲁邦的问题，他下意识的摇摇头，用灰狼语萌萌的回道：“阿黛尔是我的姐姐，我是卡拉……”

    忽然，她意识到自己说了不该说的话，立即用双手捂住了自己的嘴巴。

    “原来如此，你叫卡拉啊。”鲁邦一脸得意，对自己轻易套出女孩真名而感到得意。

    果然嘛，根本没有幽灵，只有扮演幽灵的卡拉。

    卡拉似乎被他吓到了，连忙朝着朝着楼上跑去。

    “喂喂，哪有幽灵先跑的。”鲁邦嘻嘻一笑，随即笑着对星野空道，“走，咱们去吓吓这个小演员。”

    星野空眉头不禁微微皱起，一脸的疑惑，他的疑惑之处很多，首先，他没听到小女孩卡拉的呼吸声、心跳声、跑步声；其次，卡拉说的话他听得懂；最后，在之前电光照亮楼道的时候，他没看到卡拉的影子。

    这正常吗？

    嗯，不知道？

    星野空想跟鲁邦讨论一下的，但鲁邦已经追了上去，并顺利的吓唬了一下小女孩。

    “话说回来，老板也真是的，居然让这么小的孩子来扮幽灵，真亏他想得出来。”鲁邦向身旁的星野空吐槽了一句，而后劝小女孩快点回去，随即，他招呼着星野空，选了一条道，准备继续寻宝。

    “喂喂，鲁邦，你听我说……”星野空还没来得及说什么，卡拉就在后面大声提醒道，“不要去那里！”

    鲁邦笑了笑，毫不在意的道：“我可不会上当的……”

    说话间，他踩到了机关，脚下的石板突兀的向下打开，他毫无准备的就掉了下去。好在星野空眼疾手快，一把抓住了他的衣领，将其拽了上来。

    “轰隆隆~”

    整个圆塔都在震颤，下方陷阱之中传来巨大的滚动之声，鲁邦瞥了一眼，就见一个巨大无比的带着无数粗壮尖刺的圆球疯狂的沿着下方的坡道滚动着。

    他刚才如果掉到里面去，那可真就惨了。

    “阿空，幸好有你在。”鲁邦长舒了一口，就想要抽一支烟压压惊，刚才真是太悬了。

    这时，卡拉跑了过来，见到鲁邦和星野空没事，不由长舒了一口气，道：“城堡里有很多危险的机关，如果不了解的话，很容易就会受伤，甚至送命的。”

    “抱歉抱歉。”鲁邦为之前不相信小女孩的提醒而道歉，“谢谢你的提醒，之前不该不相信你……”

    “你不怕我吗？”卡拉低着头，显得有些害羞，不过，她还是鼓起了勇气，问出了自己的疑问。毕竟之前的很多人，一见到她就吓跑了。

    “我干嘛要怕啊。”鲁邦笑了笑，感觉这个小女孩很有趣，自己一个大人，怎么会……

    笑着笑着，他猛然发现了之前被自己忽略的细节。借助手中手电筒的光，他赫然发现卡拉……没有影子！

    这代表什么？身为成年人的他，只想到了一个可能！

    卡拉显得有些开心，看着鲁邦和星野空，询问道：“你们认识我姐姐吗？”

    鲁邦心中虽然震惊，但表面上还是云淡风轻的回道：“虽然没见过，但我很了解她。”

    卡拉开心的问道：“姐姐让我帮她看守宝物，直到她回来，那你们是姐姐叫来的吗？”

    鲁邦眨了眨眼，虽然有些不好意思，但他还是点了点头，“没错，是她叫我们来的，不过我忘问宝物在哪了。”

    他可是传奇大盗啊，没有什么宝藏是他找不到的，至于在寻找宝藏的过程中用骗人的小伎俩获取情报，也都是家常便饭了。

    “我们也想知道宝物在哪？”一个中年矮胖女人领着一胖一瘦俩歪瓜裂枣从一个拐角走了出来。

    胖子和瘦子手里各拿一把小手枪，而那矮胖女人就牛了，拿着一挺机关枪，霸气十足的对着鲁邦和星野空。

    “你们是白痴吗？小女孩的宝物当然就是玩具、洋娃娃啦。”星野空对于三人的威胁毫无惧意。

    胖子和瘦子听不懂星野空的话，不过矮胖女人倒是听得懂，只是听懂之后，脸色一沉，拿枪指着星野空，骂道：“你个小?算什么东西，让你说话了吗？”

    星野空眼睛一瞪，目光喷射而出，一股浩瀚狂野的气势充斥全场，对面的三人只觉得星野空突然变成了巨人，那一双眼睛如太阳一般，坠落而下，石破天惊，万物崩灭。

    这一记眼神杀，直接烙印在了他们的心头，足以让他们在很长一段时间都要做噩梦。

    “啊~妈妈！”三人惊恐的大叫一声，跌坐在地上，互相抱团，瑟瑟发抖。

    “原来是灰狼国第一废物强盗团‘妈妈一伙’啊。”鲁邦摇摇头，揶揄的道，“怎么样，踢到铁板了吧，知道他是谁吗？人间凶器啊！”

    星野空嘴角抽搐了一下，“别提这个，太羞耻了。”

    “饶命，饶命啊！”妈妈一伙屁滚尿流的跪地道歉，虽然情报比较落后，没听过‘人间凶器’的威名，但就刚才那一震慑，就已经让他们没有了任何反抗的心思。

    星野空也是头一次见到如此废物的坏蛋，完全搞不懂这种团伙是怎么活到现在的？灰狼国的地下世界这么好混了吗？就这种货色也能出来抢劫？

    “给你们一次改过自新的机会，你们要好好把握。”

    矮胖女人捣蒜般的点头，“其实我早就想做一个好人了，这一次有这么一个机会，我一定会好好珍惜，当个好人的。”

    说话间，她用灰狼语对两个儿子道：“以后我们都要当好人！”

    “可是妈妈，当好人会饿死的。”瘦子小声的说道。

    “蠢货，你在说什么蠢话，只要我们努力，怎么会饿死，我与罪恶势不两立！”矮胖女人狠狠的打了瘦子一记后脑勺，而后激动无比的吼道。

    鲁邦：“……”

    不愧是第一强盗废物团的妈妈，求生欲太强了，难怪这么废物还能混得下去，确实有两把刷子。

    星野空拍了拍三人，点点头，道：“你们要改过自新，这很好，不过你们也可能是在敷衍我，所以，我在你们身上留了一点东西，如果做好事，那不会有事，如果做坏事被我知道了，那么你们的身体就会像这些枪一样。”

    说话间，他轻轻的拍了拍地上的三把枪，“现在它们没事吧，但只要我一打响指。”

    “啵~”

    一个响指，三把枪立时炸裂开来，碎片溅了三人一身，将他们吓得面如土色，两股颤颤，结巴的道：“不……不要啊，饶命……”

    “别担心，只要你们不干坏事，就不会有事的，行了，你们走吧。”星野空当然是在忽悠他们的，他也没在三人体内留什么，至于三把枪会炸裂，纯粹是因为他以别人看不到的速度打爆了那三把枪。

