    巫源闻言，转头朝着那身侧的巫咸看了一眼。

    “朱雀族来者，也许略有耽搁，但是却不能误了吉时，无需等待，先行开始吧。”巫咸淡淡的说道。

    除了吉时将至，大多数族群也已经汇聚，更有十数尊老祖到达，哪儿能让他们这些人等着？

    听到巫咸的话，巫源微微颔首！

    随后，那九凤脚下一踏，身形飞掠到那宫殿之前。

    下方众人，喧哗之声戛然而止，所有的视线尽皆落在九凤的身上。

    只听九凤和声说道：“巫族弟子九凤，代表巫族与血族，恭迎各位同道莅临。”

    “巫族有女，名蛮，天骄丽质、三界无双！得血族骄子血芒痴爱，两人情定三生，顾今日邀众族汇聚，行订婚之礼！”

    话音落下，九凤视线轻转，朝着血族的方向轻喝到：“血族骄子血芒何在！”

    正呆立着的血芒，闻声轻颤，视线不由得朝着那九凤车鸾看去！

    “呼！”

    他轻呼一口气，随后视线变得坚定。脚下猛地一踏，身形飘落到那九凤的身侧。

    待到血芒落定身形，九凤开口凝问，“血芒，蛮儿乃是巫族娇女，更是无数人的至宝，你二人若结合，你可护得其一生安危，可能够给她一生的幸福！”

    血芒转身，视线再度落在那车驾之上，“我血芒立誓，天可崩塌、地可陷落，只要我血芒不陨，必定倾尽一切为我所爱撑起一片天地。有我血芒，蛮儿公主无人可辱、无人可欺、无人可伤！若违此誓，令我血芒永坠轮回，永世无生……”

    血芒坚定的话语让身侧的九凤微微一叹！

    其实，与柳一样，她同样并不赞成这一次的联姻。可是，即便如此，此刻听到血芒认真而又坚定的誓言，她也不由得为血芒赞叹。

    “也许，这一次的联姻，真的是一件好事呢……”九凤的心中，微微叹道。

    微微晃了晃头，将复杂的思绪敛去，“迎巫族娇女蛮儿！”

    话音落，九凤和鸣，那车鸾腾起，在一众巫族弟子护卫下，朝着九凤的方向缓缓而来。

    在众人的注视下，那车驾行到宫殿之前，在九凤身侧停下。

    巫源稳坐的身形微微颤了颤，终是再度站起了身形，一步步踏向那九凤车驾。

    脚步顿住，巫源的视线中充满了复杂！

    “唉，蛮儿，希望你能够了解父亲的一片苦心。”巫源自语一声，随后伸手便是朝着那车前的淡粉色迷雾划去。

    刷！

    一道身形陡然爆射而来，正挡在巫源与车架之间。

    巫源双眸一凝：来者正是一直在旁边静观的柳！

    柳的出现，顿时吸引了在场所有人的视线。这一次众人齐聚，除了探查那血族与巫族联姻之事外，便是证实柳是否已经成为了老祖级别的强者。

    一尊老祖的出现，哪怕是在顶尖族群或者隐族，也绝对是一件惊天动地的大事。甚至，有不少族群，一旦有族人晋升老祖，会大宴天下，邀请众族前来庆贺一番。

    而巫族，本来也有此打算。不过，最近巫族多事，再加上有巫蛮儿的事情，使得巫源根本没有任何的心思，柳自己也没有任何庆祝的意思，所以方才耽搁了下来。

    柳身形微微一震，却是将那伸向迷雾的巫源的手掌震开。

    仅此一记，便是让在场老祖级别的强者尽皆眸子一闪！

    这些老祖级别的强者眼光何等厉害，那一丝气息，顿时让他们知道，这柳虽然还略弱一分，但是却已经真正的成为了老祖级别的强者。

    “多年前，本座便曾听闻过这柳之名，如今一见，果然名符其实，踏入了老祖层次！也许，要不了多久，本座便可以再多一名对手。”

    青龙族的敖闯，双眸精光闪动，口中喃喃自语。

    这敖闯不仅实力强悍，更是好战，不过，不要说普通破天境，就算是一般老祖也不放在他的眼中。而这柳，虽然初入老祖，但是能够让敖闯刮目相看，也足以看出柳的天资不凡。

    与敖闯比邻的乌封，神色依旧，脸上的笑意也没有任何改变。

    “天骄频出，强者愈盛！这对于我们这方天地而言，是一件喜庆之事。”

    那其余的老祖强者，也是各有所思。巫族在一众顶尖族群中，本就是比较强横。如今增加一名老祖，必定会对其他族群产生影响。甚至，多出一名老祖，比这一次联姻产生的影响还要大。

    巫源和柳互相对视，两人并未在乎其他人的视线。

    “你真的要如此？你可知道，丫头心中真正的所想、所爱！”柳压低声音，却是有着几分怒意。

    巫源微微一叹，巫蛮儿是自己唯一的女儿，自己又如何不在乎？但凡有任何办法，他又如何会舍得将自家女儿如此嫁出去？可是，现在的巫蛮儿，就如一潭死水一般，若是再没有任何改变，巫源真的担心巫蛮儿会心力枯竭甚至陨落。

    所以，他方才同意了这一次的联姻。

    恨也好、怨也罢，他只想能够让巫蛮儿有一点改变，让她从现在的死灰之中重获新生。为此，他可以忍受别人的埋怨、指责，也可以忍受心中的撕痛。

    “呼！”

    巫源的视线与柳交织，“柳，我已经想的很明白了，你无需阻拦……”

    “你！”

    巫源的固执，让柳几乎气结。

    嗖！

    又是一道流光闪现，却是那巫咸飞掠而至。他信手一挥，澎湃的力量疯涌而现，将柳与巫源隔绝开，“柳，不要胡闹！”

    没有了柳的阻拦，巫源再度伸出手掌，朝着身前的迷雾拨去。

    哗啦！

    迷雾散去，车驾之内，巫蛮儿一改往日的黑色，浑身凤冠霞帔，她的美丽让在场所有人感到窒息。只不过，她的一双眸子，却是无比淡漠，甚至略有一丝空洞！

    巫源嘴角微颤，“血芒！从今日起，我会将蛮儿交给你，蛮儿，你可愿将你此生，托付给血芒……”

    全场所有人的视线尽皆落在巫蛮儿身上，不少人通过巫蛮儿的神色，感觉到这一次的联姻，恐怕并非所想象般的那样和顺。

    时间宛如静止，等待着巫蛮儿的回答。

    终于，巫蛮儿红唇微启，“我……愿……”

    “我不愿意！”

    一个突如其来的声音，打破了场中的宁静！一座白色宫殿中，傲无双与符族三祖眼眸一亮：终于来了！

