    噗嗤！

    随着最后一道匕首落下，倾国倾城甚至还没反应过来，自身就是化作白光，被送出了比赛空间。

    光罩护盾，也是慢慢消散。

    小辣椒收起匕首，露出笑容，对着兀自发呆的杀神白起与秦皇布武笑道：“没有错，就是分身，先前没用的上，这一次，给你们一个惊喜！”

    “我……”

    秦皇布武嘴角抽搐，欲言又止。

    他明白，没有了倾国倾城替他们抵挡那不断蔓延的冰霜，他们这一次的3V3比赛，必输无疑。

    “没想到啊，这一次……居然是输给了你和风泠雪舞，我们甚至连让弹剑大佬出手的资格都没。”

    秦皇布武郁闷无比。

    按照他的想法，即便是输，也应当是输在云天泽手中。

    毕竟弹剑啸歌那可是当前游戏华夏战区的第一人！

    败在他手中，也不丢人。

    可他万万没有想到，他们最终是输给了两个女孩。

    杀神白起亦是脸色凝重，望着云天泽的眼眸之中，满是强烈的战意。

    他渴望想要挑战云天泽一次，谁知道，根本没有那个机会。

    “拜拜。”

    小辣椒挥了挥手，与此同时，没有了护盾，杀神白起、秦皇布武两人，皆是被蔓延而来的冰霜给冰封了起来，成为了两座巨大的冰雕。

    淡淡的血红色伤害数字，不断从他们脑袋上浮现。

    “咦，怎么是这样解决的战斗？”

    “他么的，我还以为能看到弹剑大佬出手，结果，居然只是召唤出了几头召唤兽来。”

    “哎，弹剑大佬也太猛了吧，他都不需要出手，居然就干掉了八强的队伍。”

    “依我看啊，估计也就只有逍遥天下刚刚加盟的妲己队伍，能够去挑战弹剑大佬，其他队伍，根本不会是弹剑大佬的对手。”

    直播间内，一众玩家也是万分的失望。

    不过，由于比赛对象是云天泽，他们也不敢多说话，生怕招惹到了云天泽。

    太厉害了，他们惹不起！

    不多时，秦皇布武、杀神白起两人的血条清空，化作白光，消散在了比赛空间内。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】、【星河渐远】取得比赛胜利，使得战队得到3分！”

    “系统提示：由于【弹剑啸歌】队伍积分超过【秦皇布武】队伍，取得了此次比赛胜利，成功晋级四强！”

    “系统提示：恭喜玩家成功晋级！”

    几个公告接连浮现，当云天泽、安萌萌、小辣椒三人被传送出去后，苏梦云、一点朱砂顿时扑了上来。

    一行六人，倒是就属绪方佳子最为淡定。

    “好了好了，庆祝等夺冠之后再说，大家先下线，别耽误了其他人的比赛。”

    云天泽轻笑着，亦是让众女下线。

    下线后，云天泽几人从游戏舱内坐起来，收拾好一切，就是在阿玉的话声之中回到自己的座位。

    第二场比赛，将是由一世浮沉对战琴心剑魄。

    临上场前，云天泽明显看得出来，一世浮沉、菠萝派几人都是神色凝重。

    这让云天泽眉头微蹙，以他们的这种精神状态，想要取得胜利，难如登天。

    影响比赛胜利的因素实在是太多了！

    尤其是心态！

    其实，一世浮沉的操作并不比琴心剑魄几人差多少。

    若是他们正常打，赢的几率很大。

    奈何，一世浮沉、菠萝派几人都是新手，从未经历过这种级别的比赛。

    于是乎，他们紧张了。

    在高压的情绪下，又是一整晚都没睡好，就他们如今的状态，很难取得胜利。

    果不其然，当比赛开始后，除了菠萝派遇到对面的菜鸡，砍下了一分，一世浮沉、凌虚御空分别落败于琴心剑魄与留见星虹之手。

    2V2则是由凌虚御空、守四方上场，凭借着两人的将星技能，倒是艰难击杀了对面的选手，取得了两分胜利。

    至此，一世浮沉的队伍还取得了积分领先，只要能赢下3V3，必定可以取胜。

    为了确保能够获胜，3V3他们也是全力以赴，一世浮沉、菠萝派以及守四方一同上场。

    守四方领悟的乃是高顺将星，虽然不是辅助，可防御力惊人，倒是能够弥补没有奶妈的劣势。

    只要防御力足够高，让对面打不动，那就根本不需要奶妈！

    只可惜，琴心剑魄的核心人物，都是法术伤害。

    当留见星虹的琴音响起后，一世浮沉他们就是陷入了被动的局面，根本没有反击的力量，就是被琴心剑魄给送出了比赛空间。

    结局，亦是落下。

    琴心剑魄最终以5比3的积分，取得胜利，成功晋级四强，成为了云天泽下一场比赛的对手。

    当然，经过这一场比赛，一世浮沉他们亦是逼出了琴心剑魄队伍内不少玩家的隐藏底牌。

    留见星虹不仅能用琴音控制对面的玩家，还可以操控对面玩家，让他们陷入混乱状态。

    这让云天泽他们神色凝重，一旦比赛之中，他们也有人被操控的话，就很麻烦了。

    云天泽只能暗暗期待，留见星虹会把这个技能用在他的身上。

    毕竟，云天泽可以召唤出百损术士，为自己增加一个免疫技能效果的护盾。

    若是操控其他玩家的话，百损术士不一定能套的上。

    他只能去赌，赌留见星虹会针对他，然后他提前套好免疫盾，就能让留见星虹的技能失效。

    除却留见星虹留有后手外，琴心剑魄，以及凤凰长鸣那个灵术师，居然也有着隐藏手段。

    她的火焰技能可以让自己拥有反弹伤害的能力。

    当然，跟勇武战神的反弹伤害不同，她只有一次机会，但，就那一次，可以把所有伤害都反弹出去！

    可以说，这些技能效果都十分的给力。

    从这也能够看得出来，那些实力强悍的玩家，都有着属于自己的机缘。

    只可惜，他们无论是运气，还是操作，都不如云天泽。

    想要追赶上来，难如登天。

    落败之后，一世浮沉、菠萝派几人皆是一脸颓然。

    凤舞不断开导着一世浮沉，再加上云天泽开口，他们的情绪才慢慢好转。

    尤其是一世浮沉，他总觉得，自己辜负了云天泽对他的信任！

