    这时，只听“咚”的一声——

    众人寻声望去，发现是法槌落下的声音。

    紧接着，一道威严的中年男声响起：“安静。”

    众人在看清拿法槌之人后，响起了一阵惊呼声——

    “居然是罗大法官亲自审理！我记得他只接最棘手的案子。”

    “你这话说的，难道董毅的案子还不够棘手吗？”

    “就是，这个案子不止棘手，还很变态呢！”

    法庭上的罗大法官接着说道：“带被告。”

    众人立刻来劲了，各个伸长脖子看向侧门。

    “来了来了！”

    “董毅他戴着脚铐手铐来了！”

    “建议判死刑。”

    “先化学阉割，再判死刑也不迟。”

    “不，应该先把他丢进监狱，让狱友们先把他玩残了再说。”

    下一秒，只见董毅被两名警察押了出来，短短几日的功夫，他便变得沧桑了不少。

    “我呸！怎么会有你这么丧心病狂的人啊？”

    “利用那些天真可爱的孩子赚黑心钱，你也不怕遭报应？”

    望进董毅目眦欲裂的眼底，魏玉淡定微笑道：“是我。”

    董毅想喷他一脸血，却被两名警察押到了被告席上关好。

    随即，罗大法官命人播放了魏玉拍到的录像。

    董毅一路走来，听到了这些话，脸都绿了。

    但在看到目击证人是那天晚上前去他那里消费过的魏玉，此时魏玉还冲他点头致意的时候，董毅忽然挣脱了身后的警察，冲上去低吼：“是你？！”

    两名警察立刻上前，制伏住了董毅。

    见状，董毅瞳孔一缩，原来问题出在魏玉的“纽扣”上！

    这时，罗大法官朝他看来，问：“董毅，对于这个视频，你有什么要辩解的吗？”

    董毅目光游离了下后，道：“这个视频是假的！”

    巨大的幕布中上演的情节，荒诞到令现场一度陷入安静之中。

    董毅面色铁青，那晚他明明搜过魏玉的身，确定没问题了，才放他进的孤儿院，为什么还会被他拍到证据？

    见董毅朝他看来，魏玉故意抬起修长的指尖，整理了下外套上的纽扣。

    董毅摇摇头，道：“有一点我想强调，如果我真的逼迫孩子们从事违法交易的话，那他们应该巴不得我早点被抓才对吧？

    可是那天，我被带上警车的时候，孩子们还跑出来送我了，还依依不舍的对我说，要等董伯伯回去，

    所以，一定是有人眼红我的机构，所以才想方设法陷害于我，来达成他们自己不可告人的秘密！”

    罗大法官不急不愠的说：“这个视频我们已经鉴定过了，不存在任何造假的痕迹。”

    董毅咬紧牙关，道：“有些视频制作精良，足可以假乱真，还请您明鉴！”

    罗大法官严肃的看着他：“你是在质疑法院的公正性吗？”

    “……刚被买来的时候，只要我们不听话，就会被老板关到地下的禁闭室，有的伙伴疯了，还有的伙伴……死了，剩下的都只能乖乖听话，学着怎么伺候人。”

    “……我们学的音乐、舞蹈、画画，都只不过是一个幌子，方便让那些衣冠禽兽借着观看表演之名，侵犯我们……”

    “……我们想过逃跑，可是太难了，因为我们都是被世界遗弃的孩子，就算死了，也不会有人记得我们的存在，更别提救我们出这个炼狱了……我们谁也不敢相信。”

    就在众人以为事情出现转机之际，却见罗大法官拿起手边的一个密封袋子，里面装着一只黑色的录音笔，向众人道：“你确定孩子们都向着你？这是警方从你孤儿院的孩子们口中取得的口供，我现在放出来给大家听听。”

    闻言，董毅面色惊变，那些小兔崽子居然敢背叛他？！是不想要赚钱了吗？

    随着罗大法官按下播放键，只听一道道被加工处理过的声音响了起来——

    待录音播放完毕后，旁听席里有人忍不住了——

    “董毅，你不会还想说，这些孩子的录音是警察逼他们录的吧？”

    “哈，没准他会说这些孩子，根本就不是他家孤儿院的，是临时找来的演员。”

    “……久了，我们都麻木了，等着哪一天赚够了赎身的钱，就离开这个鬼地方，我们还互相安慰过，那些客人只对小孩感兴趣，只要我们长大了，他们就会厌弃我们了，只是想想，都好开心。”

    旁听席里传来了啜泣声，孩子们的声音虽然都经过了处理，但其中的绝望却挤压着大人们的心脏，让他们忍不住流泪。

    陆晚晚沉吟了下，这几天她一直在跟忆松保持着电话，得知他已经说服了小伙伴，让他们跟他一起作证，忆松是孤儿院的“老大”，他一反水，很多孩子都会跟随他。

    置身于威仪的法院中，不是每个人都有用力像董毅一样，继续颠倒是非黑白的，只听几名机构负责人磕磕绊绊道——

    “买、买过，但这都是董毅骗我们的！”

    “他说会给孩子提供更好的生活环境，我那又经营不善，面临倒闭，为了孩子的未来，我才忍痛卖给他的。”

    这些冷嘲热讽，将董毅压得抬不起头来。

    这时，罗大法官抬起法槌轻敲了下后，道：“把那几名机构负责人带上来，我有话要问他们。”

    几名机构负责人臊眉耷眼的站在证人席里后，只听罗大法官问道：“董毅是不是在你们那里买过孩子？”

    “法官大人，我建议判处这个人渣死刑！！”

    “我同意！！”

    “我也同意！！”

    “法官大人，是我被钱迷了眼，害了自家孩子，我有罪，我忏悔，我会把这笔不义之财捐出去，求法院从轻处理。”

    随着他们的指证，董毅自知再无翻身的可能，但他还是想不通，自己好端端的，为什么就翻车了？

    旁听席则爆发出了强烈的呼吁声——

    见她举起了手，厉景琛和林烟也默默举起了手。

    随着举起的手越来越多，拽着董毅下地狱的力量也越来越多。

    陆晚晚没有干看着，而是贡献了自己的一份力量。

    一只手，两只手，三只手……

    厉景琛的影响力无疑是巨大的。

    见他举手，其余还在犹豫的群众也纷纷举手，董毅如果不死，很难平息众怒。

