    “我可能见到了一个假的森夏……”

    看着眼前微笑着的森夏，千佳呢喃了一句。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过在说完了这句话之后，千佳又看了一眼自己的手。

    成长的感觉的确存在。

    那种成长的感觉，让千佳意识到，森夏君的确是一个男孩纸……

    嗯，而且还是一个很正常的男孩纸。

    但是看着眼前一身Jk打扮的森夏，此时此刻的千佳，有些怀疑人生了。

    “盯……”旁边的雪乃也在看着森夏。在将自己的哥哥打量了半天之后，雪乃忽然开口了，“不知道为什么，总有一种输掉了的感觉……”

    明明是哥哥，但是坐在沙上的森夏，却完全充满着Jk的感觉。

    太耀眼了。

    和之前完全不一样的感觉。

    雪乃是听到了千佳的怪叫，才从浴室里面跑出来的。

    然后，雪乃就看到了眼前让自己这边精神崩溃的一幕。

    为什么自己多了一个？

    不，怎么看，那边那个才更像是“雪乃”吧？

    充满了正符合年龄的“女子高中生”的气息，让雪乃这边几乎都混乱了。

    不过还好，在看到了“雪乃”的胸口部分的时候，雪乃已经明白了，眼前这个人，应该是自己的哥哥森夏。

    “嘛，安心啦，这不是你们要来的惩罚游戏么？难得我这么配合哟～”

    森夏微笑着。

    他现伊纪姐的招数，好像还真的很管用。

    现在的自己竟然变得这么强大了，竟然能够让眼前这两个人出现这样的表情，这实在是太美妙了！

    森夏君大胜利！

    “这就是你们准备的netbsp;   森夏走到了那边，然后看到了一套服装。

    “咦？是地平线的服装？”

    眼前放着的是一套粉色连身的紧身衣服，而旁边则是一件蓝色的紧身衣。

    森夏看了一眼便现，这两件是浅间智和本多正纯的服装。

    “诶？为什么是这个？”森夏奇怪的问道。

    “我记得哥哥好像很喜欢这个呢，所以就拜托妮妮制作了一下这样一套衣服。”在听到了哥哥的疑问之后，这边的雪乃便回过了身来，然后补充了一下，“这套浅间智的cos服装是我的，那一套是哥哥你的。”

    其实雪乃对于这个故事也很感兴趣，奈何森夏这边只是在很早以前为了备忘而画过一些人设，至于情节和故事什么的，森夏就没有做过了，最多也就是填入一些关键词，以防止在这个作品真的“消失”的时候，自己能够不至于让这些宅物消失。

    就好想是现在的muV一样——但是森夏万万没想到，“muV”系列的消失，其原因是因为吉宗钢纪那货要去做nTR来着。

    “雪乃和我的？”

    森夏看了一眼旁边的本多正纯的服装。

    在《境界线上的地平线》这个故事之中，本多正纯和浅间智都是其中的配角。浅间智是主角的青梅竹马，而且也是一位使用弓箭的巫女，所以她有一套粉色的巫女服——当然，是境界线式的紧身衣款式的。

    至于本多正纯的话，虽然是一个女孩纸，但是在剧情之中，本多正纯其实是曾经做过男性化手术的，所以在这个巨型欧.派横行的世界之中，本多正纯是稀有的平胸，而且打扮也非常的中性化，所以就算是说她是男生，在那种环境之中好像也……没有问题？

    “……嘛，”千佳摇了摇头，“本来只是想要给森夏君你一个教训的……”

    但是万万没想到，森夏君你竟然把节操抛弃得如此彻底……

    千佳这个时候真的有好多话想要说。

    但是却都完全说不出来。

    “……但是，如果哥哥喜欢这种套路的话，我也是没有问题的！”雪乃这时候再次爆出了惊人的言，然后看向了旁边的森夏，眼中则是炽热与坚定。

    “诶？”

    森夏这边有些懵逼了。

    为啥雪乃这边的情况变得好像更严重了……？

    森夏君大危机……

    “我回来了……”

    就在这个时候，外面传来了丽华的声音。

    和千佳相比，丽华最近的工作是最忙碌的，刚刚回到家的时候，丽华似乎还有些有气无力的样子。

    “对了，千佳，有关明天的……”丽华看到了这边的森夏，然后又看了一下旁边裹着浴巾准备洗澡的雪乃。

    “呜哇哇！！！！”

    丽华出了一声尖叫。

    然后就引起了一阵混乱。

    “……啊，是森夏君？”

    还好，丽华之前也看过森夏的女装，在这个时候，丽华大概已经明白了这边的情况。

    “丽华，你没事吧？以前看到森夏君这样的打扮，你好像也没有太大的反应吧？”这边的千佳走了过去，然后看着丽华。

    “啊，抱歉，因为森夏君给我的感觉和以前女装的时候……不太一样。”丽华摇了摇头。

    “啊，是啊，”千佳看了一眼森夏，然后叹息了一声，“有一种输掉的感觉呢，真是索然无味……”

    索然无味就对了，咱要的就是这样的效果啊！

    森夏这个时候的心情终于好了一些。

    千佳和雪乃以前都很喜欢看自己这边穿女装，对此甚至是喜闻乐见，但是到了现在，森夏这边终于感觉舒爽多了。

    嗯，前提是把旁边目光炽热的雪乃排除在外。

    自己这个妹妹的脑回路从某种意义上来说，真的是与一般人不太一样，但是很遗憾，雪乃的武力非常强大，所以森夏没有办法帮雪乃纠正这种奇葩的脑回路。

    “……嘛，我先去洗澡吧，哥哥，一起来吗？正好，我们等一下就一起来换一换cos的服装吧！”

    雪乃兴致勃勃。

    “呃……我稍微先休息一下吧，雪乃你才赶快去洗澡呢，不要着凉啦！”

    森夏将雪乃推回到了浴室之中，森夏这边终于是松了口气。

    “我先去休息啦！”

    森夏没敢继续留在这边，而是先回到了自己的房间里面进行休息。

    “呼……”稍微松了口气。

    “咚咚咚。”然后就在这个时候，森夏这边的房门被敲响了。

    “主人。”外面传来了伊纪姐的声音。

    “啊，嗨。”

    森夏过来把门打开了。

    “伊纪姐，你觉得我表现得怎么样呢？”森夏用期待的目光看着伊纪。

    虽然伊纪刚刚没有出现，但是伊纪当时就在另外一边的餐厅打扫，所以森夏这边知道，伊纪肯定能够听到自己当时的话，甚至她可能会现其他人的表现。

    “嗨，目的已经达成了。”伊纪说道。

    “但是雪乃那边还有问题啊……”

    森夏吐出了一口气，然后大字型的躺在了自己的床铺上。

    “并非如此。雪乃小姐对于您的情感并不局限在性别之中，而且根据我的理解，您与雪乃小姐毕竟已经在一起这么长时间了，对于雪乃小姐而言，这样的事情，从某种程度上来说，可能也会更加刺激吧。不过请放心，这只是暂时的，您只需要让雪乃小姐适应就好了，当见怪不怪之后，雪乃小姐就不会像刚刚这样了。”伊纪分析了一下。

    “啊？”

    森夏惊了。

    “主人，您现在穿着的是女装，还请注意一下自己的形象，这样的举止是不雅观的。”伊纪这个时候却提醒了另外一句。

    “唔……刚刚已经那么累了，现在让我歇一会儿吧！”

    其实假扮成女孩子，意外的是一件很轻松的事情，但是森夏这边的经理，之前于朝颜在一起的时候，已经消耗很多了，在回到家之后，森夏这边的疲惫感就一下子涌了上来，他索性放下了伪装，然后大咧咧的躺着。

    “那还请主人您好好休息。”伊纪说道。

    “嗯，等雪乃洗完之后，我就去洗澡，过一下就去睡。”森夏闭眼假寐。

    不过虽然身体疲劳，但是森夏的精神却并不怎么疲惫，在伊纪这边离开之后，森夏就开始在脑内畅想明天在夏netbsp;   “……唔，说起来，也已经这么久了，不少奈须那边有没有什么想法？”

    型月的FaTe的宣传，在明天是一波大头，所以森夏这个时候非常在意这一点。

    说起来，FaTe的进度究竟如何，森夏也很感兴趣。

    嗯，明天的话，就去问问好了……

    ……

    “话说回来，仙剑外传，你那边究竟完成得怎么样了？”

    在另一边的型月社，奈须和武内崇两人，也在准备着明天夏netbsp;   不过这两个人此时还挂念着仙剑外传。

    “这个啊……感觉某东方大国实在是太大了呢，果然还是不太好做吧……”

    事实上，奈须和武内并不是第一次去某东方大国，在几年前——也就是1995年的时候，两人就去过一次某东方大国。

    但是那一次，他们主要是在帝都那边，在紫禁城这样的地方曾经瞎胡闹过。

    要不然的话，这一次的活动，他们也不会那么从容，毕竟都有了经验，什么护照啦、签证啦，这都不在话下。

    原本，两人以为自己这一次会重温一下上一次所见到的风景，但事实上，这一次的两人却去了更广阔的地方。

    虽然同样是在某东方大国，但是这一次的旅行，却改变了两人之前对于某东方大国的印象。

    无论是武当山还是蓬莱岛，这一切都是那么微妙。

    特别是奈须他们三人，还深入的了解了一下有关道教文化的知识。

    但是根据他们的了解，道教文化也不能完全代表某东方大国，还有儒教文化、各种宗族、民族的传统和演变等等，奈须越是了解，越是现里面的坑深而大。

    奈须久久没有办法想到文章的内容，其实这也是其中一个很重要的原因——没灵感的时候有问题，但现在灵感和可借鉴的东西太多了，这也是一个麻烦的事情啊！

    故事只能有一个，总不可能全部都写吧？

    “我记得森夏那边说过，这个游戏在冬cm上就要放出消息，但是现在这样……没问题么？”

    武内毕竟是社长，这个时候武内觉得，自己这边还是稍微有节操一些比较好。

    嗯，FaTe已经预定要把依莉雅路线去掉了，毕竟，奈须这家伙并没有那么多时间去写。

    虽然一个月能够写四五十万字的达人，但是你也没有办法奈何一个这样的作家去写一个月，然后歇三个月吧？

    这在这种情况便就是这样。

    “说起来，animic明天也会售《鲁路修》的游戏吧！”就在这个时候，奈须想到了另外一件事情。

    “是有这么回事呢……”武内点了点头。

    在鲁路修放映的时候，他们浩浩荡荡的跑去某东方大国旅游去了，在回来之后，这两人才现，鲁路修还真是火得一塌糊涂。

    现在既然游戏要出现了，这个时候，关注的人自然也就更多了。

    奈须回来之后，就把前面几集全部补完了——在泥轰的大部分电视里面，都有一种名叫“录像功能”的神级功能，所以就算是错过了，也还有补救的机会。

    在看过了前面几集之后，奈须就现，自己迷上这个游戏了。

    在之前的时候，奈须也仅仅只是玩过这个鲁路修系列的游戏试玩版，但是在这半年多的时间之中，奈须也差不多淡忘了。但是不得不说，鲁路修系列给奈须带来了非常大的兴趣。

    简直级有趣啊，有木有！

    鲁路修的有趣，让奈须流连忘返，所以在最近这段时期，奈须甚至根本就没有去写太多的东西，到了目前为止，奈须满脑子的都是鲁路修——嗯，这就是奈须写不出东西的另外一个重要原因了。

    至于仙剑外传什么的嘛……对了，老虚那边不是也在做么，嗯，就看看老虚这边的情况好了，也不知道他究竟有什么样的想法，自己这边根据老虚的想法进行扩展就好了。

    “不过FaTe的话，只保留三条路线，情况应该会好很多吧，虽然现在才完成了一条路线的文本……”

    奈须对于FaTe这边，倒是挺有信心的。

    “嗯，明天在会场上先看看情况吧，我们会社这边每次也都有不少人过来呢，希望大家会喜欢。”和奈须相比，武内就有些心虚了，希望自己这边不要继续砍路线了……

    ……

    在看B站的6夫人直播，然后忘了码字，本来还想要提前码完字，去睡觉的，结果这么晚了……不过真好玩，最后跟看大片一样2333

    “文献姐”怕不是要变成梗了……

    另外，奈须和武内1995年的确来过某东方大国，简直跟蜜月旅行一样……突然现，奈须娘化简直没有违和感，说不定他真的是木野子呢……

    二合一～

    今天这么早就更新了哟～

    喵喵喵～