    【32岁，掠夺者文明的八百多个团队，摆明了就是来给你使绊子的，直接就把你围了个里三层外三层。你名义上的队友，连最基本的表面功夫都懒得做了，直接就当着你的面，以掠夺者文明情报共享的名义, 全天二十四小时发布关于你的实时消息，你对此感觉到非常无奈。你知道只有把水搅浑了，才有机会浑水摸鱼，于是你发布公告，你要独自前往魔教总坛，把魔教给推平了。于是接下来的一段时间里, 魔教元婴境界的大佬，隔三差五就能捡到各种各样的东西，整体实力突飞猛进，其中不乏无数来自其他文明的禁招绝招，这显然是借刀杀人之计，想要借着魔教元婴强者的手，名正言顺的杀掉你。这个世界从来不缺乏打小报告的人，有很多人趁此机会，以资敌的名义，暗中告黑状。可惜掠夺者文明的高层，觉得这属于良性竞争，不能打击人们的积极性，要通过对立情绪，让人们激动起来，不能通过强行压制，让人们变成一潭死水。至于你，能度过，就浴火重生，度不过, 就是命有此劫！】

    【33岁, 你来到了魔教总坛。魔教教主, 左右使者，四大法王，十大长老，全都是元婴境界的高手。看到你的一瞬间，魔教十七位元婴境界的高手，不约而同向你发起了围攻。你没有说什么废话，直接扬起东皇剑，用一道太阳剑罡，直接摧毁了魔教十七位元婴强者的阵型，十大长老当场惨死，四大法王全部重伤，左右使者震退三步，唯有魔教教主勉强继续保持着冲锋的姿态。魔教教主在距离你不足三米的地方，毫无征兆的突然自爆了，利用自爆的能量波动，干扰围观者的观测，并把一个储物戒指, 送到了你的脚下, 左右使者四大法王随即自尽。你带着储物戒指离开了，等到了无人关注的地方, 你打开了储物戒，终于明白了魔教教主的良苦用心。储物戒里记载着一门禁忌法术，可以吞噬元婴金丹的能量，从而快速增加实力。魔教教主显然是觉得，微不足道的七品星球，肯定挡不住掠夺者文明。既然掠夺者文明的无数修仙者都敌视你，就把这门禁忌法术交给你，期待着有朝一日，你公然背叛掠夺者文明，利用这门法术对抗掠夺者文明。你只能说，魔教教主的眼光，真的是太毒辣了！】

    【34岁，你对外宣称，你通过推平魔教的战斗，感觉到了魔教看破生死的奥义，这是不在乎别人的生死，也不在乎自己的生死，对你拥有极大的启发性，你要闭关突破瓶颈了，然后在无人关注的角落，故意留下一些受伤的痕迹，比如突然有几个脚印显得紊乱，比如弯腰扶墙留下来的掌印，比如偶尔的咳嗽声，没过多久大家都认为你受伤了。大家认为你在魔教战斗的过程中，为了装逼耍帅直接甩出了大招，一举摧毁了魔教十七位元婴强者的阵型，然而还没有来得及回气，魔教教主看准时机自爆了，让你身受重伤。八百余团队弹冠相庆，都等着看你的笑话，然后你悄无声息的离开了闭关室，来到了魔教总坛。你冒充魔教的创始者，闭关结束发现魔教高层全灭了，发誓要干掉天外来客，然后……杀戮盛宴开始了！】

    【35岁，某个团队想要掠夺某个城市的美女，然后你暗中出手让整个团队失踪了；某个团队想要掠夺某个门派的功法秘籍，然后你暗中出手让整个团队失踪了；某个团队想要掠夺某个家族的灵石库存，然后你暗中出手让整个团队失踪了。刚开始的时候，由于八百团队的视线，全都集中在你的身上，所以没有什么警惕心。但失踪两百个团队的时候，这样的动静就太明显了，实在是瞒不住了。你暗中回到了闭关室，利用魔教的禁忌法门，吸收金丹元婴提升实力！】

    【36岁，就在你闭关修炼的时候，张三丰带着张松溪，来到了这个七品星球。张三丰觉得掠夺者文明就是仙武座超星系团的毒瘤，隔三差五就有星球遭到掠夺者文明的毒手，唯有彻底摧毁掠夺者文明，才能让仙武座超星系团恢复和平稳定，才能让无数星球百花齐放繁荣昌盛。张三丰平时聚集掠夺者文明，基本就是摧毁一支团队，这个星球汇聚了八百多个团队，引来张三丰和张松溪，显然是合情合理的。张三丰和张松溪，干掉了这个星球上的六百余团队，然后留下名号，大摇大摆的离开了。掠夺者文明调查的时候，下意识觉得张三丰和张松溪先是暗中行动，试探这个星球是否隐藏着超级强者，等到确定这个星球不是掠夺者文明的陷阱，立刻就举起屠刀大开杀戒了。你感觉到庆幸的同时，也感觉到非常惋惜。庆幸的是你在闭关，没有被张三丰随手干掉，惋惜的是，你来到仙武座超星系团，就是来投奔张三丰的，没想到竟然擦肩而过了！】

    【37岁，你吸收了无数的金丹元婴，你顺理成章的突破到了出窍期。你破关而出，假装什么都不知道，怒气冲冲的联系掠夺者文明，痛斥你的团队成员太没有规矩了，你闭关修炼的时候，让队员在外守护，以免你受到打扰，然而出关之后，竟然一个队员都没有看到。你拍案而起，说什么幸亏你运气好，顺利突破到了出窍期，如果中途受到打扰了，指不定就走火入魔了。你精彩绝伦的表演，结合八百余团队留下来的各种记录，掠夺者文明下意识觉得你因祸得福了，因为在魔教总坛受伤了，所以不破不立破而后立。掠夺者文明的普通修仙者非常失望，觉得这是好人不长命祸害遗千年，而掠夺者文明的强者则认为，你有大气运，你的命很硬，这是强者的典型特征，对你更加的重视了！】

    【38岁，出窍期，顾名思义，元神出窍。你发现你的元神，可以寄居在昊天镜里，冒充昊天镜的器灵，这给你带来了强烈的灵感。这个世界没有不透风的墙，如果你什么事情都亲自去做，总有一天会露出马脚，到时候掠夺者文明的三百余位十二品散仙，轻而易举就能把你打的魂飞魄散。但如果忽悠别人去做，情况就截然不同了。你的脑海里，瞬间浮现出了无数网络小说里的套路，你经过一段时间的仔细甄选之后，最终选择了一位合格的废柴流主角！】

