    许无舟拍了拍手，一副什么事情都没有发生的模样，看着黛夭夭又道：“刚刚我们说到哪里了？”

    黛夭夭美目盼兮，波光粼粼：“说到怎么进入秘境，你觉得应该怎么进去？”

    “魔道和正道同时分批进入，自可杜绝两方顾虑。”许无舟回答。

    “……”

    宁瑶等人忍不住噗嗤喷出水来。因为这是书痴洛图刚刚的原话，许无舟一字不改。这家伙，到底得多恶心人，不带这么欺负人的。

    洛图阴沉的立在哪里，拳头紧握，手臂青筋涌动，可惜道心震动，只能全身心稳定道心。

    “可！”黛夭夭应诺下来，又问，“魔道这边，我骊宫这一方先进去，你们呢。”

    “道宗既然为道门领袖，我身为道宗真传，那就由我带着道宗弟子为第一批吧。”许无舟道。

    很多人侧目，和魔女第一批进去，风险是巨大的。这魔女喜怒无常，谁知道会不会一进去就出手，而且这种可能性很大。何况第一批不只是魔女的危险，还有秘境本身的危险。这毕竟具体什么情况还未知，第一批开路先锋也要承担极大的危险。

    道宗不愧是道宗，生生为他们抗下骊宫的危险和秘境的未知。

    “劳烦诸位真王撕开秘境！”黛夭夭对着几位真王道。

    几位真王点点头，其中一位出手，一柄长斧向着前方狠狠的劈了过去。

    前面是一座大山，大山半山腰，有着雾霭朦胧。如此景象，和普通的山岳没什么区别。

    可是这一斧落下，整个雾霭被切割开口。这时候，众人才看到雾霭笼罩的地方有着一个缺口。

    这个缺口不大，却喷涌着氤氲彩光，透过缺口看到其中一片璀璨。

    “进去！”

    许无舟和黛夭夭，同时飞身向着缺口爆射而去。道宗玄晴等人，追在许无舟身后。

    缺口不大，刚好够他们进入其中。

    众位真王，他们的神魂也覆盖在缺口处，确保进去的武者是大修行者。

    当然，不管是魔道还是道门的真王，都有一个心思。那就是……不  让许无舟的守护者进入其中。

    许无舟背后站着一位恐怖强者，虽然不知道他是不是一直在守护许无舟，可也要以防万一。

    这样一位强者进去，那这秘境直接送许无舟就是了。其他武者在他面前不过都是一些小虾米而已，还怎么争？

    几位真王神魂覆盖的密不透风。他们相信在这种封锁下，那位再强大，也绝不至于无声无息就能进入其中。

    许无舟等人被缺口吞噬，但所有人都在等待，没有谁冒然进入。

    反倒是书痴，徒然站起来，也不等待，直接身影一跃，进入秘境之中。

    随着书痴进入，宁瑶想了想，曼妙身姿跃动，也进入其中。

    魔道强者见状，自然不甘示弱，也开始进入其中。

    ………

    许无舟牵着弱水的手，他们进入缺口处，就感受到这一处空间十分不稳定，颤动之间，他们直接被震出了缺口通道。

    许无舟站定，弱水被他牵着，在他身边。

    可是除了弱水，身边其他人却不见了。

    “空间不稳定，把我们震动到不同的地方了？”

    许无舟微微皱眉，打量着四周。

    这是一处祥和之地，草木葱郁，林立着古树，每一棵古树都苍劲无比，巨大无比，一个小树枝都比人大。

    微风轻拂，十分让人愉悦。许无舟感知了一下，这里的灵气密度浓郁的恐怖，怕是比起外界的十倍还要高。

    目光扫向四周，此处和一处无人之处的荒野森林没什么区别。

    不过当抬头看向天空时，就能察觉到有些不一样。这里的天空，太阳虽然也和外界的太阳一样。但天空却是开裂的，裂缝不明显，但以许无舟的眼力还是看得到。

    裂缝中，有着一股股透明的气息流进来。许无舟想知道那股气息是什么，可惜他是神海境，虽然也能凌空，但无法冲到裂缝的高度。

    “难道是灵气？”许无舟嘀咕，此地灵气浓郁，或许就是这些渗透下来的气息。

    不过马上许无舟就愁了，这样一副荒野景象，他本就是路痴，那下一步去何  处？

    “弱水师姐，仙女峰主说此处有你需要之物，你能察觉到，你有什么发现吗？”许无舟问道。

    弱水摇摇头：“也不是随便就能感知到的，要距离不是太远才行。”

    尽管早有准备，可知道这个答案，许无舟还是忍不住头疼。

    “弱水师姐，你喜欢吃甜豆腐脑还是咸豆腐脑？”许无舟问道。

    弱水见许无舟问的莫名其妙。但性子乖巧的她还是回答道：“甜的！”

    “北方喜咸，南方喜甜。嗯，往南走就没错了。”许无舟嘀咕着，正要牵起弱水手往南走的时候，然后突然他发现一个严重的问题，然后他开口问弱水：“南在哪个方向？”

    “……”

    弱水整个人都懵了。往南往北走，和我喜欢吃什么豆腐脑有关系吗？豆腐脑能和南北搭上什么关系？还有……你靠这个选方向也就罢了。可你居然还分不清南北？

    许无舟一直以来都聪明强势，第一次见到他如此的弱智。弱水忍不住高兴了起来，有些骄傲的伸出小手，手指一个方向一指。

    “哦！我知道那是南方。我还以为弱水师姐你是路痴呢，所以特意考考你。嗯，走吧。”许无舟牵着弱水顺着她手指的方向走去。

    “那是……北方！”

    扑咚！

    许无舟猛然栽倒在地上。

    弱水！也学坏了！

    ………

    许无舟和弱水穿梭在这片地域中，没有走多久，指望碰到了玄晴等人。不过运气不好，并没有碰到玄晴。

    反倒是，和黛夭夭进来的一个魔道子弟遇上了。

    这位弟子见到许无舟，神情剧变，生怕许无舟对他出手。

    可许无舟根本未曾搭理他。

    这个魔道子弟，顿时有一种劫后余生之感。

    他疾奔，逃出了极远之地后。从怀中取出了一物。

    当初误入此处秘境的几人，都已经落在黛夭夭手里，他们对这其中的情况，比起其他人要了解的多。

    所以，他们准备好了东西面对失散的情况。

    ………

