
　　正当波本以强烈决心的眼神紧盯时——

　　“别这样瞪我啦。”

　　白川悠以轻佻的语气挑眉，随即展露出温和的笑容靠近他。

　　“……看你这幅表情，应该是收到了组织的最新任务吧？”

　　这里白川悠所指的，正是调查贝尔摩德去向的任务。

　　他毫不在意的在大街上开口说话，并不是粗神经。

　　而是这条街的人员分布不太密集。

　　两人视线中的街道，虽然有不少人存在，但能听清楚两人说话的人，却几乎不存在。天籁小说网

　　就是这样一个安全又微妙的位置。

　　所以，这种环境下交流机密内容，倒也没什么不妥的。

　　话是这么说。

　　可为了给对方装装样子，展现出该有的警惕性，白川悠还是有在周围查看了一圈的。

　　事实上他在进来之前，早就使用过【解析】，完全摸透街道里的情况了。

　　三三两两的行人，居酒屋的老板，小钢珠店的混混，餐馆的食客……以及躲藏在暗处，身穿便装，悄悄带着配枪的几个公安警察。

　　嗯。

　　其中一人带着黑框眼镜，眼神锐利，时不时的扫向这边。

　　白川悠认得这人。

　　这人是波本的下属。

　　准确的说，是波本的真名——日本公安卧底降谷零，所能支配的公安警察下属。

　　没记错的话，应该是叫作风见裕也。

　　在白川悠检查四周时。

　　波本的心几乎要提到嗓子眼。

　　风见是他派来留作后手的公安下属，如果在这里遭受到什么不测，也能有个底牌什么的。

　　眼下绝对不能被对方这样发现。

　　于是波本想了想，小声道：

　　“那位先生确实是有联系我，要我调查关于贝尔摩德的下落。”

　　“……只是，我没想到你居然也收到简讯了。”

　　他正在保持冷静，拿出一副“地下党秘密见面”的态度，完全不说多余的话，只说正事。

　　可白川悠却像是在打破气氛似的，调戏般的说道：

　　“不，我其实没收到任何简讯。”

　　“……但若是你收到了，我也就知道了。”

　　“因为我是情报商人，你的事我完全一清二楚。”

　　他露出似笑非笑的表情，显得高深莫测。

　　波本也确实被吓到。

　　像只炸毛的大猫一样，他呼吸微微一滞，一瞬间升腾起一股难以压制的惊悚。

　　难道说，这个男人昨天到现在，一直都不是在诈他，而是确实掌握了自己的身份？

　　如果真是这样，那么自己的情况将会非常危险。

　　波本忍不住留下冷汗。

　　克什瓦瑟这家伙可是琴酒带出来的成员，对待叛徒的态度，将会非常坚定。

　　不过，说到底是心理素质过硬的特工。

　　波本的慌乱仅仅持续一瞬间，接着便被很自然的掩盖过去：

　　“克什瓦瑟……你这玩笑开的，还是一如既往的不怎么好笑啊……”

　　“……如果你真对我的情况了如指掌，那你来说说我今天收到的其他简讯？”

　　此言一出，白川悠哈哈赞叹一声：“不错的思维方式，你还挺不好骗的。”

　　十分满意的点点头后，他两手轻拍几声，像是称赞小学生的班主任那样。

　　随后继续直截了当的说：

　　“既然这样，我们就进入正题吧。”

　　“……首先，很关键的一个问题，关于昨天的事情，你没向组织汇报吧？”

　　见白川悠可算是敞开天窗说亮话了，波本心中稍微松下一口气。

　　借此机会，他想趁机找回点谈话的主动权，硬气一波。

　　于是故作淡定的不答反问：

　　“克什瓦瑟，你应该知道吧？组织的规矩，我们俩又不是一个行动小组的，所以我完全没义务告……”

　　结果，话才说到一半——

　　白川悠轻轻笑了笑：“波本君，不要用问题来回答问题好么？”

　　“明明是我问你答的环节，但你却偏偏想角色互换。”

　　“……要是再发出问题发言，我可要好好琢磨琢磨，怎样继续和你开那个玩笑了。”

　　“……”

　　波本一听，顿时老老实实闭上嘴巴，遵从心的意愿。

　　和白川悠的交锋，再次让他感受到了无力感。

　　从说话开始，交谈的节奏永远被对方掌握在手中。

　　自己只要稍微摆出点敌意，想要套一些话，对方就会立马在撕破脸的边缘徘徊，把他压制得死死的。

　　这种压迫感，就像是被人用冰锥插进后庭一样难受。

　　他一个实打实的公安警察，居然像个没头苍蝇一般，被克什瓦瑟耍的团团转。

　　即使自己已经做过不少功课，可他和克什瓦瑟之间，依然存在着致命的情报差。

　　克什瓦瑟有意无意暗示他是卧底的行为，实在让波本如坐针毡，吃不清这家伙真正的态度。

　　虽然他总觉得身份暴露了……

　　可是，如果真的暴露，自己大概早就被组织安排杀手做掉了，就算不是这样，这次应该也会有不少组织的人埋伏自己。

　　所以为什么克什瓦瑟还要单刀赴会，一个人都不带，就前来和他见面呢？这点属实说不通啊。

　　思来想去，越想越凌乱。

　　波本还是决定先当波老实人，暂时先不要胡乱轻举妄动，回去继续调查出对方的情报来源再说。

　　自己的身份，究竟是怎样被对方听到风声的，实在让他很在意。

　　所以，波本犹豫了一下后，全盘托出：“呃，才一个上午的时间，我还没来得及上报情况。”

　　“……克什瓦瑟，你没必要这么戒备。”

　　“很好！”

　　白川悠听到波本的话，再次露出十分满意的表情。

　　他像一名老练的演员在练习着冗长的台词，用不算洪亮也不算低沉的声音，继续说：

　　“既然如此我可就放心了……”

　　“你还算挺有自知之明的，总之，今天啊，咱们两个要说的事就这一件。”

　　“……你只要继续像今天这样乖巧，那么你所担忧的事情，就绝对不可能发生。”

　　说到这，白川悠微妙的闭上嘴巴，吊人胃口。

　　不出所料，波本的表情再次短暂的僵住：“你这话什么意思……？”

　　“字面意思啊……”

　　白川悠坏笑着转过身去，背朝波本。

　　就是不肯明说出，对方想知道的那一条回答。

　　“这样告诉你吧……我又不是傻子，你昨天的车里有警用的拆弹工具，这点细节很值得推敲。”

　　“呃……”

　　听到这句，波本全身冒出冷汗。

　　冷汗若有若无的湿气像是一股庞大的恶意般，团团裹住他。

　　这句话一出，意思没明确，但就像是一条烂透的猜谜游戏，给了你多达三种不同的提示一般。

　　没说出正确答案，但正常人都能想出来了。

　　即使再怎么不能确认，此时的波本也不得不确认这个结论——

　　自己的身份，恐怕已经暴露。

　　他全神贯注盯着白川悠的背影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-206- 波本的心，摇啊摇免费阅读。https://xs.23sk.com 