    林文把自己软件“背包”里的“莫水钻”丢到拍卖上之后，就死死的盯着拍卖上的价格，心中不停的念叨。

    “拜托拜托，来个给力的价格。”

    或许是听到了林文的呼声，林文把“莫水钻”丢上拍卖的那一瞬间不到10秒，价格就来到了60000000星币。

    “个十百千万十万百万千万？卧槽六千万了？”林文看着手机上的拍卖价格，人都有些懵逼了。要知道上次的晶玉最开始也才几百万往上加的，这玩意直接就被人推到了六千万星币？

    虽然不知道这是干什么的，但是就冲这个价格那绝对是“了不起”的玩意。

    还没等林文惊讶呢，价格瞬间又变成了六千万，这让林文下巴都要惊掉了，上次的晶玉最后的成交价都没这个高，看样子这玩意那是不得了啊。

    林文差点就没笑出声，关掉界面之后心中开始期待着今天结束后的价格。

    下课之后林文正打算回去睡觉呢，谢婷给林文发了一句“在嘛？”

    “怎么了？”林文回复道。

    谢婷：“我有点事先和你单独聊聊。”

    “哦，那你来右边侧门这边吧，我车子就停在那边。”林文心中有些疑问，不知道谢婷是什么意思，所以让她来学校右边的侧门。

    谢婷：“嗯。”

    林文收起手机经过吴君旁边的时候给了她一个“你懂得”眼神，惹得吴君脸色一阵“羞红”。

    来到停车的地方后，林文坐上G63发动车子开启空调在这准备等谢婷过来，看看她到底想说什么事情。

    林文等了几分钟之后就看到身穿白色T恤和牛仔裤的谢婷朝着这边走来，林文发动车子打算带她出去“谈事情”。

    看到林文的车子之后，谢婷直接打开副驾驶坐上车询问道：“怎么在车里等我？”

    “嗯，我们出去说吧这里不方便。”林文笑着回答道。

    谢婷点点头没有继续开口。

    林文开着车带着她来到了汽车站附件的一家饭店，要了个包厢之后林文打算听她说到底是什么事情。

    “那那那个。我我。”坐下之后的谢婷有些支支吾吾的，半天都没说出一句话来。

    林文笑道：“怎么了？有什么事情还说不得了？”

    谢婷轻咬嘴唇凑到林文身边嘀咕道：“我我，是我表妹谢茹的事情。”

    “额？她怎么了？”说起谢茹林文第一感觉就是这货很“闷”而且平日里也不爱说话，但是吧这种人一般都是内心“烧鸡”的存在。

    谢婷有些难为情的说道：“我我表妹也也想要一个手机。”

    “汗，我还以为什么大事呢，回去我就给你一个。”林文有些无语，本以为是什么大事呢，说半天就是一个手机而已。

    不过这年头4S高达8000多的售价的确不是一般的学生可以“接受”的，毕竟这玩意炒的人实在有点多，哪怕是外来版本的也要4000多，当然了一些组装机和水货那就另当别论了。

    谢婷见林文答应的这么爽快，有些惊讶不过后面的事情她还没说呢。

    “怎么？还有事？”林文见谢婷有些欲言又止的样子询问道。

    谢婷支支吾吾了半天最后蹦出一句：“她，她也想试一下和你一起那个。。。”

    “试一下什么？”林文有些纳闷。

    谢婷红着脸娇羞道：“就是上次我们。。。”

    “啊？”林文被谢婷的话给惊呆了，没想到这特么的还有主动送的？而且还是谢茹？林文嘴角有些抽搐，这“幸福”也来的太“突然”了。

    “你，你你要是不同意就算了。”谢婷看着林文的表情，还以为他生气于是连忙讨好道。

    林文笑着搂过谢婷说道：“怎么会呢？你都开口了那我自然是非常乐意“帮忙”的啦，不过你可要做一个好的“示范”哦。”

    “嗯。”谢婷低着头嗯了一声。

    林文心中“狂喜”啊，这两姐妹真的“傻得”可爱，没想到还能有这么一出好戏。为了“犒劳”谢婷的“牵线搭桥”林文带着谢婷去步行街狠狠的购物了一番，算是对她的“奖赏”。

    另外林文也让她给谢茹买了不少东西，算是给她的一个“表现”的机会。

    购物完了之后，林文带着谢婷在江边的酒店式公寓温存了一番后，下午林文开着车把她送回了学校，约定好明天下午接她们一起去步行街。

    回到出租房的林文“心情”大号，没想到还遇到个主动送的，心中不经开始期待起明天。

    因为明天的“行程”安排好了，今天的林文先是把吴君约出来一番“教育”之后，晚上则是和张晓燕温存一番。

    毕竟吴君是要回宿舍的，而张晓燕就没那么多的“讲究”了，反正她们住的宿舍那个大门是不会关的。

    第二天是周五林文上午是四节满课，下午则是体育课正当林文无聊的时候，陈雨欣的短信就到了。

    “在干什么呀？昨天怎么不理我啦？”

    林文看着手机上的短信，心中有些好笑的回复道：“昨天早早睡着了。”

    “哦哦哦，我下午没课。”陈雨欣回道。

    林文直接拨通她的号码打了过去：“中午一起吃饭吧，我下午是体育课去不去无所谓，我带你出去吃饭吧。”

    “好哒。”陈雨欣甜甜的回答道。

    约好时间后，林文去宿舍楼那边把保时捷开到学校前面的一个岔道，然后在那等她。

    过了一会儿的时间，陈雨欣蹦蹦跳跳的出现在了林文的车后，正在那左右的观望呢，林文从驾驶室探出头笑道：“这里呢。”

    陈雨欣回过头看到林文正坐在一台保时捷的车里，有些疑问的走上前：“这，这是你的？”

    “嗯，走吧。”林文也没多解释，解锁车门让她上车。

    坐在副驾驶的陈雨欣像个好奇宝宝一样的打量了一番后，眯着眼对着林文甜甜一笑。

    林文开着车带着陈雨欣来到之前和王二狗一起吃饭的地方后，停好车带着她朝着前面走去。

    “呜呜，好好吃哟。”陈雨欣对林文点的菜那是赞不绝口，当然她一边自己吃，一边把自己认为好吃的都夹给了林文。

    “真是个傻女孩。”林文看着碗中被堆得高高的菜感叹道。

