    墨连城没说谎，他是真没炼过，也没有十足的信心。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可根据他之前的劣迹，许大长老非常自然将他联想到要坑他的。

    “刚才炼八品时，你这小子也说没炼过！”那快要怒的迹象又要出来。

    墨连城苦呀，八品他其实是炼过的，为了与天罚城主作对，当时他就炼过八品的灵丹给那四位前辈，让他们可以在需要时服用。可九品，他是真没炼过。原因是当时没有灵药，也没有给他这一种炼的机会。

    见许大长老面色一变。

    墨连城没好气道：“炼丹时，你盯着就行了。”

    “这个是自然。”省得被这一种死小子坑了。许大长老这才有点不乐意地原将丹药给墨连城，想了想，再从身上掏出一个储物戒丢给墨连城，“换上这一个储物戒，那一个丢了，或者毁了最好。”

    墨连城一下子接住，表情都有些呆滞。

    光这一句话即表明，这老疯子……站在他这一边的？为什么？他不会相信，老疯子是为了破禁丹才会暂时照拂自己。一开始，他是没看出来的，照墨连城的猜测，刚开始肯定是这老疯子怀疑他的炼丹等级，再有易容的目的，暂时将自己丢在千草堂方便监视……当然，他的炼丹术也是刚刚暴露而已。

    “长老，为什么？”他心中所想，嘴里问什么。

    “什么为什么？”老疯子迷惘。

    “你……为什么要这样帮我？”

    “……”许大长老眼皮跳了跳，盯着墨连城骂道：“老人家做事，还得向你这一个小子汇报不成？！”

    “……”怎么没说几句又挨骂，墨连城哑然。

    不过，这骂并不会让人感觉讨厌，反而让他安下心来。

    有时一个人愿意骂你，也代表他对你有期盼，或者说，他没有害你之心。但是，有些人面对着你笑，总是称赞着你，口蜜腹剑的，背后说不定会重重地给你一刀。相比起来，墨连城更喜欢许大长老这样。

    不是自己欠骂，而是感觉真实，不虚伪。

    见墨连城哈哈一笑。

    许大长老眼中露出一抹赞叹，没再让墨连城炼九品丹，突然略带感伤问：“他……真还活着？”

    “谁？”墨连城笑容顿时僵住，心下震惊。随即，他平淡佯装迷茫，“前辈是在说问谁？能否点明？”

    老疯子原本在感叹，一听墨连城的问话，他又来气了。他回头，在桌上随即抄起一方墨台，毫不客气就往墨连城身上砸去。墨连城赶紧避开，当然，还将摆在自己面前暂时让许大疯子遗忘的丹炉悄然收起来，收进储物戒。

    墨连城期望，他一直忘记这丹炉最好。

    师祖的丹炉自己不能用，这一个能真好派上用场。

    不能一直用，但也能用一段时间也好。

    果然，一时之间老疯子没想到这一点，真气愤不已，“死小子，不识好歹！就凭你这一手炼丹术，还以为自己瞒得住吗？你瞒得住谁呀！你这个白痴。幸好碰上了我，换作其余的人你还有命不？”