    听到罗昊嘴里的那个名字时，战术a组的几个人脸色都是变了变。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ 在姜伟带着整个b组叛逃出国的时候，他们早就意料到了会有在战场上兵戎相见的一天，虽然在心里已经有了准备，但是当这一天真的来临的时候，他们的心中还是涌现出一股难言的酸楚。

    看到陈应天等人脸上表情的变化，罗昊就知道他们心中在想什么。他们此时的心情，就跟当初自己在丛林中遇到李然和王默时候是一样的，曾经的战友、兄弟，转眼变成现在兵刃相见，需要以命相搏的敌人，这种立场的骤然改变，一时间确实很难让人接受。

    罗昊在陈应天的肩膀上捶了一下，道：“你们都是经过严格训练的特战精英，应该早就有这方面的心理准备。在他们叛逃出国门的那一刻，他们就是敌人。”

    齐凡收拾了下心情，对着罗昊说道：“哥，我们知道该怎么做。”

    罗昊点了点头，探头朝掩体外看了眼，当他看到一个“雷雨”队员拿在手中，已经拆掉了保险，连信管都已经弹出的“小苹果”时，眼睛猛地瞪大，一把按下身边的徐旭东，把头深深的埋在掩体后面。

    轰！

    在距离罗昊他们防线不足五米的地方，炸起一团两米多高的硝烟，溅起的泥土碎屑落在掩体背后，罗昊等人的头上。

    伸手拍掉落在头中的碎土，对着其他几个人招呼道：“都有没有事？”

    “没事！”

    “稳妥！”

    “还能喘气说话！”

    听到一个接一个报平安的声音从掩体后面传出来，罗昊的嘴角立时咧开一丝微笑。他看着齐凡问道：“小凡，我们现在和韩千的人数比是多少？”

    “啐！”齐凡吐掉嘴里的泥土，脸色有些难看的说道：“如果没有那颗手雷，我们的人数比在2。5:1，但是现在……”

    罗昊顺着齐凡的眼神朝掩体外看去，脸色顿时变得有些难看。罗昊这些躲在掩体背后，被掩体挡去了绝大部分冲击波和弹片的人，基本都没受到什么实质性的伤害，但是那些掩体外，没来得及找到掩体躲藏的学员就没有那么好的运气了。

    在焦黑的手雷爆炸点四周，躺着七八具学员的尸体，他们中最惨的一个，不仅身上扎满了十几块细小的多边形弹片，他的整条左手臂也在爆炸中被手雷炸得皮开肉绽，面目全非。

    这死在手雷下的七八个学员，基本都和罗昊有过一面之缘，其中还有一个是跟在梅庆伟小队中，从自己设置的陷阱上偷兔子的二毛！

    看到倒在血泊中的二毛，孙涛旁边的梅庆伟龇目欲裂。他的左手因为被捕兽夹刺穿伤到了骨头，暂时无法行动，所以他只能把手中的ak自动步枪的枪托卡在自己右肩胛骨的位置，右手单手握住枪把，对着营地门口的方向扫射。

    梅庆伟通过子弹向门口的“九头蛇”佣兵，倾泻着自己的怒火。在ak47强大的中短距离火力压制下，刚才还嚣张一时的“雷雨”队员不得不闪身隐藏在树干背后，暂避锋芒。

    那个投掷手雷的“雷雨”队员，看到自己一颗手雷就造成如此出人意料的战果，心中顿时大喜。又从自己的腰带上摘下一颗，拆掉保险，让信管弹出后，握在手中等待延时。

    掩体这边，罗昊注意到那个“雷雨”队员手上的动作，手中的951突击步枪迅举起，通过步枪上的机械瞄准具锁定已经将手中手雷举起的“雷雨”队员，沉稳的扣动扳机。

    哒哒！一个清脆的两连点射，两颗五点八毫米口径的小口径步枪弹呈一直线，飞向那个“雷雨”队员，鱼贯射入他的眉心，但却只在他的眉心留下一个弹洞！

    国产五点八毫米的小口径步枪弹有着很好的侵透性，加上双方之间的距离不足一百米，所以射入那个“雷雨”队员眉心中间的子弹，并没有在他的脑壳中膨胀，将他的头颅炸开，而是在破坏了他的神经反射区后，直接从他的后脑勺穿出，给他的脑袋来了一个透心凉！

    随着那个“雷雨”队员被罗昊用一个两连点射，精准点杀，原本握在他手中的“小苹果”也向地面坠落。

    看着那个“嗤嗤”冒着白烟，在地上滚动的“小苹果”，旁边一颗大树背后的“雷雨”队员，顿时吓得出一声惊恐的大叫，也顾不上会不会遭到精准的点杀，拔腿就朝树林外跑。

    但是那颗滚落在地上的m67破片式手雷，本就已经被拿在手中经过延时，所以那个“雷雨”队员的脚步刚动，他的脚下就爆出一团耀眼的火光，他整个人直接被爆炸产生的火焰所吞没！

    罗昊的一个精准点射，直接和间接各杀死韩千手下的一个队员，使韩千原本人数就不多的特别行动队，只剩下了最后十个人！

    罗昊的表现大大带动了龙隐部队这边的士气。在一个考核学员的带动下，好几个眼中跳动着复仇火焰的学员突然冲出掩体，向退守在树林中的“雷雨”小队起冲锋。

    看到突然冲出掩体的考核学员，罗昊顿时大惊，在暗骂他们冲动的时候，大吼着让他们隐蔽。

    看着一个个经过自己精挑细选出来的队员，倒在自己的眼前，又看到那些没有任何保护的菜鸟居然对自己起冲锋，韩千凶厉的眼神让人抖，他按住贴在自己咽喉处的麦克风，嘶哑着喉咙命令道：“狙击手，给我干掉他们！一个都不准留下！”

    “copythat！”韩千的耳机中传来字正腔圆的英语应答声。

    一个金碧眼，身上盖着伪装网的狙击手，举起手中的m11o狙击步枪，把狙击镜套在当先的那个学员身上，就像死神挥动他手中大镰刀一样，扣下手中武器的扳机。

    伴随着一声子弹入体并且打断骨头的声音，当先起冲锋的那个学员心口绽开一朵妖冶的血花！那个来自神剑特种大队的学员，低头看着自己胸口汩汩流出鲜血的弹洞，满脸不甘的摔倒在地。