    第118章好吃得热泪盈眶

    吃了塑料洗脸盆的罪，虞夏把后面的直播主讲位置让给了谢青辞。

    这次要上的产品是热狗面包，这是谢青辞挑来挑去勉强不嫌弃的东西，那闪闪发光的大衣和铆钉皮裤什么的他实在介绍不下去。

    虞夏让到一边，亲手为他托着两个多出来的面包，像拿着板砖在给大家展示。

    只见谢青辞把手里的面包怼到镜头前来回翻转了一遍，三百六十度无死角展示面包包装袋的美。

    大家都把上面的配料表和生产日期看清楚了，他才收回去，略显干巴巴地说：

    “大家都看见了吧，幸福牌热狗面包，超市里卖十块钱一个，今天在我们直播间只需要两块钱，买到就是赚到，大家踊跃抢购吧。”

    虞夏恨铁不成钢地看着他：“这也太简单了，这样观众是不会有想买的激情的，你需要告诉大家这个面包多好吃多新鲜，和其他家的面包多不一样啊！”

    谢青辞听她的，立马把包装袋撕开，准备给大家表演吃播。

    “我们这个面包……好吃又新鲜，还有热狗，是早餐的最好选择，卡路里也不高，女生怕胖的也不用担心，接下来我给大家试吃一下。”

    面包不算大，他干净修长的手指捏着一头，送到嘴边咬了一口。

    虞夏刚想问他味道怎么样，就见谢青辞脸色剧变。

    捂着嘴一副要吐的样子，眼泪瞬间就飙出来了，热泪盈眶表情像要升天。

    “咋了这是？好吃到你热泪盈眶说不出话来了？”

    她边说着，边转到他面前低头一看，那面包和热狗中间夹着一层绿色的酱。

    大概是芥末酱。

    魏尧尧他们也跑上来看，一看那芥末酱，就笑得东倒西歪的，还有使坏让谢青辞继续吃两口的。

    “节目组也是真狗，准备的东西没一样是好的哈哈哈哈！”

    “谢青辞勇敢点！不就一口芥末酱吗，你可以的！”

    “眼泪都要流下来了，怪可怜的哈哈哈哈哈哈赶快哭！”

    “要不你再吃两口，说不定吃习惯了就不觉得难受了呢。”

    “虞夏姐别笑了，你笑得比我们还大声！”

    虞夏嘴角挂着幸灾乐祸的笑，顶着谢青辞幽怨的眼神，做出一副欣慰的表情，对着镜头说：

    “看见了吗父老乡亲们，我们试吃的工作人员已经被这面包的滋味感动到流泪了，他从中尝到了幸福，尝到了安宁，尝到了麦子的清香！这还不足以说明面包的质量吗？！

    来，让我们小谢把巨好吃的面包咽下去了，再给大家具体讲讲好吃在哪里！”

    谢青辞：“……”

    他泪眼朦胧地看着虞夏，企图用谴责的目光让她知道自己在坑的是队友。

    可惜她是铁了心只想做成买卖，对他吐也不是，咽也不是的可怜样子视而不见。

    甚至还对他现在的模样进行了别具一格的解释。

    “看看看看，”她把他摁到镜头前，自己充当个画外音，“这漂亮好看的眼睛泪眼朦胧，水光潋滟，分明就是吃下面包后仿佛看到了农民伯伯种植小麦的场景，这泪是对劳动人民辛勤付出的感动！”

    “再看看这手捂着嘴的动作，手好看吧？嘴唇也好看吧？但这不是重点！重点是他想咽下去却又不舍得，还想细细品味这面包的心理活动！”

    谢青辞眼神传达出欲言又止无语非常的意思。

    虞夏一开口就停不下来了，还色胆包天地趁机摸了下谢青辞的脸。

    “最后看看这皱眉红脸的小模样！这都是被这面包的绝佳好滋味震惊到的反应啊！他恐怕都没想到，这区区两块钱一个的面包居然如此美味！”

    “什么？你们不信？不信那就下单试试看呗，不好吃不要钱，只要到时候把货完整无缺地退回来，保证退款！”

    谢青辞：……我他妈竟然差点就信了，这是什么营销鬼才。

    直播区外魏尧尧已经按耐不住了，站起来疯狂应援。

    “先给我来两百个！我饭都不吃了，就吃这个吃到地老天荒！不仅我吃，我还要给我朋友们吃，留给我儿子们当传家宝！”

    旁边宁云朝立马疯狂摆手拒绝：“大可不必大可不必！你没有求生意识了我还有！”

    池乔：“哈哈哈哈哈哈哈没有求生意识了可还行！”

    魏尧尧头脑发热，站起来继续喊：“两百个不说笑话！只要咱们试吃人员吃完了手上那个，我就下单两百个请大家吃！”

    虞夏扭头看向谢青辞：“不如你……”

    谢青辞抓过一个没开封的面包就往魏尧尧身上砸，然后硬生生咽下了嘴里的，走过去逼着他吃。

    “来，试吃有什么用，亲身体会才能知道味道好不好，我喂你，这两个都是你的了，赶紧吃，待会儿给我四块钱！”

    魏尧尧被摁在座位上跑不了，大喊救命。周围笑疯了，拉着魏尧尧硬是给他塞了一口。

    然后热泪盈眶的就变成了两个人。

    魏尧尧捂着嘴看向大家，欲言又止，又捏着拳低下头去，又抬头，表情痛苦，反复两次，灵魂升天，一种“这面包味道不可言说”的意思通过他的肢体动作表达得淋漓尽致。

    弹幕上一片哈哈哈。

    【我就知道！这个面包不可能这么普通哈哈哈哈】

    【可怜我青辞弟弟，遇人不淑啊遇人不淑！】

    【别说，谢青辞这含泪欲泣的样子还挺好看嘿嘿嘿嘿/露出猥琐目光.jpg】

    【喂药药哈哈哈哈哈让你飘！被摁了吧，再给我喂他两口，让他好好感受大家的爱】

    【看得出来魏尧尧和大家关系都不错，社交达人啊羊毛卷】

    【虞夏，推销鬼才！精准把握到了我们感兴趣的点，把这个试吃员展示得非常好！面包不面包的都不是事儿，主要是看上这个试吃员了】

    【别哭，省点力气，待会儿哭/邪魅一笑万花枯.jpg】

    【为钱狂吹虞大夏，隐忍哭泣谢青辞，横批：买卖不成仁义不在】

    【哈哈哈哈哈！】

    虞夏也是笑得不行，花枝乱颤的，发型都快给抖散了。

    谢青辞无奈地看她一眼，那股从口腔一路辣到眼眶和肠胃里的刺激感还清晰得很，但最后他也只是忍着那感觉没好气地自顾自笑了声。

    镜头外不远处，何词很放心地点了点头。

    没问题了，最像是虞夏的菜的谢青辞都被虞夏这么整蛊嘲笑过了，肯定没什么特殊发展，弟弟也不瞎。

    (本章完)

