    “远古制作公司不愧是岛国第二大玩具公司啊！”

    那高楼，层层叠叠，气势恢宏大气。

    大古自下而上，望着远古制作公司总部的办公大楼，目光中满是回忆。

    十来年前，他带着夏翔，给夏翔买的玩具基本上都是远古制作公司的。

    不仅仅只是夏翔，就连大古他自己，小的时候也是远古制作公司的常客。

    所以这也是大古疑惑的原因，这外星人来地球，不暴不杀，不偷不抢，却来到了这个玩具大公司。

    甚至看之前他和小孩子的对话，也是彬彬有礼。

    “唉？！他去哪儿了？”

    就在大古感慨的这点时间，胖先生早就迈着外八步子，跑进远古制作公司的办公大楼里了。

    远古制作公司的咨询处不在一楼，在二楼。

    胖先生上楼后，扭头看见咨询处坐着的那位职装美女，眼睛瞬间一亮。

    胖先生语气温柔的说出了自己来的目的，让职装美女一阵惊讶。

    “您要找远古英二导演是吗？”

    “额，是的，不知道他在不在？”

    职装美女红唇半合，眉头微皱，一时间没有回答他。

    脚步声传来，一位明显是公司高层的中年男子走过，身后还跟着一位更加漂亮的女秘书。

    职装美女看见自家公司的高层，瞬间起身喊道：“专务！”

    眼瞅着职装美女走了过去，小声的在中年男子耳边嘀咕着什么，胖先生把手上的提箱放在了地上。

    中年男子走了过来，诧异的问道：“这位先生，听说你要见远古英二导演是吗？”

    胖先生本想和这位公司高层握手的，可是看见他身后跟着的两位美女，眼中充满了羡慕，一时间也忘了伸手。

    目光收回，胖先生回答道：“是，我是专程来买活怪兽的！”

    原本这位专务还以为胖先生是来找茬挑事儿的，可是看见他那个憨憨的模样，瞬间打消了这个想法。

    中年专务打趣着说道：“怪兽的事，你应该去找胜利队啊。”

    胖先生头摇的跟拨浪鼓一样，道：“不不不，我要见的是远古英二导演……”

    正说着，便从怀中掏出一张黑白相间的名片，递给了中年专务，道：“我的名字叫做查理迦。”

    中年专务眼睛凑近名片看了看，然后疑惑的看着查理迦，问道：“怪兽买家？”

    中年专务将名片递回给查理迦，一脸欲言又止。

    这人怕不是个傻子吧？

    最后临了，中年专务拍了拍查理迦的肩膀，道：“如果你一定要见他的话，可以到1965年的远古制作公司去，到那就能找到他了！”

    中年专务说完便大步离开，头也没回。

    查理迦在后面腰弯了90度，道：“明白了，谢谢您！”

    查理迦拿起手提箱，就下了楼，嘴里还念叨着：“1965年…1965年…1965年，可不能记错了！”

    查理迦一路来到办公大楼和那百余阶梯中间的大圆台上。

    这圆台极大，就连那倒立陀螺状的巨大建筑，也不过是在圆台中心占据了整个圆台百分之七八的面积。

    查理迦将手提箱打开，然后平铺在地面上。

    手提箱从里面看来，是一个完整的一套装置仪器，里面密密麻麻都是线条缠绕。

    里面有四个可以拨动的转轴，查理迦一一拨弄。

    随着查理迦的转动，每个转轴上都显露出了类似于时钟表盘的光芒虚影。

    查理迦调整着上面的时间，嘴中喃喃自语道：“1965年，远古制作公司，找远古英二导演……

    啧，最近也不知道怎么回事，这个宇宙的时空一直震荡不停，搞得时间、空间都变得陌生了，为了以防万一，必须提前唤醒亚那加基了！”

    本来，亚那加基早些年失踪在这个宇宙的地球上，按照时间的话，查理迦不会这么早来找亚那加基。

    可是最近这个宇宙的时空动荡不安，就连查理迦正在拨弄着的时空穿梭器都预警好几次了。

    为了早些离开这个宇宙，查理迦只能提前来找亚那加基了。

    说起亚那加基，查理迦眼中就流露出一抹火热。

    只要卖了亚那加基，干完这一单，他就可以去其他宇宙，买上几个宇宙人。

    到时候，他也是拥有秘书的人了！

    在查理迦自顾自的说话时，早早趴在阶梯上的大古，已经把查理迦刚刚说的话全部听了进去，一脸震惊。

    大古就趴在白余阶梯的最上面几层阶梯上，只露出一个脑袋，悄悄的看着查理迦。

    随着查理迦时间调整成功，一圈柔和的光线线条成环状一样弯曲。

    光线半融入了查理迦面前的空间，构造出一个圆形的透明通道。

    查理迦将手提箱合上，站起身来提了提裤子，一脸严肃道：“我要粗发了！”

    一股吸力自透明通道中传来，查理迦和手提箱在这股吸力下，像是被拉扯的线条一样，被吸了进去。

    查理迦身体进去的同时，透明通道大放光芒。

    光芒一闪，把大古脸上那几天没休息好导致的黑眼圈都照的清清楚楚。

    大古看着那逐渐消失的通道和光芒，缓缓站直了身子，难以置信道：“这……真的假的？！”

    ………………

    远东总部基地

    司令室内

    居间惠一脸诧异的问道：“要找远古英二导演买怪兽？他真的是这么说的吗？！”

    大古点了点头。

    在查理迦消失以后，大古还专门去了远古制作公司的办公大楼里问了问情况。

    “是的，可是远古英二导演早在1970年的时候就去世了……”

    居间惠思索道：“那也就是说，这个外星人真的去1965年找远古英二导演了！”

    大古赞同道：“我想是的！”

    宗方和新城就纳闷了。

    宗方道：“这个外星人买怪兽是要干嘛呢？而且还是活的怪兽。”

    在众人讨论之际，只有野瑞在状况外，不由的问道：“远古英二……他是谁啊？”

    “连远古英二都不知道？哈哈哈……”

    回答野瑞的，并不是胜利队的众人。

    随着一阵爽朗的笑声传来，泽井总监缓缓走进司令室。

    “总监，你回来了！”

    与其他人不同，大古见到泽井总监，脸色大变。

    泽井总监已经回来了，那也就意味着夏邑也回来了。

    没有心情听泽井总监在那里科普远古英二，大古现在心里只有一个念头。

    必须，要把那个可以穿梭时间的手提箱搞到手！

    不管是借也好，抢也罢，这是能够救夏翔的一次机会！

    他要穿梭时间，找到夏翔！

