    二小被送进庄园里的时候，常昆和王赞就相识对望了一眼，但随后两人并没有其他的动作。

    把人劫走有点不现实，毕竟警方在场，他俩要是一动不但暴露了目标，同时也落了人口实，犯法的事不能干，要不然到时候白濮一上纲上线的话，国内可就一点力都使不上了。

    而在没有触犯马来法律的情况下，不管是办公室还是王惊蛰的话，都有可能在某些方面给他们来一点助力的。

    “刚才，电话里的状况是啥意思啊？”常昆问道。

    王赞说道：“我也不太清楚，对方只说让我等着，听信……”

    王惊蛰找了什么人过来，对方是什么实力，都并没有跟他直说，只说是你们双方碰上了以后就商量着来，至于最后到底怎么办，暂时肯定还是不太清楚地。

    所以，二小被警车送了进来后，他们也没有轻举妄动，打算等着再说。

    二小被带了进来，白濮和马哈迪都一同过来看到了他，尽管二小此时全身上下都是浓疮，同本来的面目有很大的区别，但之前在草原上的时候他和白濮照过面，她还是一眼就把他给认了出来。

    马哈迪说道：“不是先前去和我们交易的那个了”

    白濮点头说道：“对，而且我猜的果然也没错，还真是那三个人，这一下有点要麻烦了，他们中有人懂得阴阳术法。”

    马哈迪淡淡的说道：“内地历史，文化都博大精深，能人异士颇多，但这里是马来，我们轻易不会有人过去那边，同样的，他们也不会有人轻易来马来，这是在很久以前就已经定下好的规矩，如果有一方触犯了的话，就等于是撕毁了规矩，咱们占理的。”

    其实，这也是特殊处理办公室并没有派遣下面的人过来的原因之一，因为一旦闹开了的话就不好说了。

    白濮点头“嗯”了一声，说道：“就是不太清楚，带走了天珠和经文的人，会不会放任这人不管，弃车保帅了，师兄，能让人清醒过来么，有些话我得要问问他”

    “没问题，等一下就行了……”

    片刻后，二小醒了，醒来之际，白濮那一张他曾经想要染指的脸蛋，就呈现了在二小的面前。

    白濮轻声说道：“想来你现在的样子，自己心里也有数了？我的要求不多，也很简单，就一个招供出你们是什么人，东西在哪，如何能够让他们把我想要的给送回来就行了。”

    “呵呵……”二小棱着眼珠子忽然张开嘴：“咳，呸！”

    一口泛黄的浓痰吐在了地上，二小的态度不言而喻。

    白濮眯了眯眼睛，完全看不出有什么愠怒的表情，只是缓缓的说道：“你中的是降头术是马来的恶鬼降，至于这降头是怎么炼成的我就不跟你解释了，只说结果你来听听吧，恶鬼将的时期是七天，第一天里你浑身遍布浓疮，流脓，就像现在这样，今天是第二天，你身上流出的浓水会沾到你的皮肤上，让你奇痒无比，恨不得用手指将自己的皮都给抓破了，到第三天后，你会感觉自己的骨头将会被不知多少只蚂蚁给啃食了一样，难过的觉得，倒不如干脆就死掉算了，四天后你浑身上下将会腐烂的没有几乎一块完好无损的地方，甚至有些地方还会露出骨头，但是，你并不会一死白了，第五天……”

    二小的脸色和表情豁然大变，他当然不会认为对方是在诓他的了，真要是一连遭受几天这种跟变态一样的折磨，那可真是生不如死了。

    白濮说道：“要想不遭罪，也很简单，把我刚才问你的话，老实的回一遍就行了”

    二小舔了舔嘴唇，声音嘶哑的说道：“你别说，我还挺好奇的，你之前说的是啥滋味呢，哎，到时候我要是没啥反应的话，你实在不行再把满清十大酷刑从我身上过一遍呗？”

    白濮挑着眉头，冷哼了一声说道：“不知好歹，给脸你不要，那就等着受罪去吧！”

    白濮说完，朝着旁边的马哈迪点了点头。

    随即，马哈迪就端过那个香炉来到了二小的身前，路子里面一条长虫钻了出来，然后缓缓的爬到了二小的身上。

    二小“咕嘟”一声咽了唾沫，只见那个长虫顿时加快了速度“嗖”的一下就从他的嘴里钻了进去。

    二小当即惊慌失措，怒声吼道：“你们就不能干点人事么？太狗了……”

    半晌之后，二小痛苦的倒在了地上，翻身打滚的用手抓着自己皮肤上表皮。

    “啊！”

    二小被带过来的当天晚上，王赞和常昆一直守在外面没动，尽管两人也知道他十有八九是要遭罪了。

    一夜时间一晃而过。

    王赞两人在等着消息的时候，王天养和老董已经从马来首府赶到了槟城，并且提前通过关系联系上了白濮的父亲，一位马来拿督，白景生先生。

    上午九点左右，白家集团的写字楼顶层办公室前，王天养被白景生的秘书领着进到了办公室里。

    尽管老董先前已经跟他讲过了，想要谈谈来解决问题的话可能会有些难度，不过王天养还打算试试，毕竟岭南王家在南洋还是有些名声的，虽然近些年来再找他们办事的人已经不多了，不过根子肯定还是在的，他想试试拿出王家的名头，不知能否管用。

    “您好，您好，白先生，冒昧打扰了……”王天养办正事的时候一改之前的痞气，十分正经的伸出手，朝着对方走了过去，不失气度和礼貌的跟对方打着招呼。

    白景生也很客气，因为之前找上他的，是马来官方一位颇有能量的人，所以在面对王天养这个年纪不过二十来岁的青年时，他的态度也是很正式的。

    双方握手寒暄了下，就坐在了沙发上，秘书上了茶之后就退了出去。

    王天养笑呵呵的跟白景生说道：“冒昧打扰，主要是有事相求，我想跟拿督先生要个人情，不知可不可以……”

