    【一顿操作猛如虎】：修建水渠是不错的，不过要是真的有大旱，水会被蒸光吧？

    【一看战绩零比五】：我觉得主播会想办法解决的，例如将水渠封起来，减少蒸。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然直播间的观众只是聊天，有些建议也是异想天开，不过姜芃姬并没有将他们忽视，反而挑了不少点子记起来。挖水库是不可能的，不过修建几个小型的蓄水池还可以。

    所幸现在流民数量众多，成安县的房屋建设可以缓一缓，荒田开垦进度也能放慢，但蓄水池可以先提上日程，若是今年没有大旱最好，要是有，好歹也能防范一二。

    卫慈见她眉头紧皱，心中轻叹，不由得想起老和尚了尘说的话。

    前世的天灾的确不少，但并没有像今世这么频繁。

    他不敢去想老和尚口中的妖孽到底窃取了多少气运，才能令整个世道变得如此疮痍满目。

    虽说主公并没有笃定说今年一定会有旱灾，但卫慈心中却已经信了。

    “尽量寻地下水脉，开凿水井……反正这些事情迟早都要做，干脆一起来。”

    她看似轻松地道，一旁的杨思忍不住呵呵。

    这人随便动动嘴，底下的人跑断腿。

    早知道吃几顿饭会有这样的下场，他估计……还是会吃的。

    对于一个嗜好美食的人来讲，没有品尝过那么美味的佳肴，枉来世间走一趟。

    旱灾毕竟还没生，姜芃姬要带人挖水渠，不仅仅是为了防范于未然，也是为了方便百姓灌溉以及用水。旱灾没生最好，要是生了，好歹也能撑过去。

    成安县临近高山，可用的水源倒是不少，姜芃姬带着一群经验老道的农人爬上爬下，夜以继日画出水渠的开垦路线，她还让象阳县那边过来一些工匠，在成安县附近起了砖窑。

    这次砖窑烧制的砖不是用来铺地的，新砖面宽又长，截面比之前的轻薄。

    烧制起来有些麻烦，劣品很多，姜芃姬也没有催促，只是让人继续研制，不要怕花钱。

    泥土她多得是，承德郡买来的煤炭更是能用到明年冬天，不怕挥霍。

    姜芃姬一旦壕起来，卫慈都怕。

    杨思看着城下忙碌的身影，大老远都能感觉到那种热火朝天的气氛。

    他感慨道，“有钱就是好，做什么事情都能方便很多。”

    要是没钱没粮，姜芃姬吸引不了这么多流民为她做苦力。

    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    令杨思诧异的是，姜芃姬聘用流民当劳力，并没有男女要求，只有工作量的要求。

    不管男女，每日分到的粮食数目都是一样的。

    问她为何，她给的理由也让人无法辩驳。

    “干一样的活，为什么不给一样的酬劳？”

    不管是搬砖、挖水渠、盖房还是修城墙，这些都是极其耗费体力的劳动，既然过来应聘的女工能达成了一天的工作量，该给的食物和酬劳都要给，这不是天经地义的事情？

    不仅如此，越是待在成安县，接触这里的政务，他越是觉得自己推开了新世界的大门。

    这里竟然建立了女营！

    卫慈见他诧异，平淡地解释道，“主公缺人，女营战力也不弱，非常时期，只要是兵就行。”

    杨思倒是不相信卫慈这个说辞，他道，“我倒是觉得你家主公所图不小。”

    正常来讲，若非有某个目标，谁没事会让女子走到台前？

    杨思直觉敏锐，只是他依旧无法猜透里面的猫腻。

    卫慈笑道，“以后，那也会是你家的主公。”

    “你倒是自信。”

    杨思可不会觉得自己会真正认可姜芃姬，哪怕她的脾气的确合乎自己的胃口。

    卫慈笑而不语。

    随着时间推移，县城中心的建筑已经隐约能看出大致轮廓，建筑风格和象阳县如出一辙。

    杨思可没见过青砖这种东西，顶多在来时的路上听流民说起过。

    见成安县准备用青石铺路，青砖做瓦，宽阔的街道在废墟之中慢慢成型，饶是见惯土豪的他也忍不住咋舌。昌寿王的府邸以玉石为台阶，瓦片镀金，这很正常，人家是皇室中人啊。

    不过，成安县只是小小的县城，百姓最多的时候也不过一万八千户。

    姜芃姬又只是普通的士族，但人家却能豪气地给整个县城的主街道和巷道都铺上青砖，新建的房屋铺上青瓦，这其中要耗费多少人力物力和财力，杨思根本不敢深想。

    令他心脏兜不住的是，茂林县和角平县也在如火如荼地建设，比成安县的进度快了一点点。

    “真有钱。”杨思感慨。

    卫慈笑着取出一套玻璃茶器，指着它道，“靖容应该说北疆真有钱才对。”

    看着杨思错愕睁大的眸子，卫慈笑得更加灿烂，“主公并没有依靠家中权势，如今能走到这一步，她不知道耗费了多少心血和努力。虽然脾气有些遭，不过的确是个爱民如子的明主。”

    杨思回过神，紧张地吞咽口水，眼睛忍不住往茶器上飘。

    之前昌寿王从北方花了大价钱弄了一套绝世珍品，杨思有幸见过一面。

    材质与卫慈拿出来的玻璃茶器一模一样，昌寿王那一套还不及卫慈的好。

    那会儿他还感慨世间竟有如此珍品，值得如此高价。

    现在么……他感觉自己脸好痛！

    一看卫慈对待茶器的态度，他就知道这东西绝对不值那么高的价格。

    “这些……难道是你家主公折腾出来的？”

    杨思回想昌寿王高价收来的价格，嘴角忍不住抽了抽，这根本就是抢钱啊！

    “是啊，不过她说北疆那边的时常暂时饱和了，没必要继续售卖，今年打算让商队卖到南蛮四部或者中诏、北渊、西昌这些国家。至少不能和北疆那边撞上，免得露馅儿。”

    杨思死死盯着卫慈手中捏着的那只杯子。

    纤细白皙的手指捏着透明而又璀璨的杯子，令人忍不住感慨岁月静好……个屁！

    “这玩意儿到底值多少钱？”杨思追问。

    “等我家主公也成了你家主公的时候，你才能知道。不然的话，主公是不会放人的。”卫慈脸上带着笑意，此时竟有几分狐狸般狡诈的味道，“到底是自由重要，还是好奇心重要，靖容可要斟酌清楚了。今日的事情还有的忙，咱们刚才谈天论地，耽搁不少时间了……”

    卫慈幽幽地抿了一口茶，然后去往自己的桌案继续埋工作。

    杨思的好奇心被高高吊起，偏偏卫慈这人恶劣，嘴巴跟锯了嘴的葫芦一样，不一语。