    “大汗，恐怕您派遣出去的那些夜不收都遭遇不测了，不然的话，他们不可能不会回来。”这个军官对着阿布伦说着。

    这个军官说的没错，阿布伦派出去的那些夜不收确实已经遭遇了不测，他们被满桂所派出去的那些夜不收绞杀的一干二净。

    阿布伦派遣出去的那些夜不收主要使用的武器装备就是一些弯刀或者弓箭，而满桂派出去的那些夜不收则是装备精良，有56冲，大黑星，甚至还有40火。

    武器装备相差这么大，阿布伦派出来的那些夜不收，怎么可能会是满桂派遣出来的这些夜不收的对手。

    阿布伦派遣出来的这些夜不收早早的就被满桂派遣出来的那些夜不收绞杀的一干二净，因为满桂派遣出来的这些夜不收训练有素，配合得当，所以阿布伦派遣出来的那些夜不收几乎没有一个人能够逃出来。

    “他们怎么会这么快，不可能这么快啊，他们怎么知道我在吉木萨尔？他们怎么知道我在吉木萨尔的？该不会是有人泄密？该不会是出了叛徒！”

    阿布伦在大帐中来来回回的走着，现在的他处于暴走的边缘。

    阿布伦不相信满桂会这么快就找到自己的踪迹。

    “大汗，现在不是考虑这个问题的时候，现在咱们该怎么办？

    那几道烟尘很有可能就是满桂派出来的兵马，虽然现在这些烟尘看上去非常的钱少，但是谁知道后面有没有大批人马。

    一旦满桂的大批人马出现，咱们到时候可就跑不了了，咱们赶紧跑吧！”这个军官一脸焦急地冲着阿布伦大声的喊着。

    “对对你说的对，咱们现在的当务之急是赶紧跑！

    传我的命令，赶紧收拾东西，准备撤离，将能带走的东西全部带走，带不走的东西全部给我扔掉，逃命要紧！”

    阿布伦说着便一脸慌张地冲出了大帐。

    在冲出大帐的时候，阿布伦冲着跟在自己身后的那个军官大声的喊着，“赶紧给我准备战马，我要撤离。”

    几道小小的烟尘就让阿布伦军中军心动荡，由此可见，满桂给阿布伦留下的印象到底有多深？

    吉木萨尔城中，阿布伦的那些手下全都慌张了起来，在阿布伦的命令之下，他们将能带走的东西全部弄到了马背上。

    最先冲出吉木萨尔城的人便是阿布伦。

    阿布伦穿着一身铁甲，在几百个亲卫的保护下，如同看见狼的绵羊一样，疯狂的在大地上奔驰着。

    “有人逃出城了，你们谁能看清楚逃出城的人是谁！”

    逃出城的阿布伦很快便被满桂派遣出来的这些夜不收发现。

    满桂的这些夜不收主要在吉木萨尔的东边，而逃出城的阿布伦则是一路往城西逃去。

    在城西虽然也有满桂的夜不收，但是数量并不多，而且距离城池也比较远。

    城西的这些夜不收急忙举起手中的望远镜，朝阿布伦那些人看去。

    阿布伦在逃出城的时候并没有携带自己的仪仗，也没有携带自己的旗号，所以在没有明显身份证明之下，满桂的这些夜不收还分辨不出来阿布伦的身份。

    “不知道，不知道逃出城的是谁，但是根据这个架势看，逃出城的人应该就是阿布伦吧！”一个夜不收扯着嗓子，冲着自己周围的那些人大声的喊。

    “你们几个赶紧将这个消息禀报回去，我带着人跟上去。快点，速度一定要快，一旦让阿布伦再次逃了，咱们几个可没有好果子吃！”

    领头的夜不收冲着周围的那些夜不收大声的喊了几句，随后便扬起手中的马鞭，朝着阿布伦追去。

    此时满桂距离吉木萨尔已经没有多少，也就是十来里的距离。

    这个距离速度快的话，一刻钟的时间就能赶到。

    前去禀报消息的那些夜不收，在经过短暂的奔驰之后，来到了满桂的前方。

    难怪知道了这个消息，脸色瞬间凝重起来。

    转过头对着跟在自己身旁的那些军官以及传令兵，大声的喊着：“弟兄们，速度一定要快，一定要在最短的时间之内追上阿布伦他们。

    现在阿布伦他们就在咱们的前方，一定要将阿布伦追上。

    给我将吃奶的力气都用出来，不要怜惜马力，就算将马跑死，也要给我追！”

    满桂说完话，手中的马鞭不停地朝着马背上抽去。

    “啪，啪，啪！”

    满桂胯下的战马嘶鸣几声，速度再次提升不少。

    当满桂来到吉木萨尔城外的时候，这里现在只剩下阿布伦那些尚未来得及逃走的士兵。

    满桂停在了吉木萨尔城外，他将放在马背上的水囊拿了起来，拔开水囊的塞子，嘴对嘴大口的灌着。

    “现在这里就是吉木萨尔城了，如果消息可靠的话，现在阿布伦已经逃出了吉木萨尔城，一路往西而去。”满桂放下手中的水囊，看着眼前的吉木萨尔城。

    几个士兵押着俘虏的舌头来到了满桂的面前。

    满桂看着被俘虏的舌头，开口询问道：“阿布伦是不是已经跑了？”

    被俘虏的这些舌头听不懂，满桂说的话。

    站在满桂旁边的一个军官将满桂说的这些话翻译了过去。

    哈密卫以西，各族纵横交错，语言繁杂，如果没有专门翻译的话，是很难和这些人沟通的。

    被俘虏的这几个舌头听懂了翻译过来的语言，他们诚惶诚恐的对着满桂说，“大汗确实已经逃出去了，至于他们逃到了哪里，我并不知道。

    我只是一个小兵卒子，这些事情我们确实不知道，还请大人饶了我们吧。”

    这个世界上没有人不怕死，更别说已经被阿布伦抛起来的这些士兵。

    从阿布轮逃出吉木萨尔城的那一刻起，这些尚未来得及逃走的士兵便已经被阿布伦抛弃。

    满桂轻蔑的瞥了这些俘虏一眼，然后又带着自己的手下朝着西边追去。

    在离开之前，满桂留下了两百士兵，在这用来收拢吉木萨城中那些尚未逃走的俘虏。

    满桂当然不会杀了这些俘虏，在满桂看来，这些俘虏正是上好的苦力。

    以后，亦力把里这片地方上，肯定会大肆修建各种各样的建筑，以及军镇或者城镇。

    到了那个时候，这些俘虏便是上好的劳动力，而且还不用支付工钱。

    黄沙漫天，北风萧萧。

    满桂骑在战马上，眼睛圆睁，看着前方的道路。

    满桂有防风镜，所以并不害怕风沙以及冷风。

    但是阿布伦没有，在这个季节里，阿布伦骑在战马上，眼睛只能半睁，而且泪水哗哗哗的往外流着。

    “该死，满桂真是该死！如果不是满桂这个狗东西的话，我何至于沦落到这个地步，真是该死！”

    阿布伦一边逃命一边大声的咆哮着，现在的他，已经将满桂旱死了。

    “大汗，后面好像有追兵追上来了怎么办？”

    跟在阿布伦身边的那个军官回过头看到了追上来的夜不收，他急忙冲这阿布伦，大声喊着。

    阿布伦在听到这个军官的喊声之后，回过头看了一眼。

    刚刚回过头，阿布伦就看到了那几道烟尘，以及烟尘底下那些黑色的身影。

    “附骨之疽，这些人简直就是附骨之疽，怎么一直追着我？”

    阿布伦一脸愤怒的咆哮了两声，随后双腿夹紧马背，又让胯下的战马加快了速度。

    此时，跟在阿布伦身后的那些夜不收，已经距离阿布伦不到两里地。

    “咱们现在怎么办？”

    一个跟在夜不收头领身旁的夜不收，冲着头领大声的问着。

    “还能怎么办？暂时跟着他们，凭着咱们这几个人，也根本不可能将他们全部拦下来，咱们现在先跟着他们，同时想办法延缓他们的速度！”

    夜不收头领说着，便将放在腰间的大黑星取了出来。

    他左手拽着马缰绳，右手拿着大黑星，冲着前方扣动了扳机。

    他知道这个距离上，手中的大黑星根本就够不着，但是为了能够延缓前方阿布伦逃命的速度，他也只能这样子。

    跟在夜不收头领周围的那些夜不收见状，也纷纷取出了自己的武器，朝着阿布伦那边扣动了扳机。

    一时之间，枪声四起，子弹带着呼啸声朝着阿布伦飞去。

    但因为距离太过远，再加上战马颠簸不已，这些子弹基本上都不知道飞到了哪里。

    一心想逃命的阿布伦听到了身后响起的那些枪声，如同惊弓之鸟一样。

    阿布伦在听到这些枪声之后，心乱如麻，心慌不已。当初满桂就是凭借着这些武器打败了阿布伦，而这些武器以及这些武器所发出来的声音，如同梦魇一样压在阿布伦的胸口之上。

    “是那种武器，是那种武器的声音，后面这些人肯定就是满桂派出来的！”阿布伦绝望地咆哮着。

    如果说，之前阿布伦心中还有一些侥幸的话，那么现在的他只剩下绝望。

    阿布伦又想起了之前被满桂击败的场景，冷汗扑嗽嗽的从他的额头上冒了出来，在北风的吹动下，被吹到了后面的空气当中。

