    而且他还没有闪现，这波有点危险。

    队友们看到皇子直接冲过去，一往无前，而且……

    似乎效果还不错？

    牛头瞬间醒悟过来，赶紧冲过来，闪现跟上一个WQ二连。

    再次控制住了三个人。

    “可以打！可以打！”

    己方ADC小炮跳上去挂上E技能疯狂输出。

    瞬间秒杀掉了烬。

    敌方无比愤怒，想要杀皇子泄愤。

    但残血的林宇按下W技能后，开出护盾，丝血逃生。

    “继续冲！继续冲！”

    下路双人组大喊着。

    即使中单维克兹极为不情愿的承认这波是皇子开的好，但还是跟上打输出。

    一波冲过去，完成翻盘。

    牛头兴奋的打字道：“皇子兄弟，牛逼牛逼！”

    “刚才我语气不好，对不起啊兄弟！”

    想起之前，四名队友对皇子的嘲讽。

    他们真的觉得有些尴尬。

    没想到皇子一波团战开的这么好，直接打出翻盘团。

    最后冲高地的时候，又是一个精彩的预判EQ将烬给挑起来。

    直接一波结束游戏。

    皇子也是当之无愧的MVP。

    那中单大眼怪维克兹什么话都没说，结束后，直接退出聊天框。

    其余三人还在疯狂的打字。

    “哈哈，这把我晋级赛，爽了。”

    “感谢皇子老哥带飞啊。”

    “都怪我们刚才有眼不识泰山，皇子哥？”

    “哎？退出去了……”

    众人面面相觑。

    林宇面色淡然的退出，接着继续排。

    两把打下来，也才不到一个小时。

    照这样子，今天应该就可以打完这一单。

    接下来这几把林宇完全开启了疯狂模式。

    全部选择打野，全图带节奏。

    不说带起三路，至少是每把都在疯狂CARRY。

    时间一分一秒过去，直到晚上十点多，已经快要白金七十多点了。

    打到一百点，白金一晋级钻石，需要打五局三胜制。

    赢下其中的三局就可以成功晋升。

    接下来，林宇依然选择豹女，完美的带起了全场的节奏。

    数次致命的Q技能，都给到了敌方C位，二十三分钟就结束了游戏。

    第二把打野位置没有排到，林宇选择中单，使用辛德拉单杀对面中单两次。

    十一分钟游走到下来，帮助德莱文拿下人头。

    十七分钟来到上路，帮助诺手砍下人头。

    虽然之后的大龙被对方偷了过去，但在三十分钟的时候，林宇的辛德拉已经六神装了。

    直接一波团战，极限QE眩晕住了三个人，一波结束比赛。

    第三把，己方这边有个狂送的，林宇二话没说，十五投之后，默默的点了举报。

    第四把，前期大优势，但ADC简直就是犯病，卢锡安疯狂E上去装逼。

    被抓死了两次，辅助也跟着去送，直接导致人数少。

    打不了团战。

    一波结束了游戏。

    被翻盘。

    “卧槽！”

    林宇暗骂一声，拿起矿泉水喝了一口。

    “不会今晚都打不了晋级赛吧。”他无奈的摇摇头。

    起身去上厕所，洗把脸。

    英雄联盟就是这样，即使你再强。

    你是代中代，但队伍中只要有一个人不对劲，就很难赢。

    林宇去拿了两罐红牛，做好了长期战斗打算。

    但当他刚回到座位的时候，只见旁边已经坐了一位青春靓丽的少女。

    她穿着白色衣裙，脸上洋溢着甜美的笑容。

    白菲菲！

    “晚上好。”她热情的打着招呼。

    林宇无语的看着她，随后，犹犹豫豫的把手里的两罐红牛，分了一罐给她。

    “你怎么在这里？”

    白菲菲笑着接过红牛，放在桌子上，“谢谢”。

    “你不是说没空的吗？怎么还跑来打游戏？”

    林宇直截了当的说：“打单子。”

    “哦。”白菲菲点点头，然后就目不转睛的盯着电脑。

    “这么晚了，宿舍关门了吧，你不回去？”林宇好奇的问。

    “我走读。”

    林宇：“……”

    “那随你便吧。”

    随即点开了排位。

    说来也怪。

    林宇转校后，从来都不认识这个白菲菲。

    倒是突然有一天，在网吧里碰到了她。

    之后便缠着让林宇带她上分。

    但他要打单子挣钱啊，哪有那么多时间带妹上分？

    林宇也不管了，正事要紧。

    很快进入游戏，己方辅助便是说道：

    “打野兄弟，咱们换个位置吧。”

    “我是野王！带你飞！”

    林宇淡淡的道：“不换。”

    顿了几秒，辅助一秒五喷。

    “换吧。”

    “自己看战绩。”

    “懒得说。”

    “我打野无敌。”

    “你让我辅助，我没的玩。”

    林宇依旧没有说话，只见队友也是出来说道：

    “看了下战绩，确实可以，要不换一下？”

    “尽快决定哈，要选人了。”

    “输了一整晚了，让我赢一把好不好老哥们？”

    尽管这样说，但选人的时候，林宇依旧没有换。

    “你听不懂人话是不是？行！”

    辅助狠狠的道：“老子玩不好，你们也别想玩好。”

    于是他选了随便选了个蛇女打辅助。

    也没人秒。

    于是……

    就这样进入了游戏。

    白菲菲拿着零食，在一旁安静的看着，说道：

    “虽然你经常说我菜，但这把的阵容，你们这边很差啊。”

    林宇耸耸肩：“慢慢打呗。”

    他选择的是千珏打野，目前版本的大热门。

    刚打红BUFF的时候，这蛇女突然出现，一个Q技能释放在BUFF处。

    这是要抢BUFF吗？

    林宇微微皱眉，技能直接停手，恰好让红BUFF还剩下一点血。

    千珏直接平A收下。

    等于说是蛇女帮忙打了一下，没抢到。

    但紧接着，无论林宇去哪儿，这个蛇女就跟到哪儿，一直在骚扰他的刷野。

    “呵呵，舒服吗？千珏。”

    “我来看看你的打野有多牛逼，呵呵，不让位置？”

    “牛的很？！”

    林宇把他当空气，随后正常去抓人。

    刚抓死一个，蛇女又去送了一个。

    并且还公屏打字，让对方打野来吃他的人头。

    引来对方的嘲讽。

    连续几波的送人头后，对面的猪妹已经领先他一级了。

    但林宇几波GANK也是吃了两个人头，装备并不落后。

    十五分钟，小龙这里，林宇刚准备动小龙，蛇女便跑过去送人头。

    队友心态爆炸，已经点了投降。

    “没得打了，点了吧。”

    “蛇女一直送，没法完。”

    “呵呵，不怪我，这个傻逼打野不让位置。”

    大家都在吵，气氛已经僵硬到了极点。

    正在聚精会神观看的白菲菲笑了笑：“要不点了，下一把呗？”

    林宇没有回答。

    他面色淡然，站在小龙这边的口子这里。

    看着对方的下路双人组和打野，正蠢蠢欲动。

    蛇女打字嘲讽道：“千珏你再牛逼啊，你一打三啊，呵呵！”

    “垃圾打野，回去养猪去吧！”

    忽然，林宇开始打字。

    他神色漠然，充满戏谑的道：

    “老老实实在泉水里待着，好好看，好好学。”

