    “还不想承认？！”

    陆霖坤冷笑一声，看着面前这个女人，一把拽过了这个女人，然后拉到了他刚才一直在的房间门口。

    那房间，正式儿童房门口，里面都是玩具，小星星和小蜜糖现在就在里面玩耍。

    “你干嘛啊！”白玉莫名其妙，可现在心里又是着急，着急的想要知道然然怎么样了。

    然然她哥是个大明星，网上传闻就脾气不太好的样子，没想到脾气是真不好，偏偏然然看起来长得比她还软乎，但实际上的性格强势的要命，两兄妹就这么吵起来，然然就动胎气了，也不知道现在她怎么样了。

    “你看看里面的那个女孩子！”

    傅翊尘很想大声说话，但是，他想到里面的小蜜糖，想到小蜜糖那自卑的样子，不忍心直接把这事实的真相剖析到她面前，所以，是压低了声音命令这女人看的。

    白玉莫名其妙，但是视线还是朝着这个奇怪的男人说的方向看过去，这一看，就看到了那个腼腆的脸上透着胆怯的小女孩。

    那小女孩扎着羊角辫，很可爱，那圆乎乎的小脸蛋，大大的眼睛，还有憨态可掬的神态……

    白玉咬了咬唇，有些不敢置信。

    但是不得不承认，这孩子，长得和她好特么像啊!

    他们两个站在一起，不说是母女两也一定是姐妹两了！

    但是，她怎么可能有这么大的女儿？

    “这位先生，你肯定是搞错了，虽然我和你女儿，我也不知道是不是你女儿，反正，虽然我和这小女孩长得很像，但是，我发誓，我肯定和她是没有关系的，我没生过孩子，我保证，我也没做过你嘴里刚刚说过的事情，她和我，没有关系……”

    傅翊尘就居高临下的用嘲讽的眼神看着她，让白玉接下来的话有些说不下去。

    因为，他的眼神就好像在说，你编啊，我就看你怎么编。

    可白玉心里也很委屈啊，她没有想编啊，这小女孩，肯定是不会和她有关系的啊！

    白玉心想，要不是她爸妈的感情很好，她都是要怀疑，这是不是她妈在外面生的私生女了，毕竟，她和她妈还是有七成像的。

    “这位先生，我真的和这个小女孩没有什么关系，要是你不相信的话，我们可以做亲子鉴定的。”

    虽然这小女孩和她很像，让她看了以后很有亲近感，但是，毕竟，她是个未婚女孩子，她妈一天天催着她相亲，要是知道她就这么喜当妈了，估计要气死。

    喜欢归喜欢，但是，有些事情还是要搞清楚的，这是两码事。

    “这位先生，我们先加个微信吧，有什么事情，我们以后再聊，今天我有重要的事情。”白玉拿出了手机。

    傅翊尘皱了皱眉，看向里面的小蜜糖。

    今天小蜜糖也在，的确也不是个说话的好日子。

    他也拿出了手机，“你的名字。”

    白玉眨了眨眼，“白玉，就是白色的玉的白玉，你呢？”

    “傅翊尘。”傅翊尘打开了微信。

    白玉扫了一下，添加好友，这下也不用问他是那个傅，哪个翊，哪个尘了，因为，他的微信名字就是很简单粗暴的傅翊尘这三个字。

    添加完毕，白玉还很认真的说道，“傅先生，你要相信我，我真的和这孩子没有什么关系，不过，我也希望帮助这孩子找到亲生母亲，这首先要排除我是她亲生母亲这一点，所以，我会很配合的来做亲子鉴定的，下次我们也可以约个时间出来详谈。”

    傅翊尘没说话，只是冷笑着，用那种紧锁住猎物的眼神看着她。

    白玉对上那样的眼神，心里忍不住就有些发毛，但是，她很快，就将心底里这发毛的念头给压下去了，她说的又没有错，她只是长得比较像那个小女孩而已。

    要是人长得像都是错，那这世界上还有没有天理了？

    “那……我走了，傅先生，我们下次再见了。”

    迫于这个男人的气势，白玉干咳了一声，说道。

    傅翊尘还是冷冷的看着她，白玉就是在他这样的视线下，硬着头皮转头离开的。

    等到走远了，感觉到那男人的视线不再放到自己身上了，她才是松了口气，那个男人，真像是个变态！

    傅翊尘收回落在那女人身上的视线，心情一点都还没好转。

    “白玉……”

    他低头喃喃了一下这个名字，然后冷哼一声，最好只是因为长得像，最好是和小蜜糖没什么关系的，否则的话……

    哼！

    傅翊尘转头看向小蜜糖。

    小蜜糖好像感觉到自家爹地的眼神，转头看过去，看到爹地在看自己，小蜜糖腼腆的笑了一下，露出白白的牙齿，看起来可爱极了。

    傅翊尘想到这么小这么可爱的孩子却被她的生母抛弃，让她从小就没有母亲的疼爱，还要遭受其他小孩子的奚落，他的心就疼的要命。

    当初要不是自己太忙，将她送去托儿所，或许女儿就不会变的现在这样沉默寡言，总喜欢躲在人后面，一副怯怯的样子。

    女儿是将自己封锁了起来啊！

    白玉跑到了手术室外面，看到了等在外面的陆霖坤。

    陆霖坤看到了白玉，皱了一下眉头，但到底没说什么话，毕竟，这女人也是陪着自己妹妹的，也算是照顾自己妹妹的人。

    “然然什么时候出来？”

    白玉问陆霖坤，语气自然，又透着担心。

    陆霖坤顿了顿，“不知道。”

    “不知道？进去前医生没说么？”白玉觉得陆霖坤这个做哥哥的也太不称职了。

    也是，他要是称职的话，怎么会让然然让别的男人欺负，导致现在未婚先孕啊！

    白玉对陆霖坤没啥好感，这会儿没听到他回答，也不说话了，摆明了一副也不想搭理的样子。

    手术很快结束了，二十分钟后，手术室的门就推开了，陆然被推出来，在她身边，有个医生装扮的人脸色苍白担心焦虑地跟在一边。

    白玉多看了那男人一眼，随即挑了挑眉，“你就是南少琛？”

    南少琛听到一声清脆的声音，回头去看，结果还没回答，蒙上脸的就是一拳头。

