    　　韩丁满脸讨好：“您这样的大人物，怎会认识我！是灿叔吩咐，我一直等着您来提车！刚刚听进去的同事说，灿叔跟陈大师在外谈话，我就赶紧过来了！”

    　　陈旭又懵：“提车？提什么车？”

    　　这问话才落下，门外一名梳着锃亮背头的小子就拎着串钥匙进来。

    　　“韩经理，车已经开来了！这位就是陈大师吧，这是您的钥匙！车我给您加满了油，之前每天我都会给您洗一次，蜡也是每周打一次，韩经理交代的这些我丝毫没敢怠慢过！”

    　　青年销售言罢，韩经理给其投去了一个赞扬的眼神。

    　　罗瑜则看向店外，一辆威武霸气的银灰色宾利停在外面，他的脸就僵了。

    　　陈旭满脑门都是问号：“我的车？我哪有什么车？”

    　　灿叔笑道：“陈大师，您忘了上次老爷子将他刚到手的宾利送您啦？后来您离开米家时没开走，老爷子寻思后，知道是怠慢了，怎么能让陈大师拿开过的车呢？于是就又给您定了辆新的，一直搁这呢？老爷子还吩咐说，您这样的大人物不在乎身外物，让我盯着，说您需要的时候再拿，不需要就我随时给您跑个腿什么的！”

    　　灿叔这话撂下，罗瑜和陈菲菲都凌乱了，灿叔每一句话就像耳光，啪啪的抽的他们脸疼。

    　　两人都希望这一切不是真的，陈旭别去接那串钥匙，可很快他们失望了。

    　　陈旭不仅接了钥匙，而且还接的心安理得、理所当然：“老东西还挺周到的！那就却之不恭了！”

    　　灿叔嘴角抽搐却也不得不承认，就是老爷子亲自在这儿也不会觉得陈旭的话托大了：“呵呵，陈大师手下就好……”

    　　韩经理也满脸堆笑，陈旭接钥匙，他的大任务就完成了。

    　　老爷子都要巴结的人，背景何其恐怖？自己机灵的哄这位爷开心，到时，米家肯定不会亏待他！

    　　想到这，韩经理道：“陈大师，听说您今天是带朋友来看车的？有看中的吗？我们以最低折扣给您！”

    　　一旁的罗瑜和陈菲菲，闻言眼睛都直了，脸被打麻木了。

    　　张曼则脸红红道：“这不太好吧！”

    　　“有什么不好？您是陈大师朋友，我们伺候还来不及呢！”韩经理一脸舔相。

    　　韩经理拍马屁时，灿叔则在周围扫视，之后指往一个方向：“韩丁少扯啊？还打折？我们米家什么时候这么小气了？陈大师朋友在咱们这看车，直接开走完了，那辆车不错，适合女士，去办手续挂到这位女士名下！”

    　　韩经理连连点头，心里更是牢牢记住了陈旭的模样：“是我没考虑不周到，灿叔、陈大师、这位女士，你们先聊着，我去给办手续！”

    　　言罢，韩经理屁颠的跑了，比来时速度更快！

    　　“……”

    　　罗瑜和陈菲菲在旁无语崩溃，灿叔指的是辆红色奔驰敞篷AMGE53，裸车价一百万！他们两人省吃俭用才买个八十万的车，还装逼炫耀！结果转脸直接有人送张曼一百万的车！

    　　这会儿，两人臊得恨不得找个地洞钻进去，脸都没地儿搁。

    　　张曼则惊得连连摇手，她猜测这灿叔是误会将她当成陈旭女朋友，才送这么贵重的礼物，哪敢要！

    　　“不能……这车太贵，我……养都养不起！”张曼道。

    　　灿叔一笑：“这车您放心开，我们店终身免费保养，还会附赠您一张我公司和州华国石油联名的金卡，油钱每个月会有专人结算！”

    　　“……”

    　　张曼蒙圈儿，这也太夸张了吧？

    　　陈旭笑道：“懵什么，人家一片好意，收下吧，天天挤公车，你不怕咸猪手啊！”

    　　张曼脸一红：“胡扯什么，哪有！”

    　　不知不觉，张曼表情里就有了两分撒娇的味道。

    　　陈旭没注意这表情，灿叔却看在眼里，暗自心中庆幸自己聪明，一辆百来万的车，换来陈大师的好感，这买卖值爆了。

    　　罗瑜和陈菲菲至始至终插不上话，站在一旁被狂扇脸，直到几人各自离开，他们都没能从震惊中走出来。

    　　韩经理跑得快，办手续则更快，没两分钟，红色的奔驰敞篷轿跑就挂上临牌可以开走了。

    　　陈菲菲怀着万分嫉妒，看着张曼以时速十码将红色奔驰开出米车之家时，她指甲都陷阱了肉里。

    　　“我一定会找机会证明我比你强！”陈菲菲恨恨的说。

    　　罗瑜听闻这话反应过来，心头一突，侧脸警惕看着陈菲菲：“要疯你自己疯，别拉着我！”

    　　“罗瑜你说什么？”

    　　“我说你有病，人家什么地位？是你能比的！到时你会将我也牵连进去的，你在人家眼里只是小蚂蚁，米家是多大的庞然大物你清楚吗？”罗瑜想让陈菲菲清醒点。

    　　陈菲菲却被嫉妒烧掉理智：“我不管，我不能输给张曼，不能……”

    　　“陈菲菲，我觉得我们不合适！分手吧！”

    　　“你！你疯了！”

    　　“要死你自己去死，跟我无关！”

    　　罗瑜恶狠狠丢下一句话就走。

    　　而门口不知发生了什么的销售见到罗瑜，望着他满脸笑：“罗先生，今天可以提车了，你的Q7已经到店了！”

    　　“提你妹！我A4开的挺好！”

    　　这会儿，别人提起Q7，罗瑜就觉得脸疼。

    　　罗瑜走后，陈菲菲则软座在地上，哇的一声哭了出来。

    　　陈旭却并不知道他走后发生的这些事儿，张曼开车去了白氏，他则坐上了灿叔的车直奔米家。

    　　到米家老宅饭厅，饭桌上的凉菜已经上了，酒水也早已开瓶备好。

    　　见陈旭来，米镇南乐开花赶紧吩咐人上菜，然后告知仆人：“让果果将楚仁推出来！”

    　　陈旭道：“不必了，楚先生刚刚手术完，让他好好休养！”

    　　米镇南道：“那怎么行？我米家滴水恩涌泉报，更何况是救命之恩！”

    　　陈旭没再阻拦，一会儿米楚仁就被米果果推来。

    　　捎带着陈旭就扫了眼米楚仁的状况，手术很成功，米楚仁的状况很好，除了还有些虚弱，伤口未复原外，陈旭观其眉宇看出其他方面都已正常！

    　　米果果将父亲推到桌边后，主动给陈旭倒酒：“陈大师，我要敬你一杯，要不是你，我父亲不会有今天这状态！”

    　　“不用不用！你这么客客气气跟我说话，我还真有点不习惯！”陈旭道。

    　　米果果郁闷的白眼一翻，但依然没跟寻常似的反驳，而是给自己也倒了杯酒后，一仰头将酒水喝尽。

    　　陈旭不废话的也将酒水倒进了嘴里。

    　　米楚仁道：“陈大师，我今天就不陪您喝了，等我好了，咱们醉一场！”

    　　陈旭笑言：“米先生不用客气，你这身体日后少沾酒水！”

    　　“谨遵陈大师教诲！”米楚仁恭敬点头。

    　　菜陆陆续续上桌，显然早已准备好，只等陈旭。

    　　席间，气氛很好，米楚仁恢复，米镇南老怀大慰，陪着陈旭喝了好几盅。

    　　米果果一反常态，安安静静陪酒。

    　　陈旭斜眼这叛逆的姑娘一笑：“你这么安静，我好不安啊！这酒里，你没下药吧?”

    　　米果果气的嘴一抽，可还是没还嘴。

    　　陈旭乐了：“其实你不凶的时候挺可爱！”

    　　“……”

    　　米果果无语的想打人，米镇南和米楚仁则哈哈大笑。

    　　正在这时，饭厅外不远处的廊道里走来两人，一人和米楚仁有几分相似，其身后还跟着个仙风道骨的老头。

    　　两人进饭厅，米果果惊讶道：“二叔，你怎么回了？”

