    这邪蜈蝠龙是强，可还远不及天煞龙这种中位龙王，全力以赴之下，它根本扛不住天煞龙的龙威。

    守园老奴发现自己的附身之物已经变成了一堆废骨，索性将它给舍弃掉了，自己再度化作了一只诡异的幽灵，打算继续用别的方式来继续周旋。

    可天煞龙已经没有那个耐心陪这糟老头子这样玩下去了。

    天煞龙羽翼一收，猛的俯冲而下，它修长的身姿与冗长的尾巴下坠之时，便犹如一颗垂直陨落冲击着这片山岭的黑暗之星，在天地之间拖出了一条长长的黑色却明亮的诡异。

    暗星冲击，黑色的波纹带着磅礴的毁灭之力直接席卷了整个地园，那守园老奴虽然是幽魂状态，但这股黑暗能量本身就是攻击灵魂的！

    “啊！！！！！”

    守园老奴惨叫一声，从幽魂状态跌了下来，砸到了泥土之中，狼狈至极。

    祝明朗乘着天煞龙追去，而此时剑灵龙也朝着这里赶来。

    天煞龙猛的张开了羽翼，顿时死亡光线如漫天狂舞的闪电，由天空顶部划落到了天煞龙的星空之翼上，又由羽翼上那一个个瞳纹朝着那守园老奴爆射！

    守园老奴还想逃走，一道道死光之光打在他佝偻的身上，将他身体与灵魂都一起穿烂。

    剑灵龙紧随其后，它飞梭的速度在不断加快，起初周围只是缭绕着一层因为破开空气而产生的气波，紧接着气波化作了汹涌无比的气浪尾随在剑灵龙的身后，最后剑灵龙飞梭途中，与之平行的大地也裂开，出现了一条触目惊心的峡谷！

    “唰！！！”

    剑凌厉穿心，将这阴灵师守园老奴给贯穿，下一刻磅礴的剑气更如一场山崩地裂，将守园老奴的身躯彻彻底底的毁灭。

    地园早已经面目全非，随着这阴灵师老奴一死，那些残余的弩箭尸鬼也纷纷瘫倒在地上，重新变成了安静的尸体。

    祝明朗走向了守园老奴的尸骨碎片处，借着他亡魂还没有消散前，伸出了自己的手掌? 开始采魂酿珠。

    大概是自身为阴灵师的缘故? 祝明朗在采魂酿珠时，看到了这老奴的魂魄? 如一个只有一张恐怖脸庞的鬼魂? 正反抗着祝明朗的这种炼化行为。

    “你究竟是何人！！”化作了鬼魂，这老奴还能够发出了不甘的咆哮? “我怎么可能死在你的手上！！”

    “你们绝岭城邦死在我手上的人不少了，他们这会应该还在黄泉路上悔恨? 你可以追上去问问他们。”祝明朗说完? 继续集中了精神，将这家伙的魂魄收纳成一颗珠子。

    不愧是阴灵师啊。

    品质是真的高，比那头南雄优质太多了，感觉自己因为购买虚无晶而付出的拿一大笔家产? 很快就回来了。

    而且? 这显然不是最令人心动的战利品。

    这老奴既然守在这里，自然是在看守什么很重要的东西。

    一个强大的地仙鬼，加一名强大的阴灵师，他们都没有出现在正面的战场上，反而一直在此处……

    祝明朗往前走去? 看到了一座新建的石殿，这里面的东西应该就是明季所说的恩典了。

    恩典又究竟是什么？

    如那些天地神根异种一样吗? 是聚集了庞大灵气、元素、秘源的载体吗？

    祝明朗走入了石殿，却发现里面空无一物。

    搜寻了一遍? 最后仍旧什么都没有，就在祝明朗感到疑惑不解时? 他突然抬头一望? 发现这石殿竟然没有天顶！

    天顶犹如一个彩色的深渊? 凝视着它时，好像一下子能够看到很遥远很遥远的地方，那里是另外一个世界，另外一个位面。

    但是，当祝明朗再认认真真审视的时候，这彩色的深渊又如水中倒影一样渐渐消失了，取而代之的是一滴一滴五光十色的凝液，从上面缓缓的落了下来，并滴落在了祝明朗面前。

    祝明朗不知道这是什么东西，自然也不敢去接，但这五光十色的凝液却没有坠地。

    它落到了祝明朗的面前便静止了，犹如一颗华丽的水珍珠，就那样悬在祝明朗伸手可得的地方。

    不知道为什么，祝明朗还是伸手去接了，它不像是外面那些邪蜈毒物一样带给人危险可怕的气息，反而是一种宁静祥和之感，哪怕是之前凝视的彩色深渊也是如此。

    刚才自己抬头凝视，仿佛是一种祈祷，祈祷过后便得到了这样一个馈赠。

    “锦鲤先生，您能别总在关键的时候瞌睡吗，能不能先告诉我这是什么东西？”祝明朗开口说道。

    明季这家伙，祝明朗是信不过的。

    锦鲤先生醒了过来，从祝明朗身后飘出，它游了几圈，用自己那白色的鱼眼珠子去瞪着这五光十色的彩液。

    过了一会，锦鲤先生眼珠子瞪大了起来，然后那尾巴兴奋的狂甩，差点就打在祝明朗的脸上了。

    “是晷珠，是晷珠，这东西怎么会在界门之外！！”锦鲤先生大声叫道。

    “界龙门内的东西？？”祝明朗感到很意外。

    他意外有两点，第一是这晷珠听上去似乎是与岁月波有关，第二则是，锦鲤先生为何会知道界龙门内的事物？？

    难道这一条在自己祝门混吃混喝的咸鱼，真是诸天老爷爷，天地法则一切都知晓的大佬？

    “界龙门产生了岁月波，是可以催熟许多灵物对吧，那这晷珠有相似的作用，它可以让时间飞逝。”锦鲤先生难抑欣喜。但它发现祝明朗没有跟他一起欢庆，于是接着问道：“你是不是没听懂？”

    “时间飞逝未必是好事吧，我可不想和佳人们一下子变得白发苍苍。”祝明朗说道。

    “它和你们牧龙师的灵域效果是一样的，只会增加修为，不会损耗寿命。你怎么还没懂啊，你家的小白岂不是到现在都还没有完成退化与蛰变吗，难道你还想再等个几年？？”锦鲤先生没好气的说道。

    “你的意思是，这东西可以缩短小白岂退化沉睡的时间？”祝明朗脸上逐渐出现了笑容！

    小白岂才是轮回蛰变的罪魁祸首啊，像小青龙、小黑龙、小剑龙都已经完成了轮回蛰变，而且实力暴增，那么小白岂的这一次蛰变又怎么可能不强？？

    大概正因为它是一次强大的蜕变，它的退化与苏醒的速度远远慢于其他龙，随着时间流逝，小白岂的白色巨大冰霜之茧一点动静都没有，祝明朗也怀疑会不会像上次那样沉睡很久很久。

    “什么缩短，直接将它晷珠捏碎，将这岁月凝液滴在小白岂的白色茧上，它很可能直接就苏醒了！”锦鲤先生说道。

    “那这真的是神明恩典啊！”祝明朗顿时欣喜若狂！

    小白岂，终于要醒来了。

    没有这只小家伙的岁月里，心里是真的一点都不踏实！

    “恩典？原来这是恩典，难怪会出现在界龙门之外。”锦鲤先生说道。

    “锦鲤先生对界龙门内也有所了解？”祝明朗挑起眉毛问道。

    “咦，祝明朗，遥山剑宗那些人是给吃得是什么饲料，怎么将你一个少年喂得如此老成？”说完这句话，锦鲤先生就像是一只再平庸不过的荷塘鱼儿，漫无目的的游来游去。

    祝明朗看着这关键时候必掉链子的锦鲤，脸一黑。

    我老成，也总好过你老年痴呆啊！！

    锦鲤先生自己闲逛着，祝明朗也不想理会它。

    既然可以让小白岂度过那么漫长的退化阶段，那就直接尝试。

    祝明朗将这晷珠牵引到了灵域内，并按照锦鲤先生说的，直接将它捏碎。

    果然，之前那五光十色的凝液流淌了出来，如同雨露一样滴到了小白岂所沉睡的白色冰龙茧上。

    白色之茧很快便吸收了这岁月凝液，而这东西的效果显著得令人惊叹，祝明朗看到了整个冰霜白茧变得如晶莹剔透了起来，甚至可以透过那些厚厚的蚕丝，看见里面那复杂而绚丽的冰霜小天地，小天地内，蜷缩成一只小蛹的白岂正酣睡着！

    而白色龙茧内正发生“翻天覆地”的变化，可以看到那些白霜之芽正在茁壮成长，可以看到那些冰雪丝脉正在扩张，更可以看到小白岂的身子在一点一点的蜕蛹，祝明朗甚至看到了它的小脑袋，看到了它睁开了眼睛，正下意识的注视着自己……

    小家伙，总算有动静了，总算要诞生了。

    祝明朗流下了老父亲般的泪水。

    “悠~~~”

    它发出了轻如幼狐一般的叫声，微弱至极，令人心生怜爱。

    祝明朗看着它，发现小白岂的爪子也从那白蛹中长出来了，白嫩嫩的，肉嘟嘟的。

    没过一会，小白岂已经在啃咬着蛹壳了，像一只小奶猫一般，两个小腮鼓鼓的，咀嚼起来都要用上吃奶的力气，但为了尽快发育成长，为了尽快投入祝明朗怀抱，它正很努力的让自己吃饱饱。

    真的苏醒了！

    虽然还无法看清小白岂蛰变为什么龙，但绝对是要比以前的小冰虫强壮、强大，甚至它身上的变化还在不断发生，肉眼可见，就好像春夏秋冬正在它的冰茧内得小天地日迅速的交替！！

