    十日后。

    一个五十余人组成的小商队途径泰山郡，进入了青州境内的乐安国。

    这个小商队便是吴良率领的瓬人军乔装而来，他们的目的地正是安乐国境内的薄姑。

    前阵子张邈联合吕布反叛并未像历史上一样成事，因此青州西部的乐安国、济南国与平原郡三地还算是曹老板的领地，要相对安全一些。

    不过依旧不能大意。

    因为据吴良所知，曹老板目前的兵马还十分有限，无法做到分兵而治，因此所有的兵马都聚集在对他而言更加重要的兖州境内。

    而青州这三地，则是曹老板当初剿灭青州黄巾军的时候，主动依附而来。

    不过曹老板只是将这里的黄巾军收编成了自己的嫡系“青州兵”，实则并没有留兵驻守……毕竟曹老板才刚起势不久，还远不够强大，分兵而治绝对是兵法大忌，一不小心就会收尾不能相顾，最终导致被逐个击破。

    也是因此，在这个地方，吴良很难及时得到曹军的支援，办起事来依旧需要多一些小心。

    “菁菁，今天好冷啊，过来给我抱抱。”

    坐在马车上，吴良百无聊赖的打了个哈欠，便又调戏起了白菁菁。

    “不要！”

    白菁菁冲他翻了个白眼，没好气的道，不过停顿了一下之后，却又红着脸小声进行了一番解释，“外面全是人，这样不好……”

    经过出发前的那晚之后，两人的关系明显亲近了许多，白菁菁似乎并没有以前那么抵触与他发生身体上接触了。

    不过那晚吴良还是保持了分寸，两人虽然进行了不少身体上的交流，但依旧没有突破那层底线。

    毕竟这个时代，还没有什么有效的避孕方式。

    就吴良知道的那些古代出现过避孕方式而言，要么是以伤害女性身体为代价，彻底毁坏女性的生育功能，要么便要用上一些令他难以接受或是很不舒服的东西，比如：绵羊的肠子或是鱼鳔。

    这些方法吴良都是不会用的。

    又不想令白菁菁为难，自然就不能随意突破那层底线。

    反正? 男人的快乐其实非常简单? 并不一定非要做到那一步，而女人……其实也未必一定要做到那一步? 古时后宫的嫔妃“磨镜”也一样能够快乐。

    “那我给你暖暖手吧。”

    吴良顺势握住了白菁菁的小手? 在手中轻轻摩挲。

    白菁菁也不反抗，甚至偶尔还用小指挠挠他的手心当做回应? 只是依旧有些羞涩。

    吴良嘿嘿笑了起来。

    这青涩的感觉，多像初恋啊……

    正当两人腻歪的时候? 车外忽然传来了杨万里的声音：“公子? 现在方便么？我刚刚探得了一些消息，需要向你汇报。”

    “等着，我下车说。”

    吴良轻轻拍了拍白菁菁的手背，掀开车帘跳了下去? 一边与杨万里并肩而行? 一边问道：“探到了什么消息？”

    “方才我去前面探路的时候，遇到了不少向乐安国之外逃亡的流民。”

    杨万里小声说道，“我用几块饼从他们口中探知，最近乐安国境内似乎不怎么太平……”

    “不太平？怎么个不太平法儿？”

    吴良奇怪的问道。

    “他们说因为世间连年征战，死的人多了终于打破了阴阳两界平衡? 所以乐安国出现了‘阴兵过境’之诡事，这些鬼兵每到了夜里便会来到人间收取死者的魂魄? 但凡遇到‘银兵过境’者，皆会招致不幸? 他们原来的村镇已经有许多人莫名丧命，便是那些大户人家也未必能够幸免。”

    杨万里微微皱着眉头的说道。

    “阴兵过境？”

    吴良也是皱起了眉头。

    这种传说后世也有? 在民间“阴兵过境”还有“阴兵借道”或是“过阴兵”的说法。

    与“阴兵过境”相关的事件也有不少。

    其中最为著名的吴良记得有一个“云南陆良‘惊马槽’之谜”。

    说的是云南陆良有一片彩色沙林? 穿过彩色沙林会来到一处叫“战马坡”的地方? 坡下有一条叫做“惊马槽”的山路，“惊马槽”之外则有一块“惊马石”。

    当马等家畜经过这条道路时都会像是害怕某样东西，因而不敢向前一步。

    并且在特定的时间，走在这条路上的人会听到不知从何处传来的声音：包括马鸣声，惨叫声，兵器击打声，令人不寒而栗，甚至还会看到鬼魅般的士兵在交战。

    当地人认为，这是在古代战争中阵亡将士的鬼魂不肯离去，便在此徘徊，也叫做“阴兵借道”。

    后来此事终于引起了众多专家学者的注意。

    1999年，著名作家韩松和记者李自良就亲自前往陆良县。

    他们为了验证惊马槽是否名副其实，在附近找了马匹来做实验，结果马匹到了此处之后果真出现了因受惊而不肯前进的诡异现象。

    至于“惊马槽”中的怪声与鬼影也有许多人亲眼见证。

    甚至到了后来，2005年的时候央视《走近科学》栏目组也以“惊马槽幽灵”为题做了期节目，可惜栏目组最终也没给出什么能够令人信服的科学结论，只得以几个专栏专家给出“推论”草草结了案。

    毕竟在后世。

    动物不许成精，世间不许有鬼怪，这些都是已经成文的硬性规定，有时候真没办法说的太明白……

    除此之外。

    在许多大灾难来临的时候，民间也会出现一些人声称亲眼见到了“阴兵借道”的诡异现象……不过这些是否属实，也没有确切的说法。

    “你问过的这些人，是否都亲眼目睹了‘阴兵过境’的过程？”

    略微思琢了一番，吴良问道。

    “这……有的说亲眼见过，有的又说没见过，说法不怎么统一，不过有一点是可以肯定的，他们之前所在的村镇确实都莫名死了一些人，有些人家更是一夜之间绝户，而且他们都很确定，这就是‘阴兵过境’导致的结果。”

    杨万里说道。

    “何以见得？”

    吴良又问。

    “因为只要是我问过的人都这么说。”

    杨万里继续说道，“他们还说，‘阴兵过境’的事情几个月之前就有人开始传播了，人们都说，鬼神是不会无缘无故害人的，只是因为人有罪恶过失，天地才会派遣鬼神前来惩罚世人。”

    “不过天地派遣鬼神前来惩罚世人的同时，也会给世人留下自我救赎的机会，如今天上便已经降下神人，神人为了救助世人创立了一个叫做‘寿曹道’教派，世人若是想得到上天的怜悯与宽恕，便要加入‘寿曹道’，而一旦成为‘寿曹道’的信徒，世人的名字便会从‘死籍’转移到‘寿曹’，如此一来非但不会被那些阴兵索命，还能够成为长寿之人。”

    哎呦！

    这不就是后世那些xie教惯用的套路么？

    原来如此。

    先用所谓的世界末日论愚昧百姓，然后再以救世主之姿将百姓收为信徒，以此来控制百姓，骗取百姓的家产以及拥有的一切，甚至是身体与生命。

    吴良心中腹诽起来。

    这种xie教套路简直屡试不爽。

    据统计，就在吴良穿越之前，全世界仍有一万多个这种类型的组织，信徒总计上亿。

    这些组织在国外极为猖獗，频频搞出震惊世界的惨剧，其中光是腐国就有六百多个，发国也有近两百个。

    漂亮国更是数不胜数，就在2020年10月27日，才刚刚将一个在漂亮国以玩弄残害女性为教义的xie教教主判了120年监禁，要知道在这之前，这个教派可是光明正大的成立公司经营了近20年。

    更令人发指的是，这个教主的信徒中竟还有总统女儿、著名影星、身价过10亿的女企业家、政府官员等等一系列堪称社会精英的女性。

    甚至在其经营的20年中，有人曝光这个教会的教义与所作所为，还被这些所谓的社会精英女性教徒告上了法庭，并且动用自己的社会影响力掩盖事实……

    反观天朝，因为这些年的严格管控与审查，反倒要好很多。

    试想。

    在教育普及率高到一定程度，并且科学技术发达到一定程度的后世，这些xie教仍有生存的土壤，就更不要说大多数人都文盲、并且时局动荡的东汉末年了，这简直就是xie教生长所需的最为肥沃的土壤。

    “既然如此，这些流民为什么不加入这个所谓的‘寿曹道’，反倒要背井离乡？”

    吴良想了想，又问。

    “因为他们拿不出成为信徒的贡献，又害怕被阴兵索命，所以只好逃亡。”

    杨万里答道。

    “这就对了！”

    一听这话，吴良立刻给“阴兵过境”与“寿曹道”贴上了标签。

    这“寿曹道”果然就是一个借此愚弄百姓敛财的xie教，那所谓的“阴兵过境”也八成是“寿曹道”搞出来的鬼，能骗就骗，骗不了就杀人越货，同时还可以将“阴兵过境”的事情坐实吓唬百姓，简直一举两得。

    反正在吴良看来，真正的神人是不会在意这些身外之物的，在意的一定不是神人。

    甚至就算是他这么一个普普通通的穿越者。

    也有的是敛财的途径，随便拿出来那么一样两样本事，就能成为这个世界最富足的人之一，根本不需要将手伸到普通百姓身上。

    他都能做到这一步。

    传说中那来自天上的无所不知无所不能的“神人”竟做不到，你他娘的是在逗我，还是在侮辱“神”这个字眼？

    “告诉咱们的人，从今天开始，一切低调行事，尽量不要与乐安国的任何人进行接触，‘阴兵过境’的事也暂时不要声张，尽量避开人多眼杂的官道，不要进入城内过夜，在远离城镇的地方安营扎寨，夜里加强警戒。”

    吴良又对杨万里说道。

    现在还留在乐安国的人，无论是百姓还是士族，都极有可能与“寿曹道”有关。

    而这些人都有可能成为“寿曹道”的眼线，毕竟xie教的人在被洗脑之后，通常都会比较狂热，保不齐会出什么乱子。

    而他是来盗墓的，并不想掺和到这样的事件当中。

    反正这个“寿曹道”终归是成不了什么气候的，否则历史上不可能没有留下任何记载……其实完全可以想象的到，现在只是因为那些汉末豪强没有将目光投向这里罢了，但凡余光略微扫过，这所谓的“寿曹道”便会立刻烟消云散。

    声势浩大的“黄巾军”尚且不行，何况是一个小小的“寿曹道”？

    ……

    接下来的几日。

    瓬人军又回到了当初在元城时的作风，能走小道局部走官道，能走山道就不走小道，尽可能避免与外人接触。

    如此平静的三日之后，瓬人军大概还有二十里地便能够抵达此行的目的地——薄姑。

    距今一千多年前，齐胡公吕静曾将齐国国都从临淄迁至薄姑，此举令齐人震动并怨言四起，于是只在薄姑呆了不到三年的时间便被齐献公杀死，重新将齐国国都迁回了临淄。

    不过哪怕只有三年。

    薄姑也修建了规模庞大的都城，就连再过近两千年后的后世，也在这里发现了两处分别占地100万平方米与20万平方米的文化层遗址。

    吴良其实想的挺透彻。

    此行就算没有办法找到齐哀公的墓穴，也可以顺便考察一下薄姑的齐都遗址，若是有幸能够将当年的齐都复原出一部分来，那也是一项十分重要的考古发现，不虚此行。

    是夜。

    吴良命麾下兵士在一处洼地安营扎寨。

    吃过晚饭之后，瓬人军兵士自是各司其职，吴良也早早回到帐内歇息，养足了精神明日一早他就打算率人前往薄姑查探情况。

    结果到了亥时的时候。

    “敌袭！敌袭！”

    “快快起来，应对敌袭！”

    外面忽然传来一片惊叫。

    吴良才刚起身，杨万里已经连招呼都没有打一声便从慌慌张张得从帐外冲了进来，面色惊惧的道：“公子，不好了！我们好像真遇上‘阴兵过境’了！”

    “莫慌，随我出去看看！”

    吴良当即抽出铜匕首，又拎了一把工兵铲，带着典韦与杨万里便快步向帐外走去。

