    “喂！”柯南连忙接住遥控器，尽量避开上面开关水库闸门的两个按钮，无语埋怨，“能不能不要用丢的？要是不小心摔到地上怎么办？”

    阿笠博士也汗了汗，对还抱着神驻之木的和仓勇海道，“和仓先生，请你先从神驻之木附近离开。”

    这时候还抱，不怕死吗？

    土师一诚一看就明白了，呆呆地看着池非迟，“你、你是什么时候……”

    池非迟没有向土师一诚解释，走到一旁准备看推理。

    什么时候把土师一诚手里的遥控器调换了？当然是在进神社之前、他走到土师一诚和和仓勇海中间那时候。

    他好歹是魔术师的徒弟，或许手速比不过黑羽盗一，但悄悄调换一个遥控器还是没问题的。

    接下来，昨晚用登山设备先目暮十三一步进村的警察也从神社外走了进来。

    由柯南引导着，阿笠博士和少年侦探团其他四个人配合着推理，还利用提前准备的被子卷起来充当被害人，把卷起来的被子放在神驻之木上，按下真正的遥控器的开关，模拟了一次作案手法。

    “都是这家伙！”

    土师一诚被拆穿之后，也不再掩饰，撕下了之前热情老实的面具，一脸怨恨地盯着和仓勇海，“二十三年前，这家伙为了自己的前程，为了做大自己的公司，不惜牺牲一个爱她的女人，把我妈妈当成了祭品！”

    “二十三年前？”和仓勇海一怔，走向土师一诚，双眼注视着土师一诚，似乎想把眼前的年轻人看清楚，“难道你是真知子和我的……”

    “你别过来！”土师一诚大喊着后退了两步。

    “和仓先生，这到底是怎么回事？”妃英理皱眉问道，“你真的把别人当成了祭品？”

    和仓勇海叹了口气，从怀里拿出真正的夜之镜，“一切都是因为这个……”

    “果然是你！”阿富婆眼睛一下子红了。

    妃英理看了看两面镜子，“两面都是刻着狄斯克特里波卡的夜之镜啊。”

    “他手里那面镜子本来就是百舌鸟翔神社的东西，”阿富婆低头看着手里的黑曜石镜子，“在真正的夜之镜被盗之后，我才做了这面仿制的镜子。”

    元太瞥和仓勇海，“大叔家里这么有钱，居然还做小偷啊？”

    “不，不是……”和仓勇海长长叹了口气，回忆着道，“这是三十年前的事了，那个时候我还是一个在大学学习考古专业的大学生，因为我父亲突然过世，我不得不继承了家里即将破产的公司，那几年经济比现在不景气得多，大量的公司、工厂倒闭，为了公司存活，我只能不断地解雇员工，我母亲也因为操劳过度住进了医院，我下定决心，为了住在医院里的母亲和公司残存的那些员工，我无论如何也要在那场残酷的竞争中幸存下来，但就算是继承了我父亲的血脉，我也不认为自己拥有比得上他的能力，连他都在那次经济动荡中苦苦支撑，而我呢？我只有在中学时期就研究的美索亚美利加文明的力量……”

    “美索亚美利加文明造就了几百座金字塔，发明了二十进制和0的概念，拥有精密的历法和天体观测技术，是人类历史上最伟大的文明之一，我想发现这份力量的秘密和源泉，想把这份力量占为己有，”和仓勇海道，“这个文明自然也有黑暗之处，美索亚美利加文明的人们为了战无不胜，向太阳神献上战俘的心脏，而为了能献祭更多的心脏，又不断发动战争，仿佛陷入了被诅咒的循环中，但只要能拯救我的公司，我不在意那是什么样的力量，甚至还想要更强大的力量，太阳神惠齐洛波契特利能支配的只有白天，而夜晚由黑暗之神、也就是夜之神狄斯克特里波卡主宰，要是能把这两份力量搞到手，当白昼和黑夜合而为一的时候，我就能得到称霸世界的力量。”

    柯南半月眼，这位大叔迷信得不正常。

    池非迟在一旁点了支烟，继续听故事。

    要是和仓勇海再晚出生三十年，小泉红子就有对手了……比拼谁更二的对手。

    “当时我听一个同学说，在日本有个村子信奉着美索亚美利加文明，还有两面镜子，分别封印着日之神和夜之神的力量，我花了不少时间来寻找这个村子，终于被我找到了，”和仓勇海抬眼看了看阿富婆，“虽然这里叫十五夜村，但那是为了隐藏那两面镜子才这么叫，这被我一眼就看穿了……”

    “我来到了这里拜托村民们让我看一眼那两面镜子，可他们说那是三百年才能现世一次的神镜、拒绝了我，我不甘心就这么回去，当我打听到这个村子里有一个年轻的巫女时，我就想办法接近了这个巫女，今野真知子。”

    “虽然我是为了神镜才接近她，但随着来往，我们很快坠入了爱河，我也向她坦白了一切，她一开始还很生气，但气消了之后，她又说就算触犯村子里的禁忌，也要帮助我，她把这面镜子给了我，也多亏了这面镜子，我的公司神奇地扭转了颓势，发展得越来越快……”

    “我可不记得我女儿把这面镜子给了你！”阿富婆厉声道。

    “女、女儿？”和仓勇海瞠目结舌地愣在原地。

    “没错，真知子是我的女儿，”阿富婆瞪着和仓勇海，“就算不是你偷盗的，那她也是受了你的蛊惑，才触犯了禁忌，从百舌鸟翔神社把镜子偷盗了出去！”

    土师一诚怒道，“就是因为你，我妈妈才会用自己去祭神！”

    和仓勇海懵了，连忙解释道，“可、可是我并没有让她为了我去祭神啊！”

    “白痴，想要得到日之神和夜之神的力量，是一定需要祭品的，”阿富婆瞪着和仓勇海的眼里流下泪来，“所以她才会在二十三年日环食的那一天，让你拿着夜之神镜离开，她自己拿着日之神镜，自愿成为了祭品。”

    和仓勇海无力地跪倒在地，双手捂住脸流泪，“怎、怎么会这样……我一直以为她是因为把镜子给了我，被你这个祭师和其他村民报复，怎么会这样……真知子……真知子……”

    池非迟手指顿了一下，一点灰白色的烟灰落在脚边。

    节奏不对。

    凶手没跪，和仓勇海跪了？

    “你根本不相信自己的能力，但真知子却一直深信你是个有本事的人，甚至还为你生下了孩子，”阿富婆吼道，“可你还是不自信，盲目去追求什么更强大的力量，你就是个贪得无厌的男人！”

    “对，你不是想要强大的力量吗？那我就为你献上祭品，”土师一诚突然癫狂大笑起来，“这样你满意了吗？哈哈哈！”

    池非迟转头，一脸平静对旁边的小警察道，“他这么嚣张，你们不管吗？”

    虽然他觉得和仓勇海这些年压榨员工的行为很愚蠢，估计是因为曾经承受了高压，心态失衡，觉得别人也该承受一下，但就这次事件来说，和仓勇海真的够惨，喜欢的女人是个狼灭，一句招呼不打就把自己献祭了，留下的儿子也是个狼灭，过了二十多年来报仇，把自己同父异母的四个兄弟姐妹一下子灭了一半……

    在得知和仓勇海并不知情之后，土师一诚就算再怎么恨，就算能够狠下心不去愧疚，也该意识到自己误会了吧，结果这家伙一点不讲道理，还笑得那么丑。

    他两辈子过下来，身边讲道理的人不少，他自己本身可能也不怎么讲道理，有时候，有实力是可以不用讲道理，所以他不讨厌不讲道理的人。

    他也不讨厌伪君子，如果遇到感兴趣的人，他还有兴致跟对方比一比谁更能演，如果遇到不感兴趣的，对于他而言，就跟那些‘真小人’、‘老好人’一样，只要不惹到他头上来，大家可以相安无事。

    土师一诚不是真小人，也不是伪君子。

    伪君子知道自己内心不是小白羊、努力伪装成小白羊，而土师一诚是完全没发现自己是大灰狼，还在坚信自己是小白羊，自己这么认为也就算了，还透着一股‘大家都这么觉得，对吧？我这样很正常’的迷之自信，让他觉得自己的智商被按在地上疯狂摩擦。

    “啊？”小警察回神，傻傻看着池非迟。

    池非迟没再说什么，上前一步，将丢到地上的烟头用脚踩灭。

    灰原哀突然伸手拉住池非迟的衣角，仰头打量池非迟，“非迟哥？”

    应该是她的错觉吧？她居然觉得她家非迟哥想揍人。

    池非迟平静脸，“我想跟土师先生讲道理。”

    柯南也看不下去了，走到和仓勇海身前，“和仓先生，你应该隐约察觉到凶手是谁了吧？也猜到了他仇视你的原因，为了弥补这一切，你刚才才会主动抱住神驻之木，这样你就能跟真知子小姐一样了。”

    “什、什么？”土师一诚惊讶看向和仓勇海，见和仓勇海默认，怔在原地。

    池非迟放弃了上前跟土师一诚讲道理的打算，右手伸进裤子口袋，拿出黑底银字的烟盒。

    土师一诚这就不嚣张了？难道是柯南之口遁大感化之术？不科学，真的不科学。

    烟盒被灰原哀拿走，让池非迟没有了抽烟压惊的机会。

    “节制一点，”灰原哀瞥池非迟，“烟和酒都是一样。”

    池非迟没有一丝迟疑地把右手伸进外套内袋，拿出一包没拆封的黑盒烟。

    灰原哀一愣，立刻将烟盒抢走，盯着池非迟。

    (﹁“﹁)

    来，有本事再拿一包出来。

    池非迟看了看灰原哀，左手袖子里滑出一包没拆封的烟，稳稳落进左手手掌中。

    拿就拿。

