    世界妹妹在三角草帮马哥做了视野后就往上路赶了，因为大树一直在往塔里送兵线，虽然林焱没有亏什么兵，但是大树这样无疑是给了他抓人的机会，当然，得小心骚粉的反蹲！

    不过双方打野基本是同步的，此时骚粉也回了上路！

    蓝色方河道视野看到世界妹妹刷河道蟹，大树直接放林焱推出来，林焱顺利到达四级，有了二级E推兵线就容易多了！

    不过圣枪哥是个大树，林焱也知道很难单杀对方，毕竟他也很稳，都不给林焱挂E消耗的距离！

    世界妹妹看上路没什么机会，又往下靠！

    正巧水晶哥走位不好，吃到布隆从草里丢出来的Q，马哥E上去打被动！

    水晶哥开启E法力护盾，但是世界妹妹来了，直接E过来，逼出了水晶哥闪现，但是马哥的普通已经出手，闪现过后，水晶哥依旧被打出被动，控住了！

    世界妹妹抗塔输出，配合马哥直接拿下希维尔，马哥入账一血！

    虽然节奏想要让塔换掉世界妹妹，但是还是被他闪现跑了！

    你抓了我人，这边骚粉也不跟你客气，直接进你上半野区，先反F4，再看石头人，悍匪出征，寸草不生！

    不过世界妹妹回城出来的也快，虽然没能抢回一个，但是发现了摸进来的小偷，夫前目犯，怎么能忍，世界妹妹直接E过去想顶，骚粉直接跳过墙，但是冷少已经从中路包过来了，骚粉也不敢拖技能冷却，直接从大龙坑闪现过去了！

    毕竟林焱和冷少都到六了，只要被控到就是必死了，对面上中野全身都是控！

    世界妹妹去下路野区发现对面下半野区F4没了，有点奇怪！

    他不知道骚粉闪现下来之后就从中路直奔F4，然后再回上半野区清野，世界妹妹想过来反野是落空，就连石头人也是对面下路双人组在打，还好世界妹妹远程Q抢到大的！

    不过知道你在下路，骚粉豹女又溜进你上半野区了，这次他盯上的是红BUFF！

    世界妹妹也意识到了，赶紧呼叫林焱过去！

    林焱不止想守这个红，他还想打团，选这个英雄就是为了打团了，不然应对大树他有很多种方案，六级以后他的大招控谁谁死，队友只要集火他大招控住的目标可以直接秒掉对手，所以团战才能最发挥玛尔扎哈的大招价值！

    冷少在中路跟沙皇换了下血，但是沙皇还是硬顶着把兵线送进塔！

    “沙皇过来了！”冷少赶紧叫道！

    林焱只是躲着骚粉的一标，然后QE消耗骚粉，不过骚粉还是惩戒拿下了红BUFF，然后跳过墙去到石头人坑，他在拖延时间，大树已经在三角草埋伏了，沙皇也马上进草了，所以他要往这边走，等到两人做好准备，把林焱引过去！

    林焱果然绕过来追他，但是骚粉不知道的是，林焱也在等，他在等冰女从河道包过来，世界妹妹也在身后不远处赶来的路上！

    在快接近三角草的位置，林焱立刻收到反馈，林焱马上意识到，这是自己家野区，能够埋伏的就只有，“三角草有人！”林焱大喝一声！

    在豹女进草的同时，手飞快的插了个眼，然后直接闪现过墙！

    豹女的一标和沙皇的漂移回旋推直接落空，他们来的时候是用扫描检查了这个草的，明明没有视野，但是却没有埋伏到，这一刻蛇队三人心中是震惊的！

    冰女从后方突然E过来，直接W住豹女和大树两人！

    林焱Q沉默沙皇，E挂给沙皇，W招出虫子，R直接定住沙皇，把自己所有技能都甩出，丢到对面中单身上，冰女一个Q再打掉沙皇一截血量，R控住大树的同时，也让沙皇吃到了伤害，让林焱成功烫死了沙皇，然后E又传到了豹女身上！

    圣枪哥刚刚脱离冷少W控制，又被冷少大招给控了，全程OB！

    看到沙皇被秒，骚粉才想走，沙皇一倒，他们主力输出就没了！

    豹女想跳走却被上来的世界妹妹一个闪现W留下！

    这就是之前反野交闪现留下来伏笔，没办法，骚粉的打法就是这样，总是想去搞事，然后带一波大节奏！

    配合林焱的伤害将骚粉灌死，世界妹妹拿下人头，E又传导到大树身上！

    虽然圣枪哥开了大招，还有闪现在身上，但是他知道自己跑不掉了，但是还是尽力挣扎了一下，闪现被丽桑卓跟闪，虽然Q击退对方，但是冷少又E了过去，W控住！

    林焱跟上来一个QE挂上，世界妹妹一个Q，冷少最后一个Q收尾，拿下这个人头！

    三人一人一个头，成功打赢了这波上中野3V3！

    “我的老天爷，这是什么反应？沙皇沙兵出来的一瞬间焱子哥就闪现，漂移都还没完成，后面大招直接推了个寂寞！”

    “更过分的是他还顺手插了个眼，他应该是有警觉的，毕竟沙皇推完线直接消失了！”

    “但是还是过分啊，沙皇推的动作都还没有，tank要是有焱子哥这个反应，可以不推这个大招的！”

    “是的，但还是要死，焱子哥一套伤害全给他了，这波焱子哥是补完遗失的章节加增幅法典，多兰戒，配合冥火，还有icon的伤害，焱子哥大招还没结束他就融了！”

    “对，不过大招可以留着下一波用，毕竟沙皇大招对于蛇队这个阵容来说还是很重要的，毕竟打野是个豹女，只能抽抽奖，想要靠打野开团是不可能的。”

    “也是，毕竟是一个群控技能，那下一波团战就靠节奏了啊，这个老牛开的好不好，对Snake来说至关重要，毕竟现在蛇队已经落后不少了，要是下一波碰撞还是没打好，那双方差距就会越拉越大了！”

    “OMG三个人大获全胜以后，把送兵线过去，直接拆起了上路一塔，虽然圣枪哥有传送，但是对面三个人，他没敢T！”

    这把tank为了跟icon的冰女对线，带的是净化加闪现，没有TP，圣枪哥一个人是不敢TP三个人脸上的！

    “这样上路一塔也被推掉，OMG这波赚大了，一血塔给到焱子哥单吃，哇，帝王级待遇！”

    “看ID，焱子哥啊，没什么问题，OMG现在的传统就是这个！你看马哥和小五在上路开打的时候都走到河道了，看到打赢了又回去了，一般在LPL，AD都是作为核心来保的，但是他们不一样，基本上都是焱子哥的，老贼只能捡焱子哥不要的！”

    “蛇队有利的是下一波骚粉的闪现可以转好，就看能不能拖到沙皇大招转好再打，不过要注意到，焱子哥大招是没有交的，如果等沙皇大招，焱子哥大招也是会转好，他也是可以闪现进场大住关键C位。”

