
　　夏雨菲不知道夏正华所想，抬起巴掌大的小脸儿质问。

　　“爸，是姑姑必须为自己的行为付出代价还是你想给江小夏出口气？爸你以前不是这样的，你一直疼爱我和姑姑的，为什么现在明明一句话的事你却让姑姑在里边受那个苦？等到法院宣判的时候，你是不是还要买通法官，到时候给姑姑判个重罪？这就是你所说的亲情吗？”

　　“你在胡说什么？”

　　夏正华打断了夏雨菲的话,脸上也浮现出一丝怒气。

　　“你这是在藐视法律，我把你养这么大，从来没有教过你这些，雨菲你真是越来越让我失望了，还有昨天，你明明不是答应好了不会回来，答应好了要和小夏好好相处，可你又是怎么做的？你什么时候变得这么刻薄了？”

　　他虽然不满意妻子的做法,可对夏雨菲也未必满意。

　　这件事情本来就很棘手,妻子的态度已经让他焦头烂额了，这个女儿为什么也总是状况百出，丝毫不理解他的难处。

　　这么急着让夏金凤出来，让夏金凤出来做什么？还嫌这个家不乱吗？

　　夏雨菲突然冷笑一声，“我变得刻薄？你们知道我不是你们的亲生女儿，就迫不及待的把我赶出家门，还要明目张胆的占我的房间，到底是我变了还是你们变了？这个家里姑姑最疼我了，你们却让姑姑在里边呆着阻止我把她弄出来，事到如今还要说我刻薄？”

　　夏正华没有在说话，只是一双深眸淡漠的看着夏雨菲。

　　“爸，我知道这段时间您的日子也很不好过，自从妈妈知道了江小夏是夏家的女儿，就一直和你闹不愉快，还有其他的一些事情，比如电器商场，比如姑姑，您是不是也觉得这段时间家里鸡犬不宁？你知道这到是为什么吗？”

　　夏正华神色微动,夏雨菲不等他回答接着说道。

　　“这都是江小夏，爸，你不觉得这些事情都是发生在江小夏回到帝都以后吗？甚至是你们知道江小夏是夏家的女儿，想把她接回夏家以后，爸，你知道当初姑姑为什么把江小夏抱走吗？因为奶奶让姑姑给江小夏找人批了命，她本就是个无父无母无亲人的命，她就不应该呆在夏家，她回夏家，只会让夏家鸡犬不宁，甚至家破人亡……”

　　“够了，简直是无稽之谈，这也是你姑姑跟你说的？”

　　夏正华还以为夏雨菲要跟他说什么，却没想到说出这么一番让人贻笑大方的话。

　　什么无父无母无亲人的命？他夏正华从来不相信这些。

　　夏雨菲就知道父亲会是这个反应。

　　“爸，我知道你不相信这样，可眼前的事情你还不相信吗？以前你和妈妈的感情如何，现在呢？你和妈最近几乎都在吵架，这又是为了什么？爸，你好好想想吧爸……”

　　“所以你姑姑才会把小夏送走？那么一点的孩子刚刚出生，就因为什么可笑的命就不顾及我和你母亲的意愿，悄悄的把她送走了？”

　　夏正华闭了闭眼，这一刻，他几乎相信了汤云珠的话。

　　“你姑姑的事情你就不要再管了，你工作那边我会亲自打电话给顾哲，顾哲是个不错的小伙子，他在你身边这几年，你应该了解他的为人，绝对是一个靠得住的人，顾家和咱们夏家门当户对，过几天我考虑和你顾伯伯商量一下你和顾哲的婚事。”

　　夏雨菲不明白在说姑姑的事，在说江小夏的事儿，怎么突然间就扯到她身上来了。

　　她和顾哲的婚事？她和顾哲有什么婚事？

　　这是要彻底解决了她？

　　“我说了，我不会嫁给顾哲的，我已经搬出夏家了，您还要用这种方式来羞辱我吗？”

　　“这怎么会是羞辱？顾哲不论人品还是家世，哪一点配不上你？雨菲你别忘了，如果没有顾哲在这个圈子里帮你周旋，你也走不到如今这一步，你不要这么不识好歹。”

　　“够了。”

　　夏雨菲大声的打断了夏正华的话。

　　“我是不会嫁给顾哲的，还有，爸爸你要还当我是你的女儿，就不要阻拦我把姑姑弄出来。”

　　夏雨菲丢下这句话，气冲冲的离开了办公室。

　　直到办公室门再次关闭，夏正华才回过神来。

　　二十多年来，他所教导的女儿都是乖巧懂事的。

　　说起话来也是温柔可人。

　　这还是头一次冲他大吼大叫。

　　那狰狞的嘴脸和妹妹夏金凤一般无二。

　　夏正华不知道独自坐了多久，直到秘书过来通知他该用午餐了。

　　“金凤那边，法院什么时候开庭有消息了吗？”他问。

　　“已经有消息了，通知后天开庭，夏总，您是有什么指示吗？”

　　夏正华疲惫的坐起身，捏了捏眉心。

　　“给我安排一下，下午我要去一趟看守所。”

　　………………

　　看守所里，得到传话的夏金凤眸子燃起一抹亮光。

　　她得意的看了一眼身旁刚才还在嘲讽她的狱友。

　　“看到了没？一定是我哥哥来救我了，我就说过，我侄女一定不会眼睁睁看我在这里待下去的，她一定会想办法说服我哥哥把我救出去的。”

　　狱友不服气的冷哼一声，白了她一眼，“你哥哥那么大本事，为什么不早点把你弄出去？还要等着你侄女儿去求你哥哥，你哥哥本事再大，看来你们兄妹的感情也就那么回事，得意什么？”

　　夏金凤因为是后来的，性子又跋扈，这些日子一直被她们欺负。

　　眼见着有盼头了，言语上自然也不肯吃亏。

　　“你懂什么？你就是看我出去了嫉妒我，你这副嘴脸，等着把牢底坐穿吧。”

　　“你……”

　　狱友恼羞成怒，就要扑上来抓花她的脸。

　　幸亏这会儿看守人员开了口，“行了行了，吵什么呢？夏金凤，你还出不出来？”

　　夏金凤当然要出去，连连喊着，“来了来了。”

　　“肃静，老实点。”

　　看守人员皱着眉提醒，夏金凤这才收敛了脸上的笑意，一颗心却通通的跳个不停。

　　一边跟着前面的看守人员往外走，一边东张西望的看着。

　　直到进了一间房间，看到了夏正华，一双眼睛顿时亮了起来。

　　得到看守人员的示意，看着看守人员退到了一边，夏金凤再也忍不住扑到了夏正华面前。

　　“哥，你终于来了，你怎么这么久才来？你知不知道我在这里面过的根本就不是人的日子，哥，雨菲还好吧，她今天怎么没有和你一起来接我？”

　　夏金凤说着又东张西望起来，最后目光落在夏正华的脸上，却见眼前的夏正华一张脸阴沉的可怕。

　　“哥，你干嘛这么看着我？”

　　想到那种可能，夏金凤脸上的笑容也渐渐的收敛起来。

　　“你不是来接我出去的？不是雨菲求你让你把我救出去的？”

　　“雨菲为什么要替你求情？你都知道她不是我的孩子了，你怎么就断定我会答应她的请求？”

　　这下，夏金凤彻底的呆愣在原地。

　　“哥，你在说真的吗？”

　　见夏正华不言不语，只是冷漠的看着她，夏金凤突然抓狂起来。

　　“哥，你不能这样，雨菲虽然不是你的亲生女儿，可也是陪伴了你们二十几年，你们不能翻脸就不认人，你们这样做实在是太伤人心了，雨菲现在在那里，她现在怎么样了？哥你把我弄出去吧，你让我去看看雨菲，哥……”

　　“我们翻脸不认人，你倒是对我这个养女挺上心。”

　　夏正华再次淡淡的说的。

　　夏金凤抬头看着他，“你这是什么意思？雨菲是我亲手带来夏家的，我从小看着她长大，当然是有感情的了，哥，人心都是肉长的，你们难道对雨菲就一丝感情都没有吗？就算汤云珠她说了什么，你看在雨菲喊了你二十几年爸爸的份上，也不能把她赶出家门呀，你这个时候把他赶出家门，你想让她去哪儿啊？”

　　“她能去哪儿，你心里不是有数吗？”

　　“你……你什么意思？”

　　夏金凤看着夏正华那双黝黑的眸子，深邃的仿佛如两个无底的深渊，似乎随时能把她吸进去。

　　“金凤，你跟我说实话，雨菲到底是谁的孩子？”

　　夏金凤只觉得大脑嗡了一声，哆嗦着嘴唇问道，“哥……什么谁的孩子？当然是老乡家的孩子了，当初我带你见过那一家人的，她们家生了三个女儿，还一心想要儿子，所以把他刚出生的小女儿给了咱们，这些你都是知道的呀，为了感激她们，你还给了他们两百块钱，哥，你都忘了吗？”

　　夏正华看着夏金凤急切又语无伦次的模样，眸子里闪过一抹失望，心里更是对汤云珠和江夏的愧疚。

　　“金凤，这是我给你的最后一次机会，真以为你不说我就没辙了吗？记得我和你说过，我去医院弄到了江夏的样本，和我自己做了一个亲子鉴定，才确定了江夏是我们的亲生女儿，同样的方式，也能证明你和夏雨菲之间到底有没有关系，我不介意再做一次亲鉴定。”天籁小说网

　　夏金凤猛的瞪大眼睛。

　　“哥，你不能这么做，雨菲是你的女儿啊，她就是你的亲生女儿，你不能不要她，哥，你养了她二十多年，难道一点情意都没有了吗？你不能这么对她……”

　　夏金凤看着离开的背影，一脸的绝望。

　　手臂被看守人员拉扯着，机械地回到了她的房间。

　　“哟，这是怎么了？我们的夏女士不是要出去了吗？怎么这副模样就回来了？你的大总裁哥哥没有把你弄出去吗？还是你那比亲闺女还亲的侄女没帮你？”

　　一句比亲闺女还亲的侄女，终于点醒了夏金凤。

　　她猛地转过头，恶狠狠的盯着正在说话的狱友，突然间扑了上去。

　　“你在说什么？你在胡说八道什么？她是我的侄女，跟我没有关系，跟我一点关系都没有，她就是我的侄女，不是我的亲闺女……”

　　狱友没有想到夏金凤反应这么大，一个不防备被她摁倒在地，尖叫一声挣扎着挥舞的双手。

　　她们的声音很快引来了看守人员。

　　“干什么的？干什么？谁让你们打架的？”

　　“是她，是这个疯子先打我的……”

　　………………

　　从夏家回来的第二天是周末，江夏提醒汤云珠不要给她送汤去电器商场了。

　　却没有想到一连几天汤云珠都没有出现，当然也没有汤。

　　江夏看看空荡荡的桌子，又摸摸空空如也的肚子。

　　习惯还真是一个可怕的东西。

　　先前她并没有打算回夏家，汤云珠就这样一如既往，无怨无悔的给她送汤，没想到这才多少天，竟然把她养出了嘴刁的毛病。

　　像钟山所说，汤云珠煲汤的手艺确实不错，喝惯了汤云珠送来的汤，其他的总觉得哪里不对。

　　江夏当然不认为她回了夏家，汤云珠的目的达到了，就不用给她送汤了。

　　她不来一定有原因的。

　　江夏看看桌子上的工作，也没有什么可忙活的了。

　　拿起电话先给夏鸣在寻呼台留了一句言，又跟钟山打了声招呼，这才收拾了桌面，拿着包和钥匙出了办公室。

　　帝都大学离江宁电器商场并不远，江夏开车到的时候，夏鸣和王建业已经等在了门口。

　　“小夏，你今天怎么有时间过来请我和夏鸣吃饭，你来帝都这么长时间了都没来看过我，是不是良心发现了？”

　　江夏拢了拢衣服，斜了他一眼。

　　“如果我说我过来只是想请我弟吃饭，你只是个添头，你会不会马上转身消失？”

　　笑容凝固在王建业的脸上，一脸受伤又不可思议地指着江夏。

　　“你你你……小夏你变了，你再也不是那个天真可爱的江小夏了，果然无商不奸，你现在满脸都是商人奸猾的嘴脸，不过那又怎么样呢？我王建业可是你的好哥们儿，永远都不会嫌弃你的，我现在就要化悲痛为食量，不要拦着我，不用心疼我，今天晚饭你尽管点，我保证不会让你失望的。”

　　江夏哈哈大笑，“王建业，你可是越来越不要脸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第780章 完全不符合逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 