    一时之间，空气中的气氛逐渐凝重起来，叶晨的一句不是这个，听得雅妃有些不知所措。

    今晚她本就是想试试叶晨，所以穿得很少，除了外面一件薄纱红裙外，也就只剩下最难为情的衣物了，难道真的要脱下来么。

    雅妃有些犹豫，她不知道叶晨要那种东西干嘛，但可以确定的是，对方根本没有想犯罪的想法，否则之前就已经行动了。

    望着叶晨眼中单纯得没有任何杂念的目光，雅妃终究还是问出了自己内心的疑惑：“叶公子，你要我最贴身的衣物，到底是想拿去干嘛，能不能告诉我？”

    对于一个只有十八岁的花季少女来说，即便她性格再奔放无所谓，那种隐秘的私人物件对其而言还是难以拿出。

    忽然，雅妃想到了什么，继续说道：“以前穿过的，行吗？”

    “不行，就要你身上现在穿着的，至于用途，待会儿你就知道了。”

    确实，叶晨也觉得这种要求太无礼，可任务所至，他也是没有办法。

    闻言，雅妃嫩白的俏脸顿时格外红艳，那妩媚的气质亦是完全透发而出，如一朵完全开放的娇媚花朵般，极其诱人。

    “要不，还是改日再说吧，我可以等的，几天后半个月甚至几个月后都可以，只要你哪天想好了取给我就行。”

    叶晨能够体谅雅妃的不容易，当即便出声开解道，他可不是个坏人，但却要做着坏人要做的事，却是让人为难。

    “不用，就现在吧，我们的大生意定下就不能更改，你别想反悔。”

    雅妃坚定道，即便叶晨再想开口解释，她亦抬手打断起来：“无需多言，既然我答应了你，那这件事就一定会做到。只是，你能不能转过身去。”

    “没问题，你尽管脱便是，我绝不偷看。”

    说着，叶晨便转身等待起来，而雅妃紧紧看着他好一小会儿，这才放下心来，开始磨磨蹭蹭的脱起最私密的衣物。

    “好，好了，你拿去吧。”

    身后传来声响，叶晨还没完全回头，便感一物疾驰飞来，当即他心中一动便探手抓去。

    然而修为下降的他，行动跟不上脑子，当即右手抓空后，一团红绸长方布条就直接盖在了他的脸上，旋即阵阵浓烈馨香瞬间涌入鼻腔，沁人心脾。

    “东西你拿到了，你可以走了。”

    撇过头不敢看被自己衣兜盖住的男人，雅妃有些后悔了，要是她好好交给对方不扔的话，怎么会出现如此暧昧的画面，那可是从她身上刚刚脱下去的呀，上面还沾染着胸前的独特气息，想想就让其变得有些焦躁不安。

    可这时，揭开红绸衣兜的叶晨却冷不丁的说出一句让雅妃难以置信的话来，且亦做出使其感到震惊的行为。

    “不，这不对，雅妃小姐你能穿上，让我亲自动手吗？”

    握着手中的衣兜走向雅妃，叶晨眉头紧锁不定，当得到此物的时候，脑海却并未响起系统完成任务的声音，待其打开信息光幕仔细检查任务才发现，系统居然玩起了文字游戏，要其‘其手’得到私密衣物。

    一时间，他也没办法，只能继续厚着脸皮提出了让对方惊吓不已的要求。

    “不，不可能，你想都不要想。我米特尔-雅妃做到这一步已经是底线，叶晨，你别太过分，否则这生意不要也要。”

    雅妃很生气，明明自己已经做出了如此巨大的牺牲，可过分的是，这个男人居然想亲自动手？他想干嘛，难道光得到自己的衣服还不够，还想对自己那里动手吗？

    她也是个有原则的女人，即便并不讨厌叶晨，可为了大生意，雅妃自认做不到这么如此巨大的牺牲。

    “对不起，是我太莽撞，今晚打扰了，我这就离开。”

    叶晨将手中的红绸衣兜放在一旁的桌子上，随后很是歉意的看了看缩成一团的雅妃，当下为了补偿自己的过失，他不禁从精神世界内取出了一枚神核。

    在与百神大战中，过半的神诋神核都被他收了起来，再加上林弃师尊传承中留给他的，亦是有50枚之多。

    考虑到雅妃现在的修为也不过斗者而已，无论什么等级的神核对方都很难吸收，故而，叶晨就挑了枚一级神祇的神核用精神力裹住气息，镶嵌进条吊坠之内后，递给了对方。

    望着那美轮美奂的神核晶体，其上散发出的红色神光，顿让雅妃陷入至那美妙得难以言喻的光芒之中，甚至让她都忘记了对叶晨的埋怨。

    “收下吧，以后可能还要麻烦你。”

    叶晨之言原本只是安慰，但雅妃听后，沉着的心性顿时被他击溃，旋即只见其气鼓鼓的抓过神核吊坠，怒气满满的盯着叶晨道：“礼物我收下了，但此事，你以后想都不要想，绝无可能。”

    “那个...”

    “没有哪个，我雅妃就算不做拍卖行了，也不会答应你的变太要求的。”

    “咳咳，好吧，那你照顾好自己，别着凉了。”

    咳嗽了一声，叶晨走至二楼闺房窗口后，便直接跳了下去，迅速离开了米特尔拍卖行。

    只是雅妃听到他最后一句话时，不禁察觉到哪里不对劲，可很快，大开的窗口吹来一阵微风，她便顿感哪里凉凉大片，旋即低头望去时，只见峰峦上的被子早已滑落，此刻让她受凉的正是此物。

    一时间，雅妃僵在了原地，久久不能言语，她觉得今天是自己最倒霉的一晚，而叶晨，就是那个为其带来霉运的扫把星。

    自从遇到他，雅妃便感觉自己被对方玩弄于股掌之上，无论是让其拒绝不了的生意，还是今晚的羞人行为，似乎一桩桩一件件，都像是设计好的一般，而她也没有抵抗的进入至这个圈套内，毫无察觉。

    第一次，雅妃感觉到自己的智慧被人碾压摆布，而叶晨这个少年，她却对其一无所知，除了普通得不能再普通的身份信息外，便没有任何线索，可有如此心性和能结交三品以上炼药师的人，会只是萧家普普通通的外门弟子吗？

    想着，雅妃便对迷一样的叶晨愈发好奇起来，甚至还想立即与其见面，探索其背后的未知谜团。

    萧族，外院木屋！

    刚回家的叶晨，看着静静坐在他屋内的中年男子，眼眉微皱道：“族长深夜大驾，是有什么重要的事情找小子吗？”

    “你是个聪明人，所以，还是别跟本族长绕弯子了，说说吧，你那朋友到底是谁！”

    萧战一言，直达来此目的，且全身斗气激荡，大有一言不合就动手的打算。

    见状，叶晨不禁拱手礼貌道：“族长，你就别逼我了，那位炼药师我也只是在其重伤的时候偶然救下了他，所以才有幸成为朋友，还请族长明鉴。”

    “哼，执迷不悟，凭你斗者的修为怎会认识那般尊贵之人，若再不老实交代，休怪本族长无情了。”

    说罢，萧战右拳猛挥，股股强大的斗气顿时浮现而出，紧接着凝成一颗狰狞狮头，于空咆哮嘶吼。

    “族长明察，在下所言句句属实，我已经违背了朋友之约说出了他受伤一事，今晚一过，或许朋友就不再是朋友了。”

    叶晨面露低沉之色，而萧战却没停手，一拳便朝其猛地挥来。

