
　　“败！”梅冬大喊一声，一拳轰向林恒的面门。

　　林恒回头看了一眼，身后已经无路可退。

　　他立刻身形化为弓步，将双臂封在自己的面门之上。

　　“砰！”

　　一声肉体碰撞之声响起，一股巨力传递到了林恒的手臂之中，但他的气血之力丝毫不逊于梅冬，后者因为碰撞产生的反作用力身体不受控制的向后方退了一步。

　　林恒抓住机会立刻矮身，挥拳。

　　一记左摆拳结结实实的砸在了梅冬的脸上。

　　“啪。”

　　梅冬身体不受控制的向后方栽倒，随后重重的摔在地上。

　　……

　　“我们可以看到刚才在面对着梅冬选手的步步紧逼之下，这位来自坐山武馆的选手抓着了一次反击的机会，一记基础的左摆拳打在梅冬选手的右脸之上，我们可以看到现在梅冬选手已经倒地了。”

　　……

　　“糟了。”盘龙武馆准备区中，傅落海的脸色大变。

　　他因为自己派出一个一次伐髓的梅冬就能稳稳的拿下这场比赛，却没想到对方竟然也是一个气血极为旺盛并且丝毫不逊于梅冬的天才。

　　“可千万不能急躁呀……”傅落海喃喃自语。

　　若是面对同等级的敌人，却一味猛攻，那只要对方拖到你体力不支的时候，便可扭亏为盈了。

　　……

　　梅冬落地之后瞬间就有跳了起来，他向后退出数步，像看怪物一样的看着林恒。

　　“你……你也一次洗髓了？”梅冬有些不敢置信。

　　随后他的脸部便开始逐渐肿胀起来。

　　林恒向前走了几步笑道：“一次伐髓又有什么好炫耀的呢？”

　　梅冬脸色微微一变，他强行将怒火压下，开始正视起面前的对手了。

　　“唉，无趣，你不进攻那我来了！”林恒忽然启动，身体宛如猎豹一样扑向梅冬。

　　梅冬不敢怠慢立刻向着林恒冲过来的方向就挥出一拳。

　　却没想到这一下是林恒的虚招，他冲到梅冬面前后身体轻轻一跃，并不出手。

　　梅冬这蓄力一拳自然打到了空气之中。

　　“你在戏耍我？”梅冬咬紧了牙齿。

　　林恒没说话，而是摆开了基础拳架的姿势，开始不断的靠近梅冬，随后又快速离开，不断通过这种拉扯来寻找梅冬身体上的破绽。

　　一次伐髓的好处就在于气血之力悠长不决，并且恢复的速度也很快。

　　梅冬也不敢冒然进攻，他死死的盯着林恒，就在此时他发现林恒向他靠近的一步有些大了，他立刻欺身而上一拳轰出。

　　“砰！”

　　这一拳砸在林恒的胸口，他赶紧再次拉开了距离。

　　……

　　“好我们可以看到现在两人都很谨慎，梅冬选手出了刚开场发动了一阵猛攻之外，现在他也选择不断拉扯的打法，这是很聪明的打法，看来坐山武馆和盘龙武馆都后继有人了呀！”

　　……

　　林恒却忽然爆发，他毫无征兆的从不断拉扯变成了欺身而上。

　　他挥拳出手，一记直拳打向梅冬。

　　后者不敢怠慢，立刻一拳挥出。

　　“砰！”两拳撞在一处。

　　梅冬猛地向后想要拉开距离，林恒却不肯如此停手，他又是一击左勾拳打向梅冬的腹部。

　　但这一击也被对方化解。

　　唤做一般的初级武者，这般连续出手此刻便要停下来稍微休息一下，但林恒却长着气血悠长的便利，又是一击靠肘撞向梅冬。

　　“砰。”

　　梅冬防备不及瞬间被撞翻在地，他原地打了两个滚后方才爬了起来。

　　但这一击只是让他有些狼狈但却并未使他重伤，此刻梅冬隐约察觉到了什么，皱着眉道：“你怎么只用基础武技，难道……你不会坐山拳？”

　　林恒微微一笑道：“我是坐山武馆的武者，怎么可能不会，打你还不配让我用坐山拳。”

　　梅冬闻言原本熄灭的怒火此刻有熊熊的燃烧起来。

　　“好，那我就让你知道我的厉害！”梅冬咆哮一声，随后一步冲到林恒面前。

　　“双龙出海！”

　　两拳携带这一股无一匹敌之力轰击过来，林恒立刻封起双臂抵挡，但瞬间还是被巨力打得弹飞出去。

　　林恒落地之后马上就有站了起来，而梅冬已经跃到了他的面前。

　　“轰龙拳！”

　　拳势滔滔而来，林恒身后已经是比赛场地的边缘，无法再退。

　　可此刻他武技之中的短板就暴露了出来，他没有足够强大的拳脚招式。此刻他只好侧身用肩膀撞向梅冬的拳势。

　　“轰！”

　　一声巨响两个人一起向着擂台中央倒去。

　　但片刻后两人有飞速的起身，再次缠斗在了一起。

　　梅冬不愧是盘龙武馆看重的天骄，此刻他敏锐的捕捉到了林恒可能真的不会坐山拳，于是他开始用盘龙拳法一拳又一拳的轰向林恒，打算从正面战场上直接击败对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒双臂挡在身前不断的承受着梅冬近乎于狂轰乱炸般的攻势，同时每当他发现梅冬招式之间有因为衔接而出现的漏洞之后，他都会乘势反击。

　　……

　　“梅冬拳手在猛攻！快看梅冬已经将林恒逼到角落里了！”解说此刻已经声音激动无比，“多么精彩的拳拳到肉的比赛，真难想象这是两个初级武者间的比赛！啊快看，林恒在绝境之下反击了，他一记手刀砍在梅冬选手的大腿上，梅冬选手退开了！”

　　……

　　擂台上的两人此刻均是气喘吁吁，林恒身上已经多处负伤，而梅冬此时也是全身肿胀，两人的样子具都凄惨无比。

　　“你真的很强。”梅冬气喘吁吁的看着林恒，此刻他看向对方的眼神也不再有轻视，相反只有郑重了。

　　林恒咧嘴笑了笑：“你也不错呀。”

　　“双龙出海！”梅冬大喝一声，一拳轰了过来。

　　林恒闪身想要躲开，但是却慢了一点，他被对方一拳轰在左肩之上身体本能的要向后方退去，但此刻他却强行扭动身体，从空中一个转体落在梅冬的身后，一脚踢向梅冬的后心。

　　“噗通！”

　　两人重重的到底，随后林恒就扑了上去，一拳砸了过去。

　　梅冬根本躲也不多，直接向着林恒一脚踹了过来。

　　“砰！”

　　又是一声巨响，两人再次轰然倒地！这赫然是以伤换伤的打法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第82章 激烈对抗，不分上下！免费阅读。https://xs.23sk.com 