    对玉面狐狸高超的易容术，鬼刃早有耳闻，但还是第一次亲眼见识，脸上不动声色，内心却震惊不已。

    先前开房时，他见过农家乐老板娘一面，玉面狐狸现在的模样几乎和老板娘一模一样，要是不凑近仔细观察，很难辨别出真伪。

    “都说玉面狐狸的易容术能够以假乱真，今日我算是大开眼界了。”鬼刃真心叹服道。

    玉面狐狸掩面一笑：“能得到鬼刃的夸奖真不容易。”

    鬼刃沉吟着问道：“你是打算以这幅面孔混入李岩的房间，再伺机下手？”

    “不错，正是如此。”玉面狐狸自信满满道：“我的计划虽简单，但可行性却很高。”

    愣了愣，鬼刃指着他自己问道：“那我干什么？”

    “你嘛……先埋伏在门口，如果目标侥幸逃脱，你就守在外头补刀，李岩肯定想不到外面还有埋伏。”

    目光复杂注视着玉面狐狸，鬼刃岂会不明白对方的用意，分明是想抢功劳，多拿三千万的酬金。

    不过这样也好，只要干掉李岩，不管有没有出力，鬼刃都能拿到五千万酬劳，若无需他出手，这五千万就等于是白捡的。

    迷药是杀手常用的道具，玉面狐狸的背包里随时放有十几种药性不同的迷药粉。

    她取出一个小瓷瓶，往开水壶里倒入些许白色粉末，轻轻摇晃几下，然后叫鬼刃去买来一包本地自产的茶叶。

    拎着开水壶和茶叶，玉面狐狸走到李岩房间门口，轻敲几下房门。

    屋里传来声音：“哪位？”

    轻咳一声，玉面狐狸装出老板娘的声音说道：“客人您好，我给您送点开水和本地茶叶，都是我们农家乐自己炒制的茶，没有添加任何化学物质，百分百纯天然。”

    李岩没有察觉出异样，打开门缝一看，门外站着的确实是农家乐老板娘，便开门放她进来。

    “老板娘，这茶水是免费的吗？”李岩随口问道。

    玉面狐狸笑颜如花道：“是免费的，我们自家炒的茶，不值什么钱，客人喝得开心就好。”

    她心里暗暗腹诽，难怪都说越有钱的人越抠门，李岩好歹是个身家超过十亿的大富豪，竟然还问茶水是否免费。

    每间客房里都有茶杯，拿开水漱了一下，她给李岩泡了一壶茶。

    放在鼻前深深一嗅，李岩露出沉醉的表情，很是享受点头道：“好茶好茶，农家自产的茶质量就是高。”

    “客人喜欢就好，那就趁热喝了吧，茶水凉了喝下去不舒服。”玉面狐狸笑道。

    “不急不急，这么好的茶叶，我当然不能独自享受，得多叫些朋友过来一起分享才更有味道。”李岩笑眯眯说道。

    玉面狐狸心里头腻歪，但脸上笑容不变，说道：“品茶的确人多一些比较有滋味，那我就不打扰你和朋友们品茶了。”

    说着，玉面狐狸就想退出房间，等屋里的人都被迷药迷晕再下手。

    然而，李岩一把抓住她的手臂，笑道：“老板娘别急着走呀，相逢即是有缘，你送我这么好的茶叶，当然要大家一起品尝。”

    他拉着玉面狐狸的手臂，打电话给陈艾力，让他把血影二人组也叫过来。

    玉面狐狸心头一咯噔，她没有事先服下解药，这要是一起品茶，还不得把自己也给放倒？

    李岩十分“热情”，说什么也不肯松开手，脸上的笑容要多灿烂有多灿烂，亲自端起一杯茶递给玉面狐狸。

    “来来来，我以茶代酒敬老板娘一杯。”李岩和对方碰了碰杯，静静看着玉面狐狸。

    端着茶杯，她喝也不是，不喝也不是，到了进退两难的境地。

    李岩眉毛一挑，催促道：“怎么不喝呀，不会是不肯给我这个面子吧？”

    “您说笑了，顾客就是上帝，我怎么能不给面子呢。”玉面狐狸讪讪一笑，把杯子放到桌上说道：“我从小就喝这茶叶，早已经喝腻，给我喝也是暴殄天物。”

    陈艾力不着痕迹挡住门口的去路，冷声道：“让你喝你就喝，哪儿那么多废话，你自己沏的茶水却不肯喝，是不是在里面投了毒？”

    “这位客人，您怎么能随便血口喷人呀！”玉面狐狸表情一变，愤愤不平道：“我好心好意给你们端茶送水，不领情就算了，还诬陷好人，既然你们不肯喝，那我把茶端走就是了！”

    她拎起开水壶和茶叶，想要转身离开，却发现退路已被截断，陈艾力挡在门口，没有丝毫要退让的意思。

    心头一凛，玉面狐狸装作心慌意乱的模样，神态畏惧靠到墙角：“你……你们想干什么，不让开的话，我可就喊人了！”

    “喊，你只管放声大喊，最好把全世界的人都叫过来。”李岩冷冷一笑，拉了条椅子坐下，翘起二郎腿道：“你这迷药对其他人或许能起到奇效，但放在我身上，纯粹是白费力气，没猜错的话，你应该就是那个玉面狐狸，对吗？”

    被李岩一口道破真实身份，玉面狐狸脸色顷刻间变得阴沉无比，实在没有料到，天衣无缝的计划还是出了纰漏。

    李岩只嗅了嗅茶水，就能闻出气味不对劲，这种能力让她大为震惊。

    “你是极少数能看穿我身份的人，确实有点本事，难怪会有人开出天价要你的命。”

    话已经说开，没有必要再掩饰，玉面狐狸脱掉用于伪装的外套，抽出缠绕在腰间的长鞭。

    计谋不成，那就唯有硬战了，虽说敌众我寡，但她没有半点畏惧，何况外面还有一个鬼刃，只要打斗声一传出去，他势必会进来增援。

    吴蒙和李君悦目光复杂注视着玉面狐狸，原本他们可以成为队友，如今却以敌人的身份出现，若是消息传回血滴子，组织绝不会让过血影二人组。

    “面对我们四人的合围，你还主动亮兵器，胆色很不错，就是不知道你的实力和你的胆子匹不匹配。”李岩兴趣十足说道。

    他没和吴蒙他们交过手，不清楚所谓的钻石级杀手到底有多强，很想开开眼界。

    “匹不匹配你试试不就知道了！”

    冷哼一声，玉面狐狸手中长鞭直射李岩面门，速度堪比离弦的箭矢。

    后者瞳孔一缩，起身躲闪到一侧，鞭子擦着他的衣服抽到椅子上，瞬间将牢固的木椅抽得四分五裂！

    “老板小心！”

    暴喝一声，陈艾力手持刺刀对准玉面狐狸的后背，要是一刀刺中，绝对能把她的身体刺穿！

    感觉到身后的杀气，玉面狐狸急忙转身，与陈艾力缠斗。

    屋里面积不大，难以施展开，两人很快打到门外。

    瞪了吴蒙二人一眼，李岩不爽道：“都愣着干嘛，快上呀！”

    “不行，还有一个鬼刃没出现，不知躲在哪里，我们不能离你太远。”吴蒙沉声说道。

    李岩追出门外：“先解决玉面狐狸要紧，此人擅长易容不好对付，那个什么鬼刃要是敢露面，我能打得他爹妈都不认识！”

    “是吗？那我正好领教领教！”

    一道声音从二楼传来，李岩下意识转身抬头，就见一个人影持刀从二楼跃下，手中武士刀对着李岩的头迎面劈下。

    鬼刃的速度极快，能获得这个称号，正是因为他的刀法快如鬼魅，他的对手往往还没反应过来，身体就已经被一刀两断。

    “看我空手接白刃！”

    李岩轻声一喝，双掌猛然合并，将武士刀夹在中间。

    所有人瞬间懵逼，鬼刃势大力沉的一刀，竟然真被李岩赤手空拳接住！

    “这怎么……可能……”

    鬼刃目瞪口呆，他从没见过有人用这种方式挡住他全力一刀，而且看李岩的表情，似乎一点也不吃力。

    双臂猛然使劲，鬼刃把吃奶的力气都用出来，试图把武士刀抽出来。

    可不管他如何用力，刀身始终一动不动，就像是和李岩的双掌黏在一起！

