    “所有选手都到齐了，那么现在分发试炼手环，请各位佩戴在手上。”

    试炼委员组安排工作人员，向各个选手分发手环。

    手环是采取特殊材料制造的，其中有着高精度传感器，可以记录数据。

    各选手将手环戴上后，试炼委员组继续道：“这手环会记录你们的试炼情况，试炼采取积分制，积分越多，排名越高，在试炼结束后，排名前十的强者，将会得到大量奖励。”

    这画面同步直播到网络上，引起网友一番议论。

    按照往年来说，排名前十的强者都会得到很多珍贵的灵药，还有些能提升炼金术的奇物，价值巨大。

    哪怕是排在第十名，所得到的奖励价值都超五亿以上。

    这让网友们羡慕不已。

    但是，网友们不知道的是，最珍贵的奖励，还是那个所谓的“资格”。

    这点是保密的，不会对外公开。

    试炼委员组继续说明试炼规则：“元灵秘地很辽阔，里面分布着许多凶兽，当然它们实力不强，不会超过战将级，击杀战将级初阶凶兽可得10积分，击杀战将级中阶凶兽可得20积分，击杀战将级高阶凶兽可得30积分。”

    网友们听得无语，战将级凶兽实力不强，这说的是人话吗？

    “除了斩杀凶兽，还有一种方法可以赚取积分。”

    “那就是，击败其他选手。”

    “胜者可以直接获取败者手上所拥有的一半积分。”

    “其中有个限制，两个选手之间，选手A只能夺取选手B一次积分，不能反复击败，反复夺取。当然，如果选手B有了反击的实力，也可以向选手A复仇，反夺积分。这种情况发生后，限制会进行重置，对选手A的限制取消。”

    这个规则，全场选手基本已经提前知道，不过当试炼委员会宣布出来的时候，还是有了一阵骚乱。

    可以抢夺其他人的积分。

    这个规则，注定选手之间会产生摩擦、碰撞。

    可能你辛辛苦苦斩杀几头凶兽，获得了不少积分，正处于疲累不堪的状态，突然冒出另一个选手，把你击败了，夺走你一半的积分。

    这种情况，绝对要让人气死。

    这场试炼不能带武器，想击败战将级凶兽还是比较困难的。

    选手可以穿防护服，而凶兽也是皮糙肉厚，双方可能会进入消耗战。

    一场战斗下来，选手的体能消耗很大。

    试炼会进行一个月，参考往年的情况，前面二十天，还是比较和平的，诸多选手各自在元灵秘地中寻找灵药，提升自己的实力，顺便斩杀一些凶兽，获取积分。

    元灵秘地有着奇异的力量，法则汇聚。

    这里的凶兽，和荒野区的凶兽不太一样，其血肉受到此地奇异力量的滋养，能够帮助武者提升体质。

    此地的灵药更是有奇效，据说多服用一些元灵秘地的灵药，能提高晋升到斩将级的几率。

    而试炼的最后十天，双方选手的碰撞就开始了。

    毕竟经过前二十天的积累，各位选手手上都有了一些积分，击败其他人，将对方的积分抢夺一半，那可比斩杀凶兽要省力得多。

    试炼来到最后三天的时候，碰撞会加剧，战斗层出不穷。

    而最后一天，各国顶级天才之间都有可能开战。

    毕竟，谁都想冲一下前十。

    试炼委员组会实时统计各选手的积分情况，并进行公布。

    无论是观众，还是选手，都能获取各选手的积分、排名情况。

    这时候，有些排名在十几位甚至二十几位的选手，肯定要拼一把，向同等级甚至排名更高的选手发起挑战。

    夺取一半积分，这个比例太高了，可以逆转局面。

    有些本来排名在二十几名的选手，击败了排名在十几名的选手，夺取一半积分，一下子排名就冲进前十，形成反超。

    所以，暂时排在前十的选手并不稳定。

    不是说你获取前十了，找个地方躲起来，让别人无法挑战，你就稳了。

    一切还是积分说话，你积分保持不变，别人的积分却在不断增加，肯定要反超。

    为了稳一点，排名前十的选手也会向排名比自己低的选手发起挑战，以夺取更多积分，巩固自己的地位。

    试炼委员组继续说明：“还有一些规则，一是禁止杀人，违者直接取消比赛资格，并且还要追究责任。”

    “第二，请各位小心元灵秘地的凶兽，虽然这些凶兽实力不强，但必须要说明的是，往届曾有选手丧生在凶兽手中，而且不仅是一两例。

    如果真的遭遇危险，可以按下手环上的按钮，发出警报，我们会立刻派出人员救援，附近的其他选手，也应当在能力范围内帮忙。

    当然，救援是需要时间的，可能不会立即赶到，所以选手们必须对自己负责，小心谨慎。

    元灵秘地其实也是荒野区，你们应该以荒野区的规则来对待它。

    手环上的求援按钮，每人有使用一次的机会，如果按下第二次，也会得到救援，但同时会取消比赛资格。”

    “第三……”

    “第四……”

    “第五……”

    试炼委员会说了不少的规则以及注意事项。

    “就这么多，各位选手都听明白了吗？”

    “明白。”三百名选手齐齐应道。

    规则已经说清楚，三百位参赛选手互相扫视着，观察着自己可能会遭遇的对手。

    像王安、罗蒙达夫、琼、兰登、罗威尔等一国最强者，自然受到最多的关注。

    不出意外的话，这五人已经预定了前十的五个席位。

    至于李行舟这种实力和名声都弱一些的，则没有多少人注意。

    不过这正合李行舟的意。

    闷声发大财最好。

    被人关注，反而更容易受针对。

    自己默默发育才是硬道理。

    “现在，试炼开启，各选手进入元灵秘地。”试炼委员组宣布。

    元灵秘地就在这片雨林当中，选手们的正前方。

    其边界刻印着炼金法阵，还有强者镇守，平时禁止外人出入。

    随着试炼委员组宣布试炼开启，炼金法阵打开，诸多选手从边界处鱼贯而入。

    试炼正式开始了。

