    

    想通了这些事，柳珍儿的心情这才真正好了起来，就是上辈子的苏氏如今变了，她相公也依然还是当初的模样，文采斐然，风姿卓越，她娘现在是先入为主，对相公有了偏见，待她日后嫁与相公，娘就知道相公有多好了，上辈子她娘就那般喜爱相公，恨不得把相公当做亲儿子来对待，就连平日不苟言笑，对她的兄弟们都板着脸的爹，在相公面前不照样和蔼，有说有笑的，惹得兄弟们万般羡慕。

    柳夫人的一番安排，非但没起到作用，反而让柳珍儿更坚定自己的决心，先前对父母的愧疚都少了许多。人生有得必有失，以她爹娘的心性阅历，终会有想通的一天。

    苏婉这一觉还没睡多久，感觉身边有东西在蠕动，她迷迷糊糊的翻了个身，而后就听得一阵哇哇的哭声，苏婉猛地就睁开了眼睛，屋里一片漆黑，婴儿的啼哭声还在耳边回荡，苏婉虽条件反射的睁开了双眼，脑子却还没清醒，便有些缓不过神来，只下意识的伸手抱起小家伙。

    就在这时，门吱呀一声，被推开了，宋子恒端了灯匆匆进屋：“怎么了？”

    “宝贝在哭。”苏婉一脸茫然，怀里的小家伙握着拳头不知道在划拉什么，手脚并用的样子，看起来很激动，哭声倒是没有加大，“我也不知道他哭什么。”

    新爹上路的宋子恒今天犯了太多蠢，终于轮到他家平日颇有些见识的娘子无知无措了，宋子恒忍不住笑了，快步进来，且低声解释道：“良辰怕是饿了，自出生后娘子你一直在睡，叫都叫不醒，良辰便没喝奶，只喂了些水。”

    “饿了？”苏婉有些傻眼，“要给他喂奶吗？”

    “自然要的，娘子难不成想让良辰继续饿肚子。”宋子恒哭笑不得，小心绕过小家伙，半抱半扶把苏婉扶到靠坐在床头，然后又指导着苏婉一只手搂着小家伙面向自己，小家伙果然是饿了，隔着里衣在苏婉胸前拱，宋子恒准备给自家娘子拉衣襟的手就这么停在半空，看着儿子迫不及待的模样，下意识的吐出三个字：“小色胚！”

    苏婉闻言挑眉，瞥了宋子恒一眼：“那也是你的种。”

    “咳咳。”回过神来的宋子恒有些窘迫，低头咳了咳，默不作声的开始扒苏婉的衣领，苏婉全程就用这种“看吧，果然儿子跟老子一个样”的眼神看着他，宋子恒觉得自己顶了很大的压力。

    吸奶是每个宝宝的本能，宋子恒刚把苏婉的右半边衣领拉了下来，露出大片雪白的肌肤，不用人指导，小家伙已经自发的一拱一拱，顺利拱到了准确的位置，哭声终于停止，小嘴巴一下一下蠕动着。

    宋子恒就这么一眨不眨的看着，心情委实有些复杂，初为人父的自豪与成就感，却又觉得不爽，自己的娘子，他都没这么弄过，这个小家伙倒是会享受。

    刘妈正好手里端着一碗鲫鱼汤，闻言连忙道：“许是还没有出奶，正好鲫鱼汤下奶，我先喂太太喝下，稍后再用热巾子敷时按一按，差不多就行了。”

    “这个是鲫鱼汤，刘妈说下奶的。”宋子恒耐心哄着苏婉，“娘子多少还是喝一些罢。”

    虽然过程有些纠结，宋良辰最后还是顺利的喝到了母乳，痛痛快快的吃到了来到人世间的第一顿饱餐，一吃饱就心满意足的睡着了，苏婉把人重新放回床里，小家伙拳头小小的，苏婉几乎一张口就能全部含住，小手紧紧握着，抵在同样迷你的小嘴上，嘴巴还砸吧了两下，看得苏婉心里头一阵柔软，自从怀胎以来，到现在长达近一年内所吃的苦，这时瞬间觉得一切都值了。

    宋子恒也拖了外衣，熄了灯准备躺下，想了想却又换了个位置，他自己睡中间，儿子靠里睡，苏婉疑惑，“怎么换位置，宝贝靠着我睡不是更方便喂奶吗？”

    “刘妈说孩子夜间容易闹腾，靠着我比较好照顾，娘子安心睡罢。”

    苏婉以前以为怀孕是灾难，生孩子是地狱，熬过了这两个阶段，就可以升天了，哪知道这才是真正的恶梦，孩子出生了，比在苏婉肚子里大闹天宫时还要闹腾，稍有不对付张口就哭，那委屈劲儿，简直听者伤心闻者落泪，如果只是魔音穿耳还好些，问题是小家伙一开嚎，整个小脸和小身子都开始发红，苏婉和宋子恒每每都被唬住，且小家伙脆弱的感觉一只手指都能将他捏碎似得，苏婉和宋子恒只能小心再小心，每每抱他，给他喂奶和换尿布都是小心翼翼的，甚至宋子恒夜间睡觉，旁边躺着个小家伙连睡觉都不敢翻身，睡梦中精神也高度集中，小家伙一个动静，他立马就惊醒了。

    总之，养孩子是门漫长的学问，宋子恒和苏婉这对新手父母才刚刚上路，要学的东西还多得很。

    新奇又叫人紧张的三天终于熬过去了，新手父母那颗激动的心终于慢慢淡定下来，至少现在宋子恒抱孩子已经不会再手抖了，还能抱着他边走边哄，且换起尿布来也比苏婉还要麻利许多，他给小家伙换尿布，小家伙最多哼唧两声，要苏婉来换，就是惊天动地了。

    顺利的熬过了前三天，小家伙要洗三了，在古代，洗三是诞生礼中非常重要的一个仪式，会集亲友为婴儿祝吉。宋子恒和苏婉孤身在外，家人亲戚都在老家，然而毕竟是自己头一个孩子的洗三，宋子恒恨不得把自己有的一切都捧到小家伙面前，舍不得他受丝毫委屈，洗三自然也要办得热热闹闹的，他们在京城虽没有亲人，却还有朋友和同僚。

    于是宋编撰入职以来第一个宴客理由，就这么贡献给自己的儿子了。

