 少年大骇，可他的反应，哪有周泽的速度快，还没来得及有什么动作，蛇尾抽动裹挟的劲风，便扫在了他的脸上。

只是，意想中的疼痛，甚至被扇飞的场面并没有发生。

反倒从他的身后，传来了一阵咆哮。

“吼！”

少年大惊失色，这也才见到，一头花斑豹摔落在地，布满着红黑条纹的脸上，有着一道清晰的红印。

少年似乎明白了过来，这条蛇，刚才是救了他。

如果不是这条蛇，他刚才，或许已经丧命豹口。

花斑豹是天荡山恶名昭著的妖兽，它能潜伏在丛林里一动不动很久，直到猎物出现，找准时机，一击毙命。

天州那些进山狩猎的猎兽团的修士，就有不少，丧命在了这种妖兽的口中。

甚至还有觉醒了血脉的血脉武者，都没能幸免于口。

“叮！发现5级花斑豹，将其吞噬可获取50点能量。”

系统的提示音，倒是并不让周泽有多少意外。

这头圆形脑袋上布满红黑横纹，身躯则有着点点花斑的，叫做花斑豹的家伙，一看就不是什么善类。

而且看得出来，虽然刚才被周泽用蛇尾抽了一下，但对于它来说，并没有造成多大的影响，也并没有让它，改变意图。

它从地上爬了起来，然后围着少年和周泽转圈，一双猩红的眸子里，满是凶戾。

“系统，我要兑换毒液天赋。”

周泽面无表情，但心中却迅速的发出了一道意念。

这头花斑豹一看就不是什么好惹的存在，等级也比他高，所以他必须多弄些底牌。

死亡缠绕是派不上多大用场的，这头花斑豹比地球的老虎狮子还大上一号，在这等庞然大物面前，他太渺小了，根本缠不了。

用毒，才是王道。

扣除了一百能量点，毒液天赋迅速到手。

周泽能够清晰的感觉，下颚传来一阵隐隐的刺痛，紧随其后，尖尖的毒牙冒了出来。

而也在这个时候，花斑豹发动了攻击，目标是周泽。

它显然知道，这条蛇对它来说，才能形成一些威胁。

“小心！”

少年惊呼了一声。

周泽在心底冷笑一声。

他虽然在跟系统交流，但自然没有放松警惕，所以在花斑豹动的时候，他也动了。

“嗤！”

一口绿色的毒液，直接喷了出来，目标是花斑豹的眼睛。

“嗷！”

一声惨叫。

毒液的威力，没有让周泽失望。

这头花斑豹还没来得及冲过来，便是后退了好几步，面色痛苦，捂住了自己的右眼。

在那里，有着白烟冒了出来。

周泽当然不会放过这么好的机会，当下又是一口毒液，喷向了花斑豹的左眼。

花斑豹的反应速度其实很快，但奈何它一开始就有些轻敌，再加上，它也根本想不到，阴雷蛇这样的，它在往日连正眼都不会瞧一下的货色，竟然能够喷吐毒液，待得它终于有些惊恐的时候，胜负也已经分了出来。

双眼都被毒液腐蚀的看不清了，花斑豹哪里还会是周泽的对手。

找准机会，如利剑般冲了过去，然后狠狠咬住花斑豹的脖子，将大量毒液注射进去，没过几下，这头花斑豹，也随之不在动弹。

周泽也随之松了口气，松开了毒牙。

这头花斑豹之前给周泽一种十分危险的感觉，不过还好，前者轻敌了，再加上，他的毒液打了对方一个措手不及。

周泽将目光放在了少年身上，这个人，倒是挺聪明的。

他刚才竟然提醒自己，让自己小心。

看来，他也知道，自己对他并没有恶意。

当然了，周泽自然不会对这位少年有什么恶意，他虽然现在是蛇，但灵魂还是人，让他杀人，而且还是无辜之人，自然是很难接受的。

少年看上去还是有些紧张，这也难怪，刚才周泽杀花斑豹的时候，表现出来的杀伤力可不是开玩笑的。

如果给他也来这么一下，小命一下就没了。

只是，在短暂的犹豫之后，他还是忍不住开口。

“这头花斑豹，你能不能，让给我……哦，对了，我刚才看到，我昨天布置的陷阱被触发了，但里面空空如也，我的猎物，应该是让你吃了吧，所以，你能不能把这头花斑豹当做交换让给我？”

少年也似乎觉得，他的这番话有些搞笑，尤其，在一条能够轻易杀死他的蛇面前说这样的话，所以很快后面又补充了一句。

周泽饶有兴趣的看着他。

跟一条蛇讨价还价，这个家伙，脑子没毛病吧？

“我知道，你听得懂我说话，莫叔说过，妖兽也是有灵智的，尤其是一些实力强大的妖兽，你能杀死花斑豹，等级肯定不低。”

对，周泽听得懂，但那又怎么样？

这头花斑豹是周泽杀死的，凭什么要让给他？

至于昨晚陷阱里的那只长牙兔，也的确被周泽吞了，可凭实力吞掉的猎物，为什么要还？

“这头花斑豹对我很重要，血刃猎兽团的团长说了，我必须独自猎杀一头妖兽，才能入团，只有进了猎兽团，才能多赚点钱，给我娘治病。”

少年时候感觉到了周泽眼里的嘲讽，但还是鼓起勇气道。

猎兽团？

治病？

虽然周泽还不清楚，他现在所处的这个世界，到底是什么样的世界，但也大约猜的出来，这所谓的猎兽团，应该就是专门猎杀妖兽的团体组织。

只是让周泽有些意外的是，这个少年，看上去不过十五六岁，却这么有孝心。

如果是这样的话，他倒是可以考虑一下。

“小心你后面！”

就在周泽思索的时候，少年突然一阵紧张，脸色一变。

一种强烈的危机感，瞬间朝周泽袭来。

他微一转头，眼角的余光瞥到，那只花斑豹竟然还没死，血盆大口一张，朝周泽咬来。

“该死！”

周泽一惊，他想躲，但距离太近了，他根本来不及。

千钧一发之际，随着尖锐的破空声，一柄钢叉，从天而降，稳稳的刺入了花斑豹的额头。

“呜！”

这一次，这头花斑豹终于再也支撑不住，随着一道哀嚎，动作也凝固下来。

 