    蓝田和孙尚香属于是旧相识，第一次见面还是在柴桑周瑜的别院中，当初还因为这厮的态度大为光火，后来在刘琦停柩的殡宫又再次相见。

    孙尚香对蓝田的印象一般，此时吕范突然讲起他的坏话，她皱眉反问：“人品不佳能成为刘琦的心腹重臣？我看荆南各郡的太守很服他，玄德还要借其力稳定荆南...”

    吕范苦笑：“这厮阳奉阴违，仗着权势勒索了我不少财物，给此人如此重权，无异养虎为患...”

    “竟有此事？”孙尚香拍案站了起来。

    “吕范怎敢诓骗小姐，总之让玄德公多加小心...”

    吕范又交待了几句，便与从人出江陵回江东去。

    之所以江陵城没有蓝田的身影，是因为他拥立完刘备就带人赈灾去了。

    十月荆州那场地震，虽然震感较为强烈，但因为强度不够，破坏力度不大。

    刘琦当时病入膏肓，神志不清已有幻觉，地震时屋内饰物掉落摔碎，他误以为有刺客来行刺，最后过度惊吓而亡。

    江陵城内基本没有房屋垮塌的情况，但震中几个村庄受灾比较严重。

    数千受灾的百姓，因地震死亡的有之、受伤的有之，更多的是因为房屋垮塌，没有可以遮风挡雨的去处，马上就要到冬天，如果不及时处置，很可能这群人就会被冻死。

    蓝田是打着奔丧与救灾的旗号来的江陵，在众人吊唁刘琦的期间里，他让高顺将侦察营那百人全部放了出去。

    这群陷阵营中的精锐，不是去侦察什么敌情，而是去震中地区统计受灾人数、房屋倒塌数量、伤亡者数量等等。

    侦察营统计完成之后，蓝田从荆南调运赈灾粮食、衣物，并紧急从泉陵学堂、军工作坊、医学堂抽调工匠、郎中到江陵来救灾。

    那些负责水陆运输的人员，就是甘宁在交州收降的吴巨水军，这些人战斗力实在低下，想要训练出来非常不容易，在蓝田的建议下，全部转为专职运输兵。

    蓝田的救灾与众不同，除了设置粥棚、发放御寒衣物、郎中治疗伤员、还要准备为受灾百姓搭建新房屋。

    要搭建上千间民房，这几百匠人是远远不够的，光是砍伐树木这一项工作，就是完成不了的任务，这个时候高顺带着万人陷阵营出场。

    这些训练精锐的士卒，纷纷脱去了精锐的装甲，为匠人们打下手伐木建房。

    他们精力充沛、力量十足，而且听从指挥令行禁止，比那些匠人学徒干得更卖力。

    这些缜密的救援举动，这样亲民的士兵助民的士兵，在那个时代无疑是空前绝后的。

    枝江县，宜村。

    这次荆州地震的震中，蓝田这几天也跟高顺驻扎在此。

    夜里高顺命人燃起篝火，与兵士们围坐在一起取暖，蓝田趁大家休息的时候，讲起了春秋里面的故事，甚至还教大家唱简单的军歌。

    虽然干了一天的活很疲倦，但蓝田的声音仿佛有魔力一般，只要他坐在大家的周围，就给这些人带来了冬日的温暖，火光映着士兵们的笑容。

    徐双向高顺感叹道：“也就是先生不带兵，要是他真去指挥千军万马，谁不愿意为他去卖命？”

    高顺点点头：“先生心中装着万民，装着天下苍生，我这几年受益匪浅...”

    “白天有个村中的老汉，壮着胆来问这是什么军队，咱们手下的健儿们都不敢回答，后来先生路过，你猜他怎么说的？”徐双神秘说道。

    “怎么说？”高顺疑惑。

    “先生说我们是新任荆州牧刘将军的队伍，刘玄德的仁德贤名又被人记住了，先生明明可以自己收下这名望的...”徐双长叹。

    高顺微微摇头，然后皱眉嘱咐：“先生曾说要跟有能力的人结束这乱世，他选择了刘玄德所以竭尽全力在帮，这种话今后万不可再说。”

    “嗯...我也就是有感而发...”徐双低头回答。

    古代百姓十分害怕军队，特别是遇上灾荒的岁月，宜村的百姓有胆量问东问西，完全是因为陷阵营的行为让他们感动。

    就在这个时候，蓝田附近的兵士突然欢呼起来，高顺与徐双不知发生了什么，急忙跟过去查看情况。

    经过两人一番询问，才知道原来刚才蓝田向士兵们许诺，等救灾结束就请大伙吃烤全羊，而且是蓝田亲自下厨。

    蓝田的厨艺早就名声在外，虽然大多数菜肴都流传了出去，但是谁不想尝尝最正宗的手艺。

    热烈的气氛过后，高顺找到蓝田：“陷阵营的伙食已经够好了，先生不必许什么诺言，他们也会尽心干事。”

    “无妨，这要辛苦十数日，都是他们应得的...”蓝田笑呵呵回应。

    “也不知要吃掉多少头羊...”高顺自言自语。

    蓝田哈哈笑道：“万人烤全羊，想想就很壮观，不过有人请客买羊，现在去看看华先生，医学堂好像还在忙...”

    “唯...”高顺说完跟在了蓝田身后，心里纳闷请客是？谁会买羊？莫非是白白得了名望的刘备？

    宜村的灾民安置点，和陷阵营都是临河驻扎，两边相差只有几百米，这中间区域就是联排的粥棚，以及泉陵医学堂的医疗点。

    地震受伤多是断手断脚等外伤，华佗的麻沸散和外科手术，正好在里作临床应用。

    蓝田与高顺到来时，华佗才完成今天最后一个截肢的手术。

    围观的学徒们这两天大开眼界，华佗的医术可以用出神入化来形容，这远比在泉陵医学堂开方拿药来得震撼。

    “华先生辛苦了。”蓝田点头说道。

    华佗因为常练五禽戏，虽然他已经年过六旬，但身体素质依然很好，忙碌了一天依旧不显疲惫。

    “是太守准备的器具和药材齐全，还有这么多的学堂弟子帮我，否则华某也救不了这么多人...”华佗欣慰说道，他虽然行医数十年，像这样集中诊疗的还是第一次，真有些热血澎湃的感觉。

    “师者，传道授业解惑。华先生多培养些弟子，天下百姓能被医治的机会，就会增加许多...”蓝田点头肯定。

    或许是传言有误，或许是因为蓝田穿越产生的蝴蝶效应，华佗本该在一年前死在许都，但他却活生生地站在蓝田的眼前，还在用自己的双手悬壶济世。

    蓝田在宜村救灾，在百里之外的江陵城，远不止一人在惦记他。

