
　　很抱歉断更这么久才恢复更新，在这儿给大家郑重道个歉！

　　一鞠躬！二鞠躬！三鞠躬！

　　断更的原因，是因为我掉进了一个时空黑洞里，那儿过一天等于现实世界中过一年......

　　其实主要是因为工作问题和个人状态问题，当时刚换工作，996，基本没啥心思写小说了，我个人状态也不太好，后面都没准备大纲，所以就断了...

　　后来，发现断更挺爽的，只要不打开起点和作家助手，你们骂我也不知道，哈哈哈，然后就一直断更一直爽...

　　当然，终究写一本就像养一个亲儿子一样，再怎么逃避心里也总会惦记，所以现在有时间了，就又接着写了。

　　我知道，读者是这个世界上最包容的生物，也非常感谢大家的包容和理解。

　　断更这么久续写，可能会有很多问题，比如文章节奏和感觉不对等等，我，努力克服。

　　后续更新预告：

　　汇众已经是一家全球市值排名第二的公司，但它在全球的地位，有点类似我们的祖国，大而不强，身份正在从一个追赶者向引领者转变。天籁小说网

　　所以后续的内容，一方面会结合时势，如共享经济，贸易战，芯片，新能源汽车，tiktok等，另一方面，汇众会做一些引领者的探索和沉淀，包括虚拟现实，无人驾驶，人工智能等等，可能会有点虚。

　　作者一直认为，写作是一种表达方式，不管写的好与坏，只要能表达出作者想表达的东西即可，后续作者也会继续坚持这个理念。

　　然后，我想说大家看书，看到喜欢的章节看一下就行了，没必要每一章都看，又费钱看得又不一定爽（我能保证剧情的连贯。。。笑。。）

　　最后，再次感谢这么久了依然支持本书的你！

　　巨蟹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，给大家道个歉免费阅读。https://xs.23sk.com 