    洪荒星空，万星璀璨。

    一根黑金锁链，一望绵延不到尽头，其上有着一尊又一尊尸首，这些尸首所散出的气息，极为惊人。

    哪怕是太一，也是看的眼神一愣。

    目光，被这锁链所吸引。

    眸子，微凝。

    他现在已经踏入造化境，感知力和以往，完全不是一个层次。

    若是辨别不了这些尸首的气息，倒也就算了，顶多是视觉震撼，可是能够清晰辨别这些尸首生前何等强大，那冲击…便是心灵上的。

    就锁链上的这些尸首而言，纵然都已经失去了生机，可太一依旧能够判断，这锁链之上的尸首，无一不是造化境的强者！

    大多是在造化第一重和第二重之境，可也有不少第三重之境的尸首。

    难以想象…！

    这些身为一界之造界主的造化境强者，竟然就这样被串在一根锁链之上，被这小魔女坐下的阿鲁，这样牵着游荡在混沌之间。

    既然这些造化境的尸首被串在这锁链之上。

    也就意味着一点，有如此多的世界，都被毁灭了。

    太一的心，微微一沉。

    他也终于是明白了，为什么仓绫会帮他成就造化境，主动从天道泣身上夺下界心，送给自己。

    仓绫要的，只是自己的这个造化境。

    养肥了再宰，这一句话，从太一心里冒了出来，他虽然很不爽，但是也不得不承认，他的确是被仓绫给养肥了一把。

    若是仓绫不将界心给他，太一绝无成就造化境的可能。

    太一更是清楚的明白一点，在自己看来，至关重要的洪荒世界。

    其实在仓绫和阿鲁的眼中，不过只是一个很普通、很寻常、很弱少、很低微的混沌第一道上的小世界罢了。

    当太一的目光，落在那锁链上的符文之时，眼眸更是一凝。

    依照这仓绫的说法，这符文流转的位置，就是她给自己留的，如果这一战自己败了，不出意外自己的尸首就会被串在这个位置，然后被这两家伙牵着游荡混沌。

    至于洪荒世界，如若自己败了。

    这方洪荒天地，也就自然不复存在。

    “太一小哥哥，你准备好了嘛~？”

    仓绫一双红瞳大眼睛，正笑嘻嘻的看向太一，话语说出的瞬间。

    “A Lu！”

    阿鲁张口发出一声爆吼。

    一道音波，刹那席卷整个星空之地。

    轰！轰轰！轰轰轰…！

    只见这星空中的诸多星辰，在阿鲁的这一声爆吼之下，竟是纷纷爆碎，这一幕…惊骇洪荒众生万灵！

    不周山。

    大日神宫的神天广场之地。

    诸多天众和妖内万族的许多族尊，九婴白泽等十大妖神，九天玄女，敖玥敖战蚩尤，开天四灵，常羲、羲和，小金乌陆压…

    而在这些人的最前方。

    敖冰灵与帝俊，二人并肩而立，他们是与太一关系最为紧密的两个，一为妻、一位兄。

    皆是，仰头看向天。

    看向那星空之景，看着那一颗颗星辰，爆碎。

    ‘贤弟，为兄等你归来。’

    帝俊深吸一口气，他的脸色还是发白，显然是本源受损、现在还没有恢复过来。

    ‘一定要回来。’

    敖冰灵紧紧的捏着手，目及所忧。

    而在这不周山的天境方圆，无数从洪荒各处赶来的万族生灵，包括巫族与那十二祖巫，亦是环绕在这不周山的方圆，目不转睛、看向天际星空。

    对于十二祖巫而言，他们一向自诩为盘古正统传人，孤傲孑然。

    而现在，他们的父神盘古选定了东皇太一为继承者，那在十二祖巫看来，无论过去巫妖之间有何等的恩怨，不管他们以往对东皇有着何等恨意。

    从东皇太一成为洪荒新主的那一刻开始，他们就已经臣服在太一的旗下，永世不判。

    另有那三十三天之外。

    诸天六圣的道场中，这些圣人子弟，同样无不是仰头望天星空，一个个眼珠子都是看的在打颤，被那星辰碎灭的一幕，彻底震撼了心神。

    他们做梦都没有想到，竟然会有这么一天在眼前上演。

    亲眼见到那漫天星辰，在自己的眼前，如同流散的烟花，绽放璀璨的一瞬之芒、砰然爆碎。

    与此同时。

    在那洪荒星空之外，洪荒世界的边缘，临近混沌的一处道场。

    紫霄宫。

    这紫霄道场之上，瑶池一身雅红长裙，站在道场的边缘，双目看着这星空中发生的一切。

    她的目光并不在这崩碎的星辰之上。

    而是，在东皇太一的身上。

    她的神色，很是复杂，也很是感慨。

    原本在计划之中，她是即将成为代替昊天的存在，成为鸿钧的定荒棋。

    可是谁能够想到，现如今的事情发展到了这个地步，她的师尊鸿钧，更是已经是彻底的废了，自然原有的计划彻底作废。

    “也不知道，你还记不记得我。”

    瑶池喃喃一语。

    她的目光之中，此刻的东皇太一，已然是抬起了手。

    ‘嗡~’

    一声钟鸣，在这星空中回荡响起。

    太一的上空，混沌钟出现，随着太一成为造化境，这混沌钟作为伴生之宝，亦是跟随进阶，成为了造化境级别的神器。

    而在太一的手中，诛仙四剑惊啸而出、凝聚合一，化作了诛魂之剑。

    ‘造化三重。’

    太一没有在乎周围崩碎的星辰，他的注意力都是在阿鲁的身上，他现在已经是造化境，从刚才阿鲁的那一道爆吼所散出的气息。

    足以判断出，这阿鲁的实力，就是造化第三重之境。

    第三重之境…

    比第一重，可强大太多太多！

    “阿鲁~看来太一小哥哥已经准备好了。”

    “你要听话，要乖，不要那么粗鲁，知道嘛~！”

    说着，仓绫站起身来，小脸略带严厉，拍了拍阿鲁的脑袋。

    这上一刻还如同发狂般怒吼的阿鲁，这个时候在仓绫的面前，却是宛若绵羊一般，乖巧的点了点头。

    接着仓绫小脚丫一点，身影从阿鲁肩头退开，微微往后漂浮，凌空在阿鲁身后的十丈之外。

    “阿鲁~加油喔！”

    仓绫朝着阿鲁挥了挥手，甜甜的声音，在这星空响起。

    “A…Lu！”

    阿鲁眼神猛的一变，刹那变得极致的血红！