    沈玦看着小姑娘一脸骄傲的说字是她表哥写的，心里一阵的暖意，看着她的目光温柔缱绻。

    这是头一次有人不顾所有人的目光和言语，愿意为他说话，愿意告诉所有人，他和传言的都不同。

    他就是一个不学无术的纨绔又如何，他不在意所有人怎么看他，可在这一刻，他居然希望自己真的能成为她口中值得骄傲的那个人。

    只是，为了她。

    苏雅晗还是觉得不可思议，她觉得这一定是沈玦的谎话，她想揭开沈玦的假面目，让他丢人。

    可刚想说话，就被苏三夫人用力的抓住了手臂，苏雅晗这才回过神来，今儿是什么日子，她是为了什么目的站在这里，才闭上嘴不再说话。

    接二连三的又有来给老夫人祝寿的人，他们也不便继续坐着闲聊，就由苏三老爷带着沈恒璘和沈玦去前院，女眷们则是留在内院，分席而坐。

    苏三夫人带着她们几人去了花厅，这边都是今日来祝寿的各府女眷们。

    一进去就看到了秦大夫人和曹夫人正在说话，并没看见秦红缨，问过才知道花厅又分了两间，这边是夫人们聊天的地方，后头才是姑娘们待得茶室。

    李氏出现，众人自然都要与她见礼，李氏就拍了拍文锦心的手背，“去吧，我与夫人们说说话，你们也去寻小姐妹玩。”

    文锦心马上就明白过来，李氏表面是与她说话，实际是在提醒她看纸条。

    没有露出丝毫的迟疑，乖顺的福身，“舅母放心我会看着媛儿的。”

    在李氏给她塞了纸条之后，文锦心就一直在思考此事，在什么情况下李氏才不得不用这种隐蔽的方式提醒她，而不能私下与她说。

    方才她才想明白，定是有人监视着李氏的一举一动，想要借此来达到什么目的，但从目前来看，李氏并不危险。

    那个人的目标应该是自己，又有谁会如此处心积虑的设计她呢？

    文锦心的心中已经有了答案。

    茶室并不远，到门口便能听见里面姑娘家的说话声，里头的人已经不少了。

    她们两进去的时候，文锦心明显的能感觉到室内的说话声有些停顿，过了会又重新响了起来，有几个面生的姑娘瞧她的眼神有些不善。

    文锦心大概也能猜到为何，这里是苏家，来的自然是与苏雅晗交好的人。

    苏雅晗被叶舒君挑拨对她有意见，上回又出了糗，心中肯定是不喜她的，当面苏雅晗都能说出那样无礼的话，背后还不知要如何编排她。

    世人惯是喜欢从别人的口中认识他人，有人因此而误会她也是正常的。

    文锦心也并不想和这样的人结交，所以并未放在心上，只去寻秦红缨在何处。

    秦红缨最是鹤立独行，此刻正一个人坐在角落里喝着茶看着书，刚看完一卷就感觉有人在她肩上轻轻一拍。

    她没有抬头直接脱口而出，“坐吧，你们若再不来，我带来的书都该看完了。”

    沈韶媛原本是好奇的在看秦红缨手中的书，听见她的话更加的奇怪了，“秦姐姐，你都没看怎么知道是我们两来了？”

    “除了你们，还有谁会与我走得近，而且我会听声辨认，你们一走近我就听出来是你们了。”

    沈韶媛听得很是崇拜，她一直以为哥哥已经很厉害了，原来秦姐姐比哥哥还要厉害很多，就一脸认真的拉着秦红缨说要和她学。

    直逗得文锦心发笑，方才她们进来的时候她就看见秦红缨瞧见她们了，赶紧哄着沈韶媛换了个话题，可不好让她知道秦红缨这都是骗她的。

    三人坐着说话，期间曹家大姑娘过来打过招呼，金家两位姑娘瞧见她们也过来说话，上次赏花宴后，她们两就莫名其妙的成为了她们阵营的。

    “也不知道苏雅晗给她们说了些什么，今儿来都没人与我们说话。”金三姑娘金巧玉年纪小，藏不住话偷偷与她们抱怨。

    金巧玲则是朝她摇了摇头示意不可，她才闭了嘴，“其实我往日也不常与她们一块，不来最好，我喜欢和你们相处，有意思的多。”

    原本文锦心还有些内疚，上次的事情金家姐妹是全程旁观的，要是因为她们被连累的遭人孤立那就不好了。

    好在金巧玲这一番话，让她的内疚少了一些，与她的亲密又多了几分，难怪金巧玲前世会嫁给二皇子，光是这样的气度和涵养都让人喜欢。

    坐了一会，到了午膳的时间，就有丫鬟来请她们入席用膳。

    她们也不急不忙，慢慢的跟在人群的最后面，一路到了宴客厅。

    人比她想象的还要多，她们三人挑了个僻静的角落，看还有几个空位便坐了下去。

    正好桌上还留了两个位置，原本是想喊金家姐妹过来，刚打算要喊，那两个位置就迅速的坐下了人。

    是上回和苏雅晗一块的那位姑娘，还有另外一个从未见过的面生姑娘，之后文锦心才知道她是苏雅晗的表妹，平日就总是捧着她。

    另一个倒是不认识，宴席还未开始桌上的人都在低声叙旧，但这两人一坐下就开始高声谈论了起来。

    “听说舒君过几日就要出阁了，之前都没听人说起议亲的事情，怎么嫁的如此突然。”

    “还不是有些人没容人之心，心中妒忌舒君什么都压过她，非要挤兑着舒君走呗，要我说舒君真是命苦。”

    两人说的如此热闹，周围不明真相的人也跟着好奇起来，“舒君？是叶家那位才女吗？她怎么要出阁了，许的是谁家？之前可一点消息都没有听到过，怎么如此的突然。”

    都是适龄的少女，听到这样的话题都忍不住的被勾起了兴趣。

    沈韶媛听到还没反应过来她们再说什么，可秦红缨却马上反应了过来皱了皱眉，“我觉得这里坐着很是闷，咱们换个位置吧。”

    文锦心心中一暖，这是怕她听了会不舒服，还要找个自己不喜欢坐这里的理由来，实在是妥帖。

    但想了想还是握住她的手让她稍安勿躁，“无妨，只管让她们说便是，我问心无愧没什么好怕的，咱们走了反而显得理亏不如就坐着听听她们说些什么。”

    “你说得对，既然躲不过不如正面上。”秦红缨马上就有了个坏主意，朝文锦心眨了眨眼。

    不等文锦心问她要做什么，就清了清嗓子朗声道：“咦，你们说的是可是原本住在沈家的叶舒君叶姑娘？这事应该媛儿最清楚吧，媛儿，你知道叶姐姐为何突然嫁人吗？”

    关于叶舒君的事情沈韶媛听得很认真，被问到就乖乖的点了点头，“母亲说这是父母之命媒妁之言，是叶家叔父给叶姐姐订的亲事，但为什么要说是被人挤兑走的？有人欺负叶姐姐吗，我为什么不知道？”

    秦红缨马上就接了上去，“是啊，苏姑娘给大家说说，到底是怎么一回事，是谁欺负了叶家姑娘？怎么最后是叶姑娘的父亲订的亲呢。”

    沈韶媛听得很是认真，一张小脸更是气鼓鼓的，“你快说是谁欺负了叶姐姐，我要回去告诉母亲。”

    这回苏姑娘不敢说话了，她原本不过是想学上回苏雅晗用的那一招，冷嘲热讽一下文锦心，好在苏雅晗面前表现表现。

    没想到会被人这般的怼回来，问她那人是谁？

    人不就在眼前坐着嘛，可她哪敢说啊，她不过是个表亲，上回沈玦可是说推苏雅晗就推苏雅晗的，她若是得罪了人可没人来帮她的。

    其他人也全部看着她，就等她说出个所以然来，“这，我也是听人说的，具体是怎么回事也不太清楚。”

    秦红缨一听马上就皱了眉，“我观姑娘也是读过书的人，方才说的有鼻子有眼的，定是亲眼所见亲耳朵听呢，没想到竟然只是听说的啊……”

    秦红缨虽然话没有说完，但足够其他人回味了，也都跟着对这位苏家的表姑娘心生不满起来，甚至在想是不是她们也会在背后编排自己。

    马上就有其他人接着她的话道，“秦姑娘说得对，未曾亲眼所见亲耳朵听怎可乱说，叶姑娘出嫁既然是家中长辈做主就是美满的姻缘，被你这么一说，差点就被误会了。”

    “就是就是，你这么说难不成是要说王府有人挤兑叶姑娘吗？还是想污蔑叶姑娘亲事不好，你这人说话也太不谨慎了。”

    说着还要安慰义愤填膺的沈韶媛，“沈夫人和沈姑娘的为人我们都清楚的很，待叶姑娘更是好的不能再好，我们是绝不会信这样的谎话的。”

    之后根本就不必秦红缨再说什么，其他人一人一句，就足够让那两人无地自容，自己主动换位置了。

    没了碍眼的人，瞬间连空气都觉得清新了起来。

    文锦心看着秦红缨不过是三两句话，就逼着她们狼狈的跑了，心中更是钦佩她，“红缨你可真厉害。”

    “我不过是动动嘴皮子，哪里算厉害，而且你也会，上次我可是听见了，你回苏雅晗那几句才真是气死人。”

    两人对视一眼都忍不住的笑了起来，文锦心看似柔柔弱弱却并不怕事，很多时候不说不做并不是她怕，只是觉得没有必要。

    那两人走后，又有别家姑娘瞧见空席坐了下来，等苏大夫人扶着老夫人入席，宴席就正式开始了。

    吃了一半，秦红缨就说肚子不舒服要去方便，原本文锦心打算陪着她去，秦红缨说她脚刚好没多久，就让她坐着别乱跑，就没有陪着去。

    可左右的等着秦红缨都没回来，文锦心就感觉不对劲了，她方才趁机看了纸条，上面写了，让她不要喝水还要小心身边的人。

    她就一直看着沈韶媛，怕有人会对沈韶媛不利，却忘了还有秦红缨，那人该不会把主意打到秦红缨的身上？

    这么想着就坐不住了，“媛儿，你好好坐着，我怕红缨迷路了去寻红缨。”

    “表姐，要不我陪你一块去。”

    文锦心摇了摇头，秦红缨是否出事现在还不知道，她只怕把沈韶媛也给扯进去，若是真的出事，她大张旗鼓的去找人也许那人会对秦红缨不利，他的目的不过是她，那就让她解决这一切。

    “若是我一刻钟还未回来，你就去找表哥，就说我不见了，可能是在府上迷路了，让他来找我。”

    原来是还给她派了任务，沈韶媛就乖乖的应了，“好的，表姐若是找不回来，问一问旁边的丫鬟，她们都认得路的。”

    文锦心笑得很是勉强，她现在唯一能期盼的就是秦红缨没有出事，这都是她想多了。

    走之前又叮嘱了沈韶媛一遍，“你可千万要记住了，我若是没有回来，记得去找表哥。”

    沈韶媛虽然不明白发生了什么事，但看文锦心的神色也感觉到了一丝严肃，就认真的点了点头，“媛儿记住了。”

    文锦心这才起身离席，大家的注意力此刻都在宴席上，没人发现她离开，除了陪在苏老夫人身边的苏雅晗。

    苏雅晗心里急得很，虽然沈恒璘今日来了，可两人根本就没有私下说话的机会，她还要向沈恒璘表露情思，不然他可就要走了，此后一别还不知何时能再见。

    就算是陪着祖母寿宴，她也一直心不在焉的，眼睛不停的看着下头的人，文锦心离席的时候，她第一时间就发现了。

    若是平时她才不会在意文锦心做什么，可今日特殊，文锦心又一直和沈恒璘同在王府，方才她还注意到沈恒璘好像看文锦心的眼神不一般。

    生怕这妖女又要惹事，她此刻是一点错都不容许出现，就和老夫人说了声匆匆跟了上去。

    文锦心出了宴席，问了外头的丫鬟说秦红缨是往后院去了，就顺着她指的方向找去，一直到了地方也没有看见秦红缨的身影。

    前面摆了宴，宾客和下人都去了前头，隐约还能听见热闹的喧嚣声，可一路却看不见什么人影，文锦心想起方才纸条上写的内容，心下又是一沉。

    她此刻不得不相信，秦红缨确实是出事了。

    想清楚后，她反而又没这么慌张了，至少她知道他的目标是自己，在得到目的之前，秦红缨应该没有生命危险。

    而且既然有人在她的杯中下了药，又费尽心思的引她出来，就一定会有找她的人出现，她只要耐心的等就可以了。

    好在他们还不知道她已经什么知道了，只要让他们放松警惕她就有机会带着秦红缨逃出去。

    果不其然，文锦心站在原地没多久，就有一个丫鬟快步的走了过来手中还端着一个托盘，“请问是文姑娘吗？”

    “我是文锦心。”

    “那太好了，奴婢正准备去寻您，秦姑娘方才不小心打湿了衣裙，想请文姑娘过去帮忙。请您跟奴婢这边走。”

    文锦心装作一副什么都不知道很是担心的样子，焦急的问：“红缨怎么会打湿了衣裙了呢？她此刻在哪里？出了事你们怎么不去告诉家中主子，反而找我呢？”

    丫鬟明显是早有准备应对马上道：“是打扫的丫头不小心，冲撞到了秦姑娘，秦姑娘怜悯我们可怜，不打算计较，若是此事被主子知道肯定要罚，还望文姑娘可怜可怜奴婢们。”

    文锦心仔细的问清楚了，才松了口，“原是这样，今日宾客多手忙脚乱的也不能怪你们，那你赶紧带我过去吧。”

    见文锦心是真的信了，丫鬟赶紧领着她往内院继续走，背过身的时候脸上还露了个得逞的笑，这比想象中可要简单多了，这个文姑娘蠢笨的很。

    丫鬟领着文锦心一路到了一个两层的阁楼前，四面都没有人，看着有些僻静，文锦心皱了皱眉表现出了些许的疑惑，“红缨在这里面吗？”

    “是的，秦姑娘怕被人撞见自己仪容有损的样子，特意让奴婢找了个没人的地方，这是平日藏书的阁楼，秦姑娘就在里面，姑娘随奴婢进去便是了。”

    文锦心虽然满是疑问，但还是信了她的话，就要往里进去，可那丫鬟也跟着她要往里走，就被文锦心给拦住了。

    “你把衣服给我在外头等着，等下好了你再带我们回去便是。”

    丫鬟却还是要跟着，“还是让奴婢跟着姑娘伺候吧，里头藏书多又很昏暗，而且奴婢还要服侍秦姑娘换衣服。”

    文锦心也格外的坚持，“这怎么能行呢，你又不是我们府上的丫鬟，你都说了红缨怕仪容有损不想见人，肯定也不愿意见你的，我会帮她换的。”

    说着直接将拿过了托盘，丫鬟还来不及反应就看着她拿着衣服走了进去，并且把门迅速的给关上了。

    丫鬟一开始还没想太多，直到听见清脆的落锁声才发觉不对，用力的去推门，发现门已经从里面被锁上了。

    她们原本的计划是，只要和文锦心近身说话，就直接把她敲晕换了衣服带走，却没想到她会突然来着一遭，不仅心中有些懊恼，也不知是哪里出了错被她发现了破绽。

    “文姑娘，文姑娘你这是做什么？奴婢不会进去的，您快把门打开。”

    文锦心进了阁楼后心跳的还是很快，她人生中头一次说了这么多的谎，而且她能敏锐的察觉到那个丫鬟看似娇小，但手上应该是有些功夫的，她走路的时候没什么声音，而且手劲很大。

    她方才一路都装作焦急的样子走得很快，就是为了怕被这丫鬟看出什么破绽来，好在她的演技偏过了此人，才得到了一个喘息的机会。

    阁楼内确实如丫鬟所言，很是昏暗，而且都是书柜摆满了书，过道也不算宽敞不小心就会撞着头。

    她只能小心的往前走，想要借着高高的小窗子透进来的微弱亮光，去找秦红缨在哪里。

    但很快她的心中就有了些许的不安，这样的地方，看着就许久没有人进来过了，秦红缨根本就没有被他们藏在这里。

    他们或许一开始就是打定了主意，拿秦红缨来骗她，等把她骗到这偏僻的地方再下手，只是没想到文锦心会突然把门锁起来，出乎了他们的意料。

    外头那个丫鬟已经急疯了，她没想到文锦心是在装傻骗她，难怪之前主子就有交代过她不好对付，只可惜她没有当一回事。

    这里虽然偏僻，却也是在苏府之内，之前主子就交代过不能闹出太大的动静，低调的把人带走就可以了，她若是硬闯难免会引起响动，很容易就会被人发现。

    只能在门口咬牙切齿的道：“文姑娘，你以为躲在里面就逃得了吗？你喝了我的茶，不出一炷香的功夫就会昏迷，奴婢劝你还是别白费心机了，你难道不想救你的好姐妹了吗？”

    文锦心听到外头的声音根本不理，她不敢闯进来说明她怕闹出动静来，而且不敢惹事，若是秦红缨丢了势必会闹得沸沸扬扬。

    既然如此，秦红缨可能并不在他们手中，他们可能从一开始就只是想把她骗出来。

    便转了转眼珠子朝着门边道：“我不担心，因为她此刻定然没事，你们根本就没有抓她，她现在就好端端的在厅内。”

    外头的丫鬟愣了一会，文锦心说的没有错，他们没有必要抓秦红缨，但他们也确实想了法子把她引开，他们只需要她离开的这个时间，让文锦心误以为她出事就可以了。

    “文姑娘大可不信，人就在我们手上。”

    “你不用骗我了，我们之前就有过约定，若是出了事一定会留下只有我们知道的暗号，我一路走来都没看见暗号，就知道她必然安然无恙，你有本事就闯进来，我是不会出去的。”

    丫鬟没想到还有这一招，懊恼不已，但好在他们还有后手，之前下在茶里的药，她是亲眼看着文锦心喝下去的，一会药效就会发作，她是逃不了的。

    “就算秦红缨不在我们的手上，你也喝了我的茶马上就会昏迷不醒，你真以为一扇门就能难倒我们吗？你等着。”

    文锦心听着外头没了声音，就知道丫鬟可能是去找帮手了，心中是又怕又欣喜。

    怕的是她说得对，一道门自然是难不倒他们，进来不过是时间的问题，欣喜的是秦红缨真的没事。

    她现在就是在赌，赌是他们更快，还是救兵来的更快。

    还好李氏提醒，她并没有喝任何东西，这会不敢再在原地待着，摸索着找能藏身的地方。

    摸索了一会才发现了阁楼的楼梯，这是有二楼的，或许上面可以藏人也不一定。

    已过了一刻钟，文锦心都没有回来，反倒是秦红缨回来了。

    沈韶媛好奇的看着秦红缨，“秦姐姐你怎么没和我表姐一块？她去寻你了。”

    秦红缨确实是遇上了些麻烦，但她很机警很快就发现了有人鬼祟的跟踪她，就绕着路把跟踪她的人给甩开了，就是多用了些时间。

    这会才发觉不好，那些人的目的不是她，而是文锦心，知道了文锦心交代沈韶媛的话就更是心惊。

    “走，我们快去你找哥哥。”

    锦心，你可不能出事。

