    领地面积：2100平方公里。

    附属小世界：梦幻花海、度假海岛。

    沃土区：200平方公里。

    沃土区肥沃度：466%

    普通肥沃度：175%

    水产资源：496%（上限）

    矿脉资源：496%（上限）

    合计人口：17690人，人口平均年龄（21岁）

    男性人口比例：42%

    女性人口比例：58%

    高级兽娘：11只。

    贴贴小女仆：5人。

    羁绊领地：芸之城（27万评分）、雨梦城（29万评分）、西斯菲迪雅家族之安娜之城（24万评分）

    友好领地：喵喵城（20万评分）、爱丽丝的小小窝（16万评分）、暗之夜华（18万评分）、牛魔城（15万评分）、西斯菲迪雅家族之紫苑城（46万评分）。

    友好土著势力：光明之森（铁杆盟友）、斯卡萨部落（铁杆盟友）

    对立势力（9527区域）：诺肯城邦（-10）、黑风海盗团（-85）、远古地穴王国（-100）、阿尔法部落（-100）、大铁猪海盗团（-48）、战马冒险团（-39）、滚刀肉部落（-10）

    ……

    领地概况很长，各种数据都显示的非常详细，看着大量的数字和一个个熟悉的名字，洛宇暗自点头。

    不知不觉间也已经发展到了这种程度，之前抓到的大量宋军也开始成批的加入领地成为普通民众，人口接近两万，而且都那么年轻，洛宇深感欣慰啊！

    争霸版本人口非常影响爆兵，而兵力多寡则是影响以后的占领区，洛宇准备三天假期之后就领兵前往天坑矿洞了，人口自然是越多越好。

    话说回来，领地的对立势力也不少，洛宇认为想要快速发展，消灭本区域的对立势力，建立殖民统治才是王道。

    城邦和远古地穴太强，短时间内是干不掉的，但其余几个部落倒是可以考虑顺手干掉他们。

    心中这般想着，洛宇又将得到了魔法水晶使用，天材地宝也一并吃了，得了不少属性点，看了一下面板，又是小有变化。

    力量：6700

    体质：6350

    敏捷：6330

    魔力：8200

    每秒回血：1680点

    起身活动了一下身体，开始锻炼！

    深夜3点，正在锻炼的洛宇耳边响起了霜儿的声音：“主人，夜探来报，光明之森的商队来了。”

    “嗯，将他们迎接进酒店。”

    片刻之后，再度洗过澡的洛宇前往酒店，但半路上却是偶遇诸葛亮。

    “孔明，这么晚了你怎么还不睡？”

    孔明恭敬行礼后笑呵呵的说道：“白日里一场大战，还有些善后要做。”

    洛宇闻言淡笑点头，翻手间取出了一枚朱龙果递给了他，笑道：“这果子挺不错的，尝尝。”

    孔明接下尝了一口，脸上露出了震惊之色，他看向了洛宇的目光中透着感动，似乎又要下拜感谢，却是被洛宇扶住道：“咱这不兴跪拜，你可得带好头。”

    “不说这个，这几日国库收入如何？”

    孔明非常的感激，但听到洛宇问话后恭敬道：“董事长您雄才大略，无论是药剂售卖、浴缸售卖等得了大量天道币，国库充盈。”

    “嗯，充盈就好。”

    洛宇点头：“宋国那些没招募的俘虏都消失了吧？马匹都屠宰了？”

    “都按照您的吩咐做好了，得了马肉、牛肉之类足有一百二十万，便是全城使用，也足够支撑到冬天。”

    得到诸葛亮肯定的答复，洛宇笑道：“辛苦了，新加入领地的民众不少，你得多费心。”

    “对了，我这还有一些袭击召唤器，你觉得需要再增加人口吗？”

    孔明思索了一下摇头道：“如今领地有一万七千的人口，大部分都是新增人口，他们对领地还不熟悉，各项分配工作也未展开。”

    “几位将军还在这些新增人口之中募兵，属下的提议是暂且缓上一两月的时间，等一切捋顺后再行招募。”

    “好。”

    对于孔明的意见，洛宇基本不会反对。

    机会难得，二人一边向着酒店走去，一边聊天。

    孔明道：“董事长，人口新增很快，士兵还在招募，是否可以新建一片住宅小区，城外的兵营也需扩建。”

    他从储物戒指中取出了一份报表，洛宇接过一看，已经都详尽的写出了新增住宅和兵营的规模，倒是不需要洛宇亲自筹划了。

    “好，就按你说的办。”

    洛宇当场点开了建筑页面，稀里哗啦一顿操作之后，城外的两座军营扩建了，小区的住宅也多了三栋。

    他现在资源足够，矿洞、采石场等资源点都在满负荷运作，每天新增大量的石砖铁矿，可劲造就行了。

    孔明深深鞠躬行礼道：“董事长英明果断，世间贤明之主，实乃百姓之福。”

    “孔明过誉了，还需你们辅佐才是。”

    洛宇心中有些得意，眼前这位可是名誉千古的丞相，他的马屁还是很舒服的。

    “孔明啊，军队的番号得变上一变，你给起个名。”

    诸葛亮道：“虎豹骑更名为虎贲军，青年军骑乘蜥龙，不若更名为龙骧军。”

    “杨再兴将军组建的新军定为锐骑军，炮营依旧称呼炮营，坦克营的称谓也是原封不动，董事长以为如何？”

    洛宇满意的点了点头，到底是诸葛丞相，如果让他来取，直接就是一军，二军这样了……

    “很好，明日你便下发政令，给三军正式番号。”

    洛宇又问道：“孔明啊，三军各自多少人马，你心中可有算计了？”

    诸葛亮胸有成竹：“若按常理，十五百姓取一兵卒，但我们领地劳动力强盛，十人取一兵卒都绰绰有余。”

    “属下认为虎贲军500人，龙骧军500人，锐骑军500人，炮营200人足矣。”

    洛宇闻言沉默了一下后摇头道：“领地睡眠效率高，寻常百姓一人能当三人用，生产效率不会太差。”

    “这样，各军人数翻倍，全军脱产努力训练，采取以老带新的策略，尽快形成战斗力。”

