    第17章 夜入军营

    鸡不鸣，犬不吠，万籁俱寂。张小强出城后按照昨日所记路线，一路猫腰疾驰，不消两刻即到了此地驻军附近。他隐身于一座较高的土丘下开始观察军营警戒情况。整个军营建于一座山坳的半坡之中，三面以山坡为障，围墙两米高低，墙上拉铁网，墙下挖壕沟，墙上间隔不到百米一个明哨岗楼。入口处左右各两个岗哨，门口鹿砦封锁。在军营的中央，有一个瞭望木塔，一盏不是特别亮的探照灯无力地左摇右摆。军营占地约二三百亩，按照现代规模应该是团营建制。

    张小强在土丘上观察了一会，掏出一条黑布将脸蒙上，继续猫腰顺着一条低洼的小路前行到军营围墙的壕沟下，借着微微的月光，壕沟宽两米开外，因为视线受限，深度看不出来，张小强行到一处较低处，抬头看了一下岗哨，左边是岗哨盲点，右边岗哨上的士兵靠着墙脑袋低垂，长枪抱在胸前当做支撑点昏昏欲睡。目测视线不在实际所处的位置。两米左右宽度的壕沟对于张小强来讲不算什么，只见他猫腰退后四五步，起身助跑，两脚发力后，已经逾越壕沟，立身与围墙之下。继续观察，此时他已经看不见刚才打盹的士兵了，就是说，现在他也不在那个士兵视线的范围之内。退后几步探头观察，岗哨士兵保持原状。根据他多年的行伍经验，士兵执勤打盹，一般是在换岗来临之前的一段时间，但是他不知道这个年代的军营是多久换岗一次，时不可失机不再来，必须要在这一岗换岗之前潜入军营，要不等到下一岗，又不知道要等多久才能找到合适机会。凭着自己特种部队摸爬滚打这么多年的身手，摸进这样的军营应该是游刃有余的。想罢，左手掏出匕首插入墙体缝隙，脚步发力，右手已经搭在了墙上。引体向上探头观察，执勤士兵保持原状，探头下望，墙头与地面高约三米，没问题。墙上是高约一米的铁网，张小强双脚蹬住墙体，将匕首交到口中，双手二次发力，脚部使劲，他已经呈弓字型立与围墙之上。继续观察，仍然无恙，双手以铁网撑杆为受力点，一个翻身，已经落身与铁网内的围墙上。身体下蹲，观察院内的情况，此地较为空旷，最近的营房都在百米开外。脚尖再次发力，此时已经身处军营之内。

    军营内建筑都是平房，依地势而建，在中央的位置有一处带院的较高建筑，应该是指挥部和办公所在地。左右各有平房六七排，这肯定是士兵营房了，营房的一侧，约几百米是山坡，这山坡齐刷刷地削掉一块，立面黑乎乎的看不清所以然。后面是一片开阔地，昏暗的探照灯照过去看到的是一个很大的操场。操场上停着六七两卡车和几门山炮。目光所及，这就是军营的大致情况。

    院内在较高建筑周边有两组流动哨，打着手电在来回巡逻。四周除了青蛙和各种昆虫的鸣叫外一片安静。张小强边琢磨边猫腰前行。这时候所有的房屋都一片漆黑。营房里是此起彼伏的打鼾声音。张小强抬腕看表此时一点五十。瞭望塔通往军营出口目测在一百五十米，军营整体略显空旷，转了一圈后，对整体军营有了大致的了解。

    军营内卡车八辆，山炮六门。营房一共十四排，每排十个房间，按照这个规模来讲，这个军营应该是团级建制没错了。

    趁着流动哨走远，张小强来到指挥所矮墙下，找个隐蔽处蹲身捡起一块小石头扔到院内，“啪嗒”声音刚落，院内狗叫声音顿起。听声音在两到三只。流动哨听到狗叫，晃着手电从远处跑来。张小强一见投石问路惊动了流动哨，一下子屏住呼吸将身体隐蔽于矮墙下。狗叫了几声后声音小了下来，两个流动哨打着手电照了一圈没有发现异常，嘴里嘟囔着不知道什么又去巡逻去了。

    待两个流动哨走远，张小强躲避着探照灯继续观察军营情况，小院有狗，院外除了营房和其他后勤服务设施以外也没有找到自己想要的东西，这座军营依山而建，还有一种可能就是在山体有着用来储备物资的山洞，这种情况古往今来都比较常见。想着，他向着营房一侧的山坡下开始潜行，当距离那个山坡还有几十米的时候，果然看到齐刷刷切掉一块的山坡立面，三个大门一下子呈现在眼前，拐了一个弯后，已经距离那三个大门十几米了。除了更加看清了那三个大门外，在路的尽头处看到了一个执勤的房间。房间内有灯光摇曳，还传来了含糊不清的说话声。

    “哎，兄弟，快换岗了吧，他娘的快困死了”

    “啊”另一个打了一个哈欠说道“咱俩这都一瓶酒都快造光了，应该快了吧”

    “换了岗好好回去睡一觉，对了，赶紧我们把战场清理一下，别一会流动岗哨过来查岗发现咱们喝酒，又要挨罚了，刚刚换了新来的司令，新官上任三把火，我们还是多注意一点，那些流动哨都是新司令带来的人”

    说着，执勤房间传来了唏唏索索的声响，张小强蹲在执勤房墙下听着二人的对话，基本清楚了以下信息：一是这个军营应该是两个小时换岗一次；二是这里是双岗，而且执勤房较其他岗楼配置要高，可见此地的重要性；三是新来的司令应该治军比较严格，违反军令要挨罚；四是流动哨是新来司令的眼线，负责监督其他岗哨。

    等，这一岗马上要换岗，等待换岗；再者，观察流动哨的活动规律。张小强蹲在执勤房的一侧，一边观察着道路那边的情况一边听着里面的动静，这边手也没有闲着，为他下一步计划开始做准备。

    手里不停地忙着，不多时看到远处两到手电光由远而近，只见几个流动哨向着执勤房走了过来。开门走进执勤房，问询了一下值班情况后那几个流动哨打着手电嘴里不知道嘟囔着什么又到下一个岗位巡查去了。

    流动哨走远，张小强这边也忙完了。继续等，张小强看着腕上手表一圈圈地走着，流动哨走了不到一刻钟，表针走到两点半的时候，远处传来了打着哈欠声音，一会儿，脚步声音由远而近。

    “哎，兄弟，有什么情况吗？”

    “这深更半夜的有什么鸟情况啊”

    “有没有香烟，给哥哥留两支啊，出来迷迷糊糊忘记带了”

    “你这家伙他妈的十次有八次忘带，你这是攒下钱来准备给娘们花啊？”

    房间内准备换岗的两拨人员互相骂骂咧咧的交了岗，待下岗人走远，一切恢复了平静，张小强暗道“这次该我上场了”

    说着，拿出一支烟，用打灰机点着，也没见张小强送到嘴边抽吸，而是蹑手蹑脚地走到值班房门口将香烟放在了门缝处。

    “1、2、3、4......15、16.......好了，差不多了。”

    说着张小强将执勤房的门轻轻打开，只见两个执勤的士兵早就趴在屋内的桌子上睡着了。摇了摇二人见没有反应，然后对二人快速地来了个体检，体检结果就是找到一串钥匙。然后果断关门几步来到山坡下的三个大门旁边。侧耳细听，周边仍然一片寂静，根据刚才对哨位的观察，流动哨是在管岗前进行检查，岗哨应该是两小时换岗一次，这就是说至少有一个小时是安全的。

    速战速决，张小强来拿着钥匙开门，这串钥匙一共十几把，再说民国的锁具结构也不是很复杂，不到一分钟，第一个大门打开，张小强侧身而进，将门关上，打开战术手电，只见这个山坡下建造的窑洞宽约两丈，深至少也在五十米开外，这个窑洞里面摆放的是各种大小不一的油桶，还有两台叫不上名字的机械设备。在角落里有一块大大的帆布盖着不知道是什么东西。张小强一看这个应该是驻军的油料库，没有自己所需的东西，退出来后把门锁好继续研究第二个门锁。

    第二个窑洞门打开，里面是生活补给物资，有棉被军服米面粮油等物资，靠，这个还不是，看来只能是押宝押到最后一个窑洞了，要是再不是，看来今天的火线侦查就要以失败告终，因为时间有可能来不及了。

    边想边干，打开第三个门锁，侧身进去关门，打开手电一看，我靠，谢天谢地，就是你了，只见窑洞门口十几门小口径榴弹炮，一侧是麦德森轻重机枪大约有几十挺，再往后就是摞起来的木箱，张小强过去根据木箱的大小打开了几个，只见大箱子里面都是用油纸包着的步枪，好一点的有毛瑟，最差的也是汉阳造。小的箱子里除了大小不一的子弹还有成箱的手榴弹和地雷。

    “谢天谢地，不虚此行啊”张小强将箱子都复原后，从行军包拿出一个膏状的东西，将所在的三把钥匙按压取模后装进一个盒子里。“感谢一切，不枉此行哦。爷爷我要撤了”

    正要关上门准备锁门的时候，这时不远处传来了踢踏的脚步声和不知所云的说话声。

    (本章完)

