    李由、王离二人都是不差钱的主，“加钱，合情合理，多少钱肯割爱？”

    李珏想了想，伸出一根手指。

    这些技法都是烂大街的，而且方才都已经被看到了，回去琢磨一下，也能研究出来，实在是不值钱。

    他打算要一个银锭十银子，狠赚一笔。

    李由抚掌，道：“一百两银子，很合理，我给了。”

    王离也道：“我也出一百两，把技法也传给我家庖厨。”

    二人都争相吩咐下人，回去告诉家族，把银钱送到老街，然后让厨子跟李珏学厨艺，再回去。

    李珏都愣了。

    草率了，要少了。

    故而道：“唉，也罢，虽然我想要一千两的，但是，罢了罢了，就当卖个面子给公主吧。”

    赵姒在旁，脸色一红，道：“多谢李武尉。”

    王离有些不自在，但是李珏卖一千两，他一百两拿下，占了便宜，也不好说什么。

    他不想在此过多逗留，便道：“城内快要宵禁了，赶紧回去吧。”

    便是带着赵姒快步离开。

    胡蔓在收拾东西，李珏在旁添乱。

    抬眼间，却见到李由还没离开，便道：“李将军为何还不走，莫非吃不够？”

    李由笑道：“口腹之事不过小道，却被李武尉做的如此大道，你是个人才，可愿意成为我的门生食客？”

    他想招揽李珏。

    李珏笑道：“我是东城署有狱的刽子手，低贱卑微，怕污了李府。”

    李由道：“我父亲历来不拘一格降人才，若是你肯投靠我父子，必定前程似锦。”

    李珏道：“我只会砍头，还是算了吧。”

    李由再三招揽，但是李珏都推脱了，他也就不好多说。

    毕竟他能够再三招揽，已经足够纡尊降贵了，再多说，反而降了身份。

    李珏是人才，他随手招揽，不成便算了。

    他相信，迟早李珏会后悔的，因为他的父亲即将权倾朝野。

    李珏则是想着，投靠李斯，那才是脑子有病，迟早李斯要出事。

    他还渴望着到时候斩了李斯呢。

    东西收拾妥当，李珏便是回到了老街。

    不过。

    今夜的老街明显有些不太平，街外一直有巡守的兵士，三步一岗，似乎在捉拿什么贼人。

    在王离等人离开的方向，还发生了打斗，以他的神识，能够感应到，有人埋伏王离和公主等人。

    不过，贼人实力一般。

    又有卫尉赶去，王离等人问题不大。

    李珏不做理会，而是开始他的修行。

    从床底把金汤药和名贵药材都给拿出来，当晚就直接泡澡吃药。

    不过。

    这次他修为到了超品二重大宗师境界之后，就已经很难进步了。

    将名贵药材都给吃了，他功力大增，有了三百年的功力，可是还无法突破到超品三重。

    肉身也变强了，同样还没突破。

    “看来修为越高，突破越难，我需要更多钱财，购买修炼所需。”

    “我这儿煞气也不够多，必须想个办法，把煞气给提升一下，或者换个修炼的地方。”

    李珏是一个想一出是一出的人。

    当夜他就收拾一下，潜行出了老街，卫尉根本没发现他的踪迹。

    在老街的后方，是一处乱葬岗。

    刑场死了的人，无人收尸的话，就会被仍到这儿埋了。

    铁头帮的人都无人敢收尸，基本上都扔这儿，故而此处煞气最为浓郁。

    李珏把四处镇住煞气的符咒，还有石头阵，全部都给破坏。

    看到有黑狗血的地方，直接铲平。

    整个坟头的煞气，瞬间浓郁了上百倍。

    比起他房中煞气，浓郁数百倍不止，让他满心欢喜。

    直接挑了个新坟头，盘腿而坐，就地修行。

    李珏的养煞术和先天功都能够吸收煞气，为他所用，一个对内，一个对外。

    此处煞气浓郁，他打算内外兼修。

    吸收煞气的时候，李珏看起来平平无奇，在外根本看不出他是在修炼，只当他就是普通的打坐。

    此时。

    远处，一只老鼠钻出城外，往骊山而去。

    骊山深处，一个洞府，里面有狼群。

    之前围攻李珏，被打伤的三头狼人，也在其中。

    城内老鼠叽叽喳喳的，仿佛在禀报什么。

    狼王便是面目狰狞，摇身一变，化作一个道人模样，看起来仙风道骨，实则眼神凶狠。

    他哼道：“欺狼太甚，前日你们被大宗师打伤也就罢了，今日一个普通凡人，竟然也敢霸占我们的粮库。”

    “若是让我那熊罴兄弟知道了，岂不是笑话贫道无能？”

    狼人你一言我一语，都是喊打喊杀。

    狼王道：“住口，上天有定数，不得袭扰凡人八百年，你们怎敢教唆本王胡作非为？”

    之前被李珏打伤的白毛狼人，道：“大王，你曾经学道，又能化形，实力还在大宗师之上，可要替我们出头啊。”

    狼王道：“可城内有神灵庇护，妖类无法进城，本王欲报仇而不可得。”

    白毛狼人道：“大王，不如你让坟头煞气更浓，死气更强，让那凡人煞气入体暴毙，也算是解气了。”

    狼王点了点头，深以为然。

    远在城内乱葬岗的李珏，修行到了紧要关头，忽然觉得整个坟头的煞气又瞬间浓郁了十几倍。

    他不惊反喜，加快吸摄速度。

    嗡。

    不到片刻，他的真气如渊似海，修为踏入了超品三重。

    有五百年功力！

    而他的肉身也没有落下，同样是到了超品三重。

    一只手就能够轻易将一个小山丘给拔起来，算是小型版的力拔山兮气盖世了。

    自己超品三重也还不能真正的力拔大山，那项羽却有超凡入圣的神力，你能够力拔山兮气盖世，真想见一下他。

    修为突破了，李珏却发现这坟头的煞气也所剩无几，便是失去了兴趣。

    恰好天也亮了，便是乔装打扮一下，回到老街。

    洗漱一遍，装作浑然无事的

    样子，前去点卯。

    骊山深处。

    手下前来禀报，狼王气得吐血。

    “我们的粮库，煞气已经稀薄无比，地下尸体更是化作黄土，我们的粮食，都没了。”

    “气死贫道了，我要去找那混账凡人理论。”

    手下狼人赶紧拦住他，“大王，万万不可，小心天谴。”

    狼王道：“我以道人凌虚子的身份入城，不用法力，也能将他玩的团团转。”

    李珏前去点卯。

    他还不知道，他把乱葬岗的煞气吸摄一空，已经得罪了骊山的妖怪。

    他只是觉得，修为突破之后，力量和神识都更强了。

    而且他来到署有狱，发现此处的煞气还在乱葬岗之上，都有些不想离开。

    先天功自动运转，默默吸收煞气。

    点卯之后，李珏有犯人要处决。

    碰到了贾似真和牛三。

    一见面，贾似真便有些幽怨，道：“小七啊，听说你能一鱼多吃，有这手段，怎么不教我，你我也好合伙开一家鱼肆，必定能赚大钱。”

    李珏道：“头儿说笑了，我正想找你说这事呢。”

    他拿出一份竹简，上面刻了一些鱼宴的做法，都交给贾似真。

    并且吩咐道，“开餐馆没问题，但是别开在老酒馆边上。”

    贾似真顿时满心欢喜的答应，拿了东西，便是走人，绝不含糊。

    牛三凑上前，道：“老七，有这些手段，怎么不想着兄弟我啊？我跟你合作也行的，而且还能让你多拿点，头儿太抠搜了。”

    李珏道：“你有本钱么？”

    牛三道：“那没有，你可以借给我嘛。”

    李珏撇嘴，“干脆我送给你好了。”

    牛三嘿嘿笑道：“那多不好意思啊。”

    李珏翻了翻白眼，不想理他。

    牛三则道：“老七，说正事，你这次要处斩的犯人可不简单，你要想清楚了，不行就推给胡二姐，她死不足惜。”

    此时。

    胡蔓从他身后走过，神色冰冷。

    牛三吓得一哆嗦，咽了一口唾沫，道：“二姐，方才我鬼上身，你听我解释。”

