
　　第245章知道是叶琛杀的，又能怎么办？

　　听到这话，陈伟和江清齐齐看向舒常斌，眼中满是惊疑。

　　“你为什么之前没有告诉我们，只是说他能够制造食物出来？”

　　江清眉头皱起，死死的盯着舒常斌。

　　而舒常斌一脸苦相的说道：

　　“在这之前第一次与他发生摩擦的时候，我只是见到过他把面包变出来，根本没有朝这里想啊！”

　　听到这话，江清不再说话，而陈伟则说道：

　　“这样一来就说的通了，很有可能是他途中换了一把，而且他手中的刀，也是凭空出现的。”

　　但是，此刻江清的脸色却异常严肃，在摇了摇头之后，却是从舒常斌的盾牌看向远处还在不断削磨重击者外壳的叶琛。

　　“我的重点，并不是这个，你们还记不记得，沈河的死？”

　　听到这句话，两个人猛然瞪大双眼，同时间浮现起沈河死前的一幕。

　　那一声枪响，那一发子弹，与之前叶琛现身时，是何其的相似！

　　更重要的是，此刻叶琛所展露出的速度，也完全能够比拟当初众人根本无法追踪的那人。

　　想到这里，在场的两人目光瞬间露出了一丝暴戾。

　　如果这叶琛真的是杀了沈河的人，那么此刻趁着叶琛在前方对付重击者的时候，就是最好报复的时刻！

　　不过，似乎猜到了两人的想法，江清却是叹了一口气道：

　　“现在我们仅仅只是猜测，根本无从证实，更何况，我们当时仅仅只听到了枪声，看到了一个模糊的人影。”

　　江清的话，让两人瞬间冷静了下来，但此刻看向叶琛的目光，却依旧有着些许不善。

　　这一幕让江清微微蹙眉，当即说道：

　　“我说了，现在仅仅只是怀疑，你们这样的眼神，很容易让本来就对我们不太友好的叶琛，更进一步。”

　　听到这话，两人对视一眼，却也消散了不少戾气。

　　而江清则再度解释道：

　　“现在的情况，我们根本无从查证，说白了只是我一时起意，不过我仔细想来，这个叶琛如果有这样的实力，根本不会一枪之后就跑。

　　“而且，还有一点，那个时候，这叶琛恐怕根本就不认识我们，就算是要对我们下黑手，第一个目标，也该是莽斌才对。”

　　话到这里，这两人才最终释然，重重的叹了一口气。

　　但江清却再度说道：

　　“退一万步来说，即便我们拿出证据证明了沈河是他杀的，我们又能怎么办？”

　　这句话出口，两个人就愣住了。

　　是啊，即便知道是叶琛杀的，又能怎么办？

　　打？即便是现在去偷袭，他们也根本没有什么胜算，更别说之后面对面与他对峙。

　　依照现在监狱里的形式，即便他们与叶琛对峙，找到了真相，那又如何和叶琛开战是死路一条，反而是离开了叶琛，他们根本就无法在这丧尸遍地的城市里，转移这几百号兄弟。

　　所以，这件事情，最好的解决方法，就是大家根本就不要提起，紧紧抱住叶琛这条大腿，让所有兄弟安全的离开。

　　同时，叶琛有着新秩序基地统领的身份，借助这一层，让所有的兄弟进入基地，也就顺理成章。

　　而如果在此期间，他们与叶琛拉近关系，反而会让他们在基地中的等级提升。

　　最起码，也得换掉这个只能吃一笼包子的临时身份卡。

　　所以，想到这里，在场的三人，都陷入了沉默。

　　复仇，在这个末日里，已经不是那么热血的词语了。

　　反而是自己的生存，和依托自己存活的兄弟们的性命，更加沉重。

　　如果为了死去的沈河，而让所有兄弟陪葬，恐怕死去的沈河，在黄泉之下也会痛骂他们。

　　三人再度对视一眼，重重的叹了一口气，江清则拍了拍舒常斌的肩膀，轻声说道：

　　“把盾撤了吧，战斗已经结束了。”

　　江清的话刚刚说完，前方的战斗中，便接连传来两声巨响。

　　轰！轰！

　　叶琛手中的榴弹发射器，连续射出两发榴弹，重重的轰击在本就伤痕累累的重击者身上。

　　而这一次的爆炸，就连原本应该四处飞溅的金属碎片，都已经没了踪迹。

　　因为此时此刻的重击者，已经被叶琛的无数次挥砍中，直接被剔除了血肉。

　　整个十五米高的领主级重击者，却在此时此刻，胸口位置，仅仅只剩下了金属骨架！

　　而胸口那跳动的机械心脏，也在此刻，被叶琛的屠夫步枪，死死抵住！

　　砰！

　　十五米高的身躯，即便被削去大量的血肉，在此刻依旧有着极高的重量在这重击者再度倒地的时候，地面再度发出了震颤。

　　然而，与之前不同的是，此时此刻的重击者，已经没有了双臂，脑袋也已经被炸掉一半。

　　机械组合而成的双眼，宛如破烂的吊灯一般，耷拉在它的半张脸上。

　　此刻的重击者，已经完全失去了反抗的能力，只等着叶琛的最后一击。

　　站在这只重击者的肋骨之间，叶琛的洞察之眼全开，注视着眼前的红色标记。

　　这个标记，便是这只重击者的核心。

　　只不过此时此刻，这个标记，正在心脏之中快速的晃动，根本无法瞄准。

　　虽然能够一枪打碎心脏取出来，但是叶琛却想着，将整个心脏收入囊中，因此想着如何取出这颗核心，而不击碎心脏。

　　按照以前的规律，领主级丧尸的全身都是宝。

　　而且每一个都有着特殊的能力，能够用以合成。

　　所以眼前这颗高速转动，甚至还发出引擎般低沉轰鸣的心脏，在叶琛的眼中，就是宝贝。

　　不过，看着里面似乎感受到危险，在疯狂移动的核心，叶琛手中听音高举，对着心脏与重击者连接的血管就猛然挥去。

　　噗嗤！

　　就在叶琛一刀挥下去之后，这血管之中，猛然喷出无数黑色的“血液”。

　　只不过，当叶琛闻到这股刺鼻的气味后，整个人露出诧异的表情，随后直接将这些“血液”收入到系统空间。

　　毕竟，这些东西，可都是石油。

　　好家伙，汽油都看不起，直接用石油当鲜血。

　　于是乎，叶琛就这样一手托着心脏，一手捏在它的血管口，吸收他飚出来的石油。

　　而这只重击者嘛，则在割断血脉的一瞬间，就已经彻底的没了动静。

　　本来，叶琛是想直接将这尸体全部收进去，但是一想这周围还有这么多人，便放弃了这个想法。

　　反正待会儿都得将这群人带到新人类基地那边，倒不如等一等，到他们离开之后再收起这尸体。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第244章 知道是叶琛杀的，又能怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 