    “柳大哥你放心，今日这里发生之事我不会告诉任何人，包括父亲大人。”陆雨晴似乎看出了韩立内心的些许不安，郑重说道。

    “多谢。在下一介散修，实在不想卷入你们黑风岛和青羽岛的争斗之中。”韩立闻言一怔，点头道。

    “柳大哥救我性命，若说谢，也应该我来说。”陆雨晴轻笑一声，说道。

    韩立淡淡一笑，没有说话。

    他刚刚仔细想了一下，其实行踪泄露，那也没有什么。

    对方最多知道一名叫做柳石的散修而已，他当年登上黑风岛的时候改变了容貌，未必就能查到他就是乌蒙岛的柳石，毕竟黑风海域修士数量太多，同名同姓之人并不罕见。

    一念及此，他心中倒是坦然了几分。

    “不过，我们黑风岛和青羽岛的争斗，恐怕日后范围还会继续变大，迟早会将整个黑风海域的人尽数卷入其中，想要独善其身，只怕不易。柳大哥两度救我，雨晴感激万分，父亲大人当年也对你很是推崇，柳大哥若是……若是肯来我们黑风岛，定然会得到重用，黑风岛对一些长老的待遇都是极好的。”陆雨晴斟酌着词句，缓缓说道。

    韩立闻言面色未变，不置可否的淡淡一笑。

    陆雨晴见此，美眸中闪过一丝失望，随即取出一面黑色令牌，递了过来，道：“柳大哥既然主意已定，小女子也就不再说什么了。这是我的贴身令牌，柳大哥以后若是要去黑风岛，凭借这面令牌便能自由出入。”

    韩立闻言，伸手接过令牌，扫了一眼后翻手收了起来。

    “我还有要事在身，就此告辞。陆道友你也快些返回黑风岛，此处并不安全。”他说了一声，身形化为一道青光，朝着远处飞射而去，转眼间消失在远处。

    陆雨晴目送韩立离开，神情间有些怅然若失。

    她也没有在此多留，很快也转身朝着黑风岛飞去。

    韩立往前飞遁了一段距离，眼神微闪，忽的改变方向，朝着另一个方向飞遁而去。

    又飞了半日，终于离开了黑风岛和青羽岛的交战之地。

    韩立立刻提高遁速，化为一道青色长虹往前而去，仿佛一道青色闪电划天而过。

    如此一直飞出了十几日，已经渐渐飞到了黑风海域极偏僻的区域，连岛屿也难得见到一个。

    韩立停下遁光，目光四下一扫后，当即将神识释放开来。

    下一刻，其身形猛然一个俯冲，“噗嗤”一声没入了海中。

    在海底潜行片刻，一道幽深海沟出现在前面。

    韩立遁速不减，很快到了底部。

    他找了一处平坦之地，翻手取出一沓蓝色阵旗阵盘，一一布置在此地。

    这套法阵颇为繁复，韩立整整布置了一个多时辰，这才完成。

    他口中念念有词，一个蓝色光罩浮现而出，顷刻间笼罩住了方圆数十丈的范围。

    只是这蓝色光罩颜色极为暗淡，在海水中更是难以辨认，即便是距离很近的地方，不注意也看不到，而且丝毫没有散发出法力波动。

    韩立略一感应后，眼中闪过一丝满意之色，又单手一挥，十几根金色拘雷木浮现而出。

    每一根拘雷木上都刻满了阵法符文，正是他的远距离传送雷阵。

    虽然陆雨晴承诺不将他的行迹外泄，他也不敢有丝毫大意。

    花了一日一夜，他终于将雷阵布置完毕。

    韩立挥手打出一道法诀，传送雷阵中顿时浮现出一股金色雷光，噼啪作响，雷阵嗡嗡运转，虚空也颤动起来。

    不过这些雷光震颤尽数被外面的蓝色禁制隔绝，丝毫没有传递到外面。

    眼见此景，韩立急忙停止了施法，点了点头。

    接下来的时间，他又检查了一番，确认没有任何问题后，没有在此多做逗留，悄然离开了这片海域。

    一月之后。

    一轮红日渐渐从东方水天交接处探出了半个身体，整座乌蒙岛上，仍然被朦胧的雾气所笼罩，

    伴随着一股股海风吹拂而来，雾气慢慢开始散去，岛上山林枝叶轻摇，发出哗哗的轻响，岛上各处凡人城镇开始升起一道道袅袅的炊烟，到处都是一派祥和景象。

    岛屿某处上空虚空略一波动，韩立身影浮现而出。

    他此刻再次施展了隐身之术，全身被一层淡淡水光笼罩，仿佛一道朦胧的影子，随时可能融入虚空之中。

    韩立感受着此处安静平和，面上似乎也微微一松。

    现在的黑风海域，也只有在乌蒙岛这种偏远小岛，还能享受几分世外桃源般的宁静了。

    他朝着下面望去，面色忽的微怔。

    岛上其他地方基本没有什么变化，只是洛家原本的那些村落般的建筑消失无踪，取而代之的是一片富丽堂皇的宫殿，琼楼玉台比比皆是，还有一些瑶池莲花盛放，仙鹤灵禽在其中盘旋飞舞，一派仙家盛景的样子。

    一道道遁光在宫殿各处忙碌的飞驰而过，都是洛家子弟。

    这些洛家子弟数量比之前多了许多，修为境界也普片比之前高了不少，看来这些年乌蒙岛繁衍生息很是顺利，岛各处的一些凡人城池也很是兴盛，人口大增。

    韩立脸上露出一丝满意之色，身形一晃，从半空消失，然后在下面一座宫殿前浮现而出。

    宫殿之内是一座巨大的祭坛，一个神像站立在祭坛顶端，正是韩立的地祇神像。

    此刻两个身影在祭坛下俯身参拜，口中低语着什么。

    两人都是大乘期修为，一股股强大的信念之力从两人身上散发而出，汇聚到神像之上。

    片刻之后，二人停止了参拜，抬起了头。

    其中一人正是洛风，修为比起先前提高了不少。

    另一人身穿洛家服饰，是个浓眉大眼的中年男子。

    韩立对此人也有些印象，是洛家一位合体期长老，应该是这数百年间晋升到的大乘期。

    就在此时，一阵脚步声从殿外传来，一个青年男子走了过来，同样身穿洛家服饰。

    此人并没有进殿，在殿外行了一礼，恭声道：“启禀族长，大长老，祭典的准备已经就绪。”

    “好，那些岛主也都已经来了？”洛风站了起来，问道。

    “铁岩岛主和晨钟岛主传讯过来，已经动身赶来，灵云岛主说暮云岛上有些要事需要处理，会迟些时候才会动身，但绝不会延误了明日的祭典大礼。”青年男子恭敬回应道。

    韩立听闻这些话，眼中露出些许惊讶之色。

    铁岩和晨钟两人是当年他收复了寒丘和鹄骨夫人之后，归附过来的两个散仙，被他指派去坐镇蓝晶两族的岛屿。

    暮云岛是乌蒙岛附近的一个岛屿，听青年男子此话，似乎也已经归附了乌蒙岛。

    一念及此，韩立点了点头。

    看来洛风等人经营的不错，乌蒙岛势力渐大，应该已是这片偏远海域颇大的一股势力了。

    至于那个祭典，乌蒙岛确实有这个习俗，似乎是每五十年举行一次。

    “很好，下去吧，祭典一切按照议程进行，不可有丝毫疏忽。”洛风一挥手的说道。

    “是。”青年男子行了一礼，退了下去。

    “族长，此次祭典，柳石大人是否会出席？”青年男子走后，旁边的那个洛铭问道。

    “柳石大人忙于修炼，恐怕不会出席。”洛风略一沉吟，说道。

    “大人已经数百年未曾在人前现身，不会是修炼出了什么差错吧？”洛铭有些迟疑说道。

    “休得胡言！大人修为高深莫测，怎么会出问题，而且修为到了他那等境界，闭关数百年乃是上千年都只是再寻常不过之事，这等话以后切不可再说！”洛风脸一沉，有些训斥的说道。

    “这等无稽之谈，我自然不会相信，只是岛上族人之前经历了洛蒙祖神失踪的事情，这些年岛上虽然安定，但很多人心中仍有些惊魂未定，生怕又出现祖神消失的事情。现在黑风海域又战乱不断，很多族人颇为惶恐，柳石大人数百年未曾出现，已经有人私下谈论刚刚那些言论了。而且铁岩，灵云等人虽然表面臣服恭敬，但柳石大人若是长时间不露面，难保那些人不会生出二心。”洛铭说道。

    洛风听闻此话，眉头也是皱起。

    “族长，不如您去向柳石大人请示一下，此次祭典请其出席一次，哪怕是露一次面也好。”洛铭建议道。

    “好吧，稍后我去向大人说一下。”洛风点了点头。

    两人接下来又谈论起了祭典的具体事宜，韩立便没有继续听下去，悄然离开。

    他此次过来，是想看一下洛风这些年是否按照他的指示行事，此刻看来洛风并未有所僭越，这样他就放心了。

    韩立离开乌蒙岛后，来到了附近的海域。

    海面之上浮现出一个巨大漩涡，缓缓转动，发出哗哗的声音。

    韩立身形一晃之下，飞入了海水之中，很快便到了海底。

    一个亩许大小的半球形蓝色光幕笼罩着海底，一层层蓝色光波在上面闪烁。

    海水在蓝色光幕中进进出出，丝毫没有阻碍。

    韩立挥手打出一道法诀，光幕顿时浮现出一个入口，身形飞射而出。

    他那具地祇化身此刻正盘膝坐在海底，头顶悬浮着一道蓝色光丝，正是水之法则之丝，比起当年粗了许多，无数细小的符文在其中闪动。

    化身身周包裹着厚厚一层蓝光，无数水光在上面荡漾，周围的海水以其为中心汹涌转动。

    强大的灵压从地祇化身身上散发而出，赫然已达到了真仙中期境界，且隐隐触及到了中期巅峰，距离后期也不远了的样子。