    “今天，老夫就用你们的鲜血，来祭奠太上长老的在天之灵！”三长老大喝一声，一个巨大的冰脸面具在天空之中浮现而出，散发着恐怖至极的威压。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    很多修为低下的弟子完全扛不住这恐怖的压迫之力，他们的肉身瞬间爆裂开来，直接化为一片片血雾。

    “这家伙居然这么强？！”云海在见到这一幕后，他直接倒吸了一口凉气，眼中满是震撼之色。

    即便是那些出窍境界的存在，怕是也就能做到这种地步吧。

    “这回真是栽了，没想到陆家的实力居然这么强。”云海轻轻地叹了口气，他的眼中满是绝望之色。

    一个能够媲美出窍境界的存在，怕是挥手间就能覆灭整个九云宗吧。

    毕竟就连他们的开派祖师，也才这个境界而已。

    “大长老，你可真是害苦了我们啊！”八长老的眼中满是苦涩，他对着云海十分幽怨的说道。

    “老三啊，解决一帮废物而已，怎么浪费这么多的时间？”一个身影突然长老的身旁出现，他开口问了一句。

    “大哥，他们这么多的人，我总不能全杀了吧。”三长老苦笑一声，对着大长老说道。

    “怕什么？既然这帮家伙敢来，那就得做好全都给我死在这里的绝悟。”大长老皱了皱眉头，心中满是杀意。

    “等等，我投降！我愿意奉陆家为主，只求诸位能放我一条生路！”一名长老突然跪倒在地，然后满脸乞求之色的说道。

    “我也投降！”又是一名长老放下了手中的兵器。

    “你们！”云海在看到这一幕后，他顿时感到怒不可遏。

    “大长老，陆家是你的敌人，又不是我们的。至于二长老的死，那也只是他咎由自取罢了，跟我们又有什么关系？”一名长老瞪了大长老一眼，然后毫不客气的开口说道。

    “大哥，现在怎么办？”三长老陆海看了自己的大哥一眼，一时间有些拿不定主意。

    “我现在就去将明心镜取过来。这帮家伙若是真心投降的话，放他们一条生路也不是不行，至于那些假意投降，实则心怀不轨的，就全都杀了吧。”大长老对着三长老传音道，然后一闪身就消失在了原地。

    仅仅过去十多秒钟，大长老的身影就重新出现，他的怀中抱着一枚古朴的铜镜。

    “刚刚那个说话的，你是真心打算投降吗？”大长老的目光看向刚刚说话的那人，然后开口问了一句。

    “投降？投降是不可能投降的，这辈子都不可能投降，等此间事了，老夫就远遁千里，到时候你们陆家又能奈我何？”那名长老冷笑一声，然后便直接开口说道。

    “？？？”九云宗的众多弟子全都一脸懵逼的看着他们的长老大人，一副见了鬼的表情。

    “该死，你这家伙用了什么妖法！”那名九云宗的长老突然回过神来，他的脸色猛然一变。

    可是他的话音才刚刚落下，一道灵力就瞬间从三长老的手中爆发而出，直接轰击在了他的身上，将他的整个身子都给轰成了碎片。

    “咕嘟……”众多弟子疯狂的吞咽口水。

    一名金丹巅峰境界的强者，就这样简简单单的死在了他们的面前，这让所有人都感到恐惧万分。

    “都说说吧，你们心里到底是怎么想的？”大大长老的嘴角带着一抹淡淡的笑容，老祖宗的宝贝还真是好用啊。

    “哼，要杀要刮，悉听尊便，老夫宁死也不会屈服！”云海一脸的傲然之色，没有丝毫想要服软的意思。

    “别杀我，我上有八十老母，下有妻妾成群，我可不想不明不白的死在这里，只要你们能够放我一条生路，让我当牛做马都行！”一名长老满脸惶恐的说道，死亡的恐惧已经充斥了他的脑海，令他的身子都在不断颤抖。

    “老子不过是假意投降而已，等我加入陆家以后，就泡你们的老婆，娶你们的娘亲，到时候当你们的爹，岂不快哉！”一名弟子哈哈大笑了两张，神色肆意张狂。

    “嘭！”

    那名弟子的话音才刚刚落下，整个人就瞬间爆炸。

    “我是真心愿意加入陆家的，求你们饶我一命！”

    “我也愿意加入陆家，别杀我！”

    九云宗的一百多人，除了十多个负隅顽抗，坚决不肯投降以外，剩下的都是诚心归顺。

    至于那几个图谋不轨的家伙，则是已经化为血雾，彻底消散在了这天地之间。

    “云海，我问你，我陆家太上长老的死，是否和你九云宗有关？”大长老仿佛想起了什么事情一般，他面色阴沉的问了一句。

    “之前那个出手的元婴老怪，就是我九云宗的二长老！目的就是为了抢夺你们陆家的传承功法，只可惜那家伙不仅没有完成任务，反而还死了，真是废物！”云海冷哼一声，眼中满是鄙夷。

    “给我死！”

    大长老和三长老在听到云海的话后，他们两个的眼睛瞬间通红一片，毫不犹豫的瞬间出手。

    两道磅礴至极的灵力碾压在了云海的身上，一左一右，瞬间就将他的身子撕了个粉碎。

    可怜的云海，气势汹汹的赶来陆家，死的却是如此凄惨，临死前甚至连惨叫都没有机会发出一声。

    “剩下的人，都随我过来吧。”大长老看向那些九云宗的弟子，然后沉吟了一声。

    这些家伙的实力还是很不错的，足足有十几位金丹，正好可以加强一下陆家的实力。

    至于那些修为低下的弟子，以后就在陆家为奴为婢吧，当一群免费的打工人。

    “多谢二位前辈饶命之恩！”

    众人全都感激涕零的说了一句，他们没想到在这种情况之下，自己居然还能留下一条生路，这让他们感到无比惊喜。

    如果是换做别的地方，那些宗门为了斩草除根，自然会将他们全部杀掉。

    但是陆家可是有着明心镜的，自然不必如此。

    不论是真心实意想要投靠陆家，还是那些狼子野心，图谋不轨之辈，明心镜下全都无所遁形！

    对于任何一座宗门和势力来说，明心镜都是当之无愧的至宝，其价值几乎无法衡量！

    甚至陆家如果愿意用明心镜和那些圣地去交换的话，估计一两件镇宗之宝是少不了的。

