    山头上面的人听到这句话，也来了硬碰硬的怒火，大声吼道：“爷爷？你也配？你也不打听打听马王爷有几只眼？咱们慕家寨可是云贵一带的舵把子，你敢跟爷这般说话？”

    副将闻言，啐了一口说道：“大哥，原来就是一群匪类，我瞧着这种人咱们也不必大费口舌，不如直接上去废了他们！”

    “嗯……不可，这次皇上是以招安为目的，若是咱们擅自将他们除了，也许皇上又会对咱们产生戒心，到时候……恐怕对咱们不利！”

    “大哥，你说这皇上怎么就整日神神道道的？哦，没事的时候把咱们晾在一旁，有事的时候，他那群兵都是废物，就又想起咱们阴家来了……这不是卸磨杀驴，这不是……”

    “行了，住口吧！待我再与他周旋一二，若是真的没有回旋的余地，咱们就废了他们！”

    听到阴百雄的话语，副将叹了口气，慢慢的退了下去。

    阴百雄深吸了几口气，抬头大声喊道：“这位兄弟，实不相瞒，咱们原本也是农民起义军里面的一支队伍，可是皇恩浩荡，咱们如今降了，皇上对咱们还是不错的……”

    “屁话，你们听听，这不是个怂包吗？他自己个儿投降了，现在还有脸跑到咱们这里来说？”

    “嘘嘘，就是，就是，简直就是没脸没皮！”

    山上的人马上再次打着呼哨羞辱阴百雄。

    阴百雄心底这个窝火，若不是因为要取得擎玉昭的信任，他真想现在就跟上面的人大战一场。

    身后的副将隐忍不住，大声吼道：“小刺喽，你们可不要敬酒不吃吃罚酒，老子告诉你们，老子打仗的时候，你们还穿开裆裤呢！”

    结果这句话一出口，山头上的人也都大为光火，有人站在那头领身后磨着牙说道：“老大，要不咱们先打上一仗？如今我怎么听着他们说话这般难听？这不是寒掺咱们呢吗？”

    “不可……难道你们忘了王爷的嘱托，咱们跟着小子交手，也不过就是试试身手，再来也是为了探个虚实，看看他到底是不是诚心诚意投靠王爷！”

    “可这怎么试炼啊？”那人有些为难的说着。

    头领哼笑了几声说道：

    “呆子，若是真的归顺了朝廷，那还不等着给自己建功立业？那可就是要对咱们往死了打；若是诈降，那则不然，诈降是为了帮助王爷最后的反攻，这老小子自然懂得保存实力！”

    “唉我去，老大，还是你高明！”身后的人突然大声笑着。

    “你闭嘴！小心让下面人顺风听了去……你告诉兄弟们，给我撩开了膀子骂人，什么难听骂什么；怎么得意就叫什么。”

    “哎，那还不好办，兄弟们，给咱喝口水……大家瞧好了，开骂！”

    听到这个口号之后，那山头之上的人好像已经没了规矩，那口沫横飞的脏话顺着嘴皮子就一溜嘴儿的全都跑了出来。

    阴百雄此刻坐在马上，耳边响起的话语让他脑袋上的青筋一条条的都竖立起来，抬头看着山头上似乎并不打算归顺朝廷的叛军，又被他们那一溜嘴儿的骂人话气得脸红脖子粗。

    握着缰绳的手发出咯吱的声响，身后的众人早已按耐不住，勃然大怒的吼道：“大哥，就这帮畜生，你把他招安过来又有何用？他们就是流氓土匪啊，就算招过来，那也不会是好人……”

    “大哥，咱们还是打吧，兄弟们忍不下这口气啊，你听听，这简直都要把咱们祖宗八辈骂出来了，我臊得慌啊，臊得慌……”

    可阴百雄不亏是身经百战，只见他略微挥挥手，再次深吸了几口气，抬起头，阴沉着脸颊冷声说道：

    “各位好汉，咱们可是奉了皇上的命令，给各位留一条活路，还请各位选择康庄大道，前面的路还很长……”

    山顶上的人也有些挨不住了，揉着腮帮子低声叫道：“老大，我说这帮乖孙子也忒能忍了，你说这都骂成这样了，他们还能沉住气？”

    那被唤作老大的人斜眼瞪了他一下，低声说道：“王爷早就提醒过，阴家的军队可是曾经跟着太祖南征北战的，不容小觑，老子以前还瞧不起他们，但是今日，老子也算是服了。”

    “……老大，听你这么一说，他们阴家军确实是训练有素，那若是真能归了咱们王爷，那也是一件天大的好事！”

    “这话倒也不假，可如今他真假难辨，咱们也得替王爷把把关不是？”

    “……还是老大聪明，老大明理……”

    身侧的人马上逢迎了两句，可接下来却还是有些苦着脸说着：“老大，你说这眼下该如何是好？”

    那名头领眼珠子转了几下，低声说道：“我听说这小子他爹是个了不起的老头子，那不如……”

    阴百雄听着上面日渐平息的骂声，正打算再次开口，谁知道上面的人突然再次大声骂了出来，这次这一句句的冲着阴百雄，骂出来的话五花八门，句句直指镇边侯。

    阴百雄终于忍不住勃然大怒，大声吼道：“你们这帮龟孙子，我爹乃是当年跟着太祖身边的镇边侯，岂是尔等可以开口责骂的？”

    “大哥，咱别等了，大哥……这帮孙子不是个东西！”

    阴百雄听到这句话，再次抬头，怒吼一声：“你们休要张狂，既然不听良言相劝，那老夫也绝不会手下留情！”

    说完这句话，阴百雄挥手吼道：“后退，明日辰时，开战……”

    听到这句话，那群人似乎都开始血液沸腾，一个个摩拳擦掌的看着上方。

    而显然上面的人也因为听到这句话而显得格外激动，身子一晃，低声说道：“明日，咱们就可以好好的与他们周旋一二了！”

    “老大，你放心，咱们一定不会丢你的脸，咱们老早就想会会这帮家伙了！”

    “好好好，记住，打仗归打仗，可千万不要坏了王爷的大计！知道了吗？”那为首之人悄声说着。

