    周云被软禁在办公室有三个小时了。

    这个消息，很快传遍了军情处。不少的人来到了行动二组探消息，还有人故意在办公室外说闲话，想气气周云。

    “让你不可一世，终于显世报了吧。”

    “我早就看这个家伙不顺眼，进入军情处后，将军情处弄的鸡犬不宁。”

    “怎么只是软禁？应该送去审讯室。我来审，负责他有问题。”

    “审什么审？直接毙了。”

    周云站在窗口，听到了那些人的话，不禁笑了。那几个人看到周云笑了，不在乎地说：“看什么看？老子在这，有本事你来抓我呀。”

    周云伸出小拇指向下点了点，转身回到了沙发坐下。

    这时，情报科科长跑了过来，对警卫队队长说：“处座回来了，你们回去吧，撤消这里的警戒。”

    警卫队长带着自己的人走了。

    周云与情报科科长、处长秘书一起，向处长办公室走去。

    到了办公室，周云发现不只是处长，肩上有金星的有三个，银星的就有五个之多。

    情报科科长没有进去，而是让周云一个人进。

    “报告！”

    周云只得硬着头皮进来。

    处长对其他的人介绍：“他就是周云。”

    这话一说完，一个声音响起：“不过刚毕业的军校生，也没有什么三头六臂。你说他破了那密码？我不信。”

    说话的是一个中校。旁边的一个少校也附和：“我也不信！就算他在娘肚子里学密码学，也没这个能力。”

    周云仿佛没有听到他们的话，直接面向处长：“处座，你找我？”

    处长眨了眨眼睛说：“那件事你放心，有专人去办。这几位是军委会的译电所的人，他们听说你破获了日本人的特级密码，想过来，让你谈谈破译经验。”

    周云马上明白了，这些是打秋风的人，想从我的手上摘果子？做梦了吧你。

    这时，处长身后的一个挂着少将军衔的老头子说：“周云，我们是军委会译电所的人，我是所长。我们来考察你。如果你能破译密码，那么就可以让你去我们所。”

    听着那一副施舍的话，周云皱了皱眉：“谢谢将军好意，从而我进军情处的第一天，我就不会离开这里。当初我可是发过誓的，进入军情处，终身军情处。”

    那老头子说：“你不用担心这些，我找委座要人，委座肯定会答应的。”

    周云依然不为所动：“我非常非常热爱我现在的工作！我哪都不去，身为军情处的人，死为军情处的鬼。”

    “说的好！”

    处长也被周云的话打动了：“只要你不愿意离开，谁都不能让你走。校长那我去说。”

    屋子内的人都看向了周云。其中有大半的人，眼中是欣赏。

    这时，那个最先开口说话的中校说：“不去可以，将你破译的办法交出来。”

    周云看向那人：“什么破译办法？我没有！”

    周云的话让那人怒火中烧：“你不要敬酒不吃吃罚酒，信不信我让人抓了你。”

    周云摇摇头：“我还真不信。谁敢到军情处抓人？除非你爹是我们处长的儿子。”

    周云的这话，引得办公室内一阵笑声。

    那个中校气急败坏，但是无可奈何。

    处长看着那人说：“我发现你对密码很感兴趣，是不是想拿到密码码译方法去同日本人换钱？”

    处长的话太重了，吓坏了办公室内的人。

    而那个嚣张的中校扑通一声，跪在地上：“戴处长，我不是日特，我不是内奸，我只是想立功。”

    处长说：“是不是日特内奸，等我们调查了再说。”

    这时，那个少将老头子忙说：“戴处长，我的手下做的不对，请多多包涵。回去我处理他。”

    处长同意了：“那将处理报告给我军情处一份。”

    “是！是！”

    老头子心里恨死了那个中校。你老子是中将不错，但不是老头子嫡系中将，你竟敢在老头子的党卫军的地盘上作威？你这是找死！也不要拉着我们一起死。

    老头子看向周云说：“小周，能不能？”

    处长马上说：“不能泄密！这是我军情处的规矩。”

    老头子叹息一声，告辞离开了。屋内还有两个人没走。一个中将，一个上校。

    处长给周云介绍：“委座机要室副主任刘中将，管上校。”

    周云给两位敬礼。

    处长接着说：“委座让刘中将过来，调查密码码译的可行性。你要如实的说出来。”

    刘中将笑着说：“你放心！我们不会向其他人说出这事来。我们也不记录。”

    周云点点头，看情况，不说是不可能的了。

    “长官你提问，我如实回答。”

    几个人坐在沙发上。

    上校主持问讯：“你以前学过密码学吗？”

    周云知道，必须必学过。“学过，自学的，我对密码学很爱好，每天晚上都会学一会儿。”

    周云这话没错，他的家中书柜中，有几排书，其中密码学方面的就有几十本。

    上校问周云学过哪些书。周云一一说出名字来。

    上校向中将点点头，证实周云是看过密码学的书。

    “那么，你在这次的事情前，独自破译过电报吗？”

    周云摇头：“电报是电讯科严控的，我接触不到。我是行动队的人，主要负责行动。”

    上校盯着问：“那这一次，你怎么看到了电报呢？”

    周云知道该小心了：“这一次，是我们处长命令我们配合电讯科，查找那个日特。”

    中将插话问：“怎么查找？”

    “那个日特很狡猾，上一次，我们的人锁定了他的那部电台，结果他溜走了。为了抓到他，我们就商量，从他的拍发报的手法上去找他。”

    中将赞同：“频率可以换，地址可以换，但是手法习惯了，就改不了了。接着说。”

    “电讯科侦查了一个多月，发现了几个电报的手法与那个日特相似，于是便让我听听。当局者迷旁观者清。”

    上校点点头。

    “我在听那录音盘时，脑中突然想到了一个问题。”

    上校：“什么问题？”

