    轰轰轰轰！

    那群黑暗战龙进入射程之后，立即就对陆地上三大家族的玩家吐出龙焰攻击。

    与此同时，骑坐在那些黑龙背上的龙骑士，也纷纷取下后背上的弓箭，锁定地面上的人群，展开射击。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数利箭穿过龙焰，被龙焰点燃之后，进化成火箭，落射在人群中。

    前阵，三大家族的高级骑士一边使用嘲讽吸引仇恨，一边开启防御技能，将敌人所有的伤害都给吃掉！

    炙热的龙焰与密集的箭雨，瞬间吞没人群。

    置身在张奕半径3000米范围内，就会受到伏龙印的影响。

    那些黑暗战龙受到伏龙印的影响之后，伤害降低90%！

    原本能够轻而易举对三大家族玩家构成2000-3000亿的致命伤害，而现在，它们的伤害已经极大幅度降低到了200-300亿点！

    伏龙印，让它们的伤害降低了太多太多！

    并且，那些黑暗龙骑士也受到了伏龙印的影响，它们的伤害也同样大幅度降低。

    弓箭落在玩家们身上，也只能打出两三百亿的伤害。

    这样的伤害，忍不住让人兴奋！

    因为在这之前，255级黑暗战龙的伤害可是足以对任何人，都造成一击必杀的创伤的！

    而现在，九成削弱之后，虽然它们的伤害也还是不低，起码没有那么致命了！

    不然这些黑暗战龙这么一片龙焰，加上龙骑士的一轮箭雨下来，伤亡瞬间要突破四位数！

    眼下，在这些黑暗龙骑士的第一轮进攻之下，三大家族的骑士们全力防守，只有几十个人被击杀！

    那些被杀掉的，也是因为受到的瞬间伤害太大，来不及治疗而被秒掉的。

    其余的人刚刚受伤，就被后方牧师治疗，将血量给拉了上来！

    那些龙骑士继续发动攻击。

    而三大家族的人，也不是吃素的。

    仗着有前排骑士团稳住敌人的仇恨，后方，成千上万的魔法师与弓箭手，齐翻发动反击。

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰轰！

    无数利箭与法球，透过那些黑暗战龙喷出来的龙焰，轰击在它们身上。

    一大片几十上百亿的伤害，从那群巨龙与龙骑士头顶疯狂跳起！

    受到了伏龙印的影响，这些黑龙与骑士受到的伤害，也达到原来的十倍。

    这就使得：原来只能对255级黑暗战龙造成几亿点伤害的三大家族玩家，打出来的伤害，也大幅度增加！

    相对于之前，可等于是每一个人，都能打出十个人的输出，战斗力直接提升了十倍！！

    十倍提升之后，玩家们的伤害对于巨龙来说，虽然也还是微不足道。

    但是人多力量大，蚁群尚能咬死大象。

    成千上万的法师射手同时发动攻击，瞬间就将好几名龙骑士灭杀！

    一些失去坐骑而落地的骑士，或者是翅膀受到重创跌落下来的巨龙，没有二次起飞的机会，就被陆地上早已做好准备的战士跟刺客玩家团团包围。

    在三大家族齐心协力的进攻之下，第一批前来试探情况的上百名黑暗龙骑士，不到十分钟的时间就被灭杀！

    而三大家族这边，这一次干掉这么多敌人，伤亡才只有一千多。

    对比之前，这差距可太大了！

    之前还没进入黑暗帝都的时候，光是干掉一头黑暗战龙，三大家族损失可就达到了一千多！

    结束第一轮战斗之后。

    一叶孤舟忍不住道：“这个伏龙印，效果太强了！”

    接过一叶孤舟的话，风云天启说道：“伏龙印，真就是用来伏龙的呗！”

    “看来有这个伏龙印的弱化效果，这一次，我们必定能拿下黑暗龙皇了！”

    正当众人这么说着的时候。

    吼吼！

    龙鸣声传来。

    放眼望去，前方的城墙之上，又有更多的黑暗龙骑士驾驭着黑暗战龙，飞了过来！

    风云再起紧握长剑，目光如炬的注视着空中接近而来的龙群，说道：“第二轮进攻来了，兄弟们，小心了！”

    这一次，张奕也加入了战斗。

    就在黑暗骑士团进入攻击范围，与三大家族玩家展开交锋的时候。

    张奕骑着小巴，手握浴火审判，向着龙群飞冲过去！

    吼吼！

    两名龙骑士操纵着座下的巨龙，同时对张奕发动龙焰攻击。

    被张奕操纵着小巴，一个侧方位滑翔完美避开。

    吼！

    小巴张嘴一道龙焰，反而是将那两个黑暗龙骑士给吞没。

    与此同时，张奕挥动权杖，迅速施法攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道强力的技能，幻化成无数火龙，吞噬着黑暗龙骑士。

    爆高的伤害，出现在那些遭到攻击的龙骑士头顶——

    -17658亿！

    -16982亿！

    -17639亿……

    获得伏龙印的强化之后，张奕的伤害，也得到十倍增幅，那可就不得了了！

    这就跟开了挂一样，足以达到秒天秒地秒空气的地步！

    虽然以张奕217的等级，也无法通过神级探查术，来获知到255级怪物的具体数据。

    不过根据血量百分比，能够推断出来黑暗战龙的血量，大概在100000亿左右。

    张奕的一次攻击，就能打掉它六分之一的血！

    几发火球术下去，就能轻松干掉一只黑龙。

    跨38级，秒杀255级的龙族怪物。

    简直让人不敢相信！

    同样，张奕座下的四头龙，还有魔兽团也全都得到了十倍伤害增幅。

    他们打在黑暗龙骑士与黑暗战龙身上的伤害，也都能达到万亿级别！

    有了伏龙印之后，对付这些号称天启世界最顶级的怪物，简直不要太轻松！

    而伏龙印90%的伤害削弱，也让那些龙骑士与巨龙，对张奕造成的伤害，大幅度压缩到只有六七十亿！

    这样的伤害，对于张奕来说根本不足为虑。

    毕竟，张奕随便一个攻击结合噬血龙魂，就能轻轻松松带来万亿的恢复。

    就好像随身携带了一座血泉一样！

    不管血条掉到什么位置，都能一下回满。

    在张奕与魔兽团的高空猎杀之下，配合陆地上三大家族法师射手的远程消耗。

    黑暗骑士团的第二轮进攻，也很快被攻破！

    连续两波进攻失败，那精英级的黑暗骑士队长勃然大怒，驾驭着一头精英级的黑暗战龙，统领龙骑兵团，亲自来战……

