    “这是有意侮辱我吗？”天机散人开始脑补。

    收了我的棋子，还让他先当杂役弟子。

    与此同时，他又觉得路朝歌的做法有些可笑，有些稚嫩。

    如果他真的是【对弈者】，那么，把黑亭带在身边，无异于是自讨苦吃。

    “江山易改本性难移，有的人生来就是魔！”天机散人坚信这一点。

    命，不可逆！

    他越是窥探天道，越心怀敬畏，越坚信天命难违。

    保不齐哪一天，你就会被自己的弟子给反咬一口。

    天机散人的头脑风暴还在继续，他在想着自己此刻能做什么，该做什么。

    沉吟片刻后，他决定还是先静观其变。

    墨门如今正处于风光的时候，很多人都关注着呢。

    这时候想要做些什么，会很困难。

    不如再等等。

    作为天机塔的创始者，他很清楚发展一个势力有多么的困难。

    墨门如今还很弱小，至少与天机塔相比，还如一只人畜无害的小白兔一般，哪怕再给他几年，也不过从小兔子变成大兔子而已。

    但是，自己必须无时无刻都盯着他！

    天机散人放下了手中的情报，这时候才想起了依旧跪伏在地的宣姬。

    “起来吧。”他淡淡地道。

    以为自己死定了的宣姬直接愣了一下，过了许久才缓缓起身。

    天机散人看着她，道：“接近路朝歌的事，你就不要去做了。”

    他怕打草惊蛇。

    这让宣姬不由得很是失望，她还想再争取一下的。

    “但我要你时刻关注着墨门的情况，每个月，不，每十五天给我审阅一次。”天机散人沉声道。

    “是！属下领命。”宣姬恭敬地道。

    “退下吧。”天机散人感觉有些心累，挥了挥手道。

    宣姬连忙退出了房间。

    这个半瞎老人手指轻轻敲击着桌面，他几乎已经可以认定，路朝歌的身份就是【对弈者】。

    否则，一切未免也太巧了些。

    只是他不懂，为何会是一位这样的年轻人。

    从目前来看，他觉得路朝歌各方面与自己相比，并不匹配。

    ………

    ………

    另一边，【机缘】为3.1415926的路朝歌早早起床，在屋外修炼【饮气诀】，感受一波修炼所带来的疼痛。

    享受结束后，他随路冬梨一起，去查看了一下墨门群山中的禁制。

    在路冬梨的操作下，丹青峰边上的几座山峰，正式成为了墨门杂役弟子与外门弟子们的居所。

    而因为禁制的存在，除非身怀令牌，否则的话，是进不来丹青峰的。

    路朝歌尝试了一下，自己在不带令牌的情况下，能否闯过禁制。

    然后，以失败告终。

    “这么强？”他诧异地看了路冬梨一眼。

    “我不是很满意，哥哥给我的时间实在是太紧了，如果可以的话，我还想在禁制外头再套一层四海青阳阵。”路冬梨说着。

    “用不着用不着，这又不是护山大阵，只是把内外区域给隔离开而已。”路朝歌摆了摆手道。

    他心知肚明，在这方面，路冬梨永远不会百分百满意的，就算让她再加个四海青阳阵，又能如何呢？

    她立马又会觉得还可以再套一个。

    到时候一个套一个，一个套又套一个，无穷尽也！

    路朝歌觉得还是要转移一下她的注意力，道：“小梨子，你还是好好的去钻研怎么升级护山大阵吧，那才是对付外敌用的。”

    路冬梨点了点头，虽然她打从心底里认为，明明可以两手抓的。

    “话说，现在的护山大阵，到什么程度了？”路朝歌问道。

    他很清楚，上次季长空无声无息间就进入了墨门，无视了护山大阵的存在，让路冬梨倍受打击。

    虽然对方是第八境的大能，但还是让她觉得这个世界太危险了。

    路冬梨闻言，道：“我前两天又加固了一次，从目前来看，寻常的第五境大修行者，一般情况下，是破不开的。”

    “喔？”路朝歌闻言，眼睛一亮：“可以啊！”

    路冬梨摇了摇头，在她看来，只能防住第五境，那便等于是形同虚设，完全没安全感。

    这主要还是因为，墨门本身的护山大阵过于老旧，哪怕被她修复好了，功效也有点不尽人意。

    可若要设下新的大阵，或者在外头再套一层高级阵法，那就很费钱了。

    而且以她目前对阵法的研究，暂时还做不到这一点。

    毕竟护山大阵可是要护住整座山，要完全无死角，无漏洞，难度很大的。

    在阵法之道，她其实也才研究了不到三年。

    对于自家妹妹各方面的天赋，路朝歌是心知肚明的。

    这死丫头虽然苟了点，但很多东西都是一学就会，当然，这里指的是与修行相关的，像厨艺之类的生活技能，她完全就是个废物。

    由于路朝歌的权限只可查看到【机缘】、【剑道资质】、【根骨】这三项属性，所以他也不知道路冬梨的其他特殊属性究竟是什么个程度。

    但他发自内心的怀疑，怕是放眼望去，全是9点吧。

    这是一件很可怕的事。

    就拿俞月这位世界主角举例吧，他的【剑道资质】高达10点满值，【机缘】、【根骨】也都高达9点，但这并不代表他在其他方面还有很突出的天赋。

    他的可怕在于极致。

    可是，比如在神识方面，他绝对就不如路冬梨，路冬梨的【神念】属性肯定也很高。

    因此，路朝歌也经常在心中打趣，道：“吾妹冬梨有世界主角之资！”

    在检查了一遍禁制后，路朝歌看着她道：“再过几日，就又是我家小梨子的生辰了，可还记得我们去年的约定？”

    路冬梨点了点头，道：“记得的，今年要随哥哥出一趟远门。”

    她记得很清楚，路朝歌说得是——带她去杀人。

    而究竟是杀谁，兄妹二人心知肚明。

    她其实不知道，哥哥是如何掌握到对方的行踪的，但她没有多问。

    实际上不只是路朝歌，路冬梨等待这一天，也已经等了很久了。

    入夜，路朝歌独自一人，来到了离自己的竹屋并不算远的孤坟前，然后蹲下身子，敲打了三下墓碑。

    自家的妖族供奉虽然耳朵不是很灵光，但对震动还是很敏感的。

    他这墓碑一敲，坟头立马就冒出了青烟，路朝歌耳边也响起了稚嫩的声音：“唔，怎么啦？”

    都活了一万年了，声音还这般萝莉，妙啊！

    “过几天，我要下山一趟，到时候，墨门就交给你照看了。”路朝歌对着孤坟大声道。

    “好的。”稚嫩的声音在路朝歌耳边再次响起。

    “你就不问问我下山做什么？”路朝歌问道。

    “唔，你下山做什么？”嗷呜一如既往的乖巧，一看就是个很好骗的笨小孩。

    “去报仇，顺便帮你收集一些紫月章。”他开口道。

    “真的吗？”一听到有紫月章，嗷呜明显有些高兴。

    “你就那么爱收集它？”路朝歌问道：“它有什么用？”

    “唔，我也不知道，记不起来了。”嗷呜回复着，然后路朝歌又听到了用手敲脑门的声音，听着就很大力，跟敲木鱼似的。

    “得得得！别敲了，本来就不怎么聪明，别还敲坏了。”路朝歌出声道。

    “好的。”嗷呜乖乖照做。

    路朝歌看着孤坟，说出了自己来这儿的真实目的。

    “呐，规矩你也懂的，我帮你收集紫月章，你拿什么跟我换？”

    孤坟内的嗷呜，陷入了短暂的沉默，似乎是在思考。

    最终，她也没有想出个结果，而是问道：“唔，你……..你想要什么？”

    “我啊，我想挖坟开棺，然后撸妖。”路朝歌嘀咕了一声。

    “什么？你刚刚说什么？”嗷呜明显没听见。

    “没什么，还是拿功法和剑法吧。”路朝歌补充道：“你那还有功法吗？”

    他在嗷呜这里得到过不少剑法，全都给了小管家婆路冬梨。

    而功法嘛，只拿到过【饮气诀】，以及他特地为路冬梨讨要来的另一套紫级功法。

    除此之外，就没有了。

    因此，他也不清楚嗷呜还有没有存货。

    “唔，有的，但我给你的已经是最适合你的了，其他的功法都比不上它。”嗷呜开口道。

    “不是我用。”他说着，又问道：“你到底有多少功法和剑法？”

    下一刻，他便看到密密麻麻的玉简悬浮在他的周围，他都没来得及去数，这些玉简就消失不见，被嗷呜又给收了回去。

    她刚才就像是炫耀自己糖果的小女孩，给你看看我有多少颗，但是就不给你吃。

    “你是打劫过什么大宗门吗？”路朝歌无语。

    可他一想到嗷呜是与青帝相处过的大妖，也就释然了。

    在达成约定后，他与这只万年萝莉妖又聊了一会，才回了自己的竹屋。

    这一夜，路朝歌一宿没睡，一直在刷论坛。

    直到天亮了，他才打开了自己的系统界面。

    系统界面的首页，有着一个巨大的时钟，此刻正在进行公测前的最后一分钟倒计时。

    “公测，终于要来了。”路朝歌深吸一口气。

    十九八七……三二一！

    他眼前第一时间就弹出了提示信息。

    “【叮！公测已开启！】”

    “【玩家可自由登录游戏。】”

    “【欢迎来到《天玄界》1.0版本——不死族！】”

    .......

