        “没关系，用足力气了就好了，如果输了，那可就要将你们知道的信息说出来，这应该是约定吧？”

    唐神笑着看向旁边的栗子头库力克道。

    “当然，这是我们的约定！这当然算数！我库力克说话可从来不说谎话！！”

    栗子头库力克信誓旦旦道。

    “那开始吧，猩猩！”

    随即唐神朝着这大猩猩一脸人畜无害地笑道。

    儿听到了这话，大猩猩直接暴走了！

    要知道这猩猩船长就愤怒的就是别人叫他猩猩，虽然他真的像是猩猩……他最喜欢别人叫他猴子，因为那才是真正的夸奖。

    “你才是猩猩，你全家都是猩猩！你全家的全家都是猩猩！！！”

    猩猩愤怒都大叫着，更是隆隆隆地锤着自己的匈脯，发出一阵阵的闷哼声，他的手臂更是猛然鼓起，那结实的肌肉像是铁块一般鼓起，更是随着这猩猩拳头的扬起明显再次膨胀！

    好歹这家伙也是赏金三千多万贝利的强大存在！

    在这伟大航路前半段虽然说不上很强，但绝对也不算弱。

    “看我把你揍扁！你这个猩猩！！”

    猩猩船长愤怒大叫着，自己最引以为耻的就是别人叫他猩猩，现在这家伙这么叫绝对是找死！

    嘭——

    嘎？

    愤怒的猩猩和旁边不忍卒视，以为唐神会被达成肉饼的库力克懵bi了。

    两人愕然的瞪大了眼睛，猩猩船长更像是懵bi了一样，死死的看着自己的拳头。

    那砂锅大，说错……足足像是小屋一样巨大的拳头竟然被唐神……挡住了……

    而且！

    竟然挡住他的是……一根指头。

    一根甚至连武装色都没有用的指头！

    “……这！猩猩！加油啊！！没吃饭吗？”

    库力克大吼着，要知道这猩猩船长力量之大足以一拳轰翻海王类，可是现在……尼玛，竟然被人一根手指扛在这里！

    “呵呵，这就是你足以击退七武海的力气啊？猩猩？”

    唐神嘴角扬起一丝戏谑的微笑。

    随着他不断的领悟剑技，尤其是在和香克斯之类的强大对手过招之后，对于剑技的领悟已经到了极其强悍的地步。

    为什么说剑技？

    因为剑技其实就包含了力量的运用，其中包括如何卸力如何三两拨千斤！

    如果单单论力量，唐神还未必可以一根手指单挑住海王类，可是这不一样。

    眼前这猩猩所仰仗的是蛮力，完全是靠天生神力来挑战唐神，而就这一拳而言，唐神至少看到了不下于五十个破绽！

    所以……以一根手指挡住这家伙势在必得的一拳，其实……很简单！

    在听到唐神这么羞辱自己，这猩猩船长更是气的差点爆炸了。

    尼玛，完全看不起自己啊！

    “可i恶！！你全家都是猩猩！！”

    他狂吼着，原本就黑的脸此刻简直可以用暗无天日来形容！

    完全是扭曲成了一团，极其狰狞可怖！

    但……

    依然没有任何效果！

    他的拳头无法推进分毫！！

    “这……不可能！我的力量！我的力量！！！”

    猩猩船长惊呼不已，手臂已经发出咔咔咔的声音，肌肉更是有些不正常的扭曲。

    显然，这猩猩船长已经爆发到了最大极限，可是现在……依然没有鸟用！

    “就这点力气？库力克说的没错，出来没吃饭把！”

    笑看着这猩猩船长，唐神一脸灿烂的微笑，可就是这种笑容，却更加气人。

    “你！！你！！”

    猩猩船长气的七窍生烟，按照他的脾气就算是海王类也绝对要撕碎了发泄一下，可是现在眼前的这家伙……不是海王类，因为唐神比海王类还要恐怖。

    “呵呵，下去洗个澡吧！”

    唐神也懒得在纠缠下去，手指一弹！

    轰——

    一股澎湃的力量涌来，宛如海啸一样。

    这猩猩船长惊呼一声，整个人像是石头一样轰然抛飞出去，噗通一声砸落在远处的还是中，溅起一朵高高的水花！

    这可是像是人形坦克一样的猩猩船长啊！

    而且力量之大足以媲美海王类！

    竟然……一根指头被弹飞了！

    库力克傻眼了。

    在他的印象中猩猩船长力量是极其恐怖的，可是现在，竟然完全不是对手！这怎么可能？！

    “好了，库力克，该说说你的故事了，克洛，过来坐下听听吧。”

    唐神笑着拍了拍手上的灰尘，而后熟若无事的在这木屋的旁边坐了下来，微笑都看向库力克。

    库力克看向远处那水波依然荡漾的海面，刚刚这猩猩船长掉下去的位置！

    “……咕噜~~”

    喉结耸动，库力克强行吞下了口水，平复了下心情。

    “放心吧，他应该不会死的。”

    笑了笑，唐神刚刚留手了，不然这猩猩可就不是掉下去这么简单，手臂恐怕也要该断了。

    听到唐神这话，库力克总算是放下了心，不过从他的眼神中依然可以看出浓浓的震惊之意。

    库力克是谁？

    在这加雅岛上绝对算是实力不错的家伙，毕竟敢在这种乱世中过闲情逸致的生活，没有一点实力怎么过的下去，路过几波海贼就直接打劫完了。

    可是这家伙依然生活的很好，说明他实力并不弱。

    只是可惜……

    也不过和这猩猩船长差不多，遇到一根手指弹飞猩猩的家伙，库力克感觉现在头皮还是发炸的，可能眼前的这就是传说中的七武海高手吧！

    “关于空岛，你已经搜集到的信息，希望你能如实告诉我，作为回报，我会再给你一千万贝利。”

    朝着克洛点了点头，克洛立马会意拿出了已经准备好的一千万贝利递了过去。

    “这钱我不能要！”

    库力克立马拒绝。

    “难道是打算拒绝我们？”克洛立马眼神一冷，虽说他现在是唐神的管家，但这家伙可不是什么心慈手软之辈。

    在航行的这段时间，唐神也指点了一下克洛的技术，尤其是他猫爪的斩击使用这块，如今的克洛比东海来说绝对只强不弱，而且不止是强了一筹！

    即便是面对这所谓赏金同样上三千万的库力克，克洛很有信心可以轻松拿下。

    看到克洛的敌意，库力克顿时如芒刺在背，且不说克洛，就旁边坐着的这个唐神就已经把他吃的死死的。

    “别误会！我的意思是……”他解释着。