    　　来到了之前所说的那个罗恩大道，妮可并没有带着罗纳德直接奔赴37号。

    　　她先来到街边一个配钥匙的小门面。

    　　注视着椅子上的锁匠，调查员少女走近以后才小声开口道：

    　　“派恩，37号那边的钥匙。”

    　　哗啦——

    　　锁匠一把拉开抽屉，然后取出一串钥匙开始翻找。

    　　同时，他目光不自觉的就看向了守在门口的罗纳德。

    　　“妮可小姐，这位是......”

    　　妮可解释道：

    　　“他我带的新人。”

    　　“这样啊。”

    　　点了点头，锁匠找到一把黄铜色的钥匙用信纸包好递了过来。

    　　“祝您今天工作顺利。”

    　　“多谢了。”

    　　点头道谢，妮可不再停留于此。

    　　转头呼唤罗纳德，他们两个继续往街道里走去。

    　　很快，任务文件上的37号店铺到了。

    　　夹在一个工具铺和一个售卖铁器的商店中间，街道编号为37的位置，是一家处理皮革同时也负责售卖的店铺。

    　　不过在这个时间段。

    　　当周围商店都已经开始营业的时候，唯独这个37号大门紧闭。

    　　“就是这里了。”

    　　看着面前的皮革店，妮可小声嘀咕了一句，然后自己先行一步走到门口。

    　　抓着钥匙对准门锁，她轻轻一插、一拧。

    　　咔——

    　　门开了。

    　　总之在之前那个身为调查局线人的锁匠帮助下，他们轻而易举就打开了这家店铺的大门。

    　　周围并非没人注意到他们的动作，不过只要看上一眼，他们便不敢过来询问或者干涉。

    　　居住在罗恩大道的普通人，知道什么样的事情不能去碰触，像罗纳德个妮可这种打扮的家伙，以他们的社会地位贸然接触，很容易就会让自己陷入险境。

    　　“罗纳德，跟紧我。”

    　　“咱们进去看看。”

    　　将钥匙小心的收回口袋，妮可招呼着罗纳德就自己先一步迈入房间之中。与此同时，把刚才包裹钥匙的信纸撕开，调查员少女小声念起上面的文字：

    　　“霍夫皮革处理工厂线下销售点，所有人为海伍德·纳尔森，此人于在三天前完成了一次新的大批量订单交易。同时，这也是他最后出现在官方记录上的行动。倒是他所有的这间店铺，在昨天才关闭营业。”

    　　听着这些信息，罗纳德立刻问了一句：

    　　“这听上去就是一般的普通市民失踪？”

    　　在这个时代，类似的治安问题应该还是比较频繁的，不至于每个人失踪都要调查局来管理吧？

    　　真要这样，那还要警察干什么？

    　　听到罗纳德的问题，妮可立刻摇了摇头：

    　　“普通人失踪的话，自然是警察局那边要处理的。”

    　　“但最近情况特殊，这家店的问题正好卡在了这个时间内，所以这件事才会交在我们手上。”

    　　说话之中，妮可和罗纳德穿过了商店的前堂。

    　　来到店铺后面的工作区，立刻就看到这里摆着密密麻麻的皮革，其中最瞩目的就是仅从猎物身上扒下，仅仅清理了一遍的生皮。

    　　而在接近外侧的地方，才是最后的涂饰工作完成，已经成为完好商品的成片皮革。

    　　按照资料上说的，这家店铺是一家皮革工厂的销售门店。

    　　不过看这种情况，它也有收购生皮的职能。

    　　“先停一停。”

    　　就在罗纳德仍然环顾四周、打量这里环境的时候，妮可抬手拦住了他的脚步。

    　　随即，调查员少女停在原地。

    　　也不见她开口念咒，或者做出某种的施法动作。

    　　仅仅两秒以后，她就再次往店铺深处走去。

    　　不过从这一刻起，罗纳德能从这位少女的背影里，读出非常严肃的气息。

    　　——妮可察觉到了异样。

    　　原典悄无声息的浮现在手中，罗纳德立即用只有自己能听见的声音念诵诗篇。代表‘暴怒’的黑雾覆盖缠绕手掌，他也进入到了战斗状态。

    　　不过很可惜，情绪侦查的能力反馈虽然频繁，但大多来自于罗恩大道外面。

    　　这个房间之中，就只有他自己和妮可两人的情绪波动。

    　　——继续前进。

    　　绕过这个放油皮革的位置，两人来到店铺更加深处的里侧。

    　　走在前面的妮可皱了皱眉。

    　　这里已经是脱离店铺本身的位置，再往里走就是一间私人起居室。

    　　不过这个本应上锁、关闭完好的起居室房门。

    　　此刻正畅通无阻的打开在面前。

    　　因为已经相当深入的缘故，阳光也照不亮里面的情况，漆黑一片的房间，一眼看上去就给人一种里面蕴含着危险的感觉。

    　　“......”

    　　沉默空气笼罩在皮革店内。

    　　调查员目光一闪，几乎没有犹豫就从一旁顺手拿起一盏闲置的煤油灯。

    　　紧接着，有趣的一幕发生了。

    　　也不见她取出火种，仅仅手指在油灯外侧有节奏的横竖划了几下，这盏灯就猛的燃烧起来！

    　　——是咒术。

    　　罗纳德瞬间意识到这是妮可在使用术式。

    　　虽然他没能认出根脚，但语言通识的能力告诉罗纳德，刚才妮可手指划出的字符，其表达的意思就是【燃烧】这个状态！

    　　与此同时。

    　　举着灯，妮可又先一步走进起居室。

    　　“嗯哼？”

    　　几乎刚刚进去，调查员少女口中就发出了一声不满的惊呼：

    　　“为还活着吗？能听到我说话不？”

    　　“死没死倒是动一下呗？”

    　　罗纳德紧随其后，也看到了屋子里的场景。

    　　起居室的空间被灯光点亮，在床铺的阴影旁边，一个大腹便便的中年男子正瘫倒在地上。

    　　这家伙身上不着寸缕，脑袋也无力的靠在地面。

    　　倒是床铺上扭成一团的被褥，告诉人们之前这里正在被人所使用。

    　　而这个男人，估计也是从被褥里被拽出来的。

    　　“罗纳德。你帮我举下灯。”

    　　看着在地上一动不动的男人，妮可很干脆的将手中的煤油灯递给罗纳德拿着。

    　　随即，调查员少女从自己宽敞的外套里掏出一把转轮手枪，手指先在枪管上面划了几下，然后弹出转轮在枪膛的子弹上也划了几下。

    　　整套动作及其快速，幅度也很小。

    　　罗纳德还没看清，妮可就举着转轮复位的手枪，直接瞄准了躺在地上的男人。

    　　“三秒时间，快点给我起来。”

    　　“1——2——3！”

    　　不多做解释，倒数结束的一瞬间，调查员少女直接扣动扳机。

    　　“——”

    　　在从男人身旁，子弹几乎紧贴着皮肤的位置飞了过去。

    　　然而整个过程，妮可手中的枪支，以及它射出的子弹都没有发出任何声音。

    　　子弹上膛到激发，整个过程没有一丁点的动静！

    　　就好像这里实在外太空，没有传递声音的介质一样。

    　　而与之相对的，是仍旧瘫在地上的男人。

    　　即便在死神在身边路过，他也还是一动不动。

    　　“啧——”

    　　“又是这种情况吗？”

    　　看到眼前一幕，妮可不满的撇了撇嘴。

    　　随即走上前来，她伸手在男人的脖子上摸了一下。

    　　——人还活着。

    　　

