    “没有啊，我没感觉自己有什么变化啊。”旺财说道。

    张拓海仔细看了看旺财，从外貌上看，确实没什么差别，还是一身蓬松的绒毛，一对硕大的大耳朵，一对豆豆眼，看起来傻夫夫的。

    这样貌高情商说叫呆萌，低情商就叫傻缺。

    “可能是吃的少吧。”

    看了半天也没发现什么异常变化，张拓海留下了这么一句评语。

    “以后，每天龙尾肉的使用列个报表给我，米克和咩栗暂时先不要喂了，产量太大了，另外，停几天看看有没有戒断反应，产量降低等后遗症。”

    张拓海说道。

    毕竟，对于龙尾肉他还不了解，需要慎重对待。

    “明白了。”旺财苦着脸，它每天的工作又多了一项。

    “对了，你去做一杯奶茶去，我要缓缓。”

    张拓海说道。

    “明白了，那些多产出来的牛奶怎么办？鲜牛奶保存不了多久，我怕用不完会坏掉。”

    旺财一边做奶茶，一边说出了自己的担忧。

    “这个简单，不是有酸奶机和奶酪机嘛，直接做成酸奶和奶酪，虽然，这个两个东西保质期也很短，只有7-15天，但这里一个世界才七天的时间，也算够用了。”

    张拓海说道。

    “对了，帮我把一个浴缸倒满牛奶，老子也尝试一下牛奶浴。”

    “知道了。”旺财将一杯奶茶送到了张拓海的手里。

    【你品尝到了一杯精品珍珠奶茶，心情值大幅度上升，心情值+10。获得BUFF心情愉悦，每分钟心情值+5，持续十分钟。获得精神振奋BUFF，接下来十分钟内，五感、力量、神经反射速度提升30%，精力补充为满值，思维活跃度增加30%。】

    游戏提示音响了起来。

    “牛逼啊！”张拓海差点跳了起来。

    他手里这杯奶茶，可比之前旺财做的特调珍珠奶茶强多了。

    之前的特调珍珠奶茶，喝完一杯后心情值才+3，外加一个每分钟+1心情值，持续20分钟的临时BUFF。

    一共才增加23点心情值。

    虽然还有一个连击效果，可以翻倍增加心情值，但终究还是要喝奶茶的，增加了原料消耗。

    现在，喝上一杯后，总计能增加60点心情值，效果堪比之前两杯的效果。

    而且，还增加了精神振奋这个BUFF，可以临时提升身体的各方面属性。

    虽然，效果无法持久，但是战前喝上一杯，打上一场遭遇战是足够了。

    战场上，比别人快上0.1秒都是生与死的差距，更不用说身体素质提升30%了。

    这玩意简直就是堪比肾上腺激素的神器。

    “旺财，你更改配方了？”张拓海问道。

    “没有啊，不过，我刚才调制的时候，忽然灵机一动，调整了手法。另外，牛奶也用的是米克新产的牛奶，怎么样，味道还好吧？”

    旺财搓着手，忐忑的问道。

    “用新奶配上原来的手法冲一杯奶茶，用新手法，配上原来的牛奶也冲一杯，快点，我要做实验。”

    张拓海说道。

    “哦，好。”

    旺财不知道张拓海为什么要这么弄，不过，它还是老老实实的照做了。

    将三杯奶茶进行对比试验后，张拓海得出了结论。

    那就是心情值的提升，是米克牛奶品质提升造成的后果。

    而后面那个精神振奋的BUFF则是新调制手法的作用。

    张拓海猜测，旺财的变异有可能不是显性的，而是技艺的提升，可以让它做出更多更好的东西出来。

    不过，这个猜测还需要大量的试验进行验证。

    张拓海想了想，决定将新品奶茶留作自己人才能饮用的内部特供产品，而不带精神振奋BUFF的奶茶，则作为特调珍珠奶茶的二代产品出售。

    效果提升了，那么价格嘛，自然也是水涨船高，张拓海决定先提升个50%试试水，行情要是好就接着涨点。

    同时，张拓海尝了一下新制作出来的酸奶和奶酪，这些东西也都可以增加心情值，只不过效果比二代奶茶差了不少，和一代奶茶差不多。

    张拓海决定将其当做一代奶茶的代替品，填补上空缺。

    大钱要赚，小钱也不能放过。

    将新产品的名单的报价发给了仓晓空，张拓海舒舒服服的伸了个懒腰。

    他正准备去尝试一下牛奶浴，忽然看到交易频道多出了一份新的寄售品。

    【木炭树种子：特殊植物，需求中级及以上生态园方可种植，速生版本，7天成熟。树木本身为优质木炭，无黑烟，产生热量高，可作为优质燃料，适用于各种锅炉。】

    看到这个种子，张拓海眼中一亮，有了这个东西，他就可以源源不断的获得优质木炭，这样，蒸汽动力系统的外骨骼就不用担心燃料了。

    还有一点。

    他刚刚从苏淇那里弄来了一个汽油转化机，可以将木炭、煤等转化为汽油。

    有了木炭树种子，他就相当于有了源源不断的汽油。

    从此以后，食物、水、汽油，三大核心资源他都可以自给自足，不用担心被人掐住脖子了。

    “一定要买下这个东西！”

    张拓海暗暗下定决心。

    他看了一下交易人，居然还是一个熟人——李菲雨。

    需求物品是高级的变异生物或同类制品。

    交易条件有些模糊。

    “你需要的是什么东西，交易条件有点模糊啊，能不能发的详细点，我看看我这里有没有同类的东西。”

    张拓海将私信发了出去。

    “原来是张哥，你知道的，我养了一些小家伙，它们喜欢吃各种的变异生物，在这个世界，它们吃了很多变异生物，现在到达了临界点，需要更高阶的变异生物或者药剂才能让它们继续进化，否则就只能停滞不前，你那里有类似的东西吗？我愿意拿木炭树种子来交换，如果价格不够的话，我还可以贴补一些其他的东西。”

    “这样啊。”张拓海点了点头，了解了李菲雨的需求。

    不过，他手中跟变异生物相关的就是一些变异器官而已，李菲雨的小可爱们吃了那么多变异生物，这些变异器官估计是看不上了。

    难道，我就要与这笔交易失之交臂了？

    张拓海正想着，眼角的余光，忽然看到了一样东西。

