
　　“毁灭了七颗行星！？”

　　格尔曼博士的话让得指挥室内欺负一时间陷入了寂静，而明日奈她们也是听到了。

　　红玲抬头望着闪闪发光的四艘飞船，“原来是佩丹星人的金古桥么。”

　　“滋滋滋！”

　　红玲的念头才刚闪过，就见天上的四艘飞船突然光芒大放，紧接着各自涌出了一条条金色的电弧，之后四艘飞船集体撞击在了一起，最后落在了城市之中。

　　“咚！”

　　地面一阵剧烈震动，引得附近的明日奈和琉依三人都是一个晃动。

　　“居然是合体机器人！”新月守失声惊呼。

　　“宇宙飞船合体后变成了M形态机器人！”明日奈对着神木正太郎汇报道。

　　“四级警戒状态，立即完成疏散市民的避难工作，隼人，阿渡你们快……”

　　“队长！”

　　然而神木正太郎的话都还没说完，千明却是突然大叫了一声，“地球外太空卫星检测到了一股能量正在接近地球，而且速度很快，已经冲破了大气层！”

　　“什么！”橘小百合面色一变，“怎么回事？”

　　“快把画面调出来！”格尔曼博士立即道。

　　“是！”千明和阿健都是一阵敲击，随后半空的虚拟影像又多出了一副画面。

　　“这好像是一颗陨石！”千明有些不确定的道。

　　只见画面中，一颗全身被光芒包裹着的圆形物体正在极速往地面落下，看这架势和陨石极其的相似。

　　“以这方向和速度，大概会在一分钟后坠落在T-7地区！”阿健分析了一下汇报道。

　　神木正太郎面色一沉，问道：“难道也是一艘宇宙飞船？”

　　“看这样子，应该不是，倒应该是陨石无疑了。”格尔曼博士背着双手道。

　　“既然是陨石，那就暂时先把注意力放在M形态的巨大机器人身上，对方这是来侵略地球的，必须解决掉它！”橘小百合对现场的明日奈等人说道。

　　“明白，开始攻击！”

　　随后，隼人和风间渡立即对金古桥展开了攻击，一发梵顿光子炮打出，瞬间让金古桥冒起了一股黑烟。

　　有烟无伤定律，金古桥继续行走，一步一爆炸，城市顿时硝烟弥漫，画面很有视觉冲击。

　　与此同时，在地球外太空的一处虚空中，此刻暗黑星团四人组的宇宙飞船正静悄悄的漂浮在这里。

　　飞船内，芝顿星人四人的面前虚空，都是投放出了现在地球内部的画面，金古桥走一步爆炸一次的影像出现在了他们四人的眼中。

　　“奇怪，佩丹星人的金古桥怎么会在地球上？难道他们也是冲着我们的鲨鲸来的？”

　　巴巴尔星人看着金古桥，表情一下子就变得有些不好看了起来，还以为对方这是来抢他们的怪兽兵器的。

　　“这些家伙，前段时间可是在宇宙之中摧毁了好几颗生命行星，按理说他们不应该知道鲨鲸的才对，他们出现在地球，应该不是为了鲨鲸而来的吧？”

　　三面怪人达达凭空调出了金古桥曾经摧毁了七颗行星的一幕，科技感简直高端至极，而且不觉得佩丹星人的金古桥出现在地球，不是为了鲨鲸而来的。

　　“哼，我们也快进入地球里面去，不管佩丹星人是不是想和我们抢夺鲨鲸，金古桥现在可和鲨鲸的位置有点距离，我们先一步把鲨鲸给抢到手再说！”

　　巴巴尔星人指挥着达达道：“快，准备进入地球内部。”

　　“巴巴尔大人，你快看！”达达刚要操控飞船进入地球内部，可是却忽然愣了一下，指着还没有消散的虚拟影像道。

　　只见投影上面，金古桥原本在一脚一个大爆炸的行走着，宛如一个索命的丧尸，但是随着它面前一阵数据光流乍现，一道巨大的身影挡在了它的面前。

　　出现的，正是艾克斯，这也让达达刚要操控飞船既然地球的动作停了下来。

　　“这个家伙，难道就是那个叫艾克斯的奥特战士？”与芝顿星人长的极为相似的凯姆尔人不敢确定的出声道。

　　“奥特战士，还真是…怎么哪哪都有他们的身影。”虽然先前已经知道了地球有艾克斯和格尔蜜拉的存在，但现在亲眼看到，芝顿星人还是忍不住发了一句牢骚。

　　“别管他们，就让他们打起来，我们尽快把鲨鲸给抢到手。”

　　“咻——”

　　随后，飞船直接突破了地球的大气层，往地面上落去。

　　同时，吉奥基地内的神木正太郎和橘小百合都是感觉事情有点不妙，怎么又有一艘宇宙飞船出现了？

　　“博士，这艘宇宙飞船的降落地点大概在什么位置？”橘小百合转头对格尔曼博士询问道。

　　此时，指挥室的半空之中已经是投放出了三个画面，一个是艾克斯与金古桥的战斗，一个是先前那类似于陨石坠落在T-7地区的画面。M.23sk.com

　　最后一个自然就是暗黑星团巴巴尔星人等人的宇宙飞船极速降落的画面。

　　“奇怪，这艘飞船居然和那一颗陨石降落的地点相近，也是在T-7地区。”格尔曼博士敲击了一下之后，惊疑道。

　　“千明，阿健，立即通知当地的部门，让他们做好战斗和疏散市民避难的工作准备。”

　　橘小百合下令道：“先看看有没有接受到飞船传出通讯的信息，如果没有，必须做好战斗状态。”

　　“明白！”

　　随即，千明两人就开始通知了当地的UNVER之下的部门。

　　可惜现在吉奥队伍都是在执行任务，分不开人手前往飞船降落的地点了。

　　……

　　红玲这边，看着艾克斯与金古桥的战斗，她此刻的心思却是不在这里。

　　“奇怪，怎么这一次连续出现了三股势力，难道一次性要出现三头大怪兽？”

　　听着神木正太郎那边的对话，红玲心中疑惑，只不过在她听到那一颗陨石和飞船都是在往T-7地区降落的时候，就皱起了眉头。

　　自从来到了吉奥之后，她就对当初所居住的星云庄的位置给记了下来，就是T-7地区。

　　想了想，红玲还是打算过去看一看，那三个家伙指不定会出什么幺蛾子，有必要去现场一趟。

　　“队长，T-7地区那边，就让我过去看看吧，那里是我来到地球之后暂时居住的地方，有点事情不放心。”

　　红玲拿出了终端，对着基地内的神木正太郎开口说道。

　　忽然接收到红玲的通讯，神木正太郎两人都是意外了一下，都没想到她会这时候要求去T-7地区。

　　不过沉吟了一会，神木正太郎两人都是想到了红玲把不凡的身手，随即也立即答应了下来。

　　“既然这样，那就让明日奈与你一同前往，务必保证自己的人身安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第343章 暗黑星团免费阅读。https://xs.23sk.com 