    李子晟和沐锦依刚聊没有几句，就有其他的同学好奇的围了过来。

    显然他们都对李子晟这个“新同学”非常的感兴趣。

    把他围在了中间，七嘴八舌的问了起来。

    李子晟的脾气倒是也不错，一点都没有表现出烦躁的神色。

    同学们有什么问题，他都一一的回答。实在有些难以回答的问题，他也会诚恳的告诉他们，这个问题他也不知道。

    通过李子晟和同学们的简单交谈，沐锦依也大概了解了他是个什么样的人。

    她不得不承认，李子晟能够取得今天的成就，的确名不虚传。

    如今的李子晟已经是国内非常出名的年轻企业家，能够这么心平气和地与同学们进行交谈，还没有一点不情愿的神色。

    沐锦依能看得出来，李子晟是真的没有一丝的烦躁。

    龙芯月也凑了过来，本来她是过来找沐锦依的，然后听着李子晟和其他同学的讨论，她也掺和了进去。

    他们的座位被围得水泄不通，本来秦柯想转过身来和李子晟聊一会儿天，刚看着一个个兴奋不已的同学们，他暂时放弃了这个打算。

    反正他占据着地理优势，不差这么一会儿工夫。

    至于沐锦依，那就更不着急了。

    祝佩君将李子晟安排和她同桌，相信这也是经过了李子晟的同意的，他们两个打交道的机会更多。

    课间的十分钟，眨眼而逝。

    没能和李子晟说上话的同学们依依不舍的散开，心里面琢磨着下一个课间，他们要快些冲过来。

    李子晟长长的舒了一口气，对着沐锦依说道，“同学们还真是热情。”

    沐锦依托着下巴，回答道，“那是自然，等他们的新鲜劲儿过了就好了，只不过等他们的新鲜劲儿过了之后，估计你已经走了。”

    听了沐锦依的回答，李子晟失笑不已。

    李子晟这位“新同学”，在今天，不单单是受学生们的欢迎，也非常受到老师的注意。

    几乎每节课老师都会点他起来回答问题，有时候一堂课还不止一次。

    有的问题，李子晟勉强还能回答的上来，有的问题他早都忘光了。

    好在还有沐锦依这个同桌，每次在紧要关头都能给出正确答案。

    因为这点，李子晟对沐锦依的态度更好了。

    两天的时间里，李子晟和沐锦依相互交换了联系方式。

    在离别的时候，李子晟特意说到，让沐锦依和他保持联系，他还想找她这位小神医，帮忙看看身体呢！

    在这两天时间内，十多位“新学生”也提供了不少值得剪辑的素材。

    经过专业人士的剪辑，很快的被发布到网络上。

    经过故意的炒作推动，这个视频很快的火了起来。

    借此机会，那个综艺节目也马上宣布了他们的节目即将开始拍摄。

    综艺节目的名称叫做《上学吧，少年！》

    这档节目中邀请了当红明星，甚至是影帝影后作为嘉宾。

    节目一经宣传，顿时引起了很大的反响。

    在看过了三中校友体验学生生活的剪辑版片段后，观众们的热情瞬间提升了好几个度。

    他们非常想看到这些明星，回到学校后，会发生什么样有趣的事情。

    作为李子晟的同桌，沐锦依自然而然的也被剪了进去，好在视频当中没有体现出她的名字，就没什么人注意到她。

    对于这点，沐锦依自然是很满意的。

    校庆结束后就是一个小长假。

    连着上了好几个月课的同学生们兴奋得不得了，尤其是到了最后一堂课的时候，几乎都快坐不住板凳了。

    龙芯月也激动的拉着沐锦依讨论道：“锦依，你放假要干什么去？”

    沐锦依托着下巴回答道：“暂时没有其他的事情，就是在公司里监督一下他们的工作情况。”

    听沐锦依这么一说，龙芯月也想起来了，他们公司那支糟心的广告。

    龙芯月垮着小脸说道：“放假那么多天，我不想回家呆着，你能不能带着我一起去上班啊！”

    一回家就会被家里人各种念叨，是在外面清闲！

    沐锦依没有拒绝龙芯月的请求。

    “当然可以，别忘了你也是公司的顾问。”沐锦依笑盈盈的说道。

    龙芯月猛地拍了一下额头，“对哦，我差点忘了这个事情了！但是公司里好像没有我的办公室吧！我还是赖在你旁边！”

    还真别说，公司里真的没有准备龙芯月和秦柯这两个很早之前就成为公司顾问的人的办公室。

    沐锦依道：“那我上班的时候你就跟着吧，只要你不怕无聊。”

    龙芯月小鸡啄米似的点头：“没事没事，我手机里下载了一大堆的小说和游戏，绝对不会无聊的。”

    沐锦依看像龙芯月的眼神，一言难尽，这丫头纯属是想换个地方玩儿吧！

    沐锦依突然说道，“对了，联考的成绩这会儿应该差不多出来了，用不用我帮你找老师问问？”

    现在大多数都是机器阅卷，批阅试卷的效率有了显著的提升。

    就算是这几天，学校的老师也有些忙碌，但卷子还是批完了。

    再说了，联考的试卷都是打乱了之后交给别的学校批阅，别的学校比三中放假早两天，这会卷子更是早就批完了。

    龙芯月顿时一惊，“不要这么狠吧，让我好好的过完这个假期不行吗？”

    她虽然在考试前也好好复习了，答题的时候也非常的认真，但是她也不敢百分之百保证能够达到校长那前进五名的要求。

    好不容易加把考试成绩的事情抛出脑后，要是被沐锦依硬生生的给提醒起来。

    沐锦依只是淡淡地笑着，一想到自己在办公室里苦哈哈的工作，龙芯月趴在她的旁边儿玩儿的热火朝天，突然间心里就有些不平衡了呢！

    话虽然这么说，沐锦依到底还是没有去问考试成绩，她只不过是逗一逗龙芯月而已。

    龙芯月发现沐锦依只是逗自己玩，气的直撇嘴，半天都不搭理她。

    对此沐锦依只是笑笑，龙芯月个脾气她还不了解？气过就忘了。

