
　　面对这从天而降的一剑，武向东绝望的大叫起来。

　　他虽然力竭，却也不可能束手待毙。

　　但他也知道，以自己这样的状态，根本无法躲避。

　　对方这一剑太快了。

　　“啊呀——”

　　他怒吼着扬起了手中的长剑。

　　“锵！”

　　两剑交击，火星迸溅。

　　武向东手中的长剑竟然被蛇刀生生劈断开来，而他本人更是被劈飞了出去。

　　“啊！不可能！你为什么这么强！”

　　他鲜血淋漓的站起，声音之中充满了不甘，但眸子中却涌现着无尽的惶恐与不安。

　　他在家族大力培养之下，今年刚满三十岁，便已经触及到了至人境界的门槛。

　　当然，仅仅是触及，还未真正的踏入。

　　可即便如此，他也被各大隐世家族誉为百年一出的天才。

　　在青年一代中，几乎无一败绩！

　　武家家族也有至人境界的长辈，武向东不是没有交过手，他相信若是性命相博的话，至人境在自己这里也占不到便宜。

　　可如今被一个比自己小上很多岁的年轻人战败，让他极为不甘与不信。

　　夏天没有继续动手，平静望着对方，淡淡道，“不是我强，是你太弱了。”

　　顿了顿，又道，“你不过是温室长大的一朵花朵而已，没有经历过风雨，只能不堪一击！”

　　愕然听到这句话，武向东先是一怔，紧接着，仿佛被抽空了所有的精气神一样，整个人瞬间萎靡。

　　“不，不可能……不可能……”

　　他像是受到了巨大的打击，失魂落魄的摇着头。

　　因为。

　　家族长辈也曾对他说过类似的话。

　　他被家族倾尽全力培养，万般呵护，再加上天赋过人，境界可谓一日千里，几乎没有桎梏。

　　而在三年前，家族长辈曾建议他外出历练，这样不仅会沉淀自身，也会让心境开阔。

　　但武向东认为没必要历练。

　　此刻夏天以强者的口吻说出这番话，怎能不让他惊怒又失落。

　　就如之前他施展的剑无我绝招，对方说他根本就没有那种一去不回的决然气势。

　　“好了，你可以安心去死了。”

　　嗖。

　　夏天的眸子冰冷无比，身形急速掠过一抹残影，冰冷的刀锋在夜色中闪耀着刺目的冷芒。

　　在刺目的光芒中，武向东张大嘴巴，脸上的表情是那么的惊恐万分。

　　他不想死。

　　他还年轻。

　　他还有大好前途。

　　所有的念头一闪而逝，视野中，已经铺满了白光。

　　“不……”

　　他不甘的大叫着。

　　然而就在这时。

　　就在夏天身后右侧。

　　一把长剑无声无息轻轻递出，如翻滚的云雾一般，带起蒙蒙白光，一道道剑光撕裂，形成一片骇人的剑幕，向着夏天袭来而来。

　　“哼！老子早就等着你呢！”

　　前冲着的夏天一声冷喝，看也未看，头也未回，拖字诀，一刀向后撩去。

　　刀光闪动，化作一道刺目的刀罡。

　　他从一开始就知道暗中隐伏一个高手，所以对上武向东才没有施出全力，一直在警惕。

　　之前故意受伤，也是给对方造成错觉，让他尽早暴露。

　　“轰。”

　　所有的剑幕慢慢的崩碎，这无匹的一刀，似斩破一切阻挡，粉碎一切力量。

　　刀罡与剑芒相撞之下，夜空中像是燃气了熊熊天火。

　　空中大崩溃。

　　在连续数十声的轰响好，一切都化为了流光。

　　哒哒哒。

　　一道身形止不住的后退，而后惊疑出声，“好小子，是我小看你了！”

　　望去时，这是一个四十多岁的中年男子，有着一张颇为刚毅的国字脸，双眸绽放冷光，不怒自威。

　　“你又是谁。”

　　夏天凝视对方，他能感觉到对方隐隐而发的气势很强大。

　　“我是武向东的护道者。”

　　中年似天生就有一种上位者的姿态，冷声道，“夏天，杀人不过头点地，武向东已经败了，我现在要带他走，你有意见吗？”

　　话音落下，武向东脸上立即露出狂喜之色。

　　他本以为自己今天要被杀死，没想到竟然会有这样的转折。

　　事实上，连他都不知道竟然有高手暗中保护自己。

　　护道者？

　　思绪之间，武向东一惊。

　　难道是……那个地方的人？

　　“嘿。”

　　这时，夏天却是笑了。

　　声音犹如寒冬般凛冽。

　　“他前来想要暗杀我的时候你怎么不阻止？刚才他战败之时你怎么不露面？”

　　夏天凝视对方，眼中隐含一抹讥讽，“你在关键时刻偷袭出手，本意是想要杀我吧？发现杀不了我，又想带着人走？去你妈地，天底下哪有这么好的事情！”

　　闻言。

　　中年人的脸色骤然一变，仿佛被戳穿了阴谋一般，勃然大怒，“放肆！夏天！我现在给你一个机会，立刻让开，否则……”

　　“哧”

　　夏天直接以行动作出了回答。

　　身形闪动，一剑劈向武向东。

　　他自然知道所谓的护道者是什么意思。

　　那是守护者联盟的传统。

　　当他们看好某个人的潜力，会进行暗中观察和考察，若是通过考验之后，便会邀请对方加入成为守护者的一员。

　　那么中年人的身份也昭然若揭。

　　守护者。

　　他是守护者。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，就在方才，这名中年人方才暗中出手的目的，并不是阻止他杀死武向东。

　　而是对方想要杀死他！

　　如此说来，守护者终于有人忍不住要对他出手了吗。

　　如今偷袭不成，却又换做另一幅嘴脸来命令自己。

　　一想到这些，夏天心中的杀意更加凛冽，刀光如虹，斜斩武向东。

　　“你敢！”

　　中年人大怒，手中长剑当即劈出一连窜游龙般的剑影，同时快速冲来。

　　夏天闪身避过，骤然止住，一双眸子危险到了极点。

　　他死死盯着中年，“你的游龙剑是从哪儿学的！”

　　闻言。

　　中年的脸色略微一僵，继而恢复，根本不予作答，“夏天，我再给你最后一次机会，立刻收手，否则别怪我不客气！”

　　“老子今日就杀了他，你待怎样！”

　　夏天知道对方不会回答，干脆放弃，再次向着武向东袭去。

　　“大胆！”

　　中年男子周身透射冷冽的气势，嗖的一声，犹如瞬移一般直接挡在夏天的前方，而后一剑刺出。

　　这一剑不仅快若电光，而且极其突兀。

　　霎时。

　　夜色中唯有一道冲天的剑光，四周到处都是纵横着的剑气。

　　刺耳的空气音啸不断彻响开来，地面上的草丛尘土碎石也跟随着崩裂。

　　远远望去，仿佛一道巨大的白光贯穿的黑夜，似一道白色烈焰沉坠而下。

　　中年毫不犹豫下了死手。

　　而且是他最强大的底牌，冷酷而果断。

　　或者说，他自始自终就像杀死夏天，只是在察觉到夏天依旧有一战之力后，这才退而求其次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1491章 还有人免费阅读。https://xs.23sk.com 