    复活赛没几天就结束了，大多数人还是挺有自知自明，对自己有盲目信心的毕竟还是少数，最终百强席上只有三个人出现了变动。

    接下来的百强争霸赛，才是招生大会的重头戏，甚至每一场比赛都会开盘博彩。有人在此赚的盆钵满钵，也有人在此输的倾家荡产。

    似乎不同的世界里，都会有一个共同的真理，那就是人性是不会变的。无论这个世界是科技，魔法，还是修真，总会有赌的倾家荡产妻离子散的人，这就很奇妙。

    叶明月正在酒店的练功房里烦恼，几天过去了，她在自己体内的封印空间里依然找不到那颗蛋。

    而更奇怪的事情是，她最近几天的修炼，无论是从空气中，还是从灵石中吸取的灵力，总会有一部份在进入身体后消失。

    不仅如此，就连她这几天打坐时，无论是锤炼灵魂或是灵力时，总会有一部份精神力亦或是灵力会连同杂质一并消失。

    这样的结果是导致她现在的修炼进度变得十分缓慢，但好处是本来需要从灵魂和灵力中分离和排解的杂质，现在直接就消失了，让叶明月的力量变得更加精纯了起来。

    这种感觉就像身体中有个黑洞一般。

    虽然好坏皆有，喜忧参半，但这种解释不了的现象总归让人不安。

    正巧这时仓小白从她面前的桌面上走过，她突然灵光一闪，对着仓小白可爱迷人地笑道：“小白，我有个忙，不知道能不能请你帮一下……”

    本来是打算到练功房里睡个懒觉……奥不，是打个坐的仓小白突然觉得寒毛炸起。

    当了一百多年的宠物，岂能不了解主人的那点心思？

    仓小白谨小慎微的问道：“能拒绝吗？”

    “你觉得呢？”叶明月微笑着反问。

    “我只是一只无能胆小一无是处的仓鼠啊……”仓小白哭丧着脸。

    “哪里哪里！你可是蓝田万界修真大学招生大会的百强选手啊！”叶明月立马正色道。

    “全靠主人的指导！”仓小白立马商业互吹了起来。

    “既然如此，主人有事，你也该报答报答是不？”

    ……

    仓小白就这样在一脸的生无可恋中被叶明月一口吞了下去……

    封印空间虽然是人体的一部份，却并不是人体的什么器官，而是在气海里开辟出来的独立空间。

    所以仓小白虽然被叶明月吞下，却并不是吞进了叶明月的肠胃里，而是直接掉入了叶明月体内的封印空间里。

    这是一片纯粹黑暗的空间，里面没有一丝灵气，甚至也没有空气等任何物质，只有空间壁上闪烁的符文微微照亮着这片空间。

    仓小白刚一落入这片空间，由符文所形成的锁链瞬间将它五花八绑了起来。符文锁链上所传来的绞杀力量虽然只是一瞬间，却让仓小白感到惊惧。

    叶明月自然是很快便撤掉了绑住仓小白的锁链，而刚才那一会会儿的时间里对仓小白所造成的伤害便让它好几分钟才缓解过来。

    叶明月所修炼的封印术并不是单纯的困住敌人，而是会将敌人的力量所抽取，最终连同身体灵魂一并磨灭，化作叶明月气海里的养料。

    所以仓小白在进入封印空间的一瞬间，如同遭受了一击重击一般。

    还好时间太短，并没有造成什么实质性的伤害。只不过这封印空间里，没有任何物质，只是一片虚无，就算叶明月不对仓小白做任何事情，仓小白本身的灵力也会不停的流失，这些灵力会充盈空间壁上的符文，让封印空间的力量变得更加强盛。

    “好变态的能力！”

    仓小白好不容易从封印空间的“地面”爬了起来，看着空间壁上不停流转的符文，忍不住惊叹了起来。

    它每走一步，“地面”便会闪现出一个符文。封印空间并没有真正的地面，所谓“地面”也只不过是其中一面空间壁罢了。

    这些符文无时无刻的不在展现着强大的汲取之力，不断的从仓小白的身上剥取灵力，这一点就算是叶明月也无法控制，如果散了这些符文，她的封印术就白白修炼了，只能从头再来了。

    “别浪费时间了，如果你不想变成一团灵力的话！”叶明月催促道，“赶紧帮我找找那颗蛋，我内视根本看不见它！”

    仓小白也知道时间不能拖长，赶紧借助着符文闪烁时微弱的光线在整个封印空间里环视了起来。

    但是封印空间好歹也是叶明月身体的一部份，所以当仓小白的小肉爪在封印空间里走动时，叶明月感到肚子里一阵瘙痒，痒的难以忍耐。

    叶明月一边要忍着肚子里强烈的瘙痒，一边还要控制着不让符文锁链锁住仓小白，忍的她满脸通红，甚至差点流出泪水来。

    还好只是一分钟，仓小白就停了下来。

    “这里面真的什么都没有！”仓小白迷惑道，“你确定你是把那颗奇怪的蛋吞进了这个封印空间，而不是吞进了胃里早就消化掉了？？”

    叶明月没好气道：“是吞进封印空间还是胃里我能分不清？你确定你那双又小又贼的鼠眼看清了？？”

    仓小白无奈道：“我的主人，你好歹也看下你这封印空间才多大？也就三十个立方出头！得亏我体型小，体型大点的妖兽你这空间都装不下……”

    叶明月小脸一红。

    封印术虽然是相对高端的术法，但是体内封印空间确实是个障碍。

    也就是说，哪怕叶明月强于某个体型巨大的妖兽，但是因为体内封印空间过小，她也无法使用封印术应对。除非她能扩大体内的封印空间，或是使用其它的封印器具辅助。

    “但是……”仓小白的声音再次响起，但却一下子又停顿了。

    “但是什么？”叶明月好奇地问道。

    “透过你这封印空间，我好像在你身体的某个角落里感知到一股很旺盛的生命力……”仓小白的语气变得有点奇怪了起来，“这股生命力的感觉……似乎……好像……大概……也许……可能……”

    就在仓小白的感叹词一个接着一个，让叶明月都忍不住快要发飙了的时候，仓小白终于说出了一句差点让叶明月震憾到心神失守的话来——

    “你不会是怀孕了吧？”

