    “逃，会死！”

    烫！

    额头像烙铁在烫，烈火在烧！

    陈景辉的脊背渗出冰冷的汗滴。

    他猛抬起头，发现阶梯教室里已经空无一人了。

    “这是……”陈景辉下意识摸着额头，或许是在桌上趴太久的缘故，手臂被压的发麻，额头也滚烫得吓人。

    窗外照进夏日正午炽烈的阳光，传来一首抒情的广播歌曲。

    陈景辉是南方理工学院的大一学生，昨晚好像是玩手机游戏玩太久了没睡好，今天上英语课时实在坚持不住，没能抵御老师的催眠魔音，直接一觉睡到下课。

    他扶着滚烫的额头，总感觉自己做了一个非常长久的梦，但什么都记不起来，只剩下这最后一句话。

    下意识摸出手机，陈景辉在查看时间。

    “呼，十二点二十，去吃午饭的时间还很充裕。”

    紧张的心放松下来，陈景辉戴起眼镜，抓起桌上崭新的教材，塞入挎包里，走出教学楼。

    隆隆——

    刚走出教学楼不远，陈景辉就听到了持续的轰鸣声，从上方传来，像一阵连续的雷暴，也像战斗机的引擎声。

    陈景辉本来没在意，可能是有什么新型号的飞机飞过吧，可他很快看到，身边的路人都转过身去，他们似乎在惊叹着什么。

    他听到众人在说：

    “天上怎么有一个人？”

    陈景辉懵了。

    他也转过身，去看天空。

    托刚换的新眼镜的福，陈景辉隐约看到了天空中的一个黑点，那个黑点，似乎是人形的！

    人形飞行物脚下，有闪雷般的电球在轰鸣！

    一个人类，没有依赖任何装备，在天空中飞行？！

    不知为何，陈景辉呼吸加快，心脏猛跳，全身紧绷了起来。

    无数思绪在陈景辉脑海里发酵：

    “我活在一个唯物主义的世界对吧？”

    “没有神仙，没有魔法，只有科技的世界？”

    “所以，这应该是学院内新弄的无人飞行器？”

    纷乱的思绪中，他下意识和周围的人一起做了同一个动作：举起手机，准备拍摄。

    光！

    刺目的光！

    不是手机的闪光灯，而是天上，一瞬间，从天上传来了刺目的光。

    光的源头是那个“人”，不，那个人变成了太阳！

    第二颗太阳！

    陈景辉猛地闭上眼睛，捂住眼睛，眼睛中流出泪水，但下一刻，泪水已经蒸腾干净。

    炽热，滚烫！

    空气的温度一下子升高，先是酷暑般的温度，随后急迫地到了桑拿房的温度，然后升得更高，更烫！最后，好像连血液也沸腾了。

    而在那之前，陈景辉已经失去了意识。

    ……

    “逃！会死！”

    陈景辉的脊背渗出冰冷的汗滴。

    他猛抬起头，额头上的汗水沿着脸颊滴下，阶梯教室空荡荡地好像鬼屋，窗外传来的广播歌曲仿佛就是恐怖游戏里的背景音乐，就连夏日正午的阳光也丝毫不能温暖他。

    陈景辉按着额头，上面渗透出的冷汗没有完全把他从那炽热的地狱里拉回来，甚至让他感到有些不真实。

    “刚刚发生了什么？”

    “我‘死’了一次，又复活了？”

    “刚那是什么情况？踩在雷电上的人形飞行器，还能变成太阳？”

    纷乱的思绪一时间理不清剪不断。

    陈景辉深吸一口气，飞速跑了起来，把阶梯教室内所有的窗户都关上，窗帘都拉上。

    然后他钻进了讲台下的区域，摸出了手机，点开时间，进入闹钟设置界面。

    12点21分45秒。

    46秒。

    47秒。

    秒针一格格在爬。陈景辉的心脏也像是有蚂蚁在爬一样。

    那能变成太阳的人形飞行器，恐怖的光和热，如果没有厚重的水泥建筑阻挡，根本没法活下来。

    陈景辉猜测，这也是他从梦中醒来时，会有那句提示的原因。

    “逃跑就会死。”

    “正确的做法是就地寻找掩蔽，抵挡住大量光和热！”

    陈景辉想着。

    时间一秒秒过去。

    12点22分10秒。

    11秒。

    12秒。

    隆隆——

    陈景辉的内心咯噔一声，他再次听到了那如雷暴的声音，正由远及近的靠近过来。

    陈景辉闭上了眼睛，在讲台下方的空间蜷成一团。

    虽然看不到手机，但他内心仍在默数着计数。

    13秒。

    14秒。

    15秒。

    “怎么那光芒还没有来？”

    “我躲在这里安全吗，是不是要躲在远离窗户的地方？”

    陈景辉内心杂念纷呈，可他却没有别的能，现在撤退也来不及，耳边的雷暴声越来越大，他拿着挎包挡住了眼睛，希望脆弱的视网膜能够得到保护。

    突然。

    光！

    即使闭着眼睛，眼睛还被包遮挡，即使待在建筑物内，那刺目的光也仿佛要刺穿一切防护，将陈景辉的眼睛刺破。

    紧接着，是恐怖的热量，滚烫的风好像贴着陈景辉皮肤上的熨斗，同时，窗户玻璃破碎爆裂的声音响起，讲台被一阵冲击波带上，轰在陈景辉身上，拖着陈景辉往远离窗户的地方跑。

    咚！

    陈景辉紧紧抱着包，缩成一团，尽量减轻自己受到的冲击。

    终于。

    光和冲击都退去了，只有周围炽烈的温度还证明刚刚一切不是错觉。

    陈景辉挣扎着爬了出来，勉强睁开了略微眩晕的眼睛，片刻炫目后，周围火红的景象映入眼帘。

    窗帘在燃烧，窗外的花草一片黑色枯焦。

    整栋建筑着火了！

    “不能待在这里，必须离开，否则会被烧死。”陈景辉心想。

    “刚刚那个应该不是人形飞行器，是某种武器，是空爆的核弹吗？不，威力还比不上，但也应该是某种武器了，现在外面应该安全，就像炮弹打出的弹坑短时间不会被第二次轰炸一样。”

    做出判断，陈景辉挎着包往教学楼外飞跑。

    周围的建筑成了地狱般的环境，猛烈的火场，到处都是碎玻璃。

    陈景辉之前上课的地方在一楼，因此逃出去也很容易，他撞开门，很快到了教学楼的大门处。

    在火焰中，陈景辉看到一个人。

    她完全符合陈景辉对“仙子”的想象，姣好的面容，轻薄飘扬的霓裳羽衣，冷峻却无比完美的五官。

    如果不是她身处火场，还挡住了陈景辉逃跑的路线，陈景辉肯定会呆住一下，目光被她吸引。

    她还有无比冷酷的眼神。

    她看陈景辉的眼神，让陈景辉没有生出一丝美好的幻象，那是何等冰冷淡漠的神色，那眼神不像在看人，像看冰天雪地，像看无边黑暗。

    她对着陈景辉抬手。

    蓬！

    陈景辉惊呆了，他看到周围熊熊燃烧的烈焰像听命于她的宠物，火焰聚成鞭子一样的火蛇，朝着他吞噬而来！

    下意识地，陈景辉举起挎包，想要抵挡火焰。

    可火焰却迟迟没有到来。

    陈景辉眼前，突然跳出了一个科技感十足的蓝色方框：

    “收到一封电子邮件，极高优先度。”

    “游戏已暂停。”

    陈景辉先是茫然了一瞬，随后，记忆如流水般涌入了他的大脑。

    周围世界的时间暂停了，BOSS冷漠白皙的脸上的毛孔都清晰可见，陈景辉快速在空中点了几下。

    “退出游戏？”

    “确认。”

    周围的空间瞬间变黑。

    呜呜……

    然后，黑暗向两面分开，躺着的陈景辉看到了明亮的天花板，从游戏舱中缓缓坐起。

    活动活动了筋骨，陈景辉戴起放在游戏舱旁边的增强现实眼镜，在眼镜的视野里，出现了一位曼妙的少女。

    “什么信件？”陈景辉一边问，一边点开游戏的评论区。

    这款《地球往事：战士》据说是根据真实历史改编的游戏，是经典的沉浸式虚拟世界游戏，宣传里甚至说，可以短暂屏蔽现实中的记忆，以100%的代入度代入游戏里的主角。

    陈景辉快速输入着一些评论：

    “……记忆屏蔽功能确实生效了，但还是无法遮掩潜意识，我在游玩游戏时，潜意识仍然会怀疑这是不是一个真实的世界……”

    “第一场战斗太难了，尤其是以沉浸模式游玩的玩家，缺乏引导，很难反应出第一关该怎么打，需要不停回档……”

    旁边，只有戴增强现实眼镜才能看到的少女拿来了一封信。

    “给。”

    陈景辉看向那封信，轻“咦”了一声。

    寄信人是“南门二人类联合政府”！

    这确实优先度极高，可以说是最高的信件了，是以人类政府的名义发出的，没有比它更高优先级的信件了。

    陈景辉轻点了一下信件，增强现实眼镜的摄像头捕捉到这个动作，自动给出反馈。

    信件在他面前缓缓展开。

