    这里虽然山峰林立，但是统称云雾山。

    至于其他的，也许有名字，她如今还不知道。

    而她只知道，这云雾山曾经是被秦以泽严厉警告过，不许她一个人去的一个地方。

    为什么呢？

    为什么不让她去呢？

    秦以泽知道了什么吗？

    顾乔乔神色一凛，难道，他知道自己从这里跳下去吗？

    会是这样的吗？

    可是，他又是怎么知道的呢？

    这怎么可能呢！

    她相信秦以泽没有和她一样拥有上辈子的记忆，她是重生而来的，但是秦以泽不是，对这一点，顾乔乔还是可以确定的。

    可是秦以泽为什么会这样警告自己呢？

    如果他不是看到了什么，无缘无故的，是不会说这样话的。

    这个时候的顾乔乔不由得就想起了去年在北部边城的事情。

    那时候秦以泽带她去大江，帮她打捞剩下的金玉石。

    那时候的顾乔乔已经知道了自己是顾清风的曾孙女，而太爷爷和太奶奶已经相认。

    尽管如此，她对未来也没有太多的确定。

    所以只要能捞出来，它是一块都不想留在江底的，况且这本来就是没有主的东西。

    而秦以泽也确实下了江底将金玉石都给她捞了出来，同时捞出来的还有和玄龙盒一样材质的一块黑石头。

    后来她将石头给他雕刻出来，如今放在他的办公室。

    只是当时不知道发生了什么，秦以泽昏了过去，如果她不是一直在关注，那个时候的秦以泽也许会发生意外的，

    她清晰的记得，秦以泽在上岸之后，那一双历来平静无波的眼底都是恐惧，然后一把将她抱在怀里。

    还让她答应两个莫名其妙的事情。

    第一件事是，从今以后不许单独一个人去河边，第二件事是不许一个人去山顶……

    那时候秦以泽的声音里都带着伤痛，和平常的他根本就不一样。

    她也是因为这样失态的秦以泽，最后还是点点头答应他了，其实没事她也不会单独去山顶的。

    他们在临行前分开的时候，秦以泽又再次的叮嘱过她，然后，前段时间，甚至直接说出了不许单独去云雾山。

    顾乔乔的脸遮挡在帽子里，额头有细密的汗珠渗下来，一颗心依然在不平稳的跳动，而车子依然继续的前行着。

    秦以泽到底是怎么回事？

    这三件事联系在一起，顾乔乔才发现，这根本就不是因为紧张她而说出的话。

    难道，那次在江底，他看到了上辈子的她从悬崖上跳下去了吗？

    会吗？

    是这样的吗？

    顾乔乔脑子里有点乱，心里也在懊恼，因为她始终也没将这个当回事，所以，秦以泽没说，她也就没有追问。

    而现在就算是她想去问他，可是却不知道秦以泽在这世界的哪一个角落。

    顾乔乔紧紧的攥了攥右手。

    这云雾山还去吗？

    顾乔乔有些犹豫。

    想着后面跟着的那几台车……

    车已经都开到这里了，自己就算是不去的话，褚成峰也不可能让自己单独走回去，所以，如果自己说不去了要打道回府，那么褚成峰最后还是会听从自己的意见，调转车头将自己拉回帝都的。