    第5256章

    叶昊叹了一口气，看着燕京的方位也是微微皱眉。

    谁能想到，金陵诸事，不过是朝堂争斗、东宫之争的延续罢了。

    他想了想，道：“我有一点想不明白，既然事情涉及宁逍遥，那为何又有长生殿和岛国人介入其中？”

    “难不成，宁逍遥不知道，大龙头对岛国人、对长生殿半点好感也没有吗？”

    霍元虎石破天惊：“因为大龙头，丝毫也没有家天下的意思。”

    “在大龙头的眼中，大夏是天下人的大夏。”

    “龙头的位置，也只有有德者居之。”

    “所以，才会有了这东宫之争。”

    叶昊一脸无语：“老霍，看你侃侃而谈，不知道的人，还以为你是大夏某位长老呢。”

    “你说这个是真的还是假的？”

    “真的，比珍珠还要真。”

    霍元虎斩钉截铁。

    “不久前老朱酒后失言说的。”

    “而且，老朱一向也对这位宁家大少不感冒。”

    “所以老朱此去燕京，怕也是凶多吉少......”

    叶昊还想要说什么，但就在这个时候，却见到在前方开路的众多护卫一个个的动作都是一顿。

    后方的杜太子也是脸色古怪的一路小跑过来。

    “叶少、霍叔。”

    “金俊英来了。”

    “人到了山门入口处了。”

    “他说，他要去杜家祖宅，瞻仰我爹的遗容......”

    叶昊和霍元虎的脸色在此刻都是同时一变，变得古怪无比。

    在他们的分析之后，现在应该藏在幕后主持大局的金俊英，居然光明正大的出现了？

    这是要搞哪样？

    霍元虎微微皱眉看着叶昊，道：“叶老弟，你有什么想法？”

    叶昊想了想，道：“来而不往非礼也。”

    “现在我们没有明确的证据，能够指证金俊英是刚刚那一场袭杀的幕后真凶。”

    “如果我们现在对他不管不顾，那么于情于理，都会站在被人指责的那一方。”

    “甚至，还会被外人认为杜太子上位不正。”

    “这也就给了金俊英等外人，插手天门寨局势的机会和借口！”

    “所以，此刻我们不但要去迎接他，而且还得客客气气的迎接他。”

    “我倒是挺好奇，想要看看，我们这位金家大少，沉寂多日，给我们准备了什么大戏。”

    “希望不要让我太失望......”

    霍元虎想了想，道：“那......”

    “我和杜太子一起去就行了，你们先去休息吧。”

    叶昊神色淡漠。

    “毕竟，我猜得没错的话，这位金家大少，第二招肯定是冲着杜太子来的。”

    “我不去给杜太子站站台，万一我这个好侄子被人欺负了，这可怎么办啊......”

    ......

    天门寨总舵，山门入口处。

    此刻，十几辆劳斯莱斯库里南停了下来。

    当先之处，有几十个武道高手踹开车门出现。

    紧随其后的，这是金家大少金俊英。

    他身边跟着几个华服男女，每一个看着眼前的建筑物的时候，都带着几分不屑的表情。

    “金大少，都说金陵是中天之地，我看也不咋样啊......”

    一个手里把玩着绿松石的英俊男子，此刻一脸不屑的开口。

