    向家上下，得知向鸿振陨落，全都惊慌无比，有的家奴直接席卷了珠宝，暗中逃窜。

    家奴逃走了，还留在向家的便是那些长老护法，以及他们的子孙。

    “该死，大哥竟然死了！”

    “哼，死了正好，让咱们给白家当狗怎么可能，现在死了，我们就能掌握向家。”

    向家大厅里面，大长老和二长老，一人悲愤，一人气愤。

    “恐怕事情没有那么简单，现在大哥死了，我们不屈服白家，你两认为，我们可能活下去吗？”

    向家三长老比较冷静，沉声分析道。

    “怕什么，只要我们投靠城主府，白家他还敢动我们吗？”

    向家二长老猛地一拍桌子，站起身子，厉声呵斥道。

    “什么我都不管，我要去给大哥报仇！”

    向家大长老直接就走出了大厅。

    “我怕，城主府和白家，都想吞了我们。”

    向家三长老抬头看着天花板，愁眉苦脸的说道。

    “轰隆！”

    之前跑出去的向家大长老，就像炮弹一样，砸击大厅，整个大厅猛然爆炸，轰掉了一半。

    “二哥，二哥！”

    向家二长老和三长老全都担忧的喊道，愤怒的注视着来人。

    “踏踏...”

    一行人，尽皆全都白袍着身，气势宏大，威压笼罩整个大厅，为首一人，满头白发，皮肤宛如初生婴儿，洁白轻嫩。

    只见这行人胸口出，都纹着一个白字。

    “将你们向家的所有资源，包括地产契，全都交出来，或许我可以考虑饶你们三人狗命。”

    白家领头人，淡漠注视着向家三名长老。

    “不可能！”

    “白家，今天就算是拼个玉石俱焚，我也要拉几个垫背！”

    向家二长老三长老，身上气势全开，怒视来人，大有放手一搏之意。

    “唰！”

    “给我死！”

    向家大长老从废墟中窜了出来，手中提着赤色大刀，瞬间来到白家领头身前。

    “困！”

    “杀！”

    白家领头脸色毫无波澜，轻喝一声，四周庞大的水系真气涌来，将向家大长老困在其中。

    向家大长老丝毫不能动弹，紧接着白家领头人再次轻喝一声，水牢猛然炸开。

    “砰！”

    向家大长老和水牢一起，炸成粉碎，连渣都不剩。

    “啊！！”

    向家二长老和三长老看到这一幕，怒声嘶吼，提着大刀全都冲了上去。

    白家领头人背后，窜出几道身影，凝聚庞大的水牢，困住二人，随后引爆。

    二人和之前的向家大长老一样，化作粉碎，渣都不剩。

    “将向家全部人都抓过来，一个一个去问，总有人知道宝库在哪里。”

    白家领头人淡漠注视着眼前的残渣，毫无波澜的说道。

    抗命的后果只有一个，那便是死。

    随后，白家人在整个向家，展开了杀戮，向家没有一个人能逃脱。

    不到半柱香时间，整个向家血流成河，尸横遍野，没有一人生还。

    白家人则是将向家掀了起来，知道宝库所在之地，强行轰开了宝库。

    就在这时，城主府的人赫然赶到。

