    

    
让叶明沁没有料到的是，第二一大早就有人敲门了。

    
她还以为是郑志远一家子得知那位少夫人已经顺利生产，所以又偷偷摸摸溜了回来。

    
可等她过来开门时，才发现站在门口的是昨天那两位衙差。

    
“叶大夫，这是我们夫人给叶大夫的诊金谢礼，夫人说，她本该亲自上门道谢的，可张家夫人如今还在县衙里，我们夫人要作陪，今日无法亲自登门道谢，还请叶大夫多多包涵。”衙差说完之后，立即奉上了一个锦盒。

    
叶明沁闻言伸手接了过来。

    
人不到没关系，礼到了就行！

    
她如今就想多赚些银子，也好买一些珍贵的药材帮助小黑复苏。

    
“我们夫人说了，等过两日她得空，再亲自上门道谢。”衙差笑着说道。

    
“请帮我转告夫人，治病救人本就是我该做的，夫人诸事繁多，加之少夫人又才刚刚生产，孩子和大人都需要人照顾，夫人还有的忙呢，倒是不必再来郑氏医馆了。”叶明沁笑着说道。

    
反正诊金和谢礼已经送过来了，叶明沁拿到了自己该得的，人来不来都没关系。

    
而且叶明沁并不想和那些达官贵胄有什么牵扯。

    
“我们会转达的，这次多谢叶大夫了，若不是叶大夫医术高明，救下了少夫人和小少爷，这回不知有多少人要倒霉呢，恐怕就连我们家县令大人也会吃不了兜着走，我们少夫人的娘家在京城里可是颇有权势的。”为首的衙差笑着说道。

    
他们是真的很感激叶明沁。

    
如果县令大人丢了官职，他们这些心腹，也没什么好下场。

    
虽说他们吃的是官家饭，就算换一位县令大人来，他们也还是衙差，和从前一样当差吃饭，赚取微薄的银子养家糊口。

    
可是……新来的县令大人是不会重用他们这种老县令心腹的。

    
叶明沁闻言笑了笑，没有多言。

    
等两位衙差走了后，叶明沁连忙回了屋，打开锦盒一看，脸上顿时露出了笑容。

    
一百两银票，外加一对金簪子，一对金钗、一对金镯子。

    
啧啧啧……朱县令一年的俸禄都没这么多呢。

    
前两日叶明沁听郑志远的夫人王氏说了，县令大人一年的俸禄、禄米外加养廉银子，加起来最多也就五百两左右。

    
可人家现在随手给她的，就是一年的总收入了。

    
所以……还是当官的不缺银子啊。

    
把这些东西收好后，叶明沁去找左邻右舍打听，得知郑志远是独子，很早就父母双亡了后，她又打听了王氏的娘家。

    
王氏的娘家离京城只有三四十里地，叶明沁猜测他们应该是去王氏的娘家避难了。

    
只是大家并不知道王氏的娘家到底在哪个村，无法派人去找他们。

    
叶明沁有些无奈，又见医馆外头已经有人排队等着她去给人瞧病了，她只好一个人硬着头皮上。

    
只是没有人执笔帮她开方子，也没有人抓药，叶明沁也觉得诸多不便，如此一来，她很忙，特别特别忙。

    
“叶大夫在吗？”

    
就在叶明沁忙得不可开交时，耳边突然传来了一道声音。

    
正在给人抓药的叶明沁闻言抬起头望过去，只见一位身穿青绿色衣裙的女子穿过人群走了进来。

    
“是小沈大夫。”人群里顿时有人认出了进来的女子，连忙打招呼。

    
叶明沁面色清冷。

    
小沈大夫？

    
仁心医馆的那位女大夫？

    
“小沈大夫怎么过来了？莫非她生了重病，来找叶大夫医治？”顿时有人轻声嘀咕道。

    
“那岂不是说，叶大夫的医术超过了小沈大夫？”一位老妇人低声说道。

    
“那是自然……”

    
“那小沈大夫的姐姐，流芳医馆的那位沈大夫呢？难道她的医术也比不上叶大夫？”

    
“肯定比不上，你们听说了吗？县令大人的儿媳妇昨儿个难产，连流芳医馆的沈大夫也束手无策，后来沈大夫举荐了咱们叶大夫，少夫人才平安生产了，沈大夫的医术自然比不上叶大夫。”

    
“沈大夫举荐了叶大夫？莫非她们是旧识？”

    
众人顿时七嘴八舌起来，越说声音越大，把叶明沁和沈明霞都给忽略了。

    
“小沈大夫，您和叶大夫很早以前就相识吗？”有人壮着胆子问道。

    
已经走过来的沈明霞听了后微微一怔，心中顿时有了主意，连忙笑道：“这是当然，学医之人都是有传承的，叶大夫医术这么高明，当然不是默默无闻之人，只是叶大夫刚来枫叶镇，你们不知晓而已。”

    
“叶大夫以前在哪里给人看诊？”一位大婶一脸好奇道。

    
“这个我就不方便透露了。”沈明霞说着，看向叶明沁：“叶大夫，我有几句话和你说，咱们去里头吧。”

    
她脸上虽然带着笑容，但骨子里却傲气十足，她觉得，叶明沁肯定不会拒绝的。

    
她这次可是代表沈家来和叶明沁谈合作之事的。

    
叶明沁对她十分反感，根本没有搭理她，继续给病人抓药。

    
她今日都是给人把脉、诊断之后，就直接过来抓药了。

    
十分忙碌的她根本不想和沈明霞废话。

    
“叶大夫！”沈明霞见她无视自己，心里的火气顿时冒了起来。

    
这女人还真是不识好歹，她可是沈家人，这个姓叶的居然不将她放在眼里，实在太可恶了。

    
“别挡道，让开。”叶明沁抓好药从药房这边出来，见沈明霞拦住了她，顿时皱起了眉头，言语也很犀利，一点儿都不客气。

    
“你……”沈明霞涨红了脸，正想呵斥叶明沁几句，又想起自家姐姐交代的事儿来，她便捏着帕子忍住了。

    
“叶大夫，我是代表沈家来和你商议大事儿的，叶大夫何必拒人于千里之外？”沈明霞深吸一口，平静了片刻后才说道。

    
“是你姐姐沈明慧将我举荐给县令夫人的？”叶明沁一脸冷漠道。

    
沈明霞闻言一怔，随即点了点头，笑道：“我前几日和我姐姐说，你医术高明，堪比神医，她记在了心里，将你举荐给县令夫人，若不是我姐姐举荐，叶大夫你即便医术再高明，也不可能去给那位少夫人接生，自然也不会得到那么丰厚的诊金和谢礼，又岂会有如今这样的好名声？这其中一半的功劳，都该算我姐姐的，是我姐姐举荐了你。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->