    “……”蒋贵妃一时语塞，完全没想到陆暖不仅是个不按套路出牌的，还是个不怕死脖子很硬的。

    偏偏陆暖的嚣张很有底气。

    她的重重身份摆出来，甚至“公主”这种在别人眼中万分尊贵的身份，在陆暖这里都得往后排。

    宣德王府大小姐，宣德王唯一的妹妹，身后六十万气吞山河、骁勇善战的陆家军，是她最大的底气，也是天龙帝一直以来都在忌惮和觊觎的东西。

    如今陆斐然和陆家军在南境，陆斐然虽然失踪，但是陆家军还在。

    若是陆斐然确认遇难，只消陆暖振臂一呼，六十万陆家军杀回京城，便是凌淳坐镇也未必抵挡得住！

    可那又如何！她是贵妃！

    “公主如此蛮横无理，看来陛下要你进宫学习规矩并无过错！”蒋贵妃垂泪，委屈说道。

    也不知道天龙帝要躲在那边看多久的热闹！蒋贵妃快演不下去了！

    “我又没说皇帝舅舅叫我进宫来学规矩是错的，贵妃娘娘你怎么能这么觉得？难道皇帝舅舅会做害我的事情吗？”陆暖打蛇随棍上，马上就开始跟蒋贵妃咬字眼。

    “本宫没有这么说过……”

    “你刚刚原话是‘看来陛下要你进宫学习规矩并无过错’。

    国文先生说过，这种带着否定意义的肯定句式，表达的是原来如此的意思。

    也就是说，你原本是觉得皇帝舅舅叫我进宫学规矩是在为难我一个小姑娘。

    而现在见到了我，觉得我确实挺没规矩的，所以才明白了皇帝舅舅的苦心。

    我以前听龙思林跟我吹牛，说她的母妃蒋贵妃有多端庄典雅识大体，没想到背地里却是跟皇帝舅舅两条心！啧啧啧……难怪皇帝舅舅要不喜欢你了！”

    前世陆暖就没少舌战医闹，这会儿对付一个绿茶贵妃简直小菜一碟。

    蒋贵妃习惯了宫里人的战战兢兢，所以也喜欢暗搓搓地阴人，拐弯抹角地害人。

    这会儿被陆暖的直球迎面击中，顿时愣在原地不知所措。

    陆暖就站在不远处，嚣张地看着蒋贵妃，似乎在等着她认错。

    而就在这个时候，终于是看不下去陆暖欺负人的天龙帝，从那边走了出来：“大老远就听见暖儿你在说话，哪里还有一个贵女该有的样子？！”

    就在天龙帝出现的一瞬间，蒋贵妃瞬间委屈到了极点，原地跺了跺脚，一脸委屈：“皇上……她……她实在是太过顽劣了！”

    “朕知道，”天龙帝无语地看着蒋贵妃：“就是暖儿太不懂规矩，朕才要她进宫来好好学一学的。”

    陆暖撇了撇嘴，乖乖给天龙帝行了万福礼：“暖儿见过皇帝舅舅，暖儿过去十多年一直痴傻，没有好好学过礼数，让贵妃娘娘耻笑了。

    暖儿脾气不好，贵妃娘娘耻笑暖儿，暖儿没忍住就欺负了贵妃娘娘，还请皇帝舅舅责罚。”

    蒋贵妃：？？？

    不带这么玩儿的，你怎么还峰回路转釜底抽薪了？

    你刚刚不是说自己没错吗！！！

    “行了，起来吧。”天龙帝头疼地摁了摁额角，隐约预感到，把陆暖弄进宫来，这皇宫将会被她搅得鸡犬不宁。

    可饶是如此，为了钳制陆斐然和凌淳，天龙帝硬生生地忍了下来，耐着性子对陆暖道：“听闻你是迷路了才来的御花园，想来你是没认出来贵妃才会冲撞于她。

    皇后差人来说，准备了不少你爱吃的，让朕带你去用午膳。”

    听了这话，陆暖一直紧绷着的心终于松了口气：“多谢皇帝舅舅！贵妃娘娘，今天是暖儿无礼啦，改日登门道歉！”

    那边蒋贵妃人已经傻了：“陛下，不是说好了今日陪臣妾……”

    “今日不是还没过吗？”天龙帝摆了摆手，就这么带着陆暖扬长而去。

    蒋贵妃懵了，站在原地半晌回不过神来。

    偏偏这个天杀的陆暖跟着皇帝走了，还回头跟她做了个鬼脸！

    气死人了！！！

    【作者有话说】

    晚安

