    4分45秒，第六波，炮车兵，终于缓缓到来。

    陈源看了一眼自己的金币，补完这波兵他就可以回家了。

    于是他这边也不省蓝，用最后的一丝蓝量拉动飞星，将远程兵清理掉，同时使用小兵去质器，将炮车直接秒杀。

    对面也是有小兵去质器的，所以陈源这里不敢拖延时间，回城买出遗失的章节后赶回线上。

    Kuro这边也是镜像操作，去质炮车+技能推线。

    不过现在加里奥技能等级还没起来，而且在前几个版本的改动中，拳头将加里奥E技能的对兵伤害直接砍了一半。

    以往的QE直接清一波兵的无赖打法绝迹，现在加里奥想要清兵还是的得等两个Q技能。

    这第六波兵好不容易才清干净，兵线还没来得及送进塔，第七波兵又来了，兵线被牢牢的卡在陈源的塔前。

    没办法，Kuro只能继续清，硬着头皮也要把兵线送进去。

    而这时候，陈源已经来了。

    眼看着对面的加里奥血量仅有一半，还搁那吭哧吭哧的清兵，顿时就是气不打一处来。

    这线是你能推的吗？

    陈源果断的往前，出现在对方的视野里，开始“别吃”环节。

    Kuro此时眉头紧皱，他本来打算推了线快速回城补装备的，但现在佐伊来了，他只能躲在小兵的后面，还得时刻提防佐伊冲上来打他。

    但现在这兵线被卡在塔前的话，他这时候选择回城将会亏很多小兵的经验，这对他来说无法接受。

    要知道，他这个加里奥的半条命就在这个大招上了，只要他到达六级，就能配合梦魇的大招双飞扳回局势。

    此时Kuro忽然想到了什么，他按下Tab看了一眼自家打野的等级。

    国豪此时已经开始刷他的第二轮野怪了，在石甲虫和F6的帮助下，他在五分钟终于升到了三级。

    五分钟三级的梦魇。

    那没事了...

    想到这，Kuro也释然了，亏经验就亏经验吧...反正自家打野一时半会也6不了。

    于是他操作着加里奥开始后退，准备回程。

    可就在此时，陈源一发平A点在小兵身上。

    这个小兵的身上挂着一个气球，被佐伊击杀以后，一个技能球掉落在地上。

    陈源定睛一看，顿时来了精神。

    海克斯科技原型腰带-01

    在这一瞬间，陈源的脑海里想到了很多。

    佐伊挪动脚步，捡起推推棒的技能球，同时毫不犹豫的朝着加里奥推了过去。

    推推棒位移距离并不长，但强在清兵能力极其卓越！

    一推之下，火箭弹四射而出，将挡在加里奥和佐伊中间的远程兵全部清光！

    佐伊因为W的释放再度获得了30%的移速，英雄蠢萌的向两边张开双臂，蹦蹦跳跳的跑着，两名英雄之间的距离不断的缩减。

    Kuro此时内心一凛，闻到了一丝危险的气息，于是他赶忙交出E【正义冲拳】，加里奥往后撤退一步，然后又一个冲拳打了出去。

    但这个举动在陈源眼里，跟自杀没有区别。

    如果你谨慎一点，直接用闪现跑的话，那我还真杀不了你。

    但你没有，那很可惜。

    【催眠气泡】！

    在加里奥后撤的瞬间，佐伊手中投掷出一个白色球体，定位明确，落点直指加里奥冲拳的终点！

    气泡沿着直线不断延伸，与加里奥同时到达地点，以夹角之势完美汇合！

    “睡中了！”猫皇大叫道，“那加里奥这波可能要死！”

    困倦状态下，加里奥移速缓慢，Kuro尝试着做出最后的补救措施，先是闪现拉开距离，然后在进入睡眠状态的前一瞬间，按下W。

    W刚刚才开始蓄力，就瞬间被佐伊的睡眠状态打断。

    但这个举动并非没有意义。

    加里奥W技能蓄力时会为他提供一个百分比减伤的效果，一级的W可以减免20%的魔法伤害，10%的物理伤害。

    W释放出来以后，这个减伤效果会额外延长两秒。

    而佐伊的睡眠时长，正好也是两秒。

    Kuro希冀利用这两秒的减伤效果来抗住佐伊的一炮。

    （小技巧嗷，你们学废了吗？）

    但陈源这边却是丝毫不慌，趁着两秒的睡眠时间，操作着佐伊果断往前走。

    同时，Q【飞星乱入！】也往后拉满，同时狠狠的朝着加里奥甩了出去！

    当飞星砸到加里奥身上时，睡眠状态和减伤状态也同时消失。

    但佐伊的E技能是有一个特殊机制的。

    即使睡眠状态消失了，技能的额外增伤效果也依然会存在1.5秒！

    （这个佐伊玩得多的应该都知道吧，我就顺嘴提一下。）

    这一炮下去，直接给加里奥灌得满满的！

    下一刻，佐伊双手抬起，带有被动【烟火四射】的一发激光再度射在加里奥身上。

    红色闪电猛然劈下，Kuro血条被完全清空！

    “单杀！”猫皇大叫道，“源子哥利用小兵掉落的火箭腰带，完成了一波单杀！”

    观众席上早已陷入一片欢乐的海洋，欢呼声震天响。

    Kuro伸出手挠了挠头，然后将商店开了又关，关了又开，宣示着他的麻木。

    他此时满脑子都是那个火箭腰带。

    【这个火箭腰带掉的好啊！】

    【Kuro贪了，要是直接交闪死不掉的】

    【确实，但是你会直接闪？】

    【我白银，我会】

    【你都白银了...】

    “喔，好厉害喔！”Karsa这边大叫道，“赞爆了源子哥！”

    陈源被他的弯弯腔弄得一阵头皮发麻，他得意的点了点头，“这不是常规操作吗，问题不大。”

    完成击杀后，他回到兵线处，飞星拉满，快速将兵线又推进了塔。

    同时小兵去质器也在一刻不断的使用。

    他现在四层杀人戒，外加一本遗失的章节，在去质器的伤害加成下，已经拥有了一炮秒远程兵的能力，推线速度飞快。

    等Kuro复活后赶到线上时，已经亏了整整一波兵线。

    此时导播切出经济面板，3-0的佐伊和0-1的加里奥，已经拉开了1300的经济差。

    “源子哥推完兵线又往野区钻了，他还没打算放过国豪吗？”猫皇的语气中都带了几分对国豪的怜悯。

    现在时间刚好到六分钟，此时梦魇正在刷自己的第二轮野怪，他一路从石甲虫刷到上路。

    由于他前期实在是太伤，第一轮六组野加两组蟹，总共八组，他满打满算吃了两组半，而且还死了一次...

    他回城之后甚至都出不起猎人的护身符，这样也直接导致他刷野效率奇低无比。

    现在第二轮的红BUFF都要刷了，他还在打魔沼蛙。

    而且不幸的是，尽管他从头到尾都没露过头，但他几乎是已经被定死的刷野路线完全逃不开陈源的计算。

    国豪看着对方中野如同强盗一般在自己的野区横冲直撞，气就不打一处来。

    关键是他真的一点办法都没有。

    “又被反了一组魔沼蛙。”猫皇有些担忧的说道，“国豪六分钟只刷了二十二刀，到现在才刚四级，Karsa这边甚至都要六级了！”

    梦魇的大招就是这个英雄的灵魂，可在这种节奏下，不难预见到，国豪可能八分钟，甚至是九分钟才能到6。

    那这个英雄可以说是已经废了。

    紧接着，Karsa反完了魔沼蛙以后，顺势收掉了下河道的河道蟹。

    然后他又是如入无人之境，直接从中路大摇大摆的走过，又走进了国豪的上野区。

    豹女这个英雄本身刷野就快的离谱，而且他因为前期整整反了对面三组野外加五只小鸟，等级高的夸张。

    此时豹女和陈源的佐伊一样，都是处于六级。

    比对面中单加里奥还要高一级。

    一个六级的豹女打四级的梦魇，要是操作好的话甚至可以连中单Kuro一起杀...

    此时红BUFF正好刷新，Karsa也不扭捏，飞镖和夹子一摆，反手就变身扑了进去。

    国豪的猪肝脸又来了。

    此时的他处于极度愤怒状态，甚至能一拳打穿五十米的钢板。

    不过现在并没有钢板给他打，他只能默默地跑开，来到Karsa的下半区，偷偷刷了一组F6。

    别问为什么不刷红BUFF，问就是不敢。

    他甚至F6都没刷齐活，才刷了一半陈源就过来了。

    国豪这边只能快速惩戒掉大鸟溜溜球，小鸟被陈源一枚飞星抢了三只。

    BLG这边中野是一个比一个惨，那相对应的，RNG这边的中野那自然就是为所欲为之为所欲为了。

    两人各种推线游走，不给BLG任何喘息的机会。

    时间很快来到八分钟。

    金角和Mni使用的是滑板鞋+泰坦的无敌对线组合，在整个英雄联盟里，对线能打过这个组合的那是少之又少。

    再加上乌兹这边还拿的是EZ+风女的混子组合，所以金角这边自然而然的就处于压线状态。

    有句古话说得好，压线就会被抓。

    正在小心翼翼压着人的金角视线从来就没有离开过小地图，当他在地图上看见佐伊和豹女的头像的时候，已经是第一时间就开始撤退了。

    但依然没能够来得及。

    因为小明实在是虎得不行，风女直接一个闪现W给到滑板鞋，强行挂上减速！

    乌兹也是直接一个E骑脸，追着两人一顿QA，似乎是要把这几分钟被压线的仇报回来。

    与此同时，Karsa的豹女来了波绕后，一发飞镖丢出，直奔滑板鞋而去。

    金角习惯性的一个回头走位扭开了这个飞镖，还不等他反应过来，一个气泡就跟在飞镖后方同样飞来，正好预判中了他回头的位置！

    随着啪嗒一声，滑板鞋进入困倦状态。

    此时辅助Mni习惯性的操作着泰坦转身，想要帮着挡飞星。

    “我走不了，卖卖卖！”金角生无可恋，对面这几个B就是奔着他来的，肯定是活不下来的。

    陈源又是拉满的一枚飞星，QRQ，配合队友的一丢丢伤害，直接一炮带走滑板鞋。

    “金角直接被击杀，但是Mni这边似乎也跑不掉啊！”周淑怡解说道。

    击杀完ADC以后，RNG四人熟练分工，乌兹小明回去推线，陈源Karsa绕后断线，直接将泰坦的退路也全部堵死。

    Mni此时站在塔下，满眼都是斗志。

    毕竟他玩的是泰坦，手里有大招，有闪现，有余震，活脱脱一个塔下战神。

    而且中单的加里奥也在不远处蹲着，对面如果敢直接越塔的话，他有信心让对面有来无回。

    “兵线进塔了，RNG这边要直接越吗？”猫皇有些紧张的解说道，“Kuro的加里奥可就在不远处！越塔有点冒险的！”

    接下来发生的一幕，让所有的观众都是啼笑皆非。

    他们清晰地看到，RNG这边EZ风女在前，佐伊豹女在后，他们似乎并没有要越塔的想法，他们一人对着塔下的泰坦丢了个Q。

    风女的Q太慢，Mni走位躲了，然后他就吃到了EZ的Q。

    豹女的Q太慢，走位又躲了，但没能躲掉接下来的佐伊Q。

    四人一人丢了个Q以后也不上前，就在边上晃悠着。

    过了几秒，几人又是一人一个Q。

    “啊这！”周淑怡人傻了，“RNG这边，是在给Mni练走位吗？”

    “练走位可以的。”猫皇听了这话一下没蚌住笑出声来，“而且最关键的是，RNG这边根本就不进塔，Kuro这边不好飞啊！”

    Mni人已经晕了，他感觉对面在侮辱他...

    紧接着，陈源这边冷不叮的一个大招蹿到了泰坦的脸上，但他第一时间没有行动。

    Mni这边则是眼前一亮，第一时间平A触发余震，然后一个大招给到佐伊。

    陈源这边不慌不忙，内心估算着大招的持续时间，在即将回去的瞬间，一个催眠气泡甩在了泰坦身上。

    下一瞬间，佐伊通过大招的洞口蹿了回去，虽然泰坦大招还是打中了他，但没有任何意义，因为他人在塔外。

    随着悦耳的音乐声响起，泰坦进入梦乡。

    RNG这边玩笑似的齐声倒数三二一，然后同时丢出Q技能，泰坦被一轮集火直接去世。

    人头被幸运儿Karsa拿下。

    一直在不远处蹲着的Kuro难受的吸了口热气，他在野区蹲了半天，就等着对面越塔来着。

    结果对面根本就不越塔...

    这样一来，就显得他很笨...

    如果他一直在中路推线的话，现在可能都吃了两层镀层了。

    一想到这，Kuro就心如刀绞。

    台下，观众们早已经笑嘻了，此时掌声雷动，给RNG献上欢呼。

    【笑死我了，真就练走位呗？】

    【他们搞节目效果一直可以的】

