    “诶，白菜姐，在不在？”

    就在艾莉丝无语间，外面便传来那个没心没肺的声音。

    “这边呢.....”小白菜连忙应道。

    话音一落，艾莉丝只感觉眼前一晃，那李狗蛋就不知什么时候蹿进了帐篷内，一把抱住小白菜：“白菜姐呀，总算找到你了哇，话说你们基地这么有钱你怎么还在住帐篷呀，是不是你手下虐待你？”

    小白菜一愣，也颇觉得没面子，于是瞪着艾莉丝道：“大臣，快解释一下，为什么本酋长这么有钱现在还住帐篷呢？”

    艾莉丝没有理会对方耍宝，而是皱眉望了望帐篷外，她更在意李狗蛋的突然闯入，对于李狗蛋的闯入守门的护卫居然完全没有知觉....

    看来如今基地对高级别的生物防护能力还是太弱，这方面得早点重视起来.....

    “好姐姐，给吨芯土呗，我都已经把牛吹出去了，这要是没能带货回去我李狗蛋面子何在？江湖地位何在呀？”

    艾莉丝：“............”

    “小事、小事，不哭不哭.....”小白菜笑呵呵的摸了摸李狗蛋狗头：“等会就让人给你准备去.....”

    “白菜姐最好了！！”李狗蛋重重的亲了一口小白菜胖脸。

    艾莉丝额头青筋一冒，如果不是外人在场她一定把这败家的酋长从帐篷里丢出去！

    “这样，难得来一趟，我让人准备宴席，咱们晚上好好吃一顿！”

    “好哇好哇....”李狗蛋刚一答应，突然想起了什么一样，随即又道：“今天怕是不行，那狗领主今天要使唤本狗蛋去办事。”

    “办什么事？”小白菜好奇道。

    “好像是说我们东海岸那里出现了亡灵，叫本狗蛋去看看.....”

    哐当！

    一旁艾莉丝心中猛地一跳，手中资料一下落到了地上.....

    “怎么了？”小白菜和李狗蛋都被吓了一跳，望向艾莉丝。

    “没事.....”艾莉丝面无表情的低头收拾着资料：“我去叫手下准备芯土！”

    带艾莉丝走出帐篷后，李狗蛋小声道：“她是不是很不满本狗蛋？”

    小白菜包子脸一皱，凝重道：“好像是的.....”

    “你手下为何如此嚣张？还敢对你使脸子？”李狗蛋望着小白菜道。

    “因为她能赚钱！”小白菜望着对方认真道：“本酋长如今这么有钱都是她赚的.....”

    “哦......这样的手下你还有吗？能不能介绍一下？”

    “.................”

    ---------------------------------------------------

    没再理会那两个活宝的艾莉丝面色凝重的走出了帐篷外，缓缓的走到了一个没人的地方，随即看向了自己手臂。

    手臂上，不知为何多出一个骷髅指的印记，这个印记她以前也有，那是她效命那个领主时被弄上去的烙印。

    可她没想到，自己换了一具身体居然还是存在的......

    她没有把这事儿第一时间选择上报，而是选择了隐瞒，最近这印记是越来越明显了，隐约的她似乎能感受到一股熟悉力量的召唤.....

    定定的站了片刻，她最终将衣袖拉下，缓缓的向远处走去.....

    -----------------------------------

    当天下午，李狗蛋这边谈妥了芯土的事后赶紧屁颠屁颠的赶到了东海港位置和领主汇合，别看她在小白菜那里一口一个狗领主叫得，当着本人还是非常殷勤的，搓着手笑道：“领主大人，有些事耽搁一下实在不好意思呀.....”

    对于此次探测她还是很上心的，毕竟这事儿是发生在她势力这边，万一事情严重到影响自己海皇集团的利益就不好了。

    兮夜望了她一眼，也没多说什么，带头就朝着事发点走去。

    “我去.....”到了那边后王狗蛋看到那一大滩散发着恶臭的黑水，以及上面漂浮着的海生物尸体，愣愣道：“狗蛋，你们要注意环保呀，工业废料不能往海里倒，这点素质你政治老师没教你们吗？”

    李狗蛋：“狗蛋呀，娜迦文明是很吃海水资源的好不，污染啥也不会污染大海呀.....”

    “那这是啥情况呀狗蛋？”

    “我怎么知道？”

    兮夜不理会两个活宝，缓缓走到前面，手轻轻一招，随即就见海面上一个偌大的炼金矩阵浮现出来，那矩阵散发着灰暗的光芒，一经出现就让周围温度陡降了好几分。

    “这是什么鬼玩意？”两个狗蛋异口同声道。

    倒是一旁专攻亡灵专业的开发者惊讶道：“这是死灵生物的召唤矩阵！！”

    兮夜望着这矩阵眼中闪过一丝凝重.....

    和其它异界一样，死界作为物质位面之外的世界原本是隔绝的，但在召唤系的炼金学中，从异界召唤跨位面生物属于基本操作，只不过死界那边更难产生联系而已。

    由于死界盛产顶级练级材料，诸多召唤类的大炼金师都想建立和死界的联系，也就产生了死灵系这一比较冷门的学科，那都是一群为了研究不顾一切的狂热之徒。

    自从希女皇从死界里杀出，成为唯一个亡灵天神领主后，死界的通道就频繁在现实界被打开，可即便如此，召唤死灵依旧是一件很难操作的事，死灵界的召唤术在召唤系里是公认难度最高的。

    但那亡灵领主的手下似乎就轻松做到了，而且这炼金阵的级别还不低！

    但作为学习过各种魔法尝试的兮夜却认出，眼前这炼金矩阵精巧程度相当的高，规模上看是至少七级的召唤术，但从魔力波动来看使用这个召唤术的生物最多四级.....

    能以四级生物的能量启动七级召唤术，能做到这一步已经不是个体资质，或者单体天才的天分能跨越做到的了，就如现今自己势力里那些天赋极佳的开发者，兮夜不敢让他们尝试高于自己哪怕一级的召唤术，因为极容易被反噬，毕竟炼金术的基础就是等价交换！

    可对方做到了！

    这只能说明一个问题：那个亡灵领主掌握着相当高的奥术文明，能让手下横跨三级越阶召唤，这炼金矩阵的科技含量绝对是顶尖大领主势力才能拥有的！

    在他的认知里，这种程度的科技，即便是酒仙大领主那种级别都不可能有，恐怕得是四大星系里排名前百的那种超级领主或许才有可能....

    我的天.....

    一想到此兮夜一颗心顿时沉到谷底，暗道：自己居然招惹的是这种存在？

