    赵佶面色极为难看，赤裸裸打脸，蔡京竟当着一干大佬赤裸裸打脸。

    蔡京自打成了人质，就有些无所谓他人的态度如何，看着谭稹面色极为难看，心下却感慨不断……

    “小五的火筒子远非人力可挡，若他不离开江浙，一时间朝廷还真的奈何不得他，若无法在战阵上击败了浑小子，即便朝廷大义，江南百姓也会因田地、黄金债券而倾向于他，自立于江南时间越久……谭大人不会看不出后果有多么严重吧？更何况此时辽国大变在即，若我朝无法获得燕京之地，若女直人占了燕京，后果又是怎样？”

    蔡京心下叹息，双目依然冷淡看着面色大变的谭稹。

    “官家下旨召小五前来开封戍守，小五却在杭州造了两个月怪异马车，应天城下也验证了他已经算计到了朝廷的八牛弩底牌，所以小五根本不畏惧朝廷大军征讨，但他还是冬日之时北上了，一路遇城不入，一路未有任何骚扰百姓之举，而此时更是再次立学授讲军中武略，更是以宗室子为军……”

    “谭大人，再言小五是作乱反贼，是否不妥了？”

    谭稹心下憋屈、恼火，明明知道父子两人是大大的奸贼，张嘴想要怒骂，却又不知从何处开始。

    童贯将谭稹拉到一旁，冷脸看着蔡京说道：“太师所言并非没有些道理，但太师也不否认令郎确实有前朝武人自立作乱之嫌吧？”

    蔡京点头道：“勾结辽国，劫掠我朝府县，纵容妖人匪类，无令擅改朝廷之兵制，不遵王命，不遵朝廷法度……童大人仅言不孝子‘嫌疑’两字，已是宽容仁德。”

    蔡京抱拳拱了拱手，低眉退到一旁，再也不言不语，看的众人直摇头，对梁师成“两军”话语暗自摇头。

    所有人不信任混账小儿，也都知道浑小子不信任他们，第三师不同于花费用度皆由应天宗室子所出，第三师吃喝拉潵都是蔡鞗的，若是愿意让朝廷肆意插手才是怪了呢，再说了，已经做了三四个月的各级将领，会心甘情愿将位子让给他人？

    赵佶心下暗自摇头，也听出了蔡京的话语，还是别太过逼迫了敢捅天的浑小子，万一把人逼急了，真的造反了……

    “蔡驸马愿意在应天讲学也是件好事，诸位爱卿就莫要多言了。”

    赵佶最终还是无可奈何，工部造不出合格火炮，也只能想着迂回，用文人最擅长的手段。

    心下暗自决定隐忍，赵佶的神色也好看了许多，看向童贯说道：“幼军以未有加冠少年为将是不妥的，而且赵氏诸子还要在学堂里学习听讲，亦无多余时间督练兵卒，童爱卿要精选些忠贞悍勇将领，一切以稳妥为重！”

    赵佶把“忠贞、稳妥”说的很重，所有人眼角余光又都齐齐瞥向蔡京，蔡京好像若无所觉，依然低垂着眉头不言不语。

    赵佶好像很满意蔡京的态度，一想到另一个更为麻烦的事情时，刚刚缓解了点的头疼又刺痛了起来……

    “女直人已经出兵辽中京，虽此时尚还未有具体消息传来，若真如福金所言，若是年后女直人真的尽夺了辽中京、西京，我朝无论如何都要北上燕京，所以……”

    赵佶抬眉看向王黼，又越过冷着脸的郑居中看向蔡京，说道：“太师、郑相当尽快与金国使臣签下约定，务必一定要讨回燕云十六州。”

    蔡京，即使坚决反对的出兵的郑居中，心下也知道无法阻止，金国一旦夺了长城以外辽四京，无论宋国愿不愿意，都要拿下燕京。

    郑居中没有当堂再次激烈反对，赵佶提起的心也放了下来，叹气道：“自我朝与辽国签下了《檀渊之盟》后，两国已然和平相处了百年，虽辽主昏庸无道，致使辽地民不聊生处处反叛不断，虽国灭在即，然宋辽两国毕竟是兄弟之国，郑相当善待辽国来使。”

    郑居中心下叹息，知道此时宋国已经没了任何选择余地，只得抱拳答应。

    “臣遵旨！”

    赵佶没有从太子赵桓嘴里听到赵福金话语还罢，听了后才发觉宋国真的凶险了，看向童贯、谭稹两人时，神情也显得郑重、严厉。

    “郑相言川蜀之事虽已过百年，然其警戒之意却不可疏忽，若再让吾听闻你们疏于军规军纪，朕绝不轻饶了你们！”

    赵佶再次言“朕”，童贯、谭稹心下剧震，知道官家对他们已有不满，忙上前拜倒道：“老奴绝不辜负官家信任，定会严肃军纪！”

    赵佶低眉看着两人，心下有些犹豫是否更换了两人宣抚使，最后还是暗自轻叹，看向太子赵桓道：“太子也当历练一番，暂任京畿防御使，督管京畿各军诸事。”

    童贯、谭稹面色微白，赵桓呆愣了下，正待上前推掉，太子太保李纲不着痕迹拉了下他衣襟。

    赵桓心下无奈，只得出列抱拳道：“儿臣遵旨，儿臣绝不辜负父皇期许，定会严肃军规军纪。”

    赵佶默默点头，辽国灭亡后，宋金两国就成了邻居，有个辽国夹在中间时，赵佶并不担心更加野蛮的女直人，现在却不得不重视起赵福金话语，也愈发担忧蜀国一事重演。

    蜀地道路艰险，其地百姓倔强且勇，自古以来便不易夺取，但宋朝仅用了两个月便夺下了川蜀，领军将领王全斌或许是名将，但若非后蜀孟家父子在川蜀太过混账，任凭你什么绝世名将，想要短时间内夺下川蜀都是不可能的，而后来宋军的残暴、贪婪激怒了川蜀百姓，以至于宋军用了三十年时间才彻底平息了川蜀战火，以此也可以看出来，宋国能两个月灭后蜀，王全斌之功只占其一，九成功劳都要落在孟家父子身上。

    灭蜀时，后蜀只能算是宋国的后方，失败也好，用了三十年平乱也罢，顶多也就损失些兵卒、钱财，顶多在蜀地多杀些人，对开封本身并不会造成致命威胁，但燕京不同！

    蜀地再如何造反动乱也难以影响到开封，河北之地却是一马平川平原，冬日黄河冰封可行马，赵佶不是蠢货，知道百十年里辽国精锐骑军都在长城之北，而今金国一旦灭了辽国，一旦无数铁骑南下，半个月就可杀到开封城下，如此之下，保住燕京就成了性命攸关之事！

    赵福金不开口，所有人只是盯着燕云十六州，只是想着一报百年羞辱，却像是刻意集体失忆一般，没了辽国，宋国真的可以与女直人兄弟相处？

