    “我和你有仇吗？”

    冷艳秋望着秦飞，好奇的问道。

    秦飞双目不由一眯，然后摇了摇头，“我和你父亲有仇，大仇！”

    他的语气极为肯定。

    这女人，自然就是冷风烟的女儿了。

    八年前，冷风烟等人围杀他师父纪正阳，害得他师父在监狱里躲了八年，最后郁郁而终。

    这个仇，他是一定要报的。

    而现在，冷风烟的女儿竟然跑过来说，要加入他的古武阁？

    对方想干什么？

    “所以，我们之间没仇。”

    冷艳秋望着秦飞，认真的道。

    秦飞皱眉，神情冷漠地看着她。

    “很快，我会杀了你父亲。”

    他淡淡地道。

    冷风烟必须死。

    等他杀了冷风烟，那他就是对方的杀父仇人。

    到时候，他们之间就有仇了。

    冷艳秋摇头，“那是你的事。”

    “再说了，这事不是还没有发生吗？说不定，你以后会改变主意呢？”

    她冲秦飞笑了笑，神情间极为自信。

    “你要失望了。”

    秦飞淡淡的道，“此事，没有人能动摇我。”

    “你，更不行！”

    他说得极为肯定。

    “这种话，不要说得太早。”

    冷艳秋笑呵呵的道，“我们拭目以待就是。”

    “现在，我们谈的是加入古武阁之事。”

    “我要加入古武阁。”

    “十大古武家族太嚣张了，我也要和他们战到底！”

    她说得极为认真。

    “抱歉，我不同意。”

    秦飞直接摇头，根本不给对方机会。

    不管对方有什么目的，他都不会养一个未来的敌人在身边。

    “你歧视我？”

    冷艳秋怒瞪着他。

    秦飞耸耸肩，“你就当我是歧视你吧！”

    他懒得废话。

    说完，他向众人招呼一声，“准备回京城！”

    见此，冷艳秋气坏了。

    然后，她直接挡在了秦飞面前，“不行，你必须让我加入古武阁！”

    杏目圆睁，极为强势。

    “理由呢？”

    秦飞皱眉，冷淡的问道。

    “我天赋高，也很讨厌十大古武家族。”

    冷艳秋灼灼地望着秦飞，“我留在你身边，一定能帮助你。”

    “还有，我喜欢你！”

    “你是天之骄子，我是天之骄女，我们在一起，正是珠联璧合！”

    她的眼中闪烁着道道光芒，整个人都是兴奋莫名。

    她一向自负，可秦飞和她年龄相当，但展现出的实力和天赋，却甩了她几条街。

    这让她崇拜，敬畏。

    她感觉，唯有秦飞这样的天之骄子，才能配得上她。

    所以，她要和秦飞在一起，留在秦飞的身边。

    如此的话，她的父亲就是秦飞的岳丈，两人之间的仇怨，也就消除了。

    这简直一举两得。

    秦飞愕然地看着她。

    不得不承认，冷艳秋很漂亮。

    可他却没有任何的兴趣。

    天赋高？

    若只论天赋，对方在江梦和江可儿的面前，那就是渣渣。

    江梦两女才是真正的天赋惊人。

    只不过，两人修炼的时间太晚，现在实力还不是很强而已。

    而且，他也很讨厌对方的自负。

    还有，他更不可能和仇人之女在一起。

    “你想多了。”

    “我对你没兴趣。”

    “让开！”

    秦飞直接拒绝，甚至都懒得敷衍对方。

    “你对我有没有兴趣，现在说了不算。”

    但是，冷艳秋却没有丝毫放弃的打算，对于他的话，更丝毫不在意，她盯着秦飞，神色极为认真，“只要让我加入古武阁，我相信，要不了多久，你就会发现我的优点，然后喜欢上我！”

    她说得极为肯定，自信。

    秦飞一阵无语。

    他就没见过如此自恋的女人。

    “我很忙，没时间去发现这些。”

    他直接摇头。

    “你怕了？”

    冷艳秋目光灼灼，逼视着秦飞。

    怕？

    秦飞满脸不屑，“你想多了。”

    “既然不怕，那就让我加入古武阁。”

    冷艳秋连忙说道。

    她紧逼着秦飞。

    秦飞扫了她一眼，目光冷然，那脸上的神色根本没有任何变化。

    “你死了这份心吧。”

    他冷淡地道，“哪怕你说翻了天，我都不会同意的！”

    冷艳秋是冷风烟之女。

    无论如何，他都不会将仇人的女儿留在身边。

    他也没闲心和对方废话，纠缠。

    “你，你怎么能这么绝情？”

    冷艳秋气急，怒瞪着秦飞。

    她一向骄傲，自信。

    可现在，她向秦飞说了那么多好话，甚至，她都低声下气地哀求了，秦飞仍然拒绝她，这让她情何以堪？

    “原本就是陌生人，又何谈什么绝情？”

    秦飞皱眉，冷淡的道。

    然后，他不再理会对方，直接从对方身边离开了。

    “你……”

    冷艳秋气急。

    她咬着牙，紧盯着秦飞的背影，心中怒火熊熊燃烧。

    秦飞太冷血了。

    “你会后悔的！”

    她冲着秦飞大叫。

    只是，秦飞却连头都没回，只当没听见。

    后悔？

    这怎么可能？

    一群人，浩浩荡荡，直奔京城而去。

    此次，古武阁大胜，所有人的精气神都变得不同了。

    ……

    某处。

    康王使者的脸色阴沉，微微有些苍白。

    他的眼中，全是凝重。

    然后，他拿出手机，直接拨通了康王的电话。

    “什么事？”

    很快，手机内传来一道低沉的声音。

    “王爷，对不起，我失败了，没能阻止秦飞。”

    康王使者低着头，第一时间道歉。

    “废物！”

    康王爷怒骂一声，“你一个八级宗师，竟然对付不了一个七级宗师，你还有什么用？”

    “因为你这个废物，本王的计划都要被你破坏了。”

    “这个时候，不宜和十大古武家族交恶。”

    他不停的皱吗。

    “王爷教训的对。”

    “我是废物，辜负了王爷的信任。”

    康王使者根本不敢反驳，连忙赔罪。

    “哼！”

    康王爷怒哼一声，“你没能阻止秦飞，也就是说，秦飞和十大古武家族的人打起来了？”

    “他是不是已经死了？”

    “此子桀骜不驯，坏本王好事，死了也是活该，唯一可惜的就是那古遗迹的钥匙。”

    “那可是一个大型古遗迹啊！”

    “就这样落在了十大古武家族的手中，实在太可惜了，这秦飞也是该死！”

    那语气充满了恼怒，不爽，以及对秦飞的不满。

    秦飞的死活，他根本不在意。

    但他的手中掌控着一个大型古武界，就这样落在了十大古武家族的手中，这才是让他不爽的事情。

    原本，那古遗迹应该属于大夏才对。

    他派使者去见秦飞，一方面是为了阻止秦飞和十大古武家族交战，另一方面就是想要趁机索要古遗迹的钥匙。

    之事，那使者还没来得及开口，就被秦飞打发了。

    “钥匙，没，没落到十大家族的手中。”

    康王使者连忙回道。

    整个人的语气，都有惊惧了。

    “哦？”

    听此，康王瞬间大喜，立马问道：“你得到了钥匙？”

    “哈哈，好，干得漂亮，如此的话，即便秦飞死了，那也没什么影响了。”

    他的目标只有钥匙。

    康王使者忍不住咽了咽口水，“我，我没得到钥匙……”

    他的声音都在颤抖了。

    瞬间，电话里没声了。

    哪怕隔着手机，康王使者都能感受到康王的怒火。

    “你在戏耍本王？”

    片刻后，康王的声音传来，充满了冰冷，阴森。

    “王爷息怒，我绝对不敢戏耍王爷。”

    康王使者连忙解释，脸上全是惶恐之色。

    “那钥匙呢？”

    康王怒喝。

    “在，在秦飞的手中。”

    康王使者愣了一下，赶紧回道。

    “秦飞？”

    康王怒骂，“你告诉我，钥匙在一个死人的身上？你当本王是傻子吗？”

    即便在秦飞的身上，十大家族的人杀了秦飞，也肯定会抢走钥匙。

    “秦，秦飞没死啊！”

    康王结结巴巴的道。

    他也从没说过秦飞死了啊！

    “你说什么？”

    “没死？”

    一听这话，康王更加怒了，“你还想骗本王？”

    “十大家族恨秦飞入骨，他们这一次就是为了杀秦飞，抢夺钥匙，你现在却告诉我，他们不仅放了秦飞，还没抢他的钥匙？”

    “你是不是以为本王是傻子？”

    那语气充满了无尽的怒意。

    这……

    康王使者愣住了，整个人的表情都变的苦涩起来。

    十大古武家族派出了一百五十名宗师围杀秦飞，这在任何人看来，秦飞都是必死无疑。

    他原本也这样认为。

    可结果就是让人难以置信。

    秦飞不仅没死，还反杀了十大古武家族的人。

    “王爷，我，我正要向您禀报此事。”

    康王使者艰涩的道。

    “少废话，赶紧说。”

    康王已经有些不耐烦了。

    “是，是。”

    康王使者连忙回道，“秦飞，很古怪。”

    “他镇压了十大古武家族的战阵，然后借助玄武军阵的防御，对十大古武家族的强者进行偷袭，竟然被他赢了。”

    然后，他将这一战的大致情况，向康王说了一边。

    说完，他长呼了口气，只感到犹如梦幻一般。

    这一切太不真实了，若不是他亲身经历，他根本不相信。

    “你认为，我会相信吗？”

    康王冷冷的质问，那语气冰寒至极。

    “我说的，都是真的。”

    康王使者满是苦涩的保证，“这一战，古武界的很多人都亲眼目睹，我绝对不敢欺骗王爷！”

    然后，康王沉默了。

    他不愿相信。

    但他更清楚，他的人根本不敢骗他。

    只是，这怎么可能呢？

    一时间，他的表情也变的凝重非常起来。

    “你刚才说，他杀十大家族的强者，都是偷袭？根本不敢和轩辕博单挑？”

    片刻后，康王深吸一口气，沉声问道。

    “是的。”

    康王使者连忙应道，“他的速度很快，借助玄武军阵挡住了十大古武家族的联手攻击，然后，他就趁势偷袭，这才斩杀了那些强者。”

    “轩辕博想要和他单挑，他根本不敢应战。”

    “甚至到最后，十大古武家族只剩下九人了，他都不敢战了。”

    “他肯定是怕了。”

    他明白康王的意思，秦飞不敢和轩辕博挑战，那就说明，他的个体实力不强，而他依靠的，主要还是速度。

    所以，他就顺着康王的话说了。

    他没有骗康王，这一切都是事实。

    “现在，秦飞在哪里？”

    康王问道。

    “他带着古武阁的弟子，准备回京城。”

    康王使者连忙应道。

    “好了，你也该回来了。”

    康王哼了一声，然后，他就直接挂断了电话，直让那使者莫名其妙。

    “秦飞？”

    康王的眼中闪烁出道道寒芒，“一个毫无根基之人，竟然能走到如此地步，他依靠的是什么？”

    “遗迹！”

    跟着，他无比肯定的自答，那身上弥散出无比浩瀚，激荡的气息，“滇山的古遗迹，必定不简单。”

    “无论如何，必须掌控在手中！”

    “绝对不能再给他成长的时间了。”

    “大夏是夏家的，你不过就是一个外人，你跳的太欢了，本王不喜欢太桀骜的人。”

    “哼！”

    他一抬手，直接一掌拍在了面前的桌子上。

    咔！

    就看到，那桌子当场被打的四分五裂。

    康王使者猜的没错，在他的眼里，秦飞不敢和轩辕博单挑，肯定是因为自身战力不强，而他能偷袭十大家族的强者，镇压十大家族的战阵，依靠的就是速度。

    他认为，他能镇压秦飞。

    更何况，他是大夏的王爷，秦飞敢违抗命令吗？

    “没想到，三万武者组成玄武军阵的防御力如此强大，竟然能挡住四十九名八级宗师的联手攻击，这实在太好了。”

    “钥匙是我的，那三万武者也要掌控在手中，为我所用，有了这三万武者，也能抵挡一下十大古武家族的攻击。”

    康王的眼中射出道道精芒，整个人都是兴奋莫名。

