
叶枫根本没有委托姜慕白，也丝毫不知道了空大师这一路上的凶险。

因为他现在正坐在一辆马车上，而马车正行驶在前往兰州的路上。

他们所在的是一个车队，车队是运送药材前往兰州的，而这些药材的老板，正是乌老板。

说起来倒也巧，当叶枫他们决定前往兰州寻找傅介子的后人傅双灵之后，叶枫坚持要亲自去向乌老板辞行和道谢。

毕竟人家把一个小院借给你们住了这么久，还丝毫不计较你曾经身为通缉犯，帮助你们渡过了难关，如今临走之前无论如何也应该要去当面致谢的。

而当乌老板得知叶枫他们即将前往兰州之时，更是满脸的惊讶，因为他也正准备要运送一批药材前往兰州。

于是乌老板顺理成章的邀请叶枫他们一行人与他同行。

在乌老板来讲，西北之行路途遥远，途中难保不会遇见些什么不太平的事情。如今有了叶枫他们同行，他们之中黑鬼赫连铁和唐柔又都是武功高强之人，自然会太平许多，正是求之不得的事情。

对于叶枫他们而言，这一路上吃住行全都有乌老板照顾，乌老板知道他们的背景不简单，一路上更是安排得极为周到。特别是对于张痴张胖子来说，这一路上等于有了免费的顿顿大餐可以白吃白喝，心里自然也是一百个愿意。

可是叶枫心中反而觉得有些不安起来。

这个乌老板本来与他们素昧平生，可是不但借房子给他们居住，先前在危急之时还曾经帮助他躲过叛军的盘查回到京城，如今更是主动照顾他们同赴兰州，而自己却什么也没有为乌老板做过，实在是有些受之有愧。

可是毕竟难以拂逆人家的好意，叶枫还是同意了。

他们一行人就这么从京城出发，一路向着兰州行进。

车队除了拉货物的车辆之外，就只有两辆马车，一辆由唐柔和程念真两个姑娘共乘，还有一辆则是叶枫和两位义兄乘坐。

黑鬼和乌老板则是骑马跟在车队之中，这让叶枫心中愈发的不安，几次邀请乌老板乘车他都拒绝了，说是骑马方便前后照应。

其实叶枫明白乌老板此举不过是为了省出马车的空间让叶枫他们乘坐，他心里对乌老板更加的感激。

车队一连赶路走了半个多月，一路上都没有遇见什么事情，眼看着将近兰州城了，大家的心情也逐渐轻松下来。

这一日，时值正午，虽然还未入盛夏季节，可是西北毒辣的日头也让赶路的人们有些受不了。

于是乌老板招呼大家在一片小树林边停下来歇息，等到过了正午再继续赶路。

车队停下来之后，唐柔和程念真就走下马车，手牵着手儿在树林边漫步，一面嬉笑着说着悄悄话。

叶枫他们也下了马车透透气，张胖子和解祯亮看见两位姑娘手牵手的亲密劲儿，不禁回头看了看叶枫，又互相对望了一眼，摇摇头心中暗自叹息，这姑娘们的心思他们是真的搞不懂。

叶枫却没有在看两位姑娘。

刚刚下车的时候，他就隐约看见小树林之中有个人影在闪动。趁着押送车队的人们都聚在一起休息，没人注意的时候，叶枫分明看见有一个小小的身影从树林中跑了出来，躲进了车队其中一辆货车当中。

那身影很小，看起来不像是个成年人，倒像是个小孩子。叶枫心里犯起了嘀咕，这荒郊野外的，附近十几里路都看不到一户人家，怎么会有小孩在这里出现呢？

叶枫心中正在狐疑的时候，从树林的另一端却走出来了四五个人。

他们都戴着高高的帽子，身上穿着红色的僧袍，样式还很古怪，叶枫在京城中曾经见过这样装束的人，好像是乌斯藏地那边的佛教僧侣，好像叫什么喇嘛。（在明朝时期，西藏一带被统称为乌斯藏）

这些喇嘛个个长得皮肤黝黑，面目凶恶，嘴里不知道叽里咕噜地嚷嚷着什么，上来就要翻查车队的车辆。

乌老板在出发之前也雇佣了一帮彪形大汉来押运车队，虽然叶枫他们一眼就看出这些人都不过是练过几天假把式的门外汉，完全不懂武功，可是毕竟他们个个长得高大魁梧，身体强壮，看起来还是挺唬人的。

看见这帮喇嘛要捣乱，这些大汉全都呼啦一下子围了上去，把那几个喇嘛围在当中。

喇嘛中有一个满脸横肉的操着一口并不标准的汉话高声不知说了几句什么，那群押车的大汉顿时沸腾了起来，群情激昂，看起来就要开始动手了。

叶枫他们这时也走了过去，乌老板询问究竟发生了什么事，其中一个大汉嚷嚷道：“这几个臭喇嘛说我们窝藏了个什么小孩子，要我们马上交出来，要不然就要对我们不客气。”

听了这话，乌老板和叶枫他们都是一愣。

藏地之中以佛教为尊，这些喇嘛平时在藏地横行霸道惯了，说话从来不知道什么叫客气，这并不奇怪。

可是现今这却并不是藏地，不是在他们的土地上，他们居然还敢如此强横无礼，实在是让人没有想到。

乌老板毕竟是个生意人，赔着笑脸对几个喇嘛说道：“各位大师，小人这里只有些送往兰州的药材，并没有什么小孩子，各位大师为何如此肯定是我们藏起来了呢？”

那满脸横肉的喇嘛说道：“我们明明就是看见他跑到这个方向来的，除了你们还有谁？既然你们说没有，可敢让我们搜一搜？”

大家一听他们想要搜查，不禁都是火起，一个大汉怒喝道：“你们

是什么人，敢如此霸道？你们既非官府，岂能说搜便搜？真是太欺负人了！”

说完，他伸手就要去抓那个喇嘛的胸口。

那个喇嘛冷笑了一声，不等他抓住自己的胸口，一伸手就是一掌拍在了大汉的胸前。

那大汉忽然大叫一声，整个身体顿时向后飞去，撞在身后人的身上，接着摔倒在地上，寂然不动了。

现场的这些大汉们全都是一愣，接着就乱成了一锅粥，纷纷叫嚷着：“和尚杀人了！打死人啦！”

有的甚至抄起了兵器就要和这些喇嘛动手，乌老板连忙死死拦住。

叶枫他们对望了一眼，心中都是一惊。

刚才这喇嘛的这一掌看上去没有使出多大的劲道，却生生把一个彪形大汉打成这样，看上去他们一定身怀上乘的内功，这些大汉们的三脚猫功夫根本就不是对手。

程念真抢前几步走到倒在地上那个大汉的身边，伸手一把拉开了他胸前的衣服，只见一个红彤彤的掌印清晰地印在他的胸前。

叶枫他们脸色都是一变，张胖子更是脱口而出：“密宗大手印！”

场中那满脸横肉的喇嘛听见张胖子的叫声，有些意外地看了他一眼，说道：“想不到你们这群汉人之中还有个识货的。既然知道厉害，还是赶快把小孩子交出来吧！”

这时候程念真摸了一下昏死过去那名大汉的脉搏，说道：“他只是昏过去了，没有性命之虞。不过还是需要赶紧为他治疗，否则恐怕以后会留下病根。”

听说这个大汉没有性命之忧，大家不觉都松了一口气。

那满脸横肉的喇嘛听了她的话却眉头一皱，“咦”了一声，上前一步伸出手就要来抓程念真。

周围围观的那些大汉们知道这个喇嘛厉害，不禁全都为程念真这个小姑娘担心起来，齐声“啊”了一声。

就在这时，一个翠绿的人影一闪，唐柔忽然站在了程念真身边。

她一伸手就抓住了那个喇嘛的手腕，一扬手，那个体形魁梧的喇嘛就如同陀螺一般旋转着飞了起来，在空中连着翻滚了好几圈，噗通一声跌在地上，跌得七荤八素的，半天动弹不得。

大家都先是一愣，接着人群中爆发出一声惊天动地的“好！”

剩下的那几个喇嘛明显吃了一惊，眼前的情形完全出乎了他们的意料。好半天他们才想起应该为同伴报仇，嘴里叽里咕噜叫嚷着要冲上来。

唐柔冷冷一笑，手腕一震，只听嗤嗤的几声，他们几个的帽子上全都钉着一朵小小的银花。刚好钉在帽子上，却没有把帽子打落，这需要何等高明的手法和力道。

这几个喇嘛你看看我，我看看你，自知不是对手，呆立了片刻，回身扶起地上摔得动弹不得的同伴，赶

紧快步离开了。

他们身后，人群爆发出一阵阵的欢呼和哄笑的声音。

张胖子看着这些喇嘛狼狈离开的背影消失，有些奇怪地问道：“这些个喇嘛为什么会无缘无故跑来找咱们的麻烦呢？”

叶枫笑了笑，说了句：“我知道为什么。”

说完，他转身向着刚才看见那个小小身影藏进去的车里叫道：“出来吧！那些喇嘛已经走了。”

一阵淅淅索索的动静后，从那辆货车中钻出来一个小孩儿，慢慢走到了大家的面前。

这个小孩儿约莫有着八九岁，皮肤看上去有些黑，红扑扑的脸蛋，一双黑亮亮的大眼睛忽闪忽闪地看着眼前的众人，看上去很是可爱。

大家看着这个小男孩儿，全都吃了一惊，原来车队之中还真的藏着一个小孩儿！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437721"  chaptername="第七章  凶恶的喇嘛">加入书签</a>
</div>
