    龙神界虽为神界至尊，更直接统御西神域，但历代龙皇都极少向西神域其他王界下达什么号令，更不会强人所难。

    因为龙神一族的高傲与实力注定了他们不屑，也不需要。

    而龙白此番下达的命令，却是强硬之极。并直言出了“休怪龙某无情”六个字。

    八龙神都如此惊骇，可想而知传入西域五王界时，会引发怎样的巨大震荡。

    震惊之后，八龙神随之全身血液翻腾。

    灰烬惨死，绯灭丧尊，八龙神沉寂无数年的骄傲龙血早已被激起从未有过的屈辱与愤怒。龙白此番忽然变得如此重视与狠绝，他们震惊之后，是数倍的振奋。

    龙白只要五王界的神主。而这种神域层面，亦是神界有史以来最高层面的神域之战，也的确只需要神主。

    神主之下，皆为蝼蚁。

    “是！”苍之龙神重重应声，马上接着道：“众上位星界也都已是备战状态，是否……”

    “不必。”龙白沉声道：“这些上位星界神主不过各有一二，且各有恩怨，各怀异志，一盘散沙而已。且二十四时辰，怕是半数以上都赶不过来，不必动用。”

    “另外，”龙白转身，那暗沉的龙眸让所有碰触之人如承万钧：“所有在外龙君、主龙全部召回。天大的事，也必须在二十四时辰内赶回！”

    龙白之音低沉平淡，却是震荡着整个龙神域。让所有人在心魂震颤中意识到，龙白对于抹杀北神域，决绝的超乎想象。

    宙虚子的老脸上已是难抑激动。此刻之前，他最担心的，便是龙皇会轻视北神域，或是恃傲藐之，不屑大动。

    但，龙皇为首，龙神、龙君、主龙全部召回，还强行集中西域五王界所有神主之力……这般阵容与狠绝，没有任何人怀疑，足以轻易横压整个魔族。

    “龙皇此心，北域必绝！”宙虚子闭眸喃喃道。

    “苍、翡、素心、白虹、青渊、紫漓、碧落，”龙白一一念过龙神之名：“我刚才之命，你们亲自去传达执行，不可有误。”

    “绯灭，你随我来。”

    ————

    南神域，沧澜界。

    池妩仸按在眉心的玉指不自觉的曲起，眸中黑芒缓缓凝成一个无尽深邃的漆黑涡旋，脸色亦是从未有过的沉重。

    什么样的处境会让一个庞大势力选择不留余地，破釜沉舟？

    唯有积压了百万年怨恨，且个个没准备活着归去的北神魔族。

    而坐拥至高地位，手掌至高龙神界的龙白，竟会以龙皇的身份，下达如此的命令……

    这绝对不单单是对北神域的重视……而分明是一种可怕的扭曲。

    由极端的恨所引发的扭曲。

    池妩仸不禁有些头疼。

    龙皇爱极龙后，视之若珍。这一点整个神界都知道。而池妩仸更是早早知晓，龙皇对于神曦的痴迷，远超常人所能想象。

    但，直到此刻，池妩仸才忽然惊觉，龙皇对于神曦。已绝不单单是痴迷……

    简直视之胜过整个龙神界！

    北神域面对三方神域时，有一个巨大的优势，就是魔族一方皆是背水黄泉，而三方神域的各方力量都是自保为先，谁都不愿拿自己数十万年的基业直接去和魔族鱼死网破。

    但这一个巨大优势到了最强大的龙神界这边，却荡然无存。

    最该稳重，也最为巍然的龙皇，居然作出了比任何一个普通界王都要极端的选择，而且他一次祭出的不仅仅是龙神界的核心力量，还要将西域五王界的核心力量全部逼出。

    池妩仸以不小的代价击败绯灭龙神，最大的目的就是让西域五王界瞻前顾后，各自保留……这一下，效果直接大打折扣。

    “神界至尊龙白，居然会是个最大的疯子。”池妩仸低语着：“神曦……究竟是一个怎样的人，竟让这天下至尊不惜疯癫至此。”

    “但说到底，还是云澈自己惹的祸，唉……”池妩仸一声短叹，眉宇间是化解不开的忧虑。

    “他一直在反复强调二十四个时辰……”

    ————

    龙白在前，龙绯在后，穿过大半个龙神域，打开了一个特殊的结界，踏入了一个尘封已久的地下宫殿。

    绯灭龙神脚步停住，龙眸震荡：“龙皇，难道我们要……”

    龙白却没有理会他的言语，径直走下。

    绯灭龙神不再说话，他暗吸一口气，神色快速恢复淡然肃重，

    无数年未曾得见天日的地下空间，庞大而冷寂。不知何处散发的微光将整个空间映照的灰蒙蒙一片，空荡之中，却有着一股沉重到无比可怕的压迫感，足以让一个神主都无法呼吸。

    两龙的脚步，也都不由自主变得缓慢起来。

    空荡灰沉的空间格外的漫长，但中间再无结界相阻。只是那可怕无匹的沉重感，让每一次的迈步都无比之艰难。

    缓慢的脚步声持续许久后，终于停了下来。

    前方灰暗的光线之中，现出五个并排而坐的暗灰人影。

    他们毫无气息，仿佛亡去多年的枯尸。

    可怕的肃寂之中，龙白缓缓抬手。

    “等等！”

    绯灭龙神急步向前，右手用力捏在龙白抬起的手腕上：“龙皇殿下，北域虽强，但……断不至此！”

    龙白没有说话，淡淡横他一眼。

    “……”绯灭龙神暗暗咬齿，神色快速淡下，手掌终于还是缓缓松开。

    他退后一步，垂首愧然道：“绯灭僭越，龙皇赎罪。”

    龙白依旧没有言语，他手中龙气浮荡，龙眸一闪，龙气与龙魂同时释放，化作实质的白芒，拂向五具枯寂的灰影。

    吼——

    一声并不响亮的龙吟，却在这个灰沉的空间久久震荡响彻。

    龙吟声中，五具“枯尸”竟同时一点点的睁开闭合不知多少年的眼眸，躯体，也缓缓的坐直。

    在五双似浑浊，又似苍古的老眸全部睁开时，整个空间变得无比之安寂……哪怕最最微末的灰尘，都完全停止了浮荡。

    “何人，将吾等唤醒。”

    封结的空间之中，传来一个浩茫如天的声音。明明是由前方的枯影传出，却仿佛是来自遥远极处的天穹之外。

    噗通！

    绯灭龙神重重跪地，属于第一龙神的头颅也向最右侧的枯影深深叩下：“不孝子龙绯……叩见父王！”

    最右侧的枯影沉沉出声：“吾为龙五，非你已故之父王，绯灭龙神无需此礼。”

    “……”绯灭龙神的头颅在地上停留了许久，才终于缓缓起身，只是龙目之中现出了刹那没有及时挥去的淡淡泪光。

    龙白向前，淡淡道：“龙神界第七世界王龙白，前来唤醒五位枯龙尊者安眠。”

    “何许劫难？”居中的枯龙尊者徐徐说道。

    五道目光，集中在了龙白之身。

    枯龙尊者，这是一个不存在于任何界王的记忆，亦没有出现于任何记载中的名字。

    因为他们一直存在，却从未曾现世。

    龙的寿元之长，远远胜过其他种族。龙族之中，又以龙神一族为最。如龙白这般龙神之皇，极限寿命可达五十万载，是人族极限的十倍。

    而成就神主巅峰，龙神神力臻至极限，能完美驾驭龙躯每一丝力量、灵魂者，可修一种极其神奇且禁忌的秘术……

    枯龙神隐！

    它独属龙神，且一生只能释放一次。

    修成枯龙神隐的龙神，可在寿命将尽时施展，从而进入一种特殊的“神隐”状态。

    “神隐”之下，龙躯、龙力、龙魂都将陷入沉睡。这种沉睡之中，寿元的流失将极其之缓慢，可将龙神即将终结的寿元再延长近二十万载。

    而其最强大之处，在于“枯龙神隐”可以完整保留龙神最巅峰的龙力与龙魂，只待其苏醒后的再一次龙威傲世。

    但，沉睡的龙神只可被唤醒一次。

    因为一旦被从“枯龙神隐”中唤醒，七日之后，也必定寿尽而亡——无论“神隐”前何种状态，哪怕是以壮年之姿“神隐”，

    本该寿终的龙神，选择以这种方式沉眠。在世人认知中，他们已化尘归去，却不知，他们成为了长眠的“枯龙尊者”，以最后的寿命与意志，化为龙神界的隐藏守护，亦是最强守护。

    若有危难，他们会被唤醒。若无危难，他们会在二十万载后真正归尘……马上，又会有新的枯龙尊者守护于他们曾经的沉睡之处。

    龙白这一代，共有五个沉睡中的枯龙尊者。而最新补位的“龙五”，是绯灭龙神之父，亦是上一世的至尊龙皇。

    龙一、龙二、龙三、龙四、龙五……五个平凡到不能再平凡的名字，却是五个隐于龙神界无光之地下的最强守护龙神。

    在这一天，被龙白同时唤醒。

    亦是龙神界历史上，第一次唤醒沉睡的枯龙尊者。

    面对五大枯龙尊者的视线，龙白淡然出声：“北域魔族暴乱侵世，东神域、南神域已相继沦陷，万灵遭厄。我族亦失一龙神，诸界惶然。”

    “虽暂未危及我族，但此等黑暗灾厄，亘古未有，故来唤醒五位尊者。”

    龙白之言，让五枯龙尊者同时动容。

    “区区北域，何成此患？”龙一徐徐而语。

    龙白道：“引领者，为身负邪神传承，很可能还有劫天魔帝之遗。本毫无威胁的北域魔人，在他手下，短短数载脱胎换骨。”

    邪神传承，魔帝之遗……这几个字，让心如枯木的五大尊者也无法不心魂剧震。

    “好在，云澈此子年轻气盛，骄狂自傲。只在北神域四载便引魔族倾巢而出，亦是送予了我族最好的时机。若不能就此将其彻底碾杀，被他遁回北域，隐暗蛰伏，将后患无尽。”

    短短四载……北域脱胎换骨……东神域、南神域相继沦陷……若不碾杀，后患无尽。

    寥寥几语，已是汇成了唤醒枯龙尊者的足够理由。

