
　　在田不易讲当年这件事情的经过时，郭玉在惊叹的同时，也在细细思考其中的原委。

　　万剑一到底是因为什么缘故，才会心灰意冷地宁愿死也不为自己做丝毫辩解。

　　而道玄又在其中扮演了何种角色，让万剑一这位和他亲如手足的师兄弟，彻底与其直接翻了脸，至今无法释怀。

　　不过他皱眉想了许久，也没有把其中的关节想透，只是心中模糊地有一个大胆的猜测，觉得道玄肯定是知道事实的。

　　这时，讲完了当年万剑一事情经过的田不易终于向郭玉郑重地问道：“老七，你万师伯他现在到底在哪里，你又是如何遇到他的？”

　　“师父，弟子答应过万师伯不把他的行踪泄露给任何人。”

　　郭玉见田不易那种无比渴望和殷切的眼神，轻声叹道：“唉，师父，弟子最多只能告诉您，万师伯他的确就在这通天峰上。”

　　“通天峰…”田不易低声念叨了一句，接着沉声郑重地朝着郭玉吩咐道：“老七，你去给万师兄传句话，就说我田不易想要和他见一面。”

　　郭玉怔了怔，道：“师父，让弟子现在就去吗？”

　　“对，现在就去。”田不易脸色一片认真，正声说道：“你告诉他，只是我田不易一人，包括你师娘其他任何人都不会知道的。”

　　“是，师父。”郭玉想了下，还是点头答应了，他也想去见见这位带给他巨大帮助的老人了。

　　所以，他在离开田不易居住的玉清殿后堂后，没有犹豫，直接奔着祖师祠堂的方向，飞身赶了过去去。

　　夜色如水，通天峰的后山一片安静，但是从一路上折断的树木来看，白日里这里同样经历了激烈的战斗，甚至都能看到许多血迹侵洒在周围的草木和大地上。

　　郭玉没有耗费多长时间就来到了青云门的重地祖师祠堂，站在大门之外的台阶下。

　　此时供奉着青云门历代祖师灵位的祠堂，里面正闪烁着淡淡的烛光，在周围黑暗环境的衬托下，显得格外的醒目。

　　他深深地吸了口气，挺正身子向里躬身行礼，低声呼喊道：“前辈，晚辈郭玉求见！”

　　片刻后，祠堂内传出一阵轻微的声音，一道苍老的人影缓缓出现在了他的眼前，正是阔别了一年之久的万剑一。

　　“前辈！”郭玉见状再次轻轻地唤了一声。

　　万剑一看起来十分苍老的身子微微佝偻着，扬眉盯着郭玉，轻笑道：“孩子，你怎会这么晚前来这里？”

　　“前辈，您应该知道白日魔教四宗攻上山的事情吧？”

　　郭玉看着万剑一的脸庞，正声说道：“由于当时情况危急，晚辈不得已用出了斩鬼神剑诀，被师父他们这些首座长老都给看到了。”

　　万剑一面色微微变了变，凝声问道：“这么说，你现在来这里，是田师弟吩咐的？”

　　“前辈说得没错。”郭玉微微颔首，道：“师父他让我来这，就是想让晚辈给您传个口信，他希望能与您见一面。”

　　“见面？还是算了吧。”

　　万剑一眉头微皱，轻轻摇了摇头，道：“我现在在他们眼里就是个已死之人，即使见了面，也只是添乱而已。”

　　然后不等郭玉说话，又出声问道：“今天青云门战况如何，道玄他人怎么样了？”

　　郭玉闻言神色变得黯然，沉声说道：“前辈，我们青云门这次真的是元气大伤，诸峰加在一起估计有将近一半的弟子伤亡。

　　首座长老也遇难了多人，其他的也是人人带伤，就连掌门师伯也因为伤势过重，此刻已经陷入昏迷之中。”

　　万剑一眉头皱得愈发紧了，眸中神光一闪，道：“怎么会这么严重，以道玄如今的修为也会受如此重的伤？”

　　郭玉脸上浮现苦涩，到：“前辈有所不知，今日苍松师伯借住自己爱徒的婚事，当场用七尾蜈蚣暗算了掌门师伯。

　　所以还没开始和魔教的人战斗，掌门师伯他就已经受到了极其严重的伤势，最后才不得不启用了诛仙剑阵。”

　　“这是为何，苍松他为什么要背叛师门？”万剑一面色一变，沉声问道。

　　郭玉目光直直地盯在万剑一身上，脸上带着迟疑之色。天籁小说网

　　万剑一何等聪慧，一眼就看出了郭玉的意思，伸出右手食指指着自己的头部惊愕地道：“你的意思是苍松之所以背叛师门，是因为我的缘故？”

　　“是。”郭玉轻叹着点点头，道：“苍松师伯他今天把掌门师伯和诸多首座长老指着鼻子痛骂了一遍，明说就是为了给前辈您报仇，他才会遁入魔道，勾结魔教众人反叛。”

　　万剑一顿时怔住，道：“竟是因为我，因为我……”

　　“前辈，这也是我今日来找你的主要原因。”

　　郭玉表情变得一片郑重，沉声说道：“百年前发生在您身上的事已经成为了青云门的禁忌，平日里师父他们也从来不曾提及。

　　但这已经完全成为了他们心中的疙瘩，折磨着所有人，苍松师伯只不过是撑不住了，第一个爆发出来而已。

　　即便是您自己，我相信这么多年也是为此而煎熬着，不然以您的修为境界，岂会默默无闻地困居这幽深寂静的祖师祠堂？”

　　“孩子，你不明白，你不明白的。”万剑一凄然地道。

　　“师伯，这件事已经成为紧紧扎在你们心中的一根刺，如果不拔出来，此生永远都无法释怀，只会一直活在痛苦中。”郭玉劝道。

　　万剑一老迈的身子一震，面上浮现痛苦之色，道：“唉，这些都是过去的事，又何必再提，而且这事关本门最大的秘密，说出来恐怕会引出更大的风波。”

　　“师伯，您说的秘密应该指的就是诛仙古剑吧？您的鬼道功法也是悟自这把古剑吧？”郭玉说出了心中的猜测。

　　话音一落，万剑一佝偻的身子骤然挺直，眼中精光接连闪过，整个人如同一把出鞘的利剑，骇人的气势仿佛能刺破苍穹，双目死死地盯着郭玉。

　　“师伯，虽然我没有进过幻月洞府，今日也是第一次见到诛仙古剑。”

　　郭玉神色依旧一片坦然，平静地道：“但是我能感觉到，这诛仙古剑绝对不是门中口口相传的那般神圣。

　　反而从其中我察觉到了浓郁到极致的煞气，凶性胜过世间所有的法宝。”

　　“唉！”盯着郭玉看了好一会儿的万剑一长叹了口气，整个人又恢复到寻常老人的模样，唏嘘地说道：“你的感觉没错，诛仙古剑就是这世上的第一凶剑，也是传说中的第五部天书。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十五章再见万剑一免费阅读。https://xs.23sk.com 