    莱纳看到艾伯顿阁下轻轻一挥手，失去意识的列文就如同被从这个世界上擦去一般消失，想必是某种空间类的法术。

    艾伯顿也注意到了这边的莱纳，他毫不在意周围感到惊讶的围观群众，看向莱纳。

    “你做得很好，原本布拉格斯阁下和我还在讨论你究竟什么时候才能晋升高阶，没想到，早在我们打赌之前，你就已经完成了这一步。”

    事到如今，莱纳也不再需要隐瞒自己的高阶法师身份，或者说，在能够令列文束手无策，不得不离开自己的混沌空间逃命的时候，莱纳的实力就已经遮掩不住。

    “我只是站在了巨人的肩膀上而已。”

    莱纳再次说出了这句自己曾经在水银天平年度会议上说的话，令艾伯顿阁下挑了挑眉毛。

    这个时候，许多维持治安和处理魔法犯罪的法师才赶到现场，莱纳也看到了好几个今天在议会前排见到的高阶法师，只不过这些法师见到艾伯顿阁下正在和莱纳交谈，便也没敢打扰，只疏散着人群，清理现场。

    “能够抓住列文这个隐藏在魔法协会中的老鼠，多亏了你的提议。”

    艾伯顿阁下显然已经知道了莱纳向德米特里会长做出的建议，如果莱纳在今天的高阶会议上便公开自己已经晋升高阶的消息，那么纵使列文对自己的实力再自信，也不可能选择在虹之塔动手。

    “你创造的独有魔法很有意思。”

    艾伯顿阁下又补充道，这句话让莱纳脑中多了几分思考。

    他的独有法术，伊恩格雷的术式兵装并没有在任何人面前完整地展示过，这次对抗列文还是初次上阵，而两人在混沌空间之中的交锋，外人应该看不到才是。

    “实际上，在你告诉列文你已经晋升高阶的时候，我就已经觉察到了他的位置，这主要是因为你的气息消失在虹之塔里的缘故。”

    艾伯顿阁下笑了笑，接着说道。

    “我想看看你的实力，就在一旁看了一会儿，看起来即便没有我的出手，你也应该能够击败列文。”

    艾伯顿阁下的话令莱纳汗颜，合着他从最开始就知道一切，可不但没有出手帮助莱纳，反而还在一旁看戏。

    该说是他对莱纳放心还是对自己的实力太过自信，莱纳都不知道该怎么样形容这位阁下。

    “让阁下见笑了。”

    莱纳只能按捺住内心的抱怨，面带微笑地答道。

    “不错，自创七环法术进阶，倒是和我当年有几分相似。”

    艾伯顿似乎没有觉察到莱纳的想法，微微颔首道，接着，他又从手中丢出一个灰色的袋子给莱纳。

    “给，这是你的战利品，我已经确认过其中没有什么问题了。”

    接过袋子，莱纳往里面看去，却发现什么也没有，只不过小小的口袋中，幽深而不可见，似乎是类似储物袋的东西。

    “这是什么？”

    想来传奇法师也不会做一些没有意义的事情，说不定这是某种考核，莱纳探出些许魔力向这个袋子，发现这的确是带有某种魔法效果的物品。

    “这就是列文的最大武器。”

    艾伯顿阁下轻描淡写地说道。

    “这是一个半位面收纳盒，其中有一个不稳定的半位面碎片，列文刚才将其纳入的空间，便是这个袋子里的半位面。”

    “半位面！！？”

    莱纳这时候感到有些惊讶了，要知道，每一处半位面都有着极为珍贵的资源，而且只有星门才能穿越半位面，那么这口袋到底是什么级别的魔法道具？

    不过很快，他又觉察到，艾伯顿阁下的话语中的特别之处。

    “不稳定的半位面？”

    莱纳想到了丹娜的父母发生意外的半位面米德加尔，半位面的坍缩就连传奇法师都难以阻止，那么不稳定的半位面岂不是更加危险？

    “对的，不稳定的半位面虽然名为不稳定，但实际上我更愿意称其为半位面碎片，这些半位面本身极为微小，而且不同于那些星门连接的半位面有着稳定的气候特征，通常会受到外界的干涉而发生变化，想必你刚才在列文的空间里也深有体会。”

    艾伯顿阁下背着手，悠悠地说道。

    “那个地方与虹之塔有着一样的构造，却没有半个人影，那里发生的事情也不会影响到现实世界。”

    莱纳思考道，假如按照艾伯顿阁下的说法，这种不稳定的半位面其“不稳定”的原因是在于没有稳固的气候与地理特征，那么就说得通了。

    这种半位面会随着周围的环境而改变，于是就变成了模拟四周环境的空间，而这原本就是另一个世界，所以其中发生的地貌变化自然不会影响到现实世界。

    “他就是依靠这个，呃，半位面收纳盒，才能做到自由出入现实世界和那一处半位面吗？”

    “这种半位面收纳盒与不稳的半位面制作技术是古代魔法帝国的遗产，在过去，许多强大的法师都会制作这样的魔法道具，有些是作为自己的随身领土用以培育魔法生物和魔法植物，有的则是单纯用作仓库，还有一些拥有怪癖的法师，他们会收集特殊的不稳定半位面，为此甚至不惜破坏完好的半位面。”

    艾伯顿阁下叹息一声，似乎见证过什么不太值得回忆的事情。

    “列文应当是混沌之蛇的一员，他的代号是‘愤怒’，作为混沌之蛇的干部，他获得了这个道具，这种道具在混沌之蛇内部被称为遗产，或许混沌之蛇最初的创办者就是某位古代魔法帝国尚未陨落的高阶或者传奇法师，只不过到了现在，就只剩一群乌合之众了。”

    “这样的东西，就这样给我好吗？”

    莱纳仔细端详着这个半位面收纳盒，它造型普通，与寻常的储物袋没有任何区别，甚至还显得更加朴素。

    然而这东西既然能够作为混沌之蛇一位高级干部安身立命的根本，它的价值想必不凡。

    “半位面是一种伴随着这个世界存在，却又充满谜团的东西，我想你今后的研究方向里应该也总会触及到这一点，提前研究研究没什么不好的。”

    艾伯顿阁下虽然平时的语气不太友善，性格也极为古怪，但对待后辈还是相当不错的，莱纳看着半位面收纳盒，心想道。

    “还有，既然你收下了我的礼物，那么也应该答应我一件事情，在新年过后，我需要去探索一处古代魔法帝国的遗迹，你跟着我一起去吧。”

    听到艾伯顿阁下的第二句话，莱纳抽了抽嘴角，想要收回自己刚才的感慨。