
　　“啊——”进入酒店房间后，朴志勋直接呻吟一声，把东西在沙发上一放，自己则毫不客气地在床上一躺。

　　徐贤有些无奈地笑了笑，过去一年已经习惯了，把两个糖人放好后，才对他说道：“谢谢OPPA。”能够感受到他对自己的照顾、比之前《我结》时还要细心体贴。

　　“嗯。”朴志勋似乎不知道客气为何物，淡淡应了一声。

　　虽然懒洋洋地躺在床上，但徐贤知道他并不困，随时可以生龙活虎地起来，只是一种习惯，就像他在尴尬的时候总喜欢摸鼻子一样，所以，也没有开口让他回去休息。

　　整理一下自己的东西，顺便把他买的东西也规整好。

　　刚刚整理好，就见朴志勋从床上坐了起来。

　　“OPPA，敏雅这两天有课？”不知为何，徐贤突然泛出一股异样的感觉，隐隐有些燥热，急忙问道。

　　“嗯，本想带她一起来玩的。”朴志勋说道。

　　“哦。”徐贤轻轻应了一声，转身打开一瓶矿泉水，喝了一口。敏感地察觉到，朴志勋好像凝视着自己，原来只打算喝一小口的，结果硬生生喝了四口！

　　这片刻，极度安静，除了喝水的动静外，她仿佛能够听到自己心跳的声音，在渐渐增强、加速。

　　总感觉，朴志勋的目光好似带着灼热的正午阳光。

　　“呃！”突然喝得太多，放下水瓶时，她忍不住打了一个小小的饱嗝，喷出淡淡水气。

　　“想喝水喝饱吗？”朴志勋轻笑一声，调侃她道。

　　徐贤脸上微微一红，没有吭声。

　　“第一次自己单独出演户外综艺，感觉怎么样？”明亮的灯光下，朴志勋看到了她红彤彤如同涂了一层朱砂般的耳垂，主动转移话题问道。

　　“累！”徐贤微微鼓嘴说道。

　　“多运动对身体好。”朴志勋一笑，用她的方式回答道。

　　“哼！”徐贤皱了皱鼻子，轻哼一声。和以前的变化很大，能够听出什么是调侃。

　　“就当来玩了，不要拘束，也不用刻意追求什么放送分量……”朴志勋笑声一敛，仔细叮嘱她道。

　　徐贤仔细听着，视线不自觉地看向朴志勋。

　　四目相对，朴志勋的声音突然一顿。

　　徐贤的眼神好似受到惊吓的小鹿般，瞬间错开，看向别处。

　　但是，那一瞬间的眼神交流，却激发出一股旖旎的气流。这种感觉，有些像是那天拍摄婚纱照时，自己主动亲朴志勋前的尴尬。

　　“不打扰你休息了。”朴志勋自然也察觉到了这股异样，不然不会声音一顿，片刻之后，起身说道。

　　他怕再待下去，自己做出什么出格的事情。他只是一个普通的男人，也会有七情六欲。

　　“嗯。”徐贤仍旧有些腼腆。

　　朴志勋走过身旁，看到她红扑扑、娇羞欲滴的脸蛋，心头突然涌出一股小小的冲动，脚步一顿，俯身低头。

　　徐贤被突然而来的动作吓了一跳，本能地想要逃开，但身子却突然变得僵硬如同石雕，怎么都无法挪动。

　　随着温热的男人气息越来越浓，她只是睫毛轻轻颤了两下。

　　“晚安。”朴志勋轻柔的声音在耳畔响起。

　　“呼——”顿时心头一松，却又泛出一股失望、空荡荡的感觉，刚想说什么，却又感觉一双温热的嘴唇贴在了自己脸颊下。

　　身子再次一僵。

　　“棉花糖。”朴志勋轻声说了一句，才直起身子，拿上自己的东西离开。微凉、软软的、肉肉的、如同之前棉花糖一般的感觉，让他也是心神一荡。不过，却无法对这个小家伙生出亵渎之心，

　　徐贤情不自禁地想到了之前买棉花糖时他的那番话，不知怎地送他离开后，才伸手摸了摸被亲的部位，皱着鼻子轻哼一声。

　　虽然害羞，却没了之前那股旖旎。明显是和sunny一样的行为，只占便宜，却没有任何付出。

　　一夜无话。

　　第二天一早，众人起床后，在二楼餐厅吃过早餐，在节目组的安排下来到一个规模很大的村庄。

　　里面，有很多穿着中国古代服装的人，还有小商小贩，如同电影中一般，作为掩护自由活动着。

　　节目组把众人分散开后才公布任务。

　　昨天的奖金被偷了，犯人就在众人中间。众人要在犯人完成任务前找出犯人，并且撕掉名牌。

　　很强烈的心理战，每个成员都有可能！

　　朴志勋一边新奇地看着周围中国武侠片中的场景，一边警惕地打量着周围。他经历过两次，有着强烈的对比，去年年底那次刘在石等人明显强了很多，如今又过去几个月，经验更加丰富，必须要小心才可以。23sK.com

　　有些担心、也游戏好奇，徐贤会怎么样？这个小家伙虽然单纯，可是一点都不笨，而且也有着旁人不知的腹黑、调皮一面。

　　犯人不会就是徐贤吧？

　　这种事情越想越是混乱，一旦疑心，顿时觉得每个人都有可能，连徐贤都被他怀疑。

　　慢慢的，众人三三两两聚在一起。

　　“志勋，是你吧？”刘在石盯着朴志勋问道。旁边还有金钟国、池石镇、Gary，几人形成对峙的局面。

　　“怎么可能是我？”朴志勋一手护着背后的名牌，警惕地和几人拉开距离。

　　“很可疑！”金钟国分析道，“一般来说，间谍都会是嘉宾。而且，志勋会中文，比我们更方便……”

　　“这有什么方便的？”朴志勋无语说道，看着几人好似猎狗般围拢过来，急忙再次后退几步。

　　“可以方便找人做掩护啊！”刘在石说道。

　　“李光洙OUT、李光洙OUT！”这时，广播声突然响起。

　　刘在石等人顿时停下脚步，变得混乱起来。

　　“肯定是haha、宋智孝和徐贤中的一人！”不在现场的三人顿时成了众人怀疑的对象。

　　“徐贤不太可能，这孩子实在太单纯了！”昨天和徐贤一个队伍的刘在石说道。

　　“越是这样，就约有可能！”池石镇叫道。

　　“OPPA！”这时，突然传来徐贤欢快、明朗的声音，“我找到了，钱箱！”

　　众人转头一看，只见徐贤提着一个钱箱，兴冲冲地跑了过来。

　　“徐贤不是！”池石镇立刻改口说道。

　　“对不起，徐贤小姐，不该怀疑你。”金钟国哭笑不得地说道。

　　“哎？”徐贤奇怪地看着众人，不明白为什么都是这样一副反应。

　　“这个是假的，之前石镇哥丢掉的。”朴志勋解释道。

　　“啊？”徐贤不甘心地打开看了看，里面都是白纸，有些尴尬地笑了笑后，把钱箱放到一旁，突然鬼鬼祟祟地跟上朴志勋。

　　“干什么？”朴志勋察觉到不对，第一时间转身护住名牌，而后就看到了徐贤伸手轻拂头发，见自己转身，还一脸茫然地眨眨眼。

　　“真是谁都不能相信啊！”朴志勋无语地说道，“老实说，是不是你偷了钱箱？”

　　“不是！”徐贤飞快地摇头说道，“我不偷东西。”

　　“你很可疑！”朴志勋说道。

　　与此同时，刚刚走开的金钟国、刘在石、池石镇几人又聚在了一起。不过，又加入了宋智孝。

　　“志勋很可疑！”几人还在怀疑朴志勋。当然不可能因为李光洙被淘汰就简单地排除朴志勋的嫌疑，事实上，李光洙是被宋智孝淘汰，原因很简单，她看到的第一个人就是李光洙。偏偏李光洙还鬼鬼祟祟，做些让人看不懂的行为。

　　“一会儿先把志勋淘汰吧。”

　　“好！”

　　几人一致同意。

　　这时，朴志勋忽然发现刘在石等人的身影一个都看不到了，本能地察觉到了危险，对跟着自己的徐贤说道：“我们结盟吧？”

　　“为什么结盟？”徐贤一脸单纯地问道。

　　“在石哥他们肯定联合起来了！”朴志勋说道，“如果我们不结盟，很可能会被分散淘汰。而且，我们不是‘红薯夫妇’吗？我肯定会照顾你的！”

　　“嗯——”徐贤一副“很有道理”的模样，点了点头。

　　正好看到haha过来。

　　“一会儿我抱住他，你动手！”朴志勋飞快地叮嘱徐贤一句后，对haha招手说道：“东勋哥，知道是谁淘汰了李光洙吗？”

　　“宋智孝！”haha急忙跑过来，说道，“我看到宋智孝……呀！”原本还想着把这个消息告诉两人，却没想到，突然被朴志勋抱住，而徐贤则干脆利落地动手，把自己名牌撕掉，一丝犹豫都没有。

　　“咦？没有犯人的图标。”朴志勋和徐贤这才发现，他不是犯人，急忙向他道歉：“对不起。”

　　“我真是……”haha满脸无语。他怎么都没想到，自己居然会是第二个被淘汰的人，而且这两人一点都不按常理出牌，根本不给自己分析的机会！

　　很快，响起“hahaOUT”的广播声。

　　愈发混乱。

　　“志勋和徐贤是犯人！”Gary恰好把这一幕看在眼里，偷偷逃掉后，四下传播。

　　“怎么可能？”之前看到徐贤找到钱箱一幕的刘在石几人全都不信，反倒动手把Gary的名牌撕掉。

　　Gary欲哭无泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百零五章 北京特辑（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 