    考虑到万事需要留一线，萨丽决定将自己能坚持的10分钟分成两个部分：9分钟和1分钟。

    9分钟设一个95%的标准线，这根标准线，经过萨丽心算后得出的结果是：99983分。

    即：如果萨丽以99982分为标准线，在前9分钟，她能找到1个以上符合标准的位面的可能性在95%以上！

    1分钟再设一个95%标准线。这根标准线，经过萨丽的心算后得出的结果是：99850分。

    即：如果倒霉的萨丽真的碰到那离谱的5%的概率，在前9分钟都没有得到一个99983分以上的位面的话，那么在最后1分钟，她有95%的概率找到最少1个99850分以上的位面。

    无论是前9分钟，还是后1分钟，萨丽碰到自己标准线以上位面的概率是99.75%。

    按戴琳教她的“三标准差法则”，在一次试验中，99.75%就意味着“几乎一定”了。

    萨丽觉得自己运气是不错的。或者说，比起自己的幸运值，她更相信自家老公是个大幸运星。倚靠自家老公，萨丽觉得自己一定能在前9分钟就找到适合的位面！

    萨丽脑力全开，所有的心神都沉浸在位面的搜索之中，将外界“深渊吞噬者”达尔克罗的狂怒吼声完全地抛在了脑后。

    终于，在第8分半的时候，萨丽成功地找到一个让她满意的位面：99993分！虽然不是满分。但已经是万中挑一的顶级位面了。萨丽欣喜若狂，直接拍下，整个心神都顺着黑暗能量的超维空间管道，钻进了那个属于她的位面！

    那是一颗漆黑，仿佛连光都射不出去的由黑暗能量组成的小星球——足有……萨丽无法形容，反正很大，够用了。

    萨丽一进入空间，就被这颗星球中温暖的黑暗能量所包裹，暖洋洋的十分舒服。这颗黑暗小星球虽然没有自我的意识，但能量属性与自己完全相适，仿佛就是天生为萨丽而生的位面一般。

    “这就是我的小星球了！”

    萨丽虽然万分激动，也没忘记自己正处在极度危险之中。此时已经过了10分钟，除了深渊吞噬者外，没准其他黑暗生物也顺着黑暗通道过来了。经自己的精神力已经接近枯竭，不能再拖下去了。

    萨丽将自己黑暗能量核心的超维空间通道与这个位面相锚定，又花了一点时间将这个位面打上自己的标记，使这个小星球彻底属于自己后，便迅速原路返回，来到自己黑暗能量核心的超维空间。

    在锚定那颗小星球后，超维空间得已稳定了下来，不再令人头晕眼花。能量核心经过闻所未闻的二次坍塌之后，黑暗能量比萨丽想象的更加的精纯致密，能量核心也远比自己在文献中所看到的更加稳定坚固。

    萨丽闭上眼睛，稍微恢复了几秒钟，然后突然睁开双眼！

    “收！”萨丽一声清喝。

    只见墨斗散出去的黑暗能量顿时涌回了墨斗之中，整个虚空位面顿时一片清朗。

    只见环萨丽的周围的球形区域围着上百只形态各异的黑暗生物。从远处看去，就像原子核周围密密麻麻的电子云一般。

    这些黑暗生物，大部分都是曾经被萨丽骗过，奴役过的生物。而为首的，就是那只巨大的黑皮球——深渊吞噬者达尔克罗！

    一见锁定它们位置与攻击的黑烟消失，达尔克罗哈哈大笑，大声呼喊：“萨丽！你死定了！给我冲！”说完大手一挥，所有的黑暗生物们，吱哇乱叫地朝着萨丽冲去，或者发射远程攻击！

    萨丽面前冷静。一动不动。就在第一支黑暗之牙射到身体前一刻，萨丽启动了“暗之障壁”。

    “暗之障壁”是雪人《黑暗笔记》中记载的技能，跟《冰海古卷》的“召唤雪宝”技能一样，这是雪人黑暗派中最核心的保命持股，能在短时间内转移一切伤害到其他位面中去。实现片刻间的完全无敌。无敌的时间虽然不长，但与【墨斗】不同，身在暗之障壁中的施法者，在这段时间还可以正常施法反击，是实实在在的对战神技。

    就在萨丽启动“暗之障壁”的一瞬间，无数远程攻击已经击在了她的身上，被暗之障壁尽数转移。接着近程攻击的生物也开始进入萨丽的攻击范围内。

    但萨丽并没有反击，而是用打开【黑暗圣谕】魔法书，不慌不忙地用“虹吸术”远远地吸收达尔克罗的法力。达尔克罗是纯黑暗生物，它身上的法力萨丽直接能拿来用，一点不浪费。

    达尔克罗挣扎了两下，试图通过走位或瞬移躲避“虹吸术”，但“虹吸术”没有冷却的最大优点在此时尽显无疑。哪怕是被达尔克罗瞬移打断，萨丽也能再发一击，继续吸它的法力。

    而此时，侵入周身的黑暗生物已经多达五六十只。

    是时候了。

    萨丽一声清喝，二次坍塌的能量核心突然向周围释放了一个淡淡，几乎不可见的能量波动。这道能量波动如此之快，她周围的黑暗生物还没来得及反应过来，它们与萨丽的距离便突然变近！许多原本就在萨丽身边的黑暗生物，直接就被吸进了萨丽的能量核心！

    这就是萨丽的晋阶后，能量核心赋予她的强力技能：“引力波”！

    引力波允许萨丽在她的不远处设计一个质点，将周围所有生物拉向那个质点，并吸入质点。

    这是黑暗炮台流晋阶传奇后一般能够获得的技能。引力波的吸引能力与自己的能量核心，以及对方的综合实力有关。引力波的质点一般会通向法师随机指定的巨大恐怖天体——比如太阳，或黑洞。

    一旦被入质点，就永远回不来了。所以这个技能，又是针对弱小存在的大规模杀伤性武器。通常被用于军队战争之中。

    这次，萨丽将质点的位置选在了自己身上，并导向了自己刚刚锚定的小星球！

    二次坍塌后的能量核心有着无比精纯致密的能量，能够激发的引力远远大过一般的黑暗炮台流传奇法师。萨丽的引力波一出来，她的身边顿时少了三十来只黑暗生物，足足清空了一大片。

    强大一点的黑暗生物试图抵抗引力波，并往引力波影响的范围外逃跑。

    萨丽再次打开【黑暗圣谕】，激活了光明群体限制技能：“光明禁锢”！

    以萨丽为中心，出现了一个极为华丽的巨大的光明法阵，所有黑暗生物，连达尔克罗在内，完全被法阵所笼罩，它们的行动能力被极大地限制。

    但引力波是可以一直发出的。

    三个呼吸之间，围在她身边的七十多只近程黑暗生物，已经全部被吸入了她的小星球。

