    

    训练中的针锋相对

    10圈的慢跑很快就结束，那些老油条虽然感觉有些疲累，但还勉强可以接受。

    毕竟他们每天都需要晨练，只不过训练量加了一倍而已，还死不了人。

    除李潇以外的其他3个新人，就显得有些绝望。

    特别是想到等下还有10圈的爬楼训练的时候，脸色都吓得发白。

    10圈的热身运动后，卢俊生并没有丧心病狂地立刻开始下一轮训练。

    而是让所有人原地休息，等大家恢复足够的体力然后才开始下一轮的训练。

    这不休息还好，一休息立刻就有人发现了不对劲的地方。

    赵子辉看着旁边脸不红气不喘的李潇，满脸都是问号。

    他用手肘捅了捅，就在自己旁边的李潇低声问道：

    “你刚才是跑去偷懒了吗？”

    原本还在好奇地东张西望的李潇，被这个突如其来的问题弄蒙了。

    “我这不是一直都跑在队伍最后？怎么可能偷懒呢？”

    赵子辉立刻翻阅自己的记忆，确实似乎在转弯的时候看到过李潇的样子。

    这下他更疑惑了，要是李潇跟他说，他确实去偷懒了。

    所以才能保持现在脸不红气不喘的状态，他还能接受。

    但是同样是跑了8公里，怎么对方就能和别人不一样？

    他又不信邪的环视了一圈，周围的其他人或许有比自己状态好的，但却没有任何一个人会像李潇这样的。

    回想前几次的早训，跑5圈的时候，李潇似乎也累得够呛。

    怎么现在训练量变大了一倍，反而像没事人一样？

    想到昨天李潇一个人扛着两袋氢氧化钡，都能健步如飞的场景。

    赵子辉不禁有些怀疑之前那个像是弱鸡一样的新人，只是对方的伪装。

    周围也有其他小队的人，注意到了李潇的异常。

    不少人因为李潇一来就拿到了一个个人三等功，语气就有点酸气

    “我去，第三小队，新来的那家伙怎么像没事人一样？”

    “毕竟人家是个人三等功嘛，牛逼一点很正常！”

    “我要是有这体能强度，我也该拿个三等功了。”

    “就你算了吧，谢应龙体能够好了，也不见他能拿个三等功。”

    “我早就说了，这个新来的李潇是有背景的，他那辆车还停在停车场那边。”

    “我也觉得估计是来镀金的。”

    原本安静休息的队伍立刻变得窃窃私语起来，在一边喝水的卢俊生，突然听到队伍的嘈杂声，眉头立刻皱了起来。

    他放下水杯转过头，目光冰冷地看着交头接耳的队员。

    “干什么呢？干什么呢？是不想休息了吗？既然休息够了，那就继续训练，所有人放下手上的水杯，起立！”

    又是一阵低低的抱怨声，在人群中传出。

    但谁也没有敢违背上级的命令，现在消防队伍虽然不属军管。

    但以前那一套属于军队的严格的管理体系，还是深深地刻印在骨子里。

    所有人放下了水杯，向着训练楼起步走去。

    虽然队伍里面的窃窃私语早已停下，但心中却因为休息时间被剥夺，把不满记在了李潇的身上。

    虽然说话的是他们自己，但在他们大多数人看来，自己之所以没办法继续休息的罪魁祸首其实是李潇。

    要不是李潇拿到个人三等功，要不是李潇跑完步之后还能若无其事的，像个没事人一样东张西望。

    大家肯定就不会有心思去讨论他，也不会因为讨论声太大，以至于休息的时间都被取消了。

    队伍很快来到了训练楼旁边的装备处，大家各自穿戴起训练服。

    这一套训练服的规格和平时穿着的冲锋服规格是一样的，不过训练服的重量会比平日的冲锋服要重许多。

    正常的冲锋服重量大概在8~10斤，而训练服则额外增加了配重，重量会去到15-17斤。

    之所以有这样的安排，是因为在训练的时候适应了更加重的训练服。

    在正式行动的时候，穿上正常重量的冲锋服就会感觉身上像似少了一道枷锁，行动会变得更加的轻松和利落。

    这就和专业的运动员平时训练的时候负重跑一样，在脚上或者手臂增加负重，或者直接拖着轮胎进行训练。

    让身体适应负重的状态，到了正式的比赛身体就会非常轻松。

    李潇一边穿着训练服，一边用视线的余光偷偷打量着周围的人。

    他能明显感觉到，自从昨天许立国宣布自己获得个人三等功后。

    大家看自己的眼神明显就变了，他也不是什么愣头青。

    在原本的世界，他虽然过得顺风顺水，但这种人情世故还是明白的。

    自己一个刚到消防中队的新人，才出第1次正式任务，就拿到了一个三等功。

    原本在队伍里面工作了好几年的老人，该怎么去想？

    即便再大方的人心里，恐怕多多少少都会有一些不乐意。

    所以李潇早就想好了，他这段时间一定要低调一点，毕竟拿到个人三等功也是他意料之外的。

    要是能拒绝，他肯定会第1个站出来拒绝。

    毕竟三等功这种荣誉，对他来说真的没有任何用处。

    他又不是这个平行时空的土著，即便是这个位面的土著，以他家里面的经济环境。

    也根本看不上三等功的那一点福利政策，而且他也没打算长期待在这里，以后的升职更是想都没想过。

    他真的没必要为了一个三等功，引起大家的不满。

    然而这种事情根本就不可能拒绝，而且也根本没有让他拒绝的余地。

    许立国直接就在众人面前把事情说了出来，真是想要低调都低调不了。

    原本他还想低调地把事情糊弄过去，但一个普普通通的早训。

    又莫名其妙地背了口黑锅，真是让他有些无奈。

    穿好训练服，所有人开始排队。

    训练楼的结构很特殊，普通的楼房只有一条楼梯直上直下。

    而训练楼这种专门为了训练消防员的爬楼速度和技巧的建筑物，根本没有其他的结构。

    空荡荡的训练楼内，没有任何房间，左边是上行的楼梯，右边则是下行的楼梯。

    卢俊生走在队伍的最前面，来到了楼梯口的前方，他转身对着后面的人提醒到：

    “今天的训练量有点大，中途如果有人出现不适或需要休息的自己到旁边休息，休息完之后立刻回在这边训练。”

    “明白！”

    “好，开始爬楼！”

    每个人手上都拿着不同的工具开始爬楼，所谓的负重20公斤爬楼。

    是不包括消防员身上的那套加重的训练服的，单纯指他们需要携带的装备。

    毕竟消防员进入救援场所，救援从来都没有赤手空拳的，要么就拿着水龙，要么就背着消防水管，拿着消防斧。

    有时候甚至需要将失去了意识的受灾群众，从大楼里面抱下来。

    如果负重能力不够强，分分钟就是一个有去无回的局面。

    一声令下，所有人开始向楼上跑去。

    不过大家的速度并没有多快，甚至明显要比刚才在平地跑步的时候慢上少许。

    毕竟上下楼消耗的体力，可是远远要比平地跑步要更多，何况现在还背着那么多东西。

    一趟，两趟，三趟，四趟，五趟，一直到第5趟才开始有人掉队。

    第1个掉队的人正是第二小队的新来的赵方，他也没有逞强。

    在第5趟结束后，立刻就跑到训练楼旁边的树荫下开始休息。

    卸下身上的装备并且立刻给手脚进行按摩，虽然卢俊生说了可以进行休息。

    但是总共的训练次数是恒定的，休息完之后，必须把原定的次数给补回来。

    而其他队员，则需要等最后一名的队员结束训练才能一起去吃早饭。

    要是最后一名速度太慢，那么大家今天可能就只能啃面包而没有办法吃到早餐了。

    因为食堂的早餐是定时定点供应的，所以训练太迟了，就只能饿肚子了。

    赵方作为一个新人，可不敢以身试法，要是让全队人没早餐吃，那以后组队训练的时候，自己可就有苦头吃了。

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

