
　　这就要会地球了？

　　赵岩自己都还没有做好心理准备！

　　说实在的，赵岩早就想要会地球看一看了，虽然之前听赵璇说，她已经将地球照看的好好的，但是他总是不那么放心。

　　如果真的像紫儿所说的那般，自己是心魔精华和地球上的某种神奇的东西共同孕育出的一个石胎的话，本体能够知晓，恐怕那个所谓的魔主应该也知晓才对。

　　可赵岩并没有感觉魔主的势力去找寻或者破坏地球啊？

　　即便不知道赵岩的存在，也应该知道本体心魔所在吧？

　　那魔主要是真的想要毁掉本体的话，他只需要将本体的心魔放出来就好了，到时候都不需要魔主出手，就只是本体的心魔，便足以毁掉一切了！

　　不过还有一种可能就是，不管是魔主还是本体的其他敌人，都没有在意到地球，因为地球实在是太普通了。

　　除了当初人皇羲将那里当做崛起之地之外，他真的没有什么特别的，这也许就是本体当初的算计！

　　不过事情已经到了如今这个地步，也容不得赵岩多想，他必须回去！

　　而且紫儿既然已经告诉赵岩，神域暂时不会出任何大的变故，他也没有必要回到神域去。

　　黑暗领域和秘境融合之后，那里的一切足矣让山阳晓晓他们神古城内很长时间，赵岩相信只要自己的速度足够快，一定能够在祖神殿的那位现身之前回到神域。

　　于是赵岩便在不犹豫，乘坐袋子，直接朝着地球的方向穿行而去！

　　神域，南斗帝国！

　　悬浮在南斗帝国虚空的南斗大帝，一脸庄重的眺望着北方，他在等待着中域的反应。

　　除了那么严重的事情，中域不可能任何反应都没有！

　　当然，他也知道，即便是中域有所反应，也不会太大，毕竟自己已经做出了那么多的努力，他们不可能不顾忌！

　　他将自己的令牌交给黑鹰，让他交给至尊妖帝，那便是告诉至尊妖帝，他渔翁得利的时机到了。

　　妖族的实力虽然远远不及神族，但是他们手里也是有一只不可小觑的力量，不管怎么说，妖族也是在当今天地环境之下浸淫了几十万年的智慧生命，他们也拥有这自己的一些优势，尤其是他们的肉体与力量，那是连神族都达不到的。

　　当然了，和妖族的隐秘联盟，也只是预防万一，是在中域神族倾巢而出的情况下，妖族才会有机会背后偷袭，否则妖族想要渔翁得利，也是不可能的！

　　还有黑图，也就是黑鹰的父亲。

　　南斗大帝让黑图带着黑暗领域的那些人，前往东西南北四域，将中域将要攻打南斗帝国的消息散布出去，还要让他们小心避开中域强者，连一切有可能和中域强者有联系的人，都避开。

　　就这样，黑图将消息传遍四域，唯独中域不知道。

　　不过，这也只是南斗大帝的一个小小算计而已。

　　这么重要的事情，中域之人不管用什么方法，总是能够知道的，当他们最后知道这件事的时候，便也能够探查到各大区域势力对他们中域九大势力的态度，到了那个时候，他们是否还能够尽心尽力的为祖神殿做事，就不知道了。

　　祖神殿的那位亚祖的确是强大，但是他现在出不来，他想要利用自己培养出来的九大势力替自己办事，但是九大势力也有自己的私心啊？

　　想想看，这些势力几乎全都是在当年针对太一神殿的时候崛起的，经过了大浪淘沙之后，最后只留下了这么九个势力。

　　这九个势力必然不是当初所有崛起的势力当中最强的，但是绝对是有着特殊本事的人，否则为何别的实力都消失或者衰落了，而这九大势力却屹立不倒呢？

　　因此，南斗大帝料定这些势力会想尽办法来保存自己的家族底蕴，他们不会因为祖神殿的一个命令，就将自己家族几十万年的积累毁于一旦。

　　不过话说回来，他们做了祖神殿几十万年的狗了，若是祖神殿下令他们敢不听的话，恐怕后果也很严重。

　　因此南斗大帝料想，中域之人总和各方厉害之后，必然会做出反应，只不过这个反应，还不足以伤害到南斗帝国的根本。

　　五位将军也悬浮在南斗大帝的身后，他们的目光同样望向北方。

　　虽然南斗大帝料定来自北方的冲击不会是毁灭性的，但是，那毕竟是来自九大势力的威胁，他们不可能不重视。

　　这段时间以来，五大统帅已经将帝国的帝级军队全都集合了起来，还派人到几十个皇朝级势力，以及其他势力召唤帝级强者，如今在各位统帅的麾下，都有部下几千名帝者存在。

　　若是赵岩在之类，一定会被震惊的咋舌。

　　帝者，那可神域修行界最后一个境界，至少现在的神域是这样的。

　　不管怎么想赵岩也不会想到，原来南斗帝国竟然有那么多的帝者存在？

　　别说是赵岩，就是中域的那些大佬们，也无法想象，几十万年说的时间里，南斗大帝与已经培养出来那么多的帝者了？

　　其实，南斗大帝哪里有那个经理来培养这些人，他不过就是将自己曾经得到的那些传承，毫不保留的恩赐给他麾下之人，而且是以阵基的方式传承的。

　　几十个皇朝级别的势力，想要培养出几千个帝者，这不是一件十分简单的事情吗？

　　这正是应了喊句话“授之以鱼不如授之以渔”，他将功法赐予那些皇朝的统治者，让皇朝的统治者自己集合资源来培养手下的强者。

　　而那些皇朝的统治者，也乐得做这些事情，毕竟，这对于他来将，也是一件利国利民的大事。

　　而当他们将这些人培养起来之后，在皇朝利益得到了保证的同时，也实现了南斗大帝想要的东西，这一切就是那么的简单。

　　也许南斗帝国的强者丹阁拿出来不算什么，但是几千名帝者若是同时出手，或者在修炼一些神奇的合击技能的话，恐怕还真的能够让中域的强者吃亏！

　　南斗帝国有这样实力，中域九大势力的畏首畏尾，东南西北各大势力的牵制，再加上南斗大森林中至尊妖帝的威胁，一下子将神域各方的状态搞的很是微妙。

　　这也算是达到了某种意义上的平衡！

　　黑暗领域之内，褚穗章带领着十名新晋帝者除了在熟悉阵法的各方面功能之外，还向十个人传授了很多关于阵法的知识。

　　没办法，这里虽然空间不小，但是毕竟和多姿多彩的外面世界没法比，当新鲜劲过去之后，他们也会觉得无聊，那么除了修炼来提升自己的实力之外，他们也真的没有什么其他事情可做。

　　反而是跟着褚穗章学习阵法知识比较有趣。

　　出随着看着这些孩子认真的样子，目光朝着黑暗领域之外看去，他心里在想，若是赵岩回归的时候，他交给赵岩是个阵法大师，赵岩会不会感到吃惊？

　　与此同时的中域，九大势力之间的商议与讨论还没有结束，因为他们得到了那些从各大区域传来的消息。

　　中域九大势力要联合攻打南斗帝国！

　　“这个消息是谁传出来的？”姜家老祖很是严肃的说道。

　　别看姜家老祖是神域“第一人”，但是平常的他还是比较和蔼的，至少没有人见到过他真正的发火。

　　可此时他的表情，明显已经到了发火的边缘。

　　是啊，他们九大势力的确有前往南斗帝国，企图给南斗大帝施压，让他将黑暗领域以及秘境交出来。

　　可他们刚刚派去一些人，就直接失去了联系。

　　如今，他们正在商议该如何应付这件事，四域的消息便传回来了。

　　他感觉，四域好像早就知道他们的目的一般，正在虎视眈眈的关注这中域的动向！

　　他们不知道，当九大势力的大军真的前往了南斗帝国，四大区域的各大势力会不会趁虚而入，直接毁掉他们的根基？

　　当今神域的天下，除了中域九大势力的老祖之外，明面上只有南斗大帝一个领袖级别的强者，可这也只能说是表面，东西南北四域是不是还有一些隐藏起来的老不死，他们可不知道。23sK.com

　　境界达到了领袖这个级别，都是一些善于藏匿之辈，在中域九大势力如此排外的情况下，那些晋级了领袖级别的强者，保护自己最好的方式就是隐藏，别无他法。

　　那些人可不想南斗大帝，那可是曾经的神域“第一人”，在几十万年前就已经达到了准神的境界，如今有经过了那么多年，他的实力已经无限接近于神了。

　　因此，南斗大帝胆敢毫不顾忌的现身，他人却是不敢。

　　也就是说，他们这些人对于其他区域的具体情况不明，因此不敢贸然行动。

　　可他们迫于祖神殿的压力，又不得不做出反应。

　　可正当他们决定派些人前往南斗帝国的时候，却接到了这个消息？

　　这等于说是，东西南北四域已经集结，就等着九大势力行动呢？

　　“据说是有人专门前去宣扬的，不过那人仅仅只是将这些话传递之后，便直接消失了，不知道是什么人做的！”

　　“不知道，不知道，除了说不知道你们还会做什么？”敖家老祖受不了了，直接发牢骚。

　　他和南斗大帝之间，有着很深的仇恨，当初那么多人出手对付南斗大帝，可南斗大帝独独将他打成重伤，他休养了很久才恢复过来。

　　正是由于如此，他无时无刻不想报仇，可是，他自己根本不是南斗大帝的对手啊，即便是两三个人联手，也不一定是南斗大帝的对手，要不然他和郑家老祖早就上了。

　　如今，好不容易看到了和别人联手对付南斗大帝的机会，可现在好像又要泡汤了，他如何不怒？

　　“敖道友，稍安勿躁，稍安勿躁！”皇极宫老祖微笑着看着敖家老祖说道：“不过是暂时没有决定而已，你着什么急？”

　　“再说了，其他区域那些不过是跳梁小丑，那里有什么影响，等等就是了！”

　　皇极宫老祖很是客气的劝解，这一次敖家老祖居然很意外的没有怼回去。

　　要是搁在以前，他必然恶语相向！

　　还不是他心里想要报仇，希望皇极宫老祖能够帮助他？

　　人吗，就是这样，有求于别人的时候，可以不计前嫌，一旦不需要了，便会果断的抛在一边，连领袖级别的人也不例外。

　　所有人的目光最终还是落在了姜家老祖的身上，毕竟，他才是名义上的带头大哥！

　　“那一定是南斗大帝派人做的，好手段呢？如果本座没有猜错的话，恐怕南斗大森林深处的至尊妖帝应该也收到了消息！”

　　“不过，即便如此，我们也不得不动啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1552章 神域的状态！免费阅读。https://xs.23sk.com 