
指挥车内的分析师，专门就是干这种出谋划策的事情的。他们不仅仅会开车，同样也是力量学和物理学的高级毕业生，对赛道上将要发生的事情，进行预判。

田海蓉认为有道理，当即拿着对讲机，将分析师建议，转达给舒马兹。

赛道上的舒马兹也正在琢磨，现在该如何破局，听了田海蓉的话之后，他觉得很是不错，满意地说道：“OK。”

时间上不等人，舒马兹也需要好的成绩，不能一直这么拖着。要知道，这个比赛不仅仅是看谁先抵达终点，而是要看，谁抵达终点之中，用的时间最短。而且，比赛还是团队作战，后面还有那么多车呢，就好像三田车队和路虎车队，除了挡在前面的这两位之后，后面还有其它的车手正拍马赶来。如果一直这么耗着，时间上面，必然是要吃亏的。

舒马兹自然也是一位稳健的选车，他心中明白，就算是着急，也不能贸然出手。这一点，汉密尔顿和阿隆索也是如此。

现在有了好的对策，舒马兹当即移动车子，将车开到右侧最外的车道那里。他跟着做好冲上去，直接撞击路虎右侧车尾的准备。

紧接着，舒马兹咬了咬牙，油门猛地踩了上去，朝前面的路虎车尾撞了过去。不曾想，也就在他加速撞向路虎的节骨眼上，汉密尔顿所驾驶的悍驴猛地也启动了，悍驴一下子就朝路虎和三田霸道的中间开去。他一到两辆车的中间，两辆车立刻夹了过来，将悍驴的前半身给夹住，三辆车的车身之上，瞬间擦出绚丽的火花。

这边才一擦出火花，舒马兹所驾驶的大河汽车就到了，大河汽车的车头直接撞到路虎的右侧车灯之上。

正常来说，路虎汽车的偏移位置肯定是向左侧中间的。可是现在，路虎汽车和悍驴汽车、三田霸道挤在一起，如此一撞，路虎汽车自然不可能再朝原先的轨迹偏移。

重撞之下，路虎汽车的车身为之一颤，而中间的汉密尔顿猛地朝右侧一打轮，横着撞向路虎。路虎的车身，跟着就朝右侧偏移过去，直接挡道了舒马兹的车前。

好在舒马兹的反应快，一脚急刹车，车子迅速地朝中间来了个漂移。

也就在他往中间漂移的时候，汉密尔顿的悍驴汽车趁着路虎汽车的偏移，直接向前窜了过去，脱离了三田霸道和路虎的包夹。

阿隆索看似不紧不慢，可是狡猾的很，他一直不动，就是在等待机会。现在机会出现，他怎么可能错过。阿隆索的车在汉密尔顿撞过去之后，就已经朝中间变道，汉密尔顿刚一冲过去，他就打算冲过去。

不想舒马兹的车，反应太快，竟然朝中间漂移，两辆车的车身，登时撞到了一起。他俩这一撞，其实倒也没有什么，因为在他们前面的中田英井，在看到路虎车被撞的打横，汉密尔顿的车已经过去之后，自知凭自己一辆车，已经挡不住后面的两位，干脆一脚油门，朝前面冲了过去。

阿隆索和舒马兹在相撞之后，迅速分离，也一起朝前面赶去。

这一连串的变故，最终还是以汉密尔顿第一个冲过去而取得先机，中田英井的位置尴尬，阿隆索和舒马兹紧追不舍。只不过，他们这些人，在速度上面，难免有所延误。看起来，或许耽误的时间不是特别的长，可是后面的车，已经追近了许多。这其中，除了其他车队的车之外，自然也有着BOSS哥所驾驶的大河汽车。

当然，最为占便宜的，还是排在汉密尔顿他们前面的车。JEEP的莱科宁，本来就是一马当先。用时上面，本来已经被超过，就差超他的车了。现在可好，莱科宁现在反倒是占据了第一位，在时间上，领先汉密尔顿4秒。

“刚刚的竞争，可真够是激烈的，极为顶尖车手大显神通。舒马兹的战术确实精妙，原本是打算从侧面撞开前面的路虎，但是没有想到，汉密尔顿更胜一筹，已经料到了他的意图，竟然抢先冲到了路虎和三田霸道的中间位置。借着舒马兹的撞击，反客为主，率先破局离开。不得不说，在路虎汽车突然打横的情况下，舒马兹还能原地漂移，躲到中间的位置，绝对是技术的展现。只是这样一来，局势似乎变得更加复杂……莱科宁不仅仅在位置上占据了第一，而是在时间上也取得了第一位，到底鹿死谁手，现在犹未可知……不过，赛道还长，尚有三分之一的距离，莱科宁只能不能保持住自己的排位，咱们拭目以待……”解说员黄某某的声音，此刻响了起来。

“嘿嘿嘿……”张某某发出招牌式的声音，跟着说道：“这次的变故，同样也给了后面那些车一些机会……赛道漫长，又是障碍赛，期间还会发生什么样的变故，真的是难以说清楚……我相信，接下来一定还会出现更为精彩纷呈的瞬间……”

过了尘土路段，接下来便是那满是泥泞的赛道。在泥泞赛道之中，山顶专门有洒水车往下洒水，好似下雨一般。如此赛道，主办方竟然还专门挖了坑，并且放置了石头，想要顺利通过，绝对不是容易的事情。

要知道，这样的路面，一旦停车，再想起步，就费劲了。还有就是，地面上的石头和坑，那是看不到的，车轱辘如果踩上去，肯定会更加打滑。高速行驶下，发生这种情况，刹车都不会太管用，搞不好就得撞到两侧的山壁上。

先前的日子里，大家伙在熟悉这条赛道的时候，也都是小心谨慎，不敢开的太快。哪怕是底盘比较重的车，在如此地面上驰骋，也都得留神。

所以，在进入这段赛道之后，大家伙的速度，都会下意识的降下来，以免发生不测。饶是跑在第一位的莱科宁，虽说担心后面的车追上来，却也同样选择了降速。因为他知道，对手们进到这里之后，也都会降速，如果自己仍然是高速前进，很容易出现失误。一个失误的话，就不仅仅是高速前进时，所争取的那几秒所能弥补的，搞不好会葬送整个比赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48715523"  chaptername="第3675章  时间">加入书签</a>
</div>
