    就在苏桓草草想出了几个试探的方案，正在抉择选择哪一个试试时。

    　　一阵稀稀索索的响动声从不远处山涧传来。

    　　这处水潭三面都被山崖所环绕。

    　　对外就只有一条通道。

    　　就是那处山涧。

    　　山崖高达上百米，就算以龙蛇蜥的弹跳力也无法飞跃上如此高的距离。

    　　苏桓听到动静，连忙让龙蛇蜥朝一处山崖下，崖壁往里凹陷的隘口躲去。

    　　尽管龙蛇蜥的体型长达四米多，但这处崖壁也刚好将其身形遮住。

    　　加上崖壁前正好是一片灌木丛。

    　　让龙蛇蜥完美隐藏起来。

    　　没多久，一头足有一辆大型越野车大小的怪异蛤蟆一蹦一跳的从山涧淌水走过来。

    　　巨大的蛤蟆浑身没有让人恶心的囊疱，反而长着乌黑的鳞片，让其看起来如同披上了一层鳞甲一般。

    　　巨大蛤蟆每跳出几步就喙鼓动腮部，从腹部发出一阵如同雷鸣般的巨响鸣叫。

    　　苏桓远远看了巨大蛤蟆一眼，连忙收回了眼神，生怕被强大的危险生物敏锐的感知察觉到。

    　　“乌雷蛤蟆，第一梯次的顶级危险种！”

    　　“水系、雷电系、毒系的存在。”

    　　“看样子应该达到了完全期。”

    　　“这家伙来这里干什么？按理说水潭中如果真的有危险生物守护那几株化蛟草的话，这片山谷应该就属于那生物的领地，别的危险生物退避三舍都还来不及。”

    　　就在苏桓面露疑惑时，那只乌雷蛤蟆已经越发接近水潭。

    　　苏桓眼中闪过某种猜测。

    　　难不成，这家伙也是为了化蛟草来的？

    　　先躲起来看看情况再说。

    　　苏桓将龙蛇蜥微微昂起的大脑袋用力压低，让它和寻宝兽都注意隐藏不要暴露。

    　　没过多久，乌雷蛤蟆果然来到了水潭边上。

    　　它一双如灯笼般的大眼睛看着远处长在磐石上的化蛟草，眼中流露出人性化的贪婪目光。

    　　它打量了一番如一潭死水般古井无波的水面，粗壮的双条后腿开始凝聚能量蓄力。

    　　嘭！

    　　乌雷蛤蟆的两条后腿猛地一蹬地面，整个身体如同一道乌黑的闪电般朝瀑布下的化蛟草电射而去。

    　　苏桓紧紧地盯着乌雷蛤蟆的动作。

    　　就在乌雷蛤蟆带出的巨大阴影即将略过水潭上的水面，即将来到瀑布下那块五六米见方的磐石上时。

    　　平静的水潭像瞬间沸腾一般彻底骚动起来。

    　　一个漆黑的身影带起巨大的水花，猛地朝飞掠到半空的乌雷蛤蟆咬去。

    　　这是一条体长超过十五米的巨大凶物。

    　　占据身体三四分之一的巨大脑袋看起来怪异中带着可怕的力量。

    　　体表黝黑的角质层在光线的照射下反射着幽光。

    　　“深潭巨吻鳄！”苏桓将自己的脑袋也略微伏低了一些，心中暗道。

    　　“水系、恶系、兽系、力系的超级危险种！”

    　　“能一口咬扁装甲车，咬碎主战坦克正面装甲的可怕危险生物。”

    　　“这一头看样子绝对已经到达了成长极限！”

    　　看样子自己没有轻举妄动是对的，寻宝兽的危险预感也没有错。

    　　这头深潭巨吻鳄的可怕程度绝对丝毫不下于陆虞的赤焰火鳞兽，甚至在水域环境，赤焰火鳞兽对上它只有死路一条。

    　　这家伙在水里几乎很难有恐怖种以下的陆地生物能够对付。

    　　乌雷蛤蟆此时大眼睛也瞥到了朝自己袭来的深潭巨吻鳄。

    　　大眼睛中流露出人性化的恐惧。

    　　不过它却没有坐以待毙。

    　　浑身瞬间被淡蓝色的电光包裹，整个身体猛地一弹，又朝上方掠去了一段距离，避开了深潭巨吻鳄的扑咬。

    　　只不过哪怕借助了雷电系能技躲开了这一击，但它还是没能飞掠到百米高空的崖壁之上。

    　　身体在能技效果失效后依然还是在往下坠落。

    　　而下方除开水潭，唯一能落脚的地方就是那块生长着化蛟草的磐石。

    　　而深潭巨吻鳄在一击不中后已经游曳着庞大的漆黑躯体，来到了那处磐石旁，对着空中的乌雷蛤蟆张开了血盆大嘴。

    　　此时乌雷蛤蟆要么就掉下水潭，尽管乌雷蛤蟆也是水系驭宠，但在水里和深潭巨吻鳄战斗几乎等同于送死。

    　　要么选择跳到那块磐石上去，因为它此时距离岸边足足相差了**十米远。

    　　刚刚它能飞掠出这么远的距离还是借助了能技和地面接力。

    　　此时在空中没有任何借力之处，自然无能为力。

    　　苏桓看到乌雷蛤蟆此时的处境也不由为其捏了一把冷汗。

    　　幸好有这家伙给自己当工具人，不然此时落到这番进退两难境地的恐怕就是自己和龙蛇蜥了。

    　　乌雷蛤蟆最后只能硬着头皮朝那块磐石落去。

    　　不过在降落过程中，周身被淡蓝色闪电缠绕，不断有闪电朝下方的深潭巨吻鳄劈落而去。

    　　苏桓断定，这些闪电的威力要比自己在灰熊林遇到的那头电光虎的闪电强得多。

    　　甚至每一道闪电都足以重创那头电光虎。

    　　不过打在下面的深潭巨吻鳄的身上，不过让其微微抖了抖身子，根本不痛不痒。

    　　深潭巨吻鳄甚至连嘴都懒得闭拢，不断朝乌雷蛤蟆降落的位置变换着姿势，试图一口将乌雷蛤蟆吞下肚子里。

    　　要知道乌雷蛤蟆足有一辆大型越野车大小，较之龙蛇蜥体型还要大出一倍不止。

    　　不过苏桓看着深潭巨吻鳄那张夸张程度惊人的嘴，不由感觉到乌雷蛤蟆说不好真的会被它一口吞下去。

    　　乌雷蛤蟆哪怕不断接触雷电能技制造静电场以延缓降落的速度，但还是不可避免的坠落。

    　　就在它距离深潭巨吻鳄张开的大嘴不过七八米远时，它浑身淡蓝色的闪电竟然猛地变得强烈起来。

    　　从淡蓝色变成了湛蓝色，甚至其中还夹杂着银色的雷电。

    　　连带着乌雷蛤蟆身上乌雷的鳞片都有像暗蓝色转变的迹象。

    　　乌雷蛤蟆猛地鼓气，腹部张得老大。

    　　呼吸间，它猛地张开嘴。

    　　蓝色夹杂着银白的电浆从它口中喷出。

    　　一根数米粗的蓝色雷电能量柱猛地从空中劈落，狠狠朝下方深潭巨吻鳄张开的大嘴劈去。

    　　深潭巨吻鳄被吓了一大跳，连忙闭上了大嘴，扭动身体朝水下钻去。

    　　这根雷电能量柱要是劈到它嘴里，哪怕以它强悍的防御力估计也会受伤不浅。

