    “收声器出问题了？”

    “不，不是收声器的问题！”

    李博士双眼发亮，与监控室内的两人对视一眼，旋即毫不犹豫地夺门而出。

    不怪他们激动，基金会成立了这么久，还从未遇见过可以交流的人形收容物，之前那些能够交流的收容物，无一不是对人类充满了恶意的恐怖存在，别说交流了，哪怕关押在收容室内都令人心惊胆战。

    现在发现了一个貌似可以交流的收容物，就算号称是基金会近五年来最重大的喜讯也不为过！

    就在三人激动不已的时候，套房中的林易却是一脸诧异。

    他用右手抚摸着自己的喉结，再度试探着发了发声，发现声音一出口居然就变了一种语调，一种带有些许金属摩擦质感的喑哑之声。

    林易顿时皱起眉头，当即运起剑炁涌上喉咙，强撑着喉咙的不适说出了一句完整的话，发现声音晦涩难懂，宛若两片粗糙的金属相互摩擦，这才无奈地叹了口气，放弃了继续尝试的念头。

    “果然那种扭曲不只是针对精神体的啊……”

    虽然那些黑色的泥浆已经被他悉数驱逐，但通天巨剑上的斑驳锈迹还是存在的，换句话说，他并没有完全剔除那种心灵扭曲的影响。

    该死的域外邪神，等着吧，老子有一天非得劈了你们不可！

    林易咬了咬牙，双眸中闪过了一丝冰冷的银芒。

    就在这时，套房外的窗户被敲响。

    林易扭头一看，顿时看到几个穿着白大褂的男子凑在闭合反锁的玻璃上，一个个神色激动地望着自己，好像看到了什么珍惜罕见的无价之宝一样。

    林易顿时皱起眉头，身形一闪出现在窗户的对面。

    “你们是谁？这是哪里？”

    林易开启了剑心，想要通过心灵念话与窗户外的几个人类沟通，但传递出的心灵之力撞上了那脆弱的玻璃，居然便被反弹了回来！

    林易顿时一脸惊诧，但玻璃外的李博士几人比他还要惊诧。

    “吓！刚才那是瞬移吗？”

    “不，只是速度太快了而已！”

    “能快到令人类的肉眼失帧，那也跟瞬移没什么区别了吧？”

    “这还不是最可怕的，最可怕的是如此恐怖的速度居然没有引起丝毫的波澜，地面上也没有一丝痕迹……”

    “那是因为Z-189体表的有一层引力防护场。”

    “看起来路博士的猜测是对的，Z-189的确掌控着能量、引力，以及可以造成时空断层的三种力量……”

    李博士三人激烈地讨论着，丝毫没有避讳只隔着一面玻璃的林易。

    他们也无需避讳，因为这面玻璃也不是普通的玻璃，作为B-045的一部分，它拥有着隔绝一切声音的能力。

    林易也发现了这件事，他眉头紧锁的望着窗户外目中无人的三个白大褂，相当不爽地冷哼一声，然后握紧拳头抬起了右手。

    也就是在林易抬起拳头的一瞬。

    窗外激烈讨论的三人动作戛然而止，一个个睁大了眼睛望着林易，其中一个还掏出了手机，似乎在期待他就这么一拳砸下来。

    林易心中愕然，但他还是毫不犹豫地一拳砸出，想要把窗外这几个监视自己的白大褂抓进来，然后好好询问——

    “咚……”

    好似普通人敲玻璃的声音响起。

    林易微微一怔，旋即惊讶地发现，自己拳头上携带的强大劲力竟以惊人的速度迅速消失，好似被面前这其貌不扬的玻璃全部吸收了一样。

    “……振金？不，是类似振金特性的玻璃！”

    “原来如此，难怪这三人始终一副有恃无恐的样子，原来是觉得我无法从这里逃出去啊，但可惜，我可不是你们之前见过的杂鱼！”

    林易冷笑一声，金属包裹的五指再度握紧，闪电般砸向了面前的玻璃。

    “轰！！”

    握紧的金属拳面摩擦着空气，瞬间击穿了前方的音障，爆出一片层层排开的白色音爆云，携着恐怖的动能砸在了玻璃上，然后——

    然后就没有然后了。

    恐怖到足以洞穿重型坦克装甲的拳头紧贴着玻璃，所有的劲力和动能都被这面平平无奇的玻璃吸收殆尽，就好像一个深邃黝黑的无底洞，正源源不断地吸收着能量。

    ‘这种玻璃，居然比振金还要抗揍？！’

    林易瞪大了眼睛，少见地露出了震惊的神情。

    而窗户外的三人神色更加震惊，李博士更是眼珠子都快要凸出来了！

    “刚才那是音爆云吧？那是音爆云没错吧？”

    “是啊！”

    旁边的白大褂回过神来，神色复杂而又狂热地望着林易。

    “而且我看的出来，Z-189用的应该是纯粹的肉体力量——上帝啊，如果能让我解析一下他的身体构造，就算让我现在去死我也愿意！”

    “尤里，少在那里做梦了，这又不是你第一天加入基金会，收容物的尿性你难道还不清楚吗？”

    同僚的冷笑声及时地浇灭了尤里的热情。

    尤里幽幽地叹了口气，心中升起一丝痛惜。

    冷静下来后，他自然明白，就算真的将‘将军’交给自己解析，得到的结果很可能也只有一个，那就是毫无异常！

    这些收容物拥有着人类科技无法解释的诡异特性。

    以面前的这面玻璃为例，明明它从微观到宏观的结构都与普通玻璃并无分别，但却偏偏拥有着无法被破坏的强大能力。

    林易也在观察着这种奇特的现象。

    “奇哉怪哉，振金能够吸收能量，是因为它相对静止的分子使它几乎不会传导热量和动能，但这东西不过是一面再普通不过的玻璃，怎么可能——”

    话音未落，林易忽然一怔。

    这种匪夷所思，毫不讲理的东西，令他不禁回想起了一个前世曾经令他着迷过的东西——SCP基金会！

    这里不会是那个世界吧？！

    如果是的话，那自己岂不是被当做收容物收容了？

    林易顿时一个激灵，瞪大了眼睛望向玻璃外的三个白大褂，试图从他们身上找到那个代表了SCP基金会的Logo图标。

    ……还好，没有！

    林易松了口气，这才有空打量着玻璃外的三个人。

    从外表上来看，这三个白大褂应该都是类似科学家之类的研究人员，肤色相貌应该是一个华人和两个白人，胸口处贴着一个类似可回收利用般的黑白循环箭头标志，看上去应该是自己所在的这个公司或者组织的标志。

    虽然可以确定这里应该不是scp基金会地世界，但在没有搞清楚之前，林易决定还是礼貌一点的好。

    于是他轻轻敲了敲玻璃，在窗外三人疑惑的神情中露出了一个微笑。

    尤里顿时瞪大了眼睛，神色激动地抓着李博士的胳膊。

    “老李老李，你看到了吗？Z-189笑了！”

    “是啊，我看到了，你先冷静一下！”

    “我怎么冷静得下来啊，会主动展露善意，这说明Z-189有试图交流的欲望啊！老李，布里茨！咱们快点打开传音孔吧！”

    “你先冷静一下！”

    李博士皱着眉头抓住了尤里，在他耳边低升告诫道：“你忘了吗，Z-189刚才还打算打碎玻璃！”

    尤里笑着说道：“但是现在他肯定已经意识到了这是徒劳。”

    李博士还想反驳，一道苍老的声音忽然从身后传来。

    “李胜，打开吧！我已经把最近的白泽机动特遣队调来了，隔着一个B-054，Z-189伤不到我们。”

    话音落下，李博士三人连忙转过身，这才发现身后不知何时已经站满了人，太平洋分部第三区域的总负责人——路博士就站在他们的身后。

    路博士全名路生，伽马级科研人员，也是加入了基金会足有四十八的老资历，有他发话，即便李博士心中担忧，也只好伸手按在窗户旁的掌纹扫描仪上。

    的确，B-054无法被破坏，但它本就不是铁桶一块的，靠着外侧的墙壁上更是裂开了几道缝隙，平时只是因为有墙纸和壁画所以被遮挡住了而已。

    在被运到太平洋分部之后，基金会的科研人员发现了这些缝隙，于是借助它们打造了一个联通内外的传声装置。

    此刻，当掌纹扫描通过后，联通内外的传声装置便被开启。

    刹那间，刺耳的警报声、急促的脚步声、热烈的讨论声，以及各种古怪至极的诡异叫声悉数从外界传了进来。

    领头那个最老的华人科学家在众人的目光中大步上前，在林易略带笑意的目光凑到了传声器旁边，神色平静地开口道：

    “你好，欢迎来到第九类收容基金会。”

