
　　【公告：试炼者江浩首次获得PK胜利，奖励成就点+10】

　　当江浩和王磊被传送分开的时候，观看直播的大部分人都愣在了那里，久久都没有反应过来。

　　直到公告响起的那一刻，一群人才幡然醒悟，居然是江浩赢了！

　　“王磊大佬居然输了？我不信！”

　　“这都能被翻盘？太夸张了吧？！”

　　“黑幕！黑幕！王磊大佬没输，他还没倒下就被传送分开了,这不算！”

　　“楼上你没带眼睛吗？要不是他两被及时传送开，王磊大佬估计已经没命了。”

　　“天呐，我的四千金币！！！”

　　“哈哈哈，好在我跟着周泠大佬押了江浩大佬500金币，赚大发了！”

　　一时间，直播间里有人欢喜有人愁,不过绝大部分都是发愁的人,毕竟押注江浩获胜的人太少了。

　　王磊此时的情绪很平和，对江浩一点怨念和愤恨都没有,更多的大概是释然。

　　对此，江浩对他也没有什么恶感，见他对自己表示心服口服后，他也朝王磊点头示意道：“你也很厉害了，如果不是对上我，相信你赢的机会很大。”

　　王磊：“......”

　　他深深的看了江浩一眼，随后道：“那我先走了，有机会再见。”

　　说完，王磊的身影直接从PK空间房内消失了。

　　“哈哈，赢了！我们赢了！”

　　林大彪兴奋地挥舞着拳头，就好像赢得PK的人是他一样。

　　这时候周泠倒显得没什么动静了，林大彪疑惑地看向周泠，发现她意识似乎还在直播间里一般。

　　周泠：“十二万四千六百八除以一万五千五百......”

　　林大彪顿时无语，感情周泠是在计算她赢了多少金币！

　　这时，身边传来一阵波动，江浩直接出现在了林大彪的身旁。

　　林大彪欣喜若狂道：“浩哥，我们......”

　　江浩笑着打断了他：“我们是冠军。”

　　“啊，对,冠军。”

　　林大彪挠了挠脑袋，倒也没那么兴奋了。

　　“耶！四万！我赢了四万！”

　　周泠终于收回了意识，立马站在原地蹦了起来，也就这个时候，她展现出了女孩的一面，不再是那个酷酷的帅boy了。

　　江浩惊讶地看向她：“这么多？”

　　周泠连忙点头，紧接着她又开口道：“咱两平分，我给你两万......不对，本金是你提供的，我得分你......两万两千五，没错，是两万两千五！”

　　一旁的林大彪也赶紧说道：“浩哥，我的四万金币也到账了，也给你转两万两千五。”

　　江浩笑着摇头道：“你们一人给我转两万就行了，这样算下来的话我们三人里还是我赚的最多。”

　　见他坚持这么说，周泠和林大彪也不推辞了，十分利索地各转了两万给江浩。

　　有了这四万金币，江浩的金币数一下子来到了八万多，不可谓不富有，但是离他购买复刻神石的金属数还相差甚远。

　　当江浩从PK空间出来后,直播间也就解散了。

　　一群赌得惨败的吃瓜群众顿时转移了战场，到了聊天频道里哀嚎去了。

　　分赃结束，周泠的注意力又转移到了灵药谷里的灵药上。

　　她看了看林大彪，然后又看了看江浩，忍不住开口问道：“你们累吗？”

　　听到这个莫名其妙的问题，江浩疑惑地看着她。

　　一旁的林大彪有一种不详的预感，赶忙开口道：“你不会是想继续采摘灵药去吧？”

　　周泠露出一个灿烂的微笑：“你猜对了。”

　　“苍天啊，我都快采摘吐了......”

　　林大彪顿时仰天长啸。

　　江浩苦笑着说道：“跟王磊打完耗费了不少的精神和体力，而且现在已经不早了，要不明天早上再说吧？”

　　听他这么说，周泠也不好意思再坚持，只得同意。

　　睡觉的时候，周泠提出来轮流守夜，不过经过江浩的一番解释后她便放弃了守夜的想法。

　　由于周围没有舒服的睡觉场所，三人将白天砍的天雷树拿出来，一人倚靠着一根睡了下去。

　　要说周泠平时性格确实像男孩子一样大大咧咧的，和江浩、林大彪两人在一起睡觉一点防备都没有，林大彪在心中直呼这人真心大。

　　第二天一早，阳光还没照进灵药谷时，周泠已经醒了。

　　她先是进了交易平台逛了一会儿有没有新上的样式好看的装备，等一通买买买后，她将江浩和林大彪两人都叫了起来。

　　于是采摘三人组继续忙起搬空灵药谷的大计。

　　灵药谷的深处有一座不算太高的小山。

　　此时的江浩三人一路采摘前行已经来到了半山腰的位置。

　　“前面有人参，超大的人参！”

　　一直往前查看的周泠第一时间发现了前方的灵药。

　　如果说其他的灵药江浩几人没什么印象的话，人参他们可就太熟悉了，毕竟这玩意在蓝星也是不可多得的好东西，特别是年份高的，算得上是药材里的黄金了。

　　“哪呢？”

　　林大彪赶忙抬头看去。

　　与此同时，江浩也迅速查看起‘人参’的踪影。

　　果然，前方的一处平地，一棵棵人参叶暴露在地面之上，叶片还散发着淡淡的光芒。

　　不过眼前所看到的‘人参叶’太大了，就像一棵半人高的小树一般。

　　“不对，这是地黄参。”

　　周泠上前几步，得到天道提示后，终于知晓了这个灵药的具体种类。

　　地黄参的叶片和人参叶片很像，只不过是放大了无数倍，这也是为什么她第一眼看成了人参。

　　居然这么多？！

　　江浩惊呆了，他们的眼前少说也有大几十棵地黄参，每一株都散发着诱人的光芒。

　　并且随着慢慢靠近后，一股淡淡的药香味传进了他们的口鼻之中，吸上一口都感觉神清气爽。

　　虽然不知道地黄参是炼制何种丹药的，但是江浩能猜测出，这绝对是好东西。

　　“赶紧的，全部采摘了！”

　　不用周泠积极，江浩和林大彪都露出了极大的兴趣。

　　就在这时，正当江浩靠近最近的一株地黄参想要采摘的时候，突然感觉到了被什么东西给盯上了一样。23sK.com

　　他赶忙朝四周看去，也不忘提醒周泠两人道：“小心，这里有妖兽！”

　　有过类似经验的两人同时警觉起来，三人迅速站成了攻防皆备的阵型。

　　江浩眼神一凝，指着前方的一株地黄参叶片道：“在下面！”

　　‘咯吱，咯吱......’

　　一道怪异的声音从最近的一株地黄参叶片下传出。

　　由于地黄参的叶片有一米长、半米宽，所以他们先前没有发现叶片下有什么东西。

　　下一刻，地黄参的叶片晃动了一下，紧接着一道很熟悉的身影出现在了他们的面前。

　　这玩意儿有将近半米高，浑身纤细无比，不过最前方的两条前肢像是宽大的镰刀一样，赫然就像放大版的螳螂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战场：幸运女神在微笑更新，第八十三章 我们是冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 