
　　看到那个奇怪的浑水摸鱼天赋后，白川泽平的脸色都忍不住僵住了，旋即才表现出了释然。

　　难怪…难怪以前抓一色羽织锦一起做家务干活的时候，明明两个人分配的任务一样，最后总是会莫名其妙自己多做一点，更诡异的是自己居然还没什么感觉，有种习惯了的心态…

　　还有之前的文化祭，轻音社抓住了所有社团成员，居然唯独忘记了一色羽小可爱，最后还是白川泽平提醒了一句，才让这个摸鱼怪绳之以法…

　　破案了！原来是这个天赋搞的鬼！

　　想到这里，白川泽平不免有些感慨…原来摸鱼，还真的是需要天赋的啊…

　　“白川同学…你刚刚看我的眼神好像很奇怪…为什么会这样…”一色羽织锦狐疑道：“你刚刚说要做我助手什么的…不会是在逗我玩吧？”

　　“虽然我以前的确说过要让你帮忙一起画稿子…但是那只是一些简单的活…就这么两天的时间，白川同学你也不可能速成啊…”

　　“其实…其实白川同学你能帮我，我已经很感动了…你给我的意见很棒哦…现在的我已经有了目标了…白川同学只要在我身边看着，就可…卧槽…白川同学！你这画的是什么啊！”

　　摸鱼少女目瞪口呆地望着他，在她说话的间隙，白川泽平一直没有搭腔，而是抓起了笔，信手在空白的稿纸上画起了漫画小人，随着他笔尖的颤动，绘画技能经验也在疯狂上涨。

　　第一第二个小人，还明显看得出新手的痕迹，可是到了后面，白川泽平越画越好，隐隐有了许多人学习几个月的水平，如此显著的变化，让摸鱼少女不禁张大了红润的小嘴，满脸写着不敢相信。

　　卧槽，这家伙开挂了吧…

　　“要不，我们现在开始？你先教我几下？”白川泽平看了一眼自己刚刚开启的双倍经验卡时间，出声问道。

　　“……”

　　不知怎么地，摸鱼少女忽然想起了自己曾经教白川泽平打游戏的画面…

　　坏了坏了…就凭白川同学这个速度…等教会了他…我是不是就失业了？

　　白川同学…该不会真的可以速成吧…

　　这就是学神の世界么…太不讲道理了吧…

　　“别发呆了，赶紧开始。”白川泽平坐在了一色羽织锦的工作台面前，开口道：“如果进度快的话，说不定这一期的稿子还能赶上…我们，先从哪里学起？”

　　……

　　“白川今天又请假么？”

　　书法部内，嘤嘤怪无精打采地趴在了桌子上，闷闷道：“这家伙怎么回事…突然就不来好好上课…就连我的补习都暂停了…问他什么原因，居然还说暂时保密…呐，小墨，你说他是不是在书法部外面养了个小的了？”

　　橘知墨小姐姐迷惑道：“白川同学为什么要养个小的…”

　　“唉…算了，小墨你不太懂这种感觉…小夏织，你肯定懂我的对吧！”月见樱泽直起身子道：“真是的，小织锦也没来，虽然不是很担心他们…不过少了人总感觉空落落的…”

　　此乃谎言！这个女人，自从经历了早川夏至的事件后，便开始留心起周围的竞争对手，和白川泽平拥有同居关系的摸鱼少女，自然也进入了她的视线范围内。

　　嘤嘤怪内心os：啊啊啊啊…白川他到底在搞什么鬼，是不是和小织锦擦出了爱情的火花了！居然不让我过去！小织锦也是这样…这两个家伙不会偷跑了吧…可恶，只有这个我不能接受！

　　“白川同学可能是有什么麻烦，不想连累我们担心吧…”黑心萝莉微笑道：“既然如此，我们就更应该好好开展社团活动，让他不要为我们担心才是呢…”

　　此乃谎言，这个女人，心底对于小白脸白川泽平的失踪，充满了怀疑，第一时间就去质问了早川夏至，看看是不是她搞的鬼，最后得到了否定的回答和一顿修理后，她便开始动用自己的资源，调查白川泽平的出行记录。

　　黑心萝莉内心os：该死的小白脸！难不成是想和黑心女人私奔，岂可修！我早就觉得他们两有鬼，黑心女人居然死不承认！最后还坑我！哼！别想丢下本小姐偷跑，小白脸啊小白脸，任你再怎么小心，也不会想到我已经偷看到了黑心女人的行程了吧？到时候我出现在你们面前，当场捉奸！看你怎么狡辩！

　　橘知墨小姐姐点了点头：“我也这么觉得…”

　　此乃…此乃实话…

　　“嘛…话虽然是这么说，不过我们作为朋友，还是应该去关心一下对吧？”月见樱泽提议道：“不如我们到时候偷偷去他家敲门，给他一个惊喜怎么样？”

　　“这样不太好吧。”黑心萝莉假意纠结道：“不如我们光明正大地过去？只提前十分钟告知他？”

　　月见樱泽：“？？？”天籁小说网

　　好家伙…这是哪里的光明正大，不过…干得漂亮！

　　小透明学习姬听到两位朋友的提议，犹豫了一下：“这样…白川同学会不会生气呀。”

　　“当然有这个可能，所以我们才要带上你，在小墨你面前，白川他基本不会生气的。”

　　黑心萝莉：“？？？”

　　好家伙…本来以为你没什么准备，没想到你居然也在第三层。

　　这波啊，这波是强强联手。

　　总算不用再和一色羽织锦那个二货搭档了！月见樱泽！永远滴神！

　　小透明：纠结ing…

　　……

　　书法部那边发生的事情，白川泽平自然是不知情的，他这几天请了假，一直在摸鱼少女的教导下学习着漫画技巧，而摸鱼少女的心态，也和之前打游戏一样从一开始的浑身成就感，变成了浑身都是怀疑人生的失落感…

　　白川同学…真的是人么…为什么我以前不知道他这么厉害…学东西居然这么快…

　　这才两天…两天就能进步得那么大…除了他是天才以外，貌似找不到什么其它的理由可以解释…诶等等…

　　好像还有一个理由可以解释…难道…我其实是个教人画画的天才？

　　教学状态的一色羽，忍不住又开起了小差，这让身为学生的白川泽平很是不满意，给女教师一色羽的小脑袋上来了一掌。

　　“好好上课…还有…再说一遍，把教鞭给我放下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百五十一章：女教师一色羽免费阅读。https://xs.23sk.com 