    王铭带着敖玥落荒而逃，他也不敢走云梯，否则经过宗门广场就更走不了了。

    好在王铭已经炼罡，云光的遁速也不慢，一个时辰后，两人停在了掌教大殿前。

    王铭的这一阵奔逃，到底是逗笑了敖玥，她反倒不紧张了。

    敖玥好奇地打量掌教大殿，只觉得其庄严肃穆，比之水晶宫都要高大庄重许多，不愧是赤明界的巨无霸！

    敖玥上前，清了清嗓音，高声道：“龙宫五公主敖玥，请见掌教真人！”

    “吱哑！”

    大殿的门开了，一位唇红齿白的小道童迎了出来，打量了敖玥一眼，笑道：“掌教真人请二位进去！”

    说罢，小道童当先入内，王铭二人赶紧跟上。

    大殿内，妙然真人正安坐其上，双眼微阖。

    敖玥一进入殿内，不敢直视妙然真人，倒头就拜：“敖玥见过掌教真人，真人万福！”

    王铭也紧跟其后拜下：“弟子王铭，见过掌教师伯祖！”

    妙然真人睁开双眼，其内星云渐渐隐去。

    他打量了二人一回，才笑道：“都起来罢，真真是一对璧人，可见梦道人未牵错线，哈哈！”

    妙然真人大笑几声，见敖玥仍是人身鱼尾，遂道：“你二人的来意我已知晓，罢了，道童，你且带他二人去执事堂，入了宗籍，才好去领淬体液。”

    敖玥不知淬体液是何物，但想来也很珍贵，不然为何会如此慎重。

    她赶紧又跪下拜谢。

    妙然真人无奈，衣袖轻轻摆动，敖玥顿时不由自主的起身。

    她心中一紧，惊慌地抬头，如一只受惊的小鹿，茫然地看向妙然真人。

    王铭安抚道：“礼数到了就行，掌教真人不喜人常跪，莫要担心！”

    敖玥这才松了一口气！

    妙然真人看着敖玥，随手取出一件法宝来，命童子送到敖玥的手中

    他道：“我仙宗家大业大，不比龙宫富有，这件法宝，你也拿去把玩罢！”

    敖玥双手接过道童手中之物，听到掌教此言，忙道：“长者赐，不敢辞！敖玥谢过掌教真人的赐宝之恩！”

    妙然真人点头，吩咐几人下去不提。

    敖玥随着王铭出了掌教大殿，暗自松了一口气，才看起了手中的法宝。

    这是一把小巧玲珑的羽扇，散发着淡淡的金光，握在手中只觉得如置身在暖阳之中。

    敖玥仔细看去，才发觉这竟是金乌的羽毛，怪不得会有暖阳之力，想来这羽扇定然含有太阳真火！

    这把羽扇很是珍贵，敖玥一时有些爱不释手。

    前方引路的道童神识中见着敖玥手中的金乌扇，不禁撇撇嘴。

    这把扇子被神霄峰上的一些师姐看上许久了，这一下子被送给了神雷锋，等消息传开，不知有几位师姐会恨恨不平。

    在王铭带着敖玥入宗籍之时，越尘也去了仙兽苑看过小天凤。

    老远地，就听见孔瑜大声吹嘘：“尔等都听好，在这里一切都要听从本大帝的，其次是这只老乌龟的，至于那头雷兕，尔等谁打得过它，谁就是两兽之下，万兽之上了！”

    越尘满头黑线地听着那只绿毛孔雀满口胡诌，心中无奈至极，小天凤成日里跟着这只孔雀，不知会长成何种德行。

    他有些忧愁，但自身又脱不开身，不能放下修炼亲自教养它，只得将这个念头放下。

    “主人！主人，你终于来看天凤啦，天凤很想你！”一只火红的大鸟飞来，落在的越尘的肩膀之上。

    越尘的肩膀猛地一沉，好家伙，这只鸟也太重了！

    越尘有些不敢置信地将天凤拎起，上下打量了它一圈。

    就见这只天凤不知是不是吃得太好，短短三年多的功夫，竟长得犹如一只老母鸡般，又肥又壮，扔出去别个都不会想到这是一只天凤，顶多猜测这是一只火鸡！

    越尘痛心疾首的眼神看得天凤羞愧地低下头，它扑棱着翅膀，其上浅浅的羽毛如火般耀眼，看着更像一只火鸡了！

    还是只被拔了毛，马上就下锅的火鸡！

    越尘捂脸，有些后悔让神雷锋的弟子轮流来喂养它，这胡吃海塞地，不长胖才怪！

    不行，再怎样下去，天凤以后还能不能飞的动都是个难题。

    越尘清了清嗓子，喊道：“孔瑜快来！”

    那边孔瑜刚刚结束了新一轮的训话，就听到越尘唤它。

    它迈步走来，有些好奇地问道：“何事呼唤本大帝？”

    越尘指着天凤，对它道：“看看，这都吃成如此模样了，哪里还有半点天凤的威风！”

    “哈哈哈！可笑死本大帝了，这真是世上最丑的鸟了！”

    孔瑜看了天凤几眼，顿时哈哈大笑。

    就连其后跟来的草龟与独角雷兕，都忍俊不已，大笑了起来。

    小天凤羞愧难当，眼泪在眼眶里打转。

    越尘看得于心不忍，遂呵斥道：“笑甚笑，这都是弟子喂的太多，以后天凤的食量减半！”

    小天凤闻言，顿时顾不得伤心了，它瞪着一双黒碌碌地凤眼，不敢置信地看着越尘，嚷嚷道：“减掉一半，可是要饿死天凤不成?”

    说罢，它眼中的泪水直接扑漱漱地掉落下来。

    越尘眼神一凝，眼疾手快地伸手接住了它的泪水。

    天凤泪！

    这可是不可多得的好物，据说拿来炼丹，能洗练丹药的毒素，服之再无丹毒！

    小天凤见主人只顾得接眼泪水，并不管它的死活，顿时哭得更大声了。

    孔瑜叹道：“莫不是真的喂傻了不成？”

    小天凤一噎，顾不得哭了，骂道：“你才傻，你全家都傻！”

    孔瑜气得翎冠乍起，眼看着就要来一场凤雀大战。

    越尘连忙伸手扯住了孔瑜的尾羽，骂道：“它才多大，你跟它一般见识做甚，连幼鸟都欺负，我呸！”

    这下真是火上浇油，孔瑜气得眼珠子都红了，它伸长了鸟嘴就朝越尘啄来。

    边啄还边骂：“你们两个联手欺负本帝，当本帝是好惹得，呸！今儿本帝非叫你求饶不可！”

    转眼间，仙兽苑就进行了一场人鸟大战，打得是飞沙走石，惊天动地！

    众兽瑟瑟发抖，生怕那两个殃及池鱼，遂躲得远远地，才看起了热闹。

