    这件事情，是御虚仙门现如今最大的灾难。

    也同样是门内数万弟子经常挂在嘴边，表示有些猜测的事情。

    “有何看法？”

    “御虚仙门会安然度过难关的。”

    “相信御虚仙门就好。”

    陆沉笑着回答。

    至于御虚仙门要如何度过难关？

    没有太多的原因。

    只因为......

    御虚仙门，有我！

    这，就是御虚仙门能够度过此次难关的核心因素！

    这些话，陆沉当然不会主动说出口。

    同样。

    对于陆沉的自信，李真表露出了浓浓的费解。

    “道子师兄，为何如此看好我们御虚仙门？

    要知道，两天之后是各大门派齐至御虚仙门。”

    “不是一个两个顶级门派来临这么简单，而是十几个顶级门派，全部同时降临我们御虚仙门。”

    “诸如圣元宗、剑玄宗、烟霞谷、东方世家、天一道宗等等。

    这些顶级门派，每一个都是远远凌驾于我们御虚仙门之上的庞然大物。”

    “这一次，他们还是同时降临我们御虚仙门。

    我们，又能如何化解这样的灾难危机？

    道子师兄，你好像有着自己的独特看法和见解？”

    这是发自于李真内心的中肯分析看法。

    此次，就连李真也已经认定。

    御虚仙门，即将毁于一旦！

    这一点，毋庸置疑。

    各大门派齐齐降临御虚仙门，图谋御虚仙门藏经阁的功法秘技。

    那么，御虚仙门又能如何阻挡这各大门派？

    若是御虚仙门巅峰时期，那自然可以轻而易举的化解这等危难。

    可现在，御虚仙门最强者也就一个地仙二品的掌门而已。

    要知道。

    各大门派派遣而来的人，为首的尽皆为天仙一品的顶级强者！

    这种阵容，御虚仙门又如何能够去抵挡？

    除非。

    御虚仙门能出现一位仙境极致强者，镇压各大门派！

    否则，御虚仙门此次是在劫难逃！

    这，就是李真心里的判断分析，没有掺和任何个人情绪的中肯分析评价。

    “到时候你就知道了。”

    陆沉语气显得耐人寻味。

    闻言，李真没有继续打破砂锅问到底。

    话锋一转，他佯装愤怒：

    “这些各大门派，简直是一群豺狼，比起魔教还要不如。

    最起码，魔教中人不会以这种堂而皇之的理由，来谋夺我们御虚仙门藏经阁的功法秘技。”

    “可这些所谓的正派大教，每一个都是伪君子。”

    “以堂而皇之的理由，来光明正大的谋夺本属于我们御虚仙门的功法秘技。

    这种行为，简直比起魔教中人还远远不如！”

    对于李真愤怒的言论，陆沉玩味的望了一眼李真，而后收回目光。

    还别说。

    装得还挺像。

    可惜啊！

    还是难逃自己的法眼洞察！

    无论是李真这边的动静，亦或者两天之后各大门派齐至御虚仙门，陆沉都没有太过于放在心上，更无法给他造成任何的负担和压力影响。

    随着越来越靠近邪窟，陆沉终于看到了不少门内的弟子。

    而当看到陆沉的身影，这些门内的弟子尽皆纷纷流露出恭敬、敬畏、崇拜等情绪波澜，主动的开口恭维问候。

    “道子！”

    一声声“道子”，让陆沉不由得笑脸相迎的点头。

    而身旁。

    作为引路的李真，早已经紧握着双拳，指甲刺入掌心之中，刺痛感让他面容变得扭曲狰狞，面孔显得格**冷而森然。

    沿途门内弟子那一阵阵对陆沉充满敬畏的称呼，实在是让李真心态差点破防了。

    “道子？！”

    “我会让你们明白。”

    “谁，才理应成为御虚仙门的道子！”

    “谁，才是御虚仙门最出色的天之骄子！”

    “等着吧！”

    “一个个御虚仙门弟子，都是有眼无珠的废物！”

    “包括长眉这老牛鼻子，我会让你明白，没有把我选择作为御虚仙门的道子，这是多么错误的决定。”

    “你会为此感到后悔。”

    “御虚仙门的所有人，都会为此感到后悔......”

    李真紧握双拳，心里暗恨的想着。

    这一路上。

    听着一阵阵恭敬的问候声，李真像是经历了一场长久时间的折磨，让他的心灵惨遭一波又一波的冲击。

    他自始至终低着头，令人无法看清楚容貌。

    实则。

    他低着头的面孔，早已经被杀意与怨恨等情绪充斥，让五官都随之变得扭曲，原本运转魔功变幻的五官面孔，都像是要退化而流露出真容。

    呼！

    呼！

    重重的吐出口气，李真强行调整自身的的心态，在心中不断默念。

    “冷静！”

    “陆沉道子，没多久的时间可活了。”

    “我要保证好自己的心态，决不可在中途露出马脚。”

    “待得抵达了邪窟那一带区域，就是陆沉的死期！”

    这样想了之后，李真的心态放松了许多。

    一想到越来越靠近邪窟的地区，李真的心情就越来越期待。

    余光一扫。

    李真看着后方紧紧跟随，自始至终都没有询问太多的陆沉，嘴角不由自主的勾起了一抹冷笑。

    “陆沉道子啊......”

    “你还是太嫩了！”

    “难道你不知道......”

    “即便在御虚仙门内，也理应保持着时刻警惕的心态么？”

    “邪窟这种地方，是你能来的吗？”

    “可笑啊！”

    “御虚仙门的万年唯一道子，当代的第一天骄......”

    “只可惜......”

    “很快，就要死在我的手里了！”

    “以我八阶的实力境界......”

    “那岂不是手到擒来？”

    ......

    渐渐地。

    前方的路出现了一团团白色的迷雾。

    白色迷雾，缭绕四面八方，遮蔽了前方的路线环境。

    不知为何。

    四周围并没有御虚仙门的弟子看守，反而显得十分冷清，空荡荡的。

    一般来说。

    刚查明门内堕入魔教弟子的身份，邪窟这边的防备力量会提升才对。

    可陆沉却没能看到，在这一带区域的任何一个看守者。

    就像是......

    被人刻意支开了一样！

    不出意外的话，这应该就是李真的手笔。

    “道子师兄，我们走吧，我记着里面的路线。

    只要紧跟着我的脚步，就一定可以顺利的找到掌门。”

    李真语气已经无法遏制的，流露出激动和狂喜之意。

    “师弟，你确定掌门在里面？”

    陆沉笑吟吟的问。

    “恩？”

    李真瞳孔一缩，强笑一声，

    “当然了，师弟又岂敢蒙骗道子师兄您？”

    “那就走吧。”

    陆沉摆了摆手。

    李真回过头，目光变得有些阴冷，带着陆沉一步步走进前方的白色迷雾笼罩范围之内。

    不到片刻。

    两人的身影，彻底消失于白色迷雾之中。

    终于。

    李真的脚步，缓缓的放缓，最终停滞于原地，再也不曾寸进分毫。

    “对了，师弟，为何总感觉你面孔好像有些陌生？”

    陆沉望着已然停下脚步的李真。

    这时。

    李真转过身，眸子充满激动和期待之色，冷笑连连，语气阴冷森然：

    “陆沉道子，你可真是容易相信他人啊！”

    “像你这种性格的人......”

    “若是外出行走修行界，只怕会被人吃的连骨头都不剩！”

    “你好好睁大眼睛看看，我到底是谁！”

    话落。

    李真的面孔一阵变换，流露出了他的真正容貌......

    这是属于当初与陆沉同时入门的弟子李真的容貌！

