    今夜的万剑山庄，一派安宁。

    山庄里住着不少来自各地的进贡队伍，也不是不知道御龙城的队伍出了事。

    但，如今这年代，除了偶尔八卦一下，大家都是自扫门前雪。

    御龙城的贡品被盗，大家更是小心翼翼看着自家的贡品，哪里还有人愿意多分点精力，去参与这件事？

    谁也没想到，连万剑山庄都不安全了。

    万震天更是懊恼得要死。

    这事不赶紧查个水落石出，将御龙城的贡品找回来，以后，他们万剑山庄在星月国的声誉，算是被毁了大半。

    到底是谁如此可恨，竟敢在太岁头上动土？

    若是让他找出来，不得将那人扒皮拆骨，让他生不如死！

    “庄主，这件事，内奸出在御龙城的队伍中，御龙城也有责任，四大家族未必就如此干净。”

    这话不知道是谁说的，一个上了点年纪的中年男子。

    不过，能在万震天面前说话，该也是在万剑山庄有一定的地位。

    很快，一把女子的声音响了起来：“付先生，当初御龙城选拔城主，小女子有幸亲眼看到，确确实实以武力为尊，未曾有过半分虚假。”

    “四大家族和这件事情到底有没有关系，小女子不知道，不过，慕容公子一定是无辜的。”

    那女子站在一角，从屋顶斜斜往下看，未能看清楚她的真容。

    只能看到衣摆一角。

    穿的并非什么绫罗绸缎，竟是一套劲装。

    不过，这声音……屋顶上的人眯起眼眸。

    虽然想要看清楚，看看到底是否自己想的那个人，但，女子这个角度，若是想要看清楚，必须得要移动位置。事实上，她趴在这个地方，已经很久，至少有大半个时辰。

    从万震天来之前，她就已经潜伏在这里。

    否则，以她现在的伤势，想要在万震天已经存在的情况下过来，那是万万做不到的。

    必然会被发现。

    所以，就算楚倾歌很想看清楚那女子的模样，也还是不敢轻举妄动。

    一动，就会被万震天察觉到她的存在。

    那女子又道：“事实上，摘星山庄的少庄主风漓夜，是楚国战神世子爷，厉画行给他下蛊，封锁了他的记忆，才会让他以为自己也是南晋的人。”

    “庄主若是能给漓世子解蛊，让漓世子恢复记忆，漓世子必然会感恩戴德，将来若是有了楚国漓世子这样的朋友，庄主的万剑山庄，只会如虎添翼。”

    楚倾歌指尖收紧，这次，就算不看那女子，也已经猜到她是谁。

    青桃。

    还真是，百足之虫，死而不僵！

    人艰不拆啊，竟然跟到这里来了！

    她只是没想到，厉画行对她仁慈，教导她这么多年，这家伙竟然连一丝丝的恩情都不念。

    就只知道护着风漓夜，对于养育了自己多年的厉画行，竟是毫不念情！

    没想到竟是她出卖了摘星楼，出卖了所有人。

    但，就凭青桃的武功，怎么可能伤得了慕容栩？更别说，将慕容栩重伤至此！

    她的背后，到底还有什么人？

