    

    东暖阁。

    万历皇帝正在阅览奏本。

    参劾朱翊镠的三道奏本则搁置一边，还在御案上躺着。

    张鲸心不在焉地侍立旁边，也不知道朱翊镠来了会怎么折腾，反正一颗心七上八下。

    不过现在后悔也晚了，奏本摆在眼前，关键他的动机被朱翊镠连唬带诈讲出来了。

    尽管在万历皇帝面前找了一个冠冕堂皇的理由，万历皇帝倒是也没有说啥，貌似搪塞过去了。

    可谁知道一向不按套路出牌的朱翊镠来会玩出什么花样？

    ……

    朱翊镠随周佐到了。

    无论来东暖阁，还是西暖阁，哪怕进乾清宫，他都是大摇大摆，从未忌讳过什么，真的如同进自家菜园门一样。

    “皇兄。”

    都还没到东暖阁门口，朱翊镠便大大咧咧地喊了一声。

    张鲸听了咯噔一下，一颗心扑通扑通直跳，感觉随时会跳离自己身体要飞出去似的。

    万历皇帝一如既往的热情，连忙放下手中的奏疏，笑盈盈地招呼道：“皇弟来了？坐，坐。”

    “小鲸也在哈！”朱翊镠一屁股坐下，故意瞅着张鲸，“你见了师父咋还躲躲闪闪呢？是不是在皇兄面前说了师父坏话啊？”

    “没有，没有，没有……”张鲸本就忐忑不安，听朱翊镠说这话，更是吓得连连摆手。

    那可不是装出来的，是真心害怕。

    朱翊镠优哉游哉地道：“没有就好啊，在师父面前你总喜欢胡言乱语，在皇兄面前相信借你个胆儿你也不敢。”

    “潞王爷，徒儿在您面前也没有胡言乱语啊！”张鲸慌忙觍着脸为自己辩解。

    朱翊镠不再搭理了，将目光投向万历皇帝。

    “皇兄，找我来因为何事？”

    “来，看看这个。”

    万历皇帝指着御案上的三道奏本，示意张鲸送过去。

    张鲸唯唯诺诺，恭恭敬敬地送到朱翊镠手上。

    朱翊镠接过，最先拆开的是六科礼部给事中吴梦熊的奏本。

    写的洋洋洒洒，像一篇小作文似的，语气倒不是很犀利，数落了朱翊镠两件事。

    一是借潞王的身份，逼迫太医院胡诚给张居正动刀子，二是逼迫司礼监秉笔张鲸拜他为师。

    最后，总结起来五个字：“于礼法不合”。

    拆开的第二道奏本是都察院御史张文琦的。

    奏本上也说了两件事，但其实只是一件：临时代理首辅。

    说两件事，是因为变相逼退张四维算一件，极力举荐申时行上台又算是一件。

    弹劾的切入点是：无论是留京尚未完婚的亲王，还是已经之国就藩了的藩王，都没有干预朝政的权力。

    而且还特别指出：不仅没有干预政治的权力，亲王（藩王）还没有干预经济、军事、插手地方事务的任何权力。

    虽然奏本上没有明言，但字里行间透露出的意思是：亲王就该如同寄生虫一般混吃等死好了。

    最后请求万历皇帝对朱翊镠的日常加以限制与约束。

    拆开的第三道奏本是翰林院侍读曾朝节的。

    没有看奏疏的内容，但第一眼看到“曾朝节”这名字时，朱翊镠有一种熟悉的感觉。

    肯定在哪儿见过这名字，只是一时想不起来。

    侍读是个正六品的官儿，官阶虽然如同六科廊言官一样不高，可地位不容小觑。

    他们的职责是刊缉经籍，充当皇帝的顾问应对，有时也会给皇帝或太子讲读经史。

    总之，侍读这职位可不是一般人能够担任的。

    翰林院侍读的地位比编修、修撰、待诏都要高，再进阶一步就是侍讲学士或侍读学士了。

    曾朝节弹劾朱翊镠可谓另辟蹊径，义正辞严，指责朱翊镠带坏了万历皇帝。

    无它，只因麻将。

    批评麻将如同马吊牌一样，都属于赌博，是玩物丧志的游戏。

    这种游戏绝不应该在皇宫里出现，应该坚决制止才对。

    如果说前面两道奏本都在朱翊镠的意料之中，那曾朝节这道奏本朱翊镠压根儿没想到。

    张鲸在他面前确实也没有提过这一茬儿。

    说心里话，前面两道奏本朱翊镠一点都不担心。

    反而担心第三道奏本。

    因为曾朝节用了“玩物丧志”这个词，这个词是李太后最忌讳的。

    当然，李太后不是忌讳朱翊镠玩物丧志，而是万历皇帝。

    自万历皇帝被封为“皇太子”那时起，李太后便对这个大儿子教育非常严格。一年三百六十五天，每天天还没亮便督促万历皇帝起床读书，日复一日年复一年。

    她立志要将儿子培养成一代明君，生怕儿子像他爷爷、父亲那样不务正业。

    所以，李太后最怕的就是“玩物丧志”四个字。

    曾朝节指出来了，而且还言之有物：麻将、马吊牌。

    制作麻将出来，朱翊镠本就瞒着李太后，怕她知道。

    完全可以想象，这道奏本要是让李太后看见了，朱翊镠肯定要挨骂甚至挨揍。

    从这三道奏本中可以看出，张鲸还是动了一番心思的。

    而且可以看出，他不仅在内廷有着仅次于冯保的超级实力，在外廷也能鼓动相当一部分人。

    虽然说明朝喷子确实很多，他们也乐于出来喷皇帝、喷首辅、喷大臣（反正是免费的，还能提高他们自己的清誉嘛）……可那些都是读书人，瞧不起太监的占居多数，能够被张鲸鼓动起来，可见张鲸的能量还是很大。

    “难道收张鲸为徒，并没有打压张鲸在外臣眼中的地位吗？”

    朱翊镠看完奏本不由得想到。看来还得加把劲儿啊！

    张鲸无论如何要压制下去。

    朱翊镠扬起三道奏本，朝着张鲸阴不阴阳不阳地笑道：“小鲸你可以哈，与外廷官员勾结，指使他们弹劾师父也就罢了，居然连皇兄也一并弹劾，你的胆子好大哦！”

    张鲸浑身一颤，刚想什么来着……真是怕什么来什么，就怕潞王爷胡说八道啊！

    张鲸哭丧着脸忙辩解道：“潞王爷，徒儿没有勾结外廷官员啊！也没有指使他们弹劾万岁爷。”

    朱翊镠哂之一笑：“切，在皇兄面前还敢狡辩？麻将的事儿，是谁传出去让外廷官员知道的？”

    说着，朱翊镠故意转向周佐问：“周佐，是你吗？”

    周佐摇头如拨浪鼓：“不是，不是，奴婢可不敢。”

    “小鲸啊，那不用说，是你告诉那个曾朝节的呗？你让他参劾师父和周佐玩麻将也就算了，干嘛还将皇兄带进去？”

    “……”张鲸感觉此时说什么都不好使了。

    ……

    求。

    大佬们施以香手吧！        

