    春耕完了会有一段时间的空闲时期，梁守正也没让大家闲着，继续挖水渠，这可是保证粮食收成的必备条件。

    等过几天就要组织人开始挖野菜了，他心里压着这件事不解决了吃饭都不香。

    春耕完了之后何承霖就来接老伴回家，杜雨涵把新家交给了养父母一家照料也跟着父亲回了市里。

    她得去江家看看。她还得关心一下江博文进拖拉机厂的事情。

    她已经托顾祁深跟拖拉机厂打招呼了，只要江博文考试通过就肯定会被录用。

    她得让江博文好好准备准备。

    梁守正让杜雨涵不要在家里多待，尽快回老河湾村来。因为现在野菜已经长得挺大了，过几天就可以组织村里人去挖野菜了。

    他可是欠着人家四万斤野菜呢。这账不还上他心里总是不踏实。

    趁着现在还有野菜，尽快把账还上是最要紧的。万一以后天气热了，干旱再继续加剧，野菜都被干死就麻烦了。

    还不上欠人家的账给杜雨涵找麻烦不说，还得被人家认为不守信用，以后这样的好事肯定不会再有了。

    杜雨涵回家之后把家里的吃的东西都给补齐了，然后就带着给江家准备的东西去了江家。

    她特意选的周末，江博文也会在家。

    江博文看到小涵姐姐来了很高兴，“小涵姐，你来了，拖拉机厂招工我报名了。我没什么基础，就考学徒工。”

    杜雨涵点点头道：“我已经找人替你打招呼了，只要你考试过了就肯定会被录用。你要加油啊。”

    江博文高兴地说道：“我一定努力。”

    江兆年说道：“真是麻烦小涵你了。博文如果能进拖拉机厂就太好了。”

    杜雨涵说道：“我也就是让人打了一声招呼，前提是博文考试得通过。”

    杜雨涵拿出自己给江博文准备的这个时代的机械方面的书籍递给江博文说道：“我给你找了几本机械方面的书籍，你学习学习，对你以后进拖拉机厂后的工作有帮助。”

    江博文接过几本书看了看很激动，“谢谢小涵姐，这书非常适合我。我一定好好学习。”

    江兆年在旁边说道：“小涵，你要的老物件我这些天遇到了几件，都给你留着呢。等我上班的时候你就到我单位去找我，我把它们交给你。你最好中午去，那时候没有别人，就我自己，行事也方便一些。”

    杜雨涵说道：“那我就明天中午去找您。”

    在江家待了一个多小时杜雨涵才买了一些东西往家走。

    她骑着自行车快走到大院门口的时候一抬头竟然看见了刘刚。他正在跟大门口的门卫说着什么，而他的身后停着一辆汽车。

    杜雨涵赶忙低下头，调转自行车就飞速地离开了大院门口。

    汽车里不用问坐着的肯定是韩义先。她希望韩义先没有看见她。

    刘刚他们怎么会出现在这里？

    杜雨涵有些惊慌地就骑着自行车钻进了一个小胡同里，还一个劲儿的往深处走，现在她不宜回家。

    杜雨涵猜的不错，汽车里坐着的确实是韩义先。

    他来到C市后一直在忙着工作，也只是抽空去了几趟杜家。今天才有空闲来拜访一下以前就认识的长辈。

    C市的环境不错，是个比较适合生活的地方。只是这些和韩义先没有任何关系，他知道这里离着杜家近，他可以就近照顾杜家人才来这里。

    他现在没有一点儿心情和亲戚朋友联系，今天也是这位长辈给他打电话他才来拜访一下。

    到了大院门口停下车刘刚下车去登记，韩义先就坐在车里等着。

    他坐在车里扫视了一下车外的环境，视线回来在倒车镜里扫过一抹骑车离开的身影，他没有在意就在车里闭目养神。

    刘刚登记完之后就上车开着车往他们要去的人家走。

    还没到地方韩义先突然睁开了眼睛对刘刚喊道：“刚子，赶紧掉头出大院。”

    刘刚被先哥这么一喊有些反应不过来，这都快到地儿了，怎么又要离开啊？

    韩义先很着急，他直接说道：“快停车，我来开车。”

    刘刚赶紧停车，韩义先立刻就下了车来到了驾驶室这边。刘刚赶紧让开位置挪到了副驾驶的位置。

    韩义先快速打开车门就坐进了驾驶室启动汽车一个转弯，汽车就向着大院外面疾驶。

    韩义先开着车出了大院的门口就开始向四外查看，他找了附近的好几条街道都没有再看到刚才他从汽车后视镜扫到的那个身影。

    韩义先把车停在了一条街道的路边，闭着眼睛仔细地回想着刚才他一扫而过的身影。

    他感觉那身影是那么熟悉，和杜雨涵的身影简直一模一样，最重要的是那个身影身后背着的双肩背包他只看见杜雨涵背过那种样式的。

    现在的人们大都斜挎着包，很少像杜雨涵那样双肩背在身后的。

    刘刚好奇地问道：“先哥，您是在找什么人吗？”

    韩义先说道：“我刚才在大院门口从后视镜里看到了一个身影和雨涵的很像，而且也背的是像雨涵那样的双肩背包。刚才就在大门口，只是那个身影就这么一会儿的功夫就不见了。

    这说明她应该就住在这附近。或者她就是大院里的人，毕竟她刚才就在大院门口。”

    刘刚觉得先哥肯定是太想念杜雨涵出现幻觉了，就说道：“先哥，你是不是看差了，眼花了。再说和雨涵背影相似也不能说明什么，肯定是你太想念雨涵了。

    先哥，雨涵已经走了。她肯定不希望你总是沉浸在过去的悲伤里。你的身体是她好不容易给调理好的，你不能这么糟蹋自己的身体。再说雨涵的家人还需要您来照顾呢。”

    韩义先闭着眼睛待了一会儿，他越想越觉得那身影像杜雨涵，可是现在找不到人也没办法，只能从长计议。他压下心里的涌动再次启动汽车进了**家属大院。

    只是今天韩义先再没有心情跟别人叙交情，匆匆结束了拜访就带着刘刚回到了住处。