    克利夫兰的骄傲绝非无的放矢。他们对骑士队本赛季的状况充满信心。

    随着贾米森的到来，他们认为球队最后一块短板已经补强，东部早就没有一合之敌。如今的他们看上去唯一的问题就是如何处理好更衣室里满员精兵悍将的上场时间了，年复一年的实力积累让他们有了甜蜜的烦恼，他们在战斗能量上甚至患了富贵病。

    至于他们可能面对的对手，则完全不是这幅景象。

    波士顿凯尔特人，垂垂老矣。

    奥兰多魔兽，只知闷头抢篮板。

    亚特兰大老鹰，更是一群乌合之众。

    至于斯努比？他也配前来叫阵？

    上赛季没能在季后赛与斯努比直接对话是勒布朗詹姆斯极其遗憾的事情，他在麦迪逊花园场边的发言至今仍是那些黑子们开会的头部材料。实际上，天选之子出道以来，也只在斯努比身上吃过苦头，丢过脸面。

    所以，当他听见斯努比说出冲击东部第六的言论时。他的内心也很快做出选择：那我就留在东部第三。

    如果斯努比能率队闯入第六，那么，就狠狠收拾他。

    如果他不能率队打到第六，那就…坐看他被众人嘲讽喽。

    勒布朗詹姆斯打定主意的同时，公牛队这边却在与犹他爵士比赛前进行了高层会议。加里福尔曼、德里克罗斯以及老板雷因斯多福的助手都亲自抵达盐湖城。

    这场高原论坛由汤姆锡伯杜发起，公牛队制服组球队核心全员参与。会议讨论的内容是球队接下来19场比赛的竞技趋势。

    汤姆锡伯杜一上来就高屋建瓴，以很高的立意展开发言：“当前，联盟形势错综复杂，尤其东部进入上下层脱节、两极分化的状态。随着东部第五密尔沃基雄鹿队内线核心安德鲁拜纳姆赛季报销，东部第六的迈阿密热火也让德怀恩韦德进入体能储备阶段，现在后半区的四支球队的战绩排名形势变得非常模糊，即便是夏洛特山猫都有可能闯入前五。而我们现在要做的是，锁定我们的首轮对手！！”

    “自球队进入后乔丹时代以来，球队进行了多次重建，除0607短暂冲入季后赛之外，其余时间多数处在落后挨打的状况。当前，球队迎来伟大复兴的契机，我们在得到两名基石球员以及精英球员后进入了快速通道。”

    “面对如此大好形势，我们应该深入的分析对手优劣。从我的角度出发，我认为奥兰多魔术是最佳对手。尽管他们排在常规赛第一的位置。但我以为，他们是前三强甚至前四强中最好对付的球队。他们的防守严重依靠于德怀特的能力。而斯努比与乔金诺阿能够非常恰到好处的限制住霍华德，这就是我认为我们能够以第八名的身份取得逆袭的原因。”

    说着，他停顿了一下，然后环视四周：“以第八名反杀第一名，付出最小的风险，得到最大的名声。为什么不这么做呢？”

    他说的很有自信，也很有诱惑力。

    坦白讲，无论是德里克罗斯，加里福尔曼，还是老板的助手，他们都对这个提议充满心动。

    但是，公爵大人好像有点走神。他有点不太习惯长篇大论的锡伯杜，并且他认为锡伯杜说话的语气有点像斯蒂芬马布里了，带着很浓的政工系风采！

    “斯努比，你的看法是什么？”加里福尔曼将目光投放过来，他很认真的询问杜格的意见。

    杜格沉默了一会儿，安静而又沉稳的说道：“可是…作为运动员，我们为什么一定要做风险最小的事情呢？”

    公爵大人的反问语气很轻，甚至还有点幼稚，在这个商业联盟，任何时候不都是以追求利益最大化为目的吗？

    但是，当他们看着认真而又庄重的斯努比，内心里怎么也生不出轻佻的念头来。

    “我们走上球场，目标永远只有一个，战胜对手。无论上帝给我们安排的竞争者是谁，这些都不能阻碍我们全力以赴去赢下胜利。并且，在战斗中变得更强!”

    “对我而言，竞技是让我不断强大，逐步征服所有对手的过程。”

    “我既不会在弹尽粮绝前就提前倒下，也不会在对手的嚣张放肆下调转枪头，寻找看上去更好对付的对手。”

    说着，斯努比从口袋里掏出《克利夫兰老实人报》，他们的封面上是一副公牛队在密尔沃基高举双手欢庆胜利的图片，但是在图片上有一个巨大的红色X，并且赫然标题：东部第六？欢迎选择地狱模式！

    这张图，这行字，如同一道炙热的火焰。

    它开始吞噬在座每个人的心脏！

    “尽管我不喜欢斯努比。”

    “但我还是要说，这次我的看法与他一致。我要跟克利夫兰人战斗到底！！这帮狗粮养的别想在我面前耀武扬威！！”被汤姆锡伯杜叫过来的乔金诺阿第一个握紧双拳表明态度：“就算干不掉他们，我也要咬掉他们的膏丸！！”

    诺阿一脸狠厉。

    他的表态让汤姆锡伯杜眼底滑过无奈，他知道…自己的黑八计划已经完全落空。

    果然，德里克罗斯在接下来沉稳用力的发言：“我支持斯努比，克利夫兰人太得意了！”

    出生芝加哥的德里克罗斯身上也带着一股桀骜不驯的狠劲。只是…很多时候，性格内向的他往往需要一个人帮他点燃。以前可能是乔金诺阿，但乔金诺阿的方式太过于简单粗暴，永远热衷于捶胸顿足嚎啕大叫师承铁血跳投加内特的那一套。

    而斯努比不同，他出身名门，技术高超，擅长于无声处惊雷。

    哪怕玫瑰先生再怎么内敛，他还是有办法让他顷刻绽放！

    这时，加里福尔曼也表态了：“我很高兴看到年轻球员的冲劲，我为芝加哥拥有你们而感到激动与爱自豪。我相信所有伊利诺伊州的球迷都会因为你们这个决定而脱帽致敬。”

    “记住，我们的目标是制霸联盟，重返荣耀！而不是黑八奇迹。没有总冠军，所有的荣誉都是点缀。”

    福尔曼强调道。

    当他说出这番话，几乎已经等同于盖棺定论。

    随后，汤姆锡伯杜也表示了支持。

    ……

    当天晚上，公牛队以109：106惊险战胜爵士。卡洛斯布泽尔与德隆威廉姆斯的挡拆组合一度搞得公牛头晕眼花，他们几乎就要在中距离将芝加哥人投死。直到在比赛结束前完成那次历史性的抢断，身披红色公牛球衣的斯努比让盐湖城的观众又想起了当年的那个噩梦，他们仿佛又一次亲眼目睹迈克尔乔丹从可怜的拉塞尔怀里抢走篮球然后命中绝杀。

    今晚的斯努比也是如此，一直在油漆区内担当防守者的他在最后时刻忽然上移到三分线弧顶外，面对德隆威廉姆斯的横向摆动时，他忽然直接撞上去，以身体强壮著称的小胖子德隆瞬间被撞了个趔趄。

    然后在所有人高喊犯规的声浪中，他利用乔金诺阿的掩护完成致命的三分远射！

    尽管很多评论家认为这个三分有运气成分。

    但他就这么发生了。

    并且在随后的13秒内，爵士队并没能完成最后一攻，他们试图争抢前场篮板的计划也被斯努比与乔金诺阿拒之门外。最终只能眼睁睁看着诺阿像一只夸张的猩猩将篮球扔向天空，然后捶胸顿足大喊：芝加哥万岁！

    当他说出这句话的时候，整个盐湖城都在谩骂。

    他这句话在这座球馆就如同开启痛苦回忆的咒语。

    所以，这也是为什么他在跑进球员通道时遭遇了饮料与爆米花攻击的原因。

    不过乔金诺阿并不在乎这一点，拿到16分18篮板3封盖的他依然光彩亮丽的出现在发布会现场。

    他最近开始主动与斯蒂芬马布里交谈，因为他对‘从战略上藐视敌人’这句话产生了浓烈的兴趣。他发现自己好像爱上了马布里口中的那种豪迈的革命主义情怀。

    “盐湖城是一座巍峨的高原，但我们又一次征服了它。就如同我们的先辈曾经在98年以及97年做的那样。”

    乔金诺阿站在镁光灯前，他的手势极有讲究，一首向前做挥斥方遒状，一手凝于丹田做引气状。

    “历史的洪流滚滚而来，没有人能阻挡红色公牛的奔腾不息的步伐！让我们拭目以待吧！红色的汪洋将再次淹没NBA版图！”

    乔金诺阿中气十足。

    在美国记者们的眼中，披头散发的他就像是一个蹩脚而又别扭的小说家，而且还是卡夫卡那个流派的。

    但乔金诺阿并不这么认为，他认为自己在吹响芝加哥奋起的号角。、

    ……

    “你不觉得这小子像个走火入魔的话剧演员吗？”

    斯努比在菲尼克斯的酒店里询问斯蒂芬马布里，电视上正在播放乔金诺阿的慷慨陈词：“我想他自己都不知道自己在说些什么？”

    “至少比他跑到媒体前言辞不逊的声称‘犹他爵士就是一坨狗粪，他们的内线加起来都阻挡不了我半粒膏丸的晃动’要好一些吧？而且，你不觉得他最近安分了许多吗？至少他已经不在更衣室里看劣质粗糙的色清录影带，而是研究豪迈的谈话演讲集了。”

    马布里认为这是一个伟大的进步，不亚于教会猴子穿上裤衩，不让二蛋肆意的摆荡。

    斯努比耸耸肩膀，他不想再做评断。

    他转过身去观看菲尼克斯太阳队的比赛视频。

    随着迈阿密热火忽然的一波连胜，以及斯基尔斯基于博古特受伤后断尾求生般的战术调整，原本眼看要追上的排名竟然又一次保持了距离。

    与这两位对手相比，公牛队的赛程没有一丁点优势，他们将面对的都是强队。

    而迈阿密热火与密尔沃基雄鹿接下来的对手们几乎都是乐透球队，这让公牛进军前六的路途变得相对有些困难。

    不过好在，德里克罗斯即将复出了。

    他将在客场对决菲尼克斯之后回归赛场，他的复出首场比赛将是在主场面对东部排名第五的丹佛掘金。

    ……