    “喂，那个脸长的跟马脸一样的丑男，需要本少帮忙吗？”

    就在马脸以为自己要遭重的时候，一个清朗的声音传了过来。

    他扭头看了过去，发现一个长的很帅的小伙子，双手插兜，潇洒的朝自己走了过来。

    小三的掌并没有因为这道声音而停下，但却打到一半，被一股奇怪的力量推开，足足退后了二十多米。

    “马脸丑男，你没事吧？”

    林天佑上前，把马脸男子扶了起来。

    “我叫林少，是闯关者，正寻找羽鹤古神的位置，发现你们被一个疯子攻击，就忍不住出来见义勇为了。”

    林天佑看着马脸男子，淡淡的说道。

    马脸男子微微有些惊讶，在九十九层居然能遇到传说中的闯关者，尤其这闯关者还来到了最顶层，简直令人难以置信。

    “我不叫马脸丑男，我叫驴战，是来寻找某样东西的，也不知道怎么就招惹了一个疯子，他说我们偷了他的混沌草，我们解释完还不听，直接对我们下杀手，我的部下都死了很多，多亏你出手相救，不然我估计也要死在他的手里。”

    马脸男子纠正了林天佑对他的错误称呼，然后又向林天佑表达了自己的感激之情。

    “驴战？还不如马脸好听了。

    但算了，你放心吧，有本少在，那个疯子无法伤到你的。”

    林天佑安慰了他一眼，笑着说道。

    驴战哪里知道，林天佑并没有真的打算杀掉小三，他还需要小三继续威胁驴战，以避免这家伙到时候不认他这个恩人。

    “我是什么人？”

    小三被林天佑刚才的力量一推，感觉到了一丝疼痛。

    他站在远处，没有立刻发起攻击，而是细细的观望，对于这个出现的小子，他还看不出实力。

    “刚才本少说了，我是闯关者。”

    林天佑又重复了一遍。

    “我管你是什么人，只要把混沌草送回来，我就放过你们，不然你们都得死。”

    力量加持到了最高，小三一步一步的朝着林天佑走来。

    混沌草，是他必须得到的东西，无论林天佑是什么来头，都不能阻止他的决心。

    “小心啊，闯关者！”

    驴战大声提醒林天佑。

    “无妨。”

    林天佑随意抬了抬左手。

    驴战就忽然听到小三惨叫了起来，身体更是如同一个皮球一样倒飞了出去。

    鲜血也在他飞出去的时候飞溅出来。

    小三倒地，气息变弱了。

    驴战跟他的两个部下惊讶的抬起头，有些不敢相信。

    “就，就这么挥了挥手，那么厉害的人物就被打飞了？”

    一名部下咽了咽口水说道。

    “不仅打飞了，估计都把他杀掉了。”

    另一名部下也是喉头滚动，被林天佑的实力所震服。

    “我听说你们在找什么东西，本少也感兴趣，做为报答，我跟你们一起了，到时候你们随便分给本少几百个宝物就没事了。”

    林天佑搞定了小三，然后开始开门见山，让驴战带他一起去找那个什么火云石。

    本来驴战是想拒绝的。

    恩人是恩人，可也不能随便跟他们一起去挖火云石。

    但小三的遭遇，让他们对林天佑产生了巨大的畏惧。

    他们不敢反对，于是只能带着林天佑一起去找白衣女子。

    白衣女子此刻正带着一群人站在一片黄泥土附近，身穿红衣的男子则被两个实力高超的人控制着。

    但那红衣男子似乎很轻松，坐在地上咧嘴微笑。

    “小姐，我们回来了！”

    驴战远远的就看到了小姐的身影，立刻开口喊道。

    “驴战，你怎么就回来了？难道发现了火云石？”

    白衣女子回过头，一双漂亮的眼睛看着驴战。

    “不对，你们出事了！”

    看到他们身上的样子，白衣女子顿时反应过来。

    “是这样的，我们在搜索火云石的时候，突然被一个很厉害的疯子袭击，他一出手就杀了我们好多人，连我也不是对手，眼看我要死在他的手里时，是这个公子出手救的我。”

    驴战对着白衣女子开口解释。

    白衣女子名叫蜘素素，是九十九层蜘蛛妖的公主，脸上的蜘蛛纹就是她身为贵族的象征。

    她直到驴战的介绍，才注意到了林天佑的存在。

    目光落在林天佑的身上，结果发现是一个如此年轻的小伙子。

    她顿时皱眉，“驴战，你会不会搞错了？他年龄连百岁都不到吧，怎么可能救的了你的命？”

    驴战的修为大约有五千年，也就是说，想救驴战，你年龄得有五千岁。

    当然了，有些天才修炼时间短，所以就算林天佑是天才，那也得两千岁才能做到吧？

    “小姐，此人的修为保守估计有两万年。”

    驴战小声对蜘素素说道。

    “什么？两万年的修为？这怎么可能！”

    蜘素素失声大叫。

    妖族的修为按年来计算。

    转换成星辰战力值，则相当于一年修为等于两点星辰战力。

    也就是说，林天佑如果有两万年的修为，那就相当于四万星辰战力。

    四万啊，这样的战力得有多么恐怖？

    九十九层肯定是有大妖达到了这样的战力，但不可能由一个年轻的小伙子达到。

    “那个疯子打败我，最多不用三招，可面对这位恩人，连对方的一个挥手都没有扛下来，直接被秋杀，我说他有两万年的修为，那都是低估了。”

    驴战忍不住脱口而出。

    “那你带他过来是什么意思？这么厉害的人物，你带回来那岂不是我们真要得到火云石，不都得被他抢去了？”

    这一回，蜘素素用传音的方式质问驴战。

    “小姐放心，他虽然提了要好处，但没说全要，只是让我们付出救命的报酬就行。”

    驴战连忙开口稳住小姐，生怕小姐怪罪。

    “那好吧，咱们就带着他一起寻宝，不过你得暗中传信回去，让家族派两名修为在一万年以上的族老过来，有他们坐镇，我们就有跟那个人平等对话的权力。”

    蜘素素又在传音里下了一个命令。

    “明白，我这就去办。”

    驴战立刻答应，有高手过来，就不用被林天佑这个恐怖的大佬压着了。

