    当陆泽重新出现在尚南后，那些已经坐卧不安的人们终于安静了下来。

    现在如此庞大的一个利益共同体，思想意志高度统一，核心枢纽竟然只是一名少年，如果对外人说起来根本不可能有人会信。

    恢复通讯的陆泽看着林楚君每天一条充满哀怨的信息，先给这位优秀的秘书娘回了一个眨眼的OK表情。

    然后陆泽给所有关心自己的朋友们有条不紊的发送信息。

    人是具有社交属性的，这种温馨的日常画面，再过二十年基本就不会见到了，所以陆泽还是很珍惜的。

    在八月份的最后一天，陆泽还收到了正跟随学院团在岭南历练的唐英琪发出的信息。

    【叫我女王大人】：“最近行程安排很紧，明天不能送你去报道了，照顾好自己。九月末我们会在申城驻留三天，到时再去看你。”

    陆泽看着唐英琪这不容置疑的口吻，哑然失笑。

    这冷冰冰的关心语气，还真是英琪姐的风格啊。

    真是不知道唐叔上辈子是积了什么德，生出这么优秀的闺女。

    “好啊，记得给我带土特产。”陆泽完全不跟唐英琪客气，手指刷刷按出一行字。

    【叫我女王大人】：“这边的改装军火不错，你喜欢枪还是炮？”

    不用多说，唐英琪概念里的土特产就是特色军械。

    陆泽眼睛眯起，回道：“我喜欢高达。”

    那边久久没有回音。

    陆泽心情愉悦，显然飒爽的英琪姐姐被他挖的坑给陷到了。

    然而就在陆泽准备安慰一下发送结束语的时候，唐英琪却发了一个语音过来。

    陆泽看着那一秒的语音，点击播放。

    “哼！”

    一个字，言简意赅。

    很快又是一段语音发来，一如既往的高冷平淡。

    “这倒是个挑战，可以试试看。”

    陆泽愣住了，听这句话时完全可以想象到高冷少女严肃脸的画面，唐英琪蹙着眉、提着狙击步枪看似平淡的说出这句话，想想就很有意思啊。

    “说好，毕业之前送给我啊！”陆泽随手按出一句。

    【再说，拜拜。】

    这次唐英琪发的是文字，果断凭实力结束通话，勉强抢回上风。

    陆泽忍不住笑出声。

    “臭小子笑啥呢，脸上都快开花了，一看就是小女生给你发信息呢是不是？”

    陆泽走进小区的时候，旁边冷不丁传来唐辉的声音。

    唐大叔满脸春风得意，衬衫西装穿成了紧身衣，乍看和文化暴徒一样。

    陆泽惊讶的瞳孔都有些涣散。

    眼前这个刮了胡子，头发打了发蜡的西装壮男竟然是唐叔？

    唐辉一看陆泽愣住的模样，顿觉自己猜对了，眉飞色舞的揽住陆泽肩膀，“叔这也是过来人了，泡妹没啥不好意思的，叔这有点心得传给你啊。”

    陆泽抿了抿嘴，脸色古怪，他现在不太敢开口说是唐英琪。

    他怕唐叔撕了西服肉搏。

    然后唐老板得意洋洋的一边吹嘘经历一边教授陆泽。

    “我跟你讲啊，女孩儿刚开始都是三分钟热度，你要能在这三分钟里把印象做好，那接下来就稳了……”

    “叔，你谈过几次恋爱？”

    “……这和次数没关系，主要看实战。”

    实战？！

    陆泽惊讶的目光顿时让唐辉老脸挂不住了。

    满脸羞恼的强行转移话题，“你能不能别打岔！”

    幽静的小区里，叔侄俩的背影渐渐消失在门岗警卫眼中。

    警卫室刚刚轮岗结束的卫兵们感慨着交谈。

    “陆上校真是随和啊。”

    “可惜明天陆上校又要远行，听说是要去上学。”

    “上学？确定不是去授课吗？”

    “肯定是去授课，那些传消息的人也不把话说全了。”

    “真羡慕那些学生，我也想听听陆上校的课，修行之路达者为师啊。”

    ……

    兄弟两人在同一天开学，最终在陆泽的劝说下，父母勉强同意九月一日送陆铭去报道。

    至于陆泽，用他的话讲就是等到申城一切安顿好之后，再安排人把家里人接过去游玩。

    陆宗光板着脸说道：“就你能。”

    李诗薇则美滋滋的轻轻踢了踢老公脚跟，满脸骄傲，“这才说明我儿子有出息。”

    “归根到底，还是我陆宗光的种！今天高兴，给我倒两杯。”

    暗疾尽去的陆宗光再也绷不住脸了，笑呵呵的推出一只杯子。

    这次可是正宗的二两杯！

    他再也不必苦兮兮的捧着二钱杯了！

    陆铭在旁边偷笑，陆泽则不断的穿插话语，一家人其乐融融。

    陆宗光喝的酩酊大醉，李诗薇笑着笑着就又开始偷偷抹眼泪了。

    儿行千里母担忧，李诗薇多少次都觉得这幸福的生活似是梦里，一睁眼就不见了，最后拉着陆泽的手说：“儿子，自己出门在外吃的穿的不要亏待自己，有想不通的事就问爸妈。”

    陆泽微笑着注视脸上皱纹都少了许多的李诗薇，耐心听着母亲的柔声叮嘱。

    再等等，再等等就可以带着母亲回北国故乡了。

    那里的雪，那里的纸鸢，父母曾经留下的许多遗憾。

    他身为人子，当为父母一一拾起。

    “妈，我记得了。”

    陆泽温和的笑道。

    八月的尾巴，就这样在祥和的气氛中度过。

    ……

    ……

    申城要塞的警备力量在近一周内翻了整整两番。

    开学季到来，本就是交通要道，远东第一港口，更是诸多名震华夏的学院坐落地，申城的人流量远超以往。

    到了9月1日这天，申城要塞的各大干道罕见的出现堵车现象。

    如果有耐心坐在路边统计，便会发现今天的申城要塞各大交通要道仿佛成了豪车展。

    特别是那些高级学院的校门外，还不到早晨八点，停车场就已经进入了车位告急的状态。

    陆泽和神功大成的梁博同学一起乘坐磁悬浮列车抵达申城。

    王筠因为报考的是东华军校，要比非军事院校的学员提前3天报道，所以没有和陆泽同行。

    至于林韵雪，在昨天给陆泽发送的信息里，说会直接从千岛之国飞往申城。

    林少女心情不错，还说等安定下来，要带着兜兜去看看它哥哥，然后好好参观一下飓风学院。

    陆泽当然举双手表示欢迎。

