    

    和在低声讨论的其他人不一样，若琳开始正式帮白浩布置东西，把她旁边的一个空隔间收拾出来，让给白浩用来做隔间，说道：

    “这个隔间刚好没人，你可以在这里办事，你自己的东西也可以放在里面。”

    “谢谢，那我平时需要做什么吗？”白浩礼貌地问道。

    “平时要做的事情也并不多，有时候就去指导一下学生的修炼。没课的话，时间可以自由安排。”若琳想了想，说道：

    “这样吧，刚好等下我有一节课，你就跟着我一起去观摩一下吧。”

    “好啊，求之不得。”白浩立马就答应了，美女的邀请他这怎么能够拒绝呢？

    “那就走吧。”简单地收拾了一下东西，若琳便离开了办公大楼，白浩跟在后面，两人向着演武场走去。

    虽说修炼很大程度上都要靠自己的天赋，但有时候只是有天赋还是不够的，还需要一个好的老师、好的教导方法，才能达到最好的修炼效果。

    这也是迦南学院奉行的宗旨之一。

    在这里，学生大部分时间都是自己修炼的，但导师们还是要定时检查一下自己学生的修炼情况，解答疑惑，指导修炼，才能够让那些学生的修炼更进一步。

    而今天就是若琳要去指导她所带的、黄阶二班学生的问题。

    演武场的一角，黄阶二班已经集结完毕了，一眼看去有二三十之多，而且气息都不算弱，放在外面绝对能称得上是天才的存在。

    毕竟能够进入到迦南学院本身就已经是一件很了不起的事情。

    “人都到齐了吗？”若琳走过去，脸上带着温婉的微笑，柔声问道。

    “若琳导师。”听得这温柔似水的声音，那一群学生立刻答应了下来，同时一个模样有几分俊朗的白衫青年站前一步，高声说道：“报告若琳导师，黄阶二班应到二十三人，实到二十三人！”

    “好，罗布你站回去吧。”若琳微微一笑，让那青年站回去。

    “今天还是老样子，跟我汇报一下你们最近的修炼情况，看看进步了多少。还有遇到什么修炼上的问题，也可以跟我说一下。”若琳一手拿着一个小册子，一手拿着一根羽毛笔，准备记录。

    众人也很配合地报出自己的修为，首先就是那个被称为罗布的青年，第一个，昂着头，大声说道：“报告若琳导师，我这一个月提升了一星，达到了八星斗师了！”

    “哇！”

    听得罗布这话，其他人都纷纷惊叹出声来。

    八星斗师，这个修为在整个外院都能排到前面去了。

    若琳也满意地点了点头，笑道：“罗布，你现在可是我们黄阶二班的领头人物了啊，不过不能骄傲，要继续加油才行哦。”

    “我会的！”罗布大声回答，但还是掩不住他眉宇间的骄傲。

    这种被这么多人崇拜的感觉就是不一样，很爽，很舒服。

    白浩在一旁也注意到了罗布，在这个年纪就达到了八星斗师，实力确实很强。

    后面那些人也不缺乏修为不错的学生，但最高也只是一个七星斗师，其他都是三四星斗师，没有一个比得上罗布的。

    “不错，大家都进步很大，我很欣慰。”记录完所有人的情况，若琳露出欣慰的笑意，

    “那接下来就是大家有什么问题的话，可以提出来。不过在此之前，我先跟大家介绍一下，这是我们学院新来的白浩导师，同时现在也是我们黄阶二班的辅导导师。”若琳没有忘记白浩的存在，把他介绍给了众人。

    “导师？”

    只是听得若琳这话，所有人都是一愣。

    他们从一开始就注意到了白浩的存在，还以为会是新来的同学呢，毕竟白浩看起来年纪和他们差不多。

    可现在，若琳竟然说白浩也是导师？？！

    白浩上前一步，微微笑道：“各位同学好，我叫白浩，你们可以叫我白大哥，也可以叫我白导师。你们在修炼上有什么问题也可以来找我。”

    此话一出，人群中就传来了几声嗤笑，

    “若琳导师，这人真的是导师吗？我们不相信。”

    说话的是几个男子，一脸笑嘻嘻地，很明显是不相信白浩的身份。

    “你们别看白导师年轻，他可是副院长亲自任命的导师，而且还是斗王强者。”若琳平静地说出最后几个让人惊讶的字，众人果不其然面露惊讶之色。

    “斗王？怎么可能？？”

    “这么年轻的斗王，这也太离谱了吧？”

    看得他们的反应，白浩说道：“我知道大家可能不会相信，但我也不勉强，我只能说，如果你们在修炼上有问题的话，来问我我尽量会帮你们解决；你们不来问的话，也没关系。”

    此话一出，已经有人开始动摇了。

    虽然很难以相信，但他们相信若琳，不可能会用这种理由来骗他们。

    而如果白浩真的是斗王，一个斗王强者的指导那是可遇不可求的啊。

    就在其他人蠢蠢欲动时，罗布第一个站了出来。

    只是罗布并不是有问题要请教白浩，而是来质疑白浩的。

    “白导师，不是我们不想相信您，只是你这样我们确实很难相信，除非你展示一下实力，好让我们心服口服。”

    白浩眉梢一挑，道：“怎么展示？跟你打一架？”

    “不……不是，我的意思是……”罗布忽然就有些慌了。

    他怀疑白浩是真的，但并不是出于对白浩怀疑本身，而是因为白浩的出现，让得本来正在享受众人敬佩的他，一下子有些气不过来。

    白浩这一出现，一下子就抢了他的风头，这让他心里很不爽。

    可要让他和白浩比试一下，罗布又慌了。

    因为他知道若琳不可能说谎骗他们，她说白浩是斗王，那就八九不离十。

    和一个斗王比试，那绝对是一件蠢事。

    就在罗布进退两难时，忽然一个女子的惊讶之声传来，

    “若琳导师，那你终于来了啊。”

    众人循声看去，只见一个身材火爆、容貌美丽的红衣少女冲了过来，直接给了若琳一个大大的熊抱。        

