    缅甸，东吁城。

    魁梧奇伟的缅甸国王莽白斜靠在黄金包裹的御座上，看着大殿内的群臣，眉头紧锁，一言不发。

    前线战事传来，让缅甸上下心情都不是很好，对情景不容乐观。

    明军换帅后，并没有想象中的士气大减，萎靡不前，反而愈来愈盛，在短短一个月内就杀到了江头城，让莽白百思不得其解。

    按理说，那个新任主帅徐青山，应该新官上任三把火，先适应一下、彻底掌握指挥权才是啊，怎么来的这么快呢？

    莽白不知道的是，先前明军作战不力，部分是源自环境，最重要的是征缅大军内部不合。

    主帅李定国曾在张献忠手下当小弟，崇祯年间张献忠被明军围剿，四处逃窜时，曾和罗汝才企图进入四川安家，被秦良玉率白杆军击退。

    当时还是白袍小将的李定国，一箭射杀了秦良玉手下的四川副将，与白杆兵结下了不小的梁子。

    因为当时李定国是引诱老将军出战的，老将军见他不到二十岁，没有防备策马军前与他相见，被李定国一箭射中咽喉毙命。

    天武十五年，西南改土归流，秦良玉之子马祥麟率白杆军并入南军都督府，一直不服李定国，认为他当年不讲武德，用偷袭射杀一个六十九岁的老将军。

    这种怨恨一直持续到了征缅之战，四川来的白杆兵和其他部队，皆是不服流贼出身的李定国，大大影响了明军的调动。

    否则，凭李定国的指挥能力，征讨缅甸虽有些难度，也不至于栽这么大的跟头。

    徐青山接管征缅大军后，一向敬佩天武系将领的马祥麟表现得非常配合，南府明军内部的斗争方才结束，如常发挥。

    明军如此迅捷的二次征缅，特别是得到前线大将莽夫同志发来的战报后，一向自信的莽白忽然间就不自信了。

    “左丞相！”

    莽白对下首的一个老男人询问道：“那些英吉利人说的话是真的吗？沙俄果真进犯大明的西北疆域了？”

    跪坐在王座下的左丞相十分吃力的站起身来? 走到大殿中央? 然后匍匐在地，语气坚定地回道：“大王? 就在昨日? 臣派往准噶尔的使臣已经回来了，据他查验? 沙俄果真在半年前就出兵了，现已抵达伊犁河谷? 还有哈萨克汗国? 那个实力不亚于我们的西域强国，也出兵了......”

    “哦......看来洋人还是有点诚信的。”莽白松了口气。

    左丞相喘了口气，道：“大王不必忧心，大明......明国四处都是敌人? 他们多线作战? 想要败我缅甸，痴心妄想！”

    “忧心？孤王什么时候忧心了？”

    莽白轻哼一声，死不承认，又道：“孤王有大将军坐镇前线，当万无一失！”

    提到大将军莽夫? 莽白的内心稍稍自信了一些。

    莽夫是上上上任缅甸国王阿那毕隆的义子，从难民堆里捡来的? 辈分上算是莽白的叔父。

    莽白的爷爷阿那毕隆可是个牛逼人物，他在位期间征服了兰纳? 压服地方势力，完成了缅甸的统一? 结束了自16世纪末以来缅甸的分裂局面。

    出彩的是? 这位缅甸王很有魄力的发动沙廉围攻战? 擒杀了侵占缅甸沙廉的葡萄牙殖民者，俘获四百多葡萄牙士兵，让他们子子孙孙都充当缅甸的奴隶，为缅军搞火器。

    与明军在江头城对决的缅军主帅莽夫，大小就跟在阿那毕隆身边，征战四方，是缅甸的护国大将。

    因莽夫并非真正的宗室，又身负韬略，见过大世面，莽白才将前线大军的指挥权交给他。

    自三十多年前，莽白的父亲他隆王放弃了劳民伤财的对外扩张战争，致力恢复和发展国内经济，分配土地给无地农民，缅甸多年的文治，却让贵族们忘记怎么打仗了。

    面对野心勃勃的大明，不派善战的护国大将军莽夫同志去，还能派谁去？

    然而篡位的人，内心往往比正常人更为敏感，莽白为了防止莽夫黄袍加身，又以支援的名义派出亲信的右丞相前往前线督战。

    对于挑衅大明，杀害大明官员，缅甸自国王至大臣，大多不后悔。

    在他们心目中，原本的大明就像是软柿子，不捏都能烂的那种，自从这个天武帝上台后，一天都不老实！

    先是平定流贼收复神京，压服了蒙古诸部，接着一举灭亡了叶尔羌汗国和满清朝廷，再东渡日本占了人家地盘，然后以雷霆之击一锅端了南安南北朝，顺便收了苟延残喘的占城国和真腊！

    如今他想通过三宣六慰步步蚕食缅甸领土，绝对不能让他得逞！

    可笑的是，莽达身为缅王，竟自甘堕落，甘为大明舔狗，这种君主不杀，留着做什么！

    在如此恶劣的国际环境中，缅甸的有识之士，包括护国大将军莽夫，觉得很有必要发动政变换个国王，控制一下这种形势。

    恰逢英国人也找上门来提及此事，于是双方狼狈为奸，一起策划了政变，莽白上台了！

    不过对于大明的脾气，缅甸人还是比较清楚的，能在短短十年内连灭五国，搁谁也不觉得这是好脾气能干出的事！

    “左丞相，你亲自去一趟英吉利的使馆，让他们速速出兵支援江头城！”

    莽白还是有些不放心，决定拉英国人下水。

    左丞相担忧道：“大王，上次英吉利人出兵损失了二百多人，只怕他们不愿出兵了......”

    莽白眉头一皱道：“不愿出兵？事是他们挑起来的，他们拿了好处得办事啊！”

    接着莽白话锋一转，强硬道：“如果他们不愿出兵，他们那个东印度公司，就别在我缅甸境内做生意了！”

    左丞相释然，大王这番话说到点子上了，英国人最看重利益，要是缅甸扛不住了，他们在缅甸苦心经营了二十多年的生意也就黄了！

    就这样，左丞相出了大殿，前去寻找外援了。

    自始至终，他们都没有意识到，这件事究竟有多严重！

    挑衅大明，杀了大明朝廷命官，又甘为洋人走狗，缅甸这本烂账，大明铁定要找他们好好清算一番！

