
　　“吸溜。。啥？比克星人？就是那种绿皮肤头上还长了两个触角的外星人？”

　　“不是比克星，是勒比克星人。”

　　“吸溜。。。哦，这个比克咋啦？对了，帮我再加五片叉烧。”

　　晚上东京市区内，一辆拉面餐车里，沃姆正在享受着拉面，而他对面的老板正是人类化的巴莱鲁。

　　巴莱鲁给沃姆碗里加了五片叉烧后继续说道。

　　“他们好像是不久前降临地球的，最近常在这一代活动，你自己注意点。”

　　“吧唧吧唧。。。他们很强么？”

　　“不知道，似乎不强，走的科技侧而不是进化侧，连巨大化都不行。”

　　“嗉。。啊，这汤味道不错，不是，那你咋不直接把他们灭了？”

　　巴莱鲁拿起勺子舀了一边锅里的热汤倒在了沃姆碗里。

　　“不行，我要是出手就太打草惊蛇了，这段时间我似乎在地球太活跃了，那些黑气的消息一直都没出现，所以才来找你的去解决的。”

　　“嚯，你这情报员挺给力的。”

　　“毕竟我也在宇宙流浪了七百多年，这些都是最基础的，还有两颗糖心蛋，你要不也吃了吧，这么晚了也卖不出了。”

　　沃姆接过了糖心蛋说道。

　　“我早就想问了，你啥时候开起了餐车了？”

　　“为了钱和情报，餐车流动在人群里，可以很好的隐藏自己收集情报，另外我发现在地球没有钱真的很困难。”

　　沃姆剥好了蛋壳把蛋丢在汤里。

　　“说的好像宇宙里没钱不困难一样，来点辣椒吧。”

　　巴莱鲁把辣椒罐推到了沃姆面前。

　　“那个勒比克星人掌握着一种科技，可以把人缩小放在盒子里，我打听到的是他们似乎是宇宙专业的人贩子，抓捕其他星球的生物然后高价卖给其他高智慧生物，虽然实力不强，但是挺恶心的。”

　　沃姆两三口吃掉了糖心蛋，喝下了最后一点汤后舒服的摸了摸肚子。

　　“啊，舒服，你这手艺不错啊，行了，我知道了，我会把这件事告诉胜利队的，走啦。”

　　“等等。”

　　“还有啥事儿。”

　　巴莱鲁严肃的看着沃姆。

　　“你还没给钱，一碗叉烧豚骨拉面加鱼板一共1080日元，五片厚叉烧600日元，两颗糖心蛋算我送你的，总共1680日元，谢谢惠顾。”

　　沃姆长大了嘴巴。

　　“你跟我算钱？咱们是一伙的吧。”

　　巴莱鲁冷酷道。

　　“这个星球有一句话说的很好，亲兄弟明算账，1680日元，现金还是手机支付？”

　　“你丫连手机支付都搞了？”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“打探情报首先得了解当地民俗，之前打工赚餐车钱的时候弄的，托良介的福，我有了自己的银行卡，然后绑定了手机。。。话说回来，你是准备吃霸王餐么，堂堂奥特曼竟然吃霸王餐，不会吧，不会吧。”天籁小说网

　　沃姆一边儿掏钱一边咬牙切齿道。

　　“你最后一句话哪儿学的？”

　　“从你们网上，我觉得很有意思就学了。”

　　沃姆蛋疼的把两千日元放在了桌子上。

　　“算了，这是两千，不用找了。”

　　巴莱鲁以极快的速度把钱收进了钱箱。

　　“谢谢老板的小费，欢迎下次光临。”

　　“你到底在地球学了些什么啊！”

　　“很多，我觉得很有用，时间不早了，我还有事，先走了。”

　　巴莱鲁收拾好餐车准备离开，沃姆问道。

　　“你要干嘛去？”

　　巴莱鲁奇怪的看了沃姆一眼。

　　“回去洗碗啊，然后要提前熬制汤底，时间短了这汤就不会有这么鲜，然后凌晨的时候还要去市场买最新鲜的猪肉来制作叉烧，还有鱼板以及面粉，你以为手工拉面这么好做吗？”

　　巴莱鲁都离开了一会儿，沃姆还在风中凌乱。

　　【这家伙疯了吧，这是打工打上瘾了？】

　　回过神的沃姆拍了拍脸。

　　“算了，他爱咋咋样吧。”

　　回程的时候正好路过了一个自动贩卖机，沃姆看自己包里还有一些硬币，从售货机里买一瓶水。

　　刚刚打开喝了一口一发蓝色的光就从他旁边照了过来，好在沃姆伸手敏捷，一个侧翻躲了过去。

　　站定看向光的来源，居然是一个穿着保安制服的乌鸦形怪人，他手还拿着一把奇怪的枪械，刚刚的蓝光就是来自他的这把枪。

　　“你不会就是那是什么比克星人吧。”

　　“歪比。。歪比巴卜。”

　　“啧，不会说地球语，算了，虽然饭后不应该剧烈运动，但揍你不算剧烈运动吧。”

　　沃姆甩了甩手，一步一步走向了勒比克星人。

　　“哇呜呜呜哇啊啊！”

　　勒比克星人怪叫一声，再度把手里的枪对准了沃姆。

　　“看到你的样子我有印象了，你们那把枪就是一个捕获装置，只要不被枪里的光找到就行了。”

　　在勒比克星人按动扳机的时候，沃姆不退反近，贴身到了勒比克星人面前。

　　“啪。”

　　刚刚还在勒比克星人手上的枪直接掉在了地面上，此时的他正捂着自己的手腕哀嚎着。

　　“果然好弱。。。”

　　接着，沃姆在掉在地上的枪后面一个透明的容器里看到了熟人，两下把勒比克星人掀翻在地捡起了枪。

　　“哟，新城，好巧啊。”

　　在容器里面的新城看着突然凑过来的大脸也吓了一跳，辨认之后才发现是沃姆。

　　“秦阳？太好了，居然碰到你了，对了，小心那个乌鸦怪人！”

　　“乌鸦怪人？你指的是他么？”

　　说着沃姆把枪微微倾斜，新城看到了趴在地上已经昏迷了过去的勒比克星人。

　　“也对，你小子的格斗能力不是吃素的，对了，大古就在附近，你联系他，带我回胜利队总部，看看能不能把我们变回来。”

　　“大古也来了？好，我给他发个通讯。”

　　两分钟后，大古跑了过来。

　　“秦阳君，太好了，幸好遇到了你。”

　　沃姆把枪递给了大古。

　　“新城在里面，你把这玩意儿带给倔井吧，兴许他能把新城还原。”

　　“好的，那你呢？”

　　“我跟你一起回去呗，蹭个车。。。对了，这家伙也带上好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十七章，乌鸦人免费阅读。https://xs.23sk.com 