    化妆师一边给她化妆一边解释道：“学了肯定是比不学要好的，毕竟有些技术不在学校学她根本就不知道，学了也算是有一门手艺，只是想做出一番事业来，需要运气+天赋+努力，缺一不可。”

    然而这三样加在一起，用在她身上也挺合适的, 她能不能红也是靠运气+天赋+努力。

    当然，她现在就没想这么多，她现如今就只是单纯的很喜欢这部戏，有机会出演自己喜欢的角色，她就很珍惜。

    “那也就是说学了肯定是更好的。”

    “对，如果你表妹以后要往这个圈子发展的话, 也不愁没有人脉, 到时候再找人带带就很简单了。”

    化妆师的意思很简单，就是她反正在这个圈子发展，以后工作多了，肯定会认识很多的造型师，化妆师，这就是一条人脉，她到时候就能直接搭线。

    看着这边聊的这么认真，就连范天宇也不由的感叹了一句，“我现在是真发现了，珍珍是真会社交呀。”

    可就是平时都不太喜欢主动社交，弄的他这会儿就很疑惑，怎么今天就主动了。

    然而颜可可知道呀，毕竟她和梅梦珍住在一间房里，梁笑说那些话的时候，她也是听到了的，这时内心也颇有感慨，“她能有这觉悟是好事儿, 我能少操好多心。”

    颜可可敢保证自己不会朝着梅梦珍的咖啡里吐口水，可也架不住她拦不住别人将美妆蛋放鞋子里呀，所以首先自己就要做好人，但一想到那个场景，颜可可就有些受不了了，“哎，可怜珍珍了。”

    这话没头没尾的，梅梦珍哪里就可怜了，“我倒是想知道珍珍哪里可怜了，这还没开拍呢，怎么就可怜了。”

    颜可可朝着造型室里四处张望了一会儿，可因为人太多的缘故，颜可可还是觉得不要乱讲话才好，故而道：“你要想知道就回去再说吧，这边说了不方便，反正是挺苦了珍珍的就行了。”

    范天宇心里疑惑，但既然不方便说，他自然也就没有多问。

    这边的妆发在闲聊中便正式结束了，结束了妆发，梅梦珍这才看到她在剧中要穿的几件衣服。

    因为本身就是女二，剧情再出彩她的出场时间也有限, 她看过剧本，她一共大约也就7、8场戏吧，而这7、8场戏里她一共就有5套不同的衣服还挺令她惊喜的。

    她问道：“这些衣服都要穿吗？”

    “对，梅老师，先试穿一下吧。”

    “好。”

    梅梦珍迅速穿好了里衣，因为古代的服饰比较复杂，里三层外三层的，梅梦珍可不会穿，所以穿了里衣后外衣就让造型师们给一件一件的穿上的。

    穿好衣服后再次将发型收拾了一会儿后，一行人将她带去了一块白色背影布的地方，听着摄影师指挥着，没多大会儿工夫，这套衣服的定妆造就直接拍完了。

    梅梦珍还有些懵，小声的嘀咕道：“这么快吗？”

    心里还疑惑着这摄影师的动作太过于迅速，能将照片拍好吗？然而，当她来到摄影师这边，看着她旁边的电脑上她刚刚拍摄的照片后，瞬间，那颗悬着的心便放下了。

    这些照片不是拍的好，而是拍的特别好，就是梅梦珍自己也不由的在心里感慨，真好看啊。

    然而，这还是没有P过的照片，一旁的摄影助理道：“这都是原图，回去之后还要稍微修一下的，但这个效果就已经很好了。”

    梅梦珍点了点头，表示自己知道了。

    接下来依葫芦画瓢将剩下的4套衣服全给试了个遍，衣服换了5套，但发型这块其实就两款发型，又因为她们来的时间很早，以至于仅仅刚过还在下午他们的工作便直接结束了。

    摄影助理一时间还有些没适应过来，“我这都做好加班熬夜的准备了，这就结束了？”

    摄影师一边收着自己的相机一边调侃道：“能早回去你还不乐意了，不乐意就接着在这儿拍呗。”

    但究其根本的原因还是因为梅梦珍配合，以及今天除了她没别人，能在这个时间点结束简直是再正常不过的事情了。

    说完，看着梅梦珍离开的背影，摄影师又道：“这演员长的挺漂亮的，是新人吧，只要自己不作死，肯定能火。”

    刚刚与梅梦珍聊的火热的两名化妆师也道：“对呀，我也这么觉得，这脸也太好看了。”

    挺羡慕，但一点儿也不妒忌是怎么回事儿。

    听到这俩人这么快就开始把人给夸上了，摄影师笑了笑，瞧，这就是人家能火的根本原因，就毫无理由毫无目的的就喜欢上她，不需要任何的言语。

    就这情况，要让梅梦珍来说，这妥妥的女主光环呀，都不带狡辩的。

    ……

    造型定妆都弄完了，梅梦珍自然也就迅速离开了，黄敬一路将人送回了接人时的酒店，也顺道确认了明天通告的时间，在人下车前，黄敬便道：“那梅老师，我这边明天早上还是5点来接您，您也将行李收拾一下，咱们直接搬到剧组那边的酒店，明天是开机仪式，会试拍，但没有您的戏份，咱们去了后先举行开机仪式，然后我再带您去办理入住。”

    “行，我会准时下来的，麻烦你了。”

    “不麻烦，那您慢走，我也先回去了。”

    目送黄敬这边的车离开后，梅梦珍疑惑的问道：“其实现在时间也还早，他怎么不现在让咱们收拾东西过去呀，明天再去，就算时间再早，也难保中途不会遇到什么事情，耽误时间啊。”

    “这我们哪儿知道，他们怎么安排，我们就怎么去呗。”一想到明天就可以去剧组了颜可可就很兴奋，“我长这么大还从来没见到过剧组是怎么样的呢，我这几天肯定要好好观察一下。”

    “这有什么好观察的，你又不做这行。”

    “这可说不准，我的将来有无限的可能，万一我因为看了剧组的生活后觉得有趣呢，指不定……。”

    “指不定你自己开家公司捧自己。”梅梦珍打断她的话自己说道。

