    “今天又死了三个兄弟，那群叛徒修士真的不是人，对自己的同胞都下得了这么狠的手。”

    一个断了左臂的人族修士说道。

    他的战友则是回答说：“有时候我真的搞不懂，我们之间这样杀来杀去到底有什么意思，还不如让魔族把我们都杀了得了。”

    这话引起了大家的沉默，可事实就是如此。

    人族在没有清理魔族的情况之下，都能够发生巨大的内斗。

    人心不足蛇吞象，这句话从古至今，都会在某些人身上体现的淋漓尽致。

    神者之路在最为关键的时刻救了所有人的性命，但是他们安定了以后，却想着怎么把对方给搞垮。

    农夫与蛇的故事听起来非常的心寒，但永远都会有这样的故事，不断的发生。

    一道青色的身影来到了神者之路的门口，过去那般宏伟的城池，如今也是变得伤痕累累。

    城门上破开了一个巨大的洞，显然是某个修为强大的修士干的好事。

    对面看到来历不明的林凡，立刻摆出了一副招架的姿势。

    只不过林凡散发出来的修为太过于恐怖，让他们不敢轻举妄动。

    “你是谁？

    来这里干什么的？”

    一个金丹期修士大声的说道。

    其实按照他的实力是无法留在此地的，只不过他背后有着某个靠山，能够让他继续停留在这里。

    林凡根本没有回复他的话，而是大声的说道：“神者之路的负责人在哪里？

    让他赶紧给我出来。”

    他的话让大家有一些吃惊，眼前的这个青年男子到底是谁？

    张嘴就要叫负责人出来。

    “你以为你是谁，说话口气这么大，也不怕闪了自己的腰。”

    一个圣胎境界的修士突然怒骂道。

    “哼！”

    林凡冷哼一声，声音在他耳边炸响，让他顿时一屁股坐在了地上。

    “赶紧让神者之路的负责人出来，不然我不介意给这里造成一些小小的麻烦。”

    林凡再次冷声说道。

    他现在根本没有多余的耐心与眼前这些人废话，他的门派以及妻子目前都下落不明，他的心情怎么能好？

    “既然你是想来捣乱的话，那就直接受死吧！”

    一个修士说完以后，便号召其他的修士对林凡动手。

    “不自量力！”

    林凡怒吼一声，然后动用大量的灵力将这些人压在地上，让他们丝毫动弹不得。

    “神者之路负责人！赶紧给我出来！”

    林凡动用浑身的修为，用灵力传音对着整个神者之路城池怒吼道。

    声浪滚滚，让这些人脸上流露出了痛苦的表情。

    过了片刻之后，一个熟悉的身影来到了此地，当他看到林凡之时，脸上流露出了诧异的神色。

    “林凡，怎么是你小子，当年你消失了，我们还找了你一段时间。”

    此人就是当年负责擂台赛的那位。

    看到熟人来了，林凡的表情也并没有变得缓和下来。

    “我当初因为一些原因离开了这片世界一段时间，现在我回来了，我门派的众人以及我妻子呢？”

    他直接朝着神者之路负责人质问道。

    神者之路负责人脸色有一些变化，在他的眼中看来，林凡只不过是一个他很看好的小辈罢了。

    但现在林凡的感觉，则像是一个前辈在质问他的语气，让他心中有些不舒服。

    “当年我们神者之路也栽培过你，你现在这样质问我，似乎有些不太好吧。”

    神者之路负责人想要动用自身的威压，给眼前的小辈一个教训。

    虽然他非常看好林凡，但对面骄傲的表现，还是得好好训一下。

    让他诧异的事情再次发生，他的威压来到对方身上的时候，如同泥牛入海一般，顿时消弭于无形之中。

    “我已经有着化神后期的实力，你不必这样做。”

    林凡淡淡的说道。

    听到了林凡的话，忍者之路的负责人，脸色由红转青，然后又由青转红。

    “短短八年时间，你到底经历了什么，实力竟然能够提升的如此之快！”

    他心中非常的不解，林凡这家伙到底是吃了什么灵丹妙药？

    升级跟喝水一样简单。

    “能不能回答一下我的问题，我门派中人以及我妻子到底在哪里？”

    林凡再一次询问道。

    他现在根本没有什么耐心了，如果对方还是这副模样的话，他不介意动手整治一切。

    所熟悉的人现在都失联了，这种陌生感让他有一种想要崩溃的冲动。

    在两个世界中度过了提心吊胆的八年，他现在很想感受到家庭以及门派的温暖。

    可事实却狠狠的给了他一耳光，那些人到现在完全消失了。

    “想必你应该已经知道，神者之路进行过一场动乱了。”

    神者之路负责人叹了一口气说。

    听到他的话，林凡的心顿时沉到了谷底。

    他话中的言下之意就是，那些人估计已经被赶出神者之路当中了。

    “你的意思是说，他们已经不在这里了，对吗？”

    林凡盯着眼前的负责人说道。

    神者之路负责人这些年来什么大风大浪没有经历过，哪怕是与穷凶极恶的魔族作战之时，他的心态也没有经历过什么大变化。

    然而林凡将气势压在他身上的那一刻，他整个人顿时惊慌了起来。

    那一瞬间，他仿佛掉入了尸山血海当中，整片天地都变成了血红色。

    虽然只是一短暂的幻境，但真正的高手交战的话，他已经是死人一个了。

    “是的，这件事情是我对不起你。”

    神者之路负责人叹了一口气，然后深深的朝着林凡鞠了一躬。

    旁边的普通修士看到了这一幕，一个个眼睛瞪得巨大。

    眼前的青衣男子究竟是谁？

    竟然能够让至高无上的神者之路负责人鞠躬道歉。

    “从此以后，我与你们神者之路两不相欠。”

    说完这句话以后，林凡的身形化作一道青色的流光，再一次消失在了天际。

    当年神者之路对他有恩确实不假，但这件事情，他心中无法释怀。

    神之路负责人再次叹了一口气，他心中也非常的明白，二者之间的那些情分估计就要断绝了。

    

