    轰！

    光芒落地的瞬间，所有的篝火都被狂风冲散。

    锅里的肉，杯里的酒也跟着打翻在地上。

    “谁是猎魂一族的人？”

    从天而降的少年正是林天佑。

    他落地之后，便直接开口询问。

    声音不是很响，可全场所有人都听的一清二楚。

    所有人的目光都汇聚到了这个刚刚到来的少年身上，陡然一怔。

    这是个少年，英俊不凡。

    面对这么多强者，依然淡定自如。

    他眸子中冷意四散，配合刚才说的话，别人不知道他跟猎魂一族是什么关系。

    敌人，还是朋友？

    谁也猜不透。

    “阁下是何人？”

    断臂的猎魂青率先开口。

    在没有弄清对方的来历，他不敢轻易承认自己的身份。

    林天佑随手将口袋里的一块令牌取出。

    高举在手上。

    “是我弟弟的令牌！”

    猎魂青表情一愣，随即激动的叫道：

    “你是我弟弟的那位朋友，龙皇鬼帝！”

    林天佑偏过头来，咧嘴一笑。

    虽然他跟猎魂帝并没有什么关系，但看在天子的面子上，他还是决定来救猎魂一族众人的性命。

    谁叫天子是他的兄弟呢？

    “看来你们就是猎魂一族的人了。

    只是本少有些奇怪，你们好歹也是天子麾下的战将家族。

    怎么连个雨师玄冥的人都打不过？

    未免也太给天子丢脸了！”

    林天佑声音里带着浓浓的嘲讽。

    他最看不起没有本事的手下。

    觉得天子收猎魂一族当部下，实在是一个错误。

    听到林天佑的调侃，猎魂青面色无比的尴尬。

    想当年，他们猎魂一族也是很威风的。

    但这些年，他们一族缺少天子的照顾，在修炼资源方面有所欠缺。

    所以实力越来越低。

    但这也不是什么借口，输了就是输了，只能以后更加努力修炼，给天子挽回面子。

    猎魂一族的大长老一直盯着林天佑的看。

    本以为猎魂帝的朋友是个年龄很大的高手。

    却没想到，居然这么年轻。

    不仅是他，就连其他人也是睁大了眼睛，一脸的难以置信。

    “你是什么人？”

    前鲲呆愣之后，立刻来到林天佑的面前，怒声喝道。

    林天佑却连看都没有看他一眼，手掌轻轻一挥，就听到绳索绷断的声音传出。

    猎魂一族所有人身上的绳子，自动解开。

    断臂的猎魂青对着林天佑鞠躬道谢：

    “多谢了，你的大恩，我们不会忘记！”

    在林天佑微微一笑，“如果你们真要感谢，那就感谢阴天子吧。

    我能过来救你们，全是看在阴天子的面子。”

    猎魂青等人听到阴天子这三个字，顿时全部沮丧起来。

    “恩公，他们说……我们的天子被灭了神魂，这是真的还是假的？”

    林天佑表情一愣，天子分身被天道之雷轰灭的事情，他并没有叫人透露。

    为什么这群人会知道？

    “当然是假的，我兄弟可不会轻易就被灭魂的，你们放心就好！”

    林天佑直接否定了。

    “真的？”

    听到这个回答，猎魂一族所有的人都松了一口气。

    他们的精神支柱还没有灭，真好！

    “你们离远一些，接下来的场面可能会有些血腥。

    本少怕吓到你们。”

    林天佑面色淡然，挥了挥手，示意猎魂家的人全部后退。

    猎魂家族的众人全部依言后退。

    “猎魂青，刚才你听到那个少年说的话了吗？

    他居然说跟咱们的天子是兄弟？

    他这是在侮辱咱们的天子吗？”

    大长老小声对猎魂青说道。

    天子可是第三至尊，又是冥界的主宰。

    这个少年虽然救了他们，可也不能吹牛说自己是天子的兄弟啊？

    “我没听到！”

    猎魂青沉声说道。

    他不愿意再理会大长老，这个家伙，之前还要驱逐自己的弟弟，是个叛徒！

    “小子，你是真的想死吗？

    敢在这里狂妄？

    看到那个猎魂青的断臂了没有？

    那是我一刀斩掉的。

    你如果不是猎魂一族的人，就立刻滚蛋，否则，你的手臂也将跟猎魂青一样！”

    前鲲怒火中烧，指着林天佑威胁道。

    “他的手是你斩掉的吗？”

    林天佑轻声重复了一句。

    而后就见一道光影从前鲲的眼前划过。

    这个威胁林天佑的男子，突然感觉到整个世界都在不停的旋转，眼中的景象也全都倒转起来。

    直到他的视线里出现自己的身躯时，才意识到自己已经被人用兵器斩成了两半。

    “咦，我是怎么被斩的？”

    临死之前，这是前鲲脑海里最想知道的问题。

    可惜这个问题他注定是无法知晓了。

    下一刻，他的脑袋落地，脖颈处的鲜血喷涌，当场魂灭。

    “前鲲！”

    玄冥麾下的众部下全都一脸的惊惧，前一秒还活生生的前鲲，居然就这样死在了他们的面前？

    他们看向林天佑的目光，已经带着浓浓的恐惧，前鲲的魂力境界在中位九重鬼神境。

    这个少年却在顷刻间灭杀，怎么会有这么恐怖的实力？

    “燕北枝在什么地方[笔趣阁 www.biqugexx.biz]？”

    林天佑冷漠的看了过去，目光所到之处，所有人都吓的倒退一步。

    生怕自己也成为下一个前鲲。

    看到这一幕，猎魂一族的大长老背脊冷汗直冒。

    他有点能理解为什么林天佑敢说天子是他兄弟的话了。

    一招灭魂，这样的实力，必须是上位鬼神才拥有的力量。

    而林天佑的年龄不到二十，强的如同一个怪物。

    “我、我弟弟居然认识这么恐怖的一个家伙当朋友？”

    猎魂青眼眸泛着震撼的光芒，只觉得自己好像在做梦一般。

    “你、你到底是谁？”

    剩余的玄冥部下目光凝重，惊恐的叫道。

    “既然你们听说了天子的事情，那想必也知道一个月后，有人要与魔龙至尊进行巅峰对决吧？”

    林天佑手里把玩着一柄飞剑，语气淡然开口。

    “什么？你、你难道是……”

    龙皇鬼神？

    林天佑的话，让这些聪明的部下顿时意识到了什么。

    一个月后的巅峰对决，那是龙皇鬼神与魔龙至尊的对决。

    这显然，这个少年极有可能就是龙皇鬼神。

    此刻，这群部下全部打起了哆嗦，心头的恐惧比之前更盛。

    他们连话都不敢说全，因为龙皇鬼神这四个字，他们没有胆子去说出来。

