    市人民医院里。

    急救室外，厉北行有些焦急地在走廊上踱着步子，时不时的看一眼门口亮着的红灯。

    妙妙趴在洗手间隔间里的马桶上大哭不止。厉南浔在外面敲门，试图跟她沟通：“妙妙，你把门打开，姑姑跟你说……”

    “我不要听你们说话！”

    妙妙朝着门口哭着喊道：“是你们害了我妈妈，我恨你们，我讨厌你们！”

    厉南浔忍不住扶额：“妙妙，你搞清楚，我们没有害你妈妈，是你的那位唐阿姨……”

    话没说完，妙妙已经有些气愤地伸手在门上用力拍了一下：“就是你们！要不是你们开车来追，我妈妈不会出车祸的——她明明一边打电话一边求你们别追，都怪你们！”

    另一边，厉御风和唐筝已经迅速开着车子赶到了医院！

    “人怎么样了？”

    厉御风快步走过去，神色焦灼地问：“医生怎么说？”

    虽然他并不爱纪雅希，甚至因为某些原因，曾经非常讨厌她，但纪雅希毕竟是从唐家离开，所以才出了事故，这就意味着唐筝未必能独善其身——

    后者，才是厉御风比较在意的。

    而且，纪雅希在榕城出了这样的事情，对着纪圣泽实在是不好交代。

    厉北行没说话，阴狠的视线一直望着唐筝，阴阳怪气地道：“这个，就要问问唐小姐了，为什么小希在你们家呆得好好的，会突然跑出去！”

    唐筝：“……”

    这也是她目前比较好奇的问题，但是，保姆李嫂的事情，她还没有和厉北行算账呢，轮得到他来质问自己么？

    更何况，当初要不是他抢占了纪雅希，现在也根本不会有妙妙的存在。

    今天的一切尴尬与荒唐，就统统不会发生！

    “你这话是什么意思？”

    厉御风勾唇，嘴角的笑意却极尽刻薄：“难道筝筝好心收留别人，还有错了么？说别人之前，倒不如好好检讨一下自己，为什么你的女人和你的女儿，都宁愿去投奔一个外人，也不愿意去投奔你！”

    后一句话，一下子触到了厉北行的逆鳞！

    他喜欢的女人不爱他，他的亲女儿也只能叫他二叔，这对于厉北行而言，是一种耻辱！

    被人当面说出来，更是将他的脸皮撕下来，狠狠踩在了脚底下。

    厉御风冷冷瞥他一眼，随即拉过唐筝来，走到一旁的椅子上坐下来。

    另一边，妙妙已经从洗手间里跑出来了。

    她很生气，固执地不肯叫别人抱，一边哭着，一边朝着急救室的方向走。

    看到唐筝坐在那里，才像是找到了主心骨似的，扑到她怀里大哭起来：“唐阿姨，我想妈妈，我要妈妈……”

    妙妙的头发有些凌乱，身上穿着一身浅粉色运动套装，衣襟上沾染着些许血迹——

    是纪雅希的血！

    纪雅希带着她离开唐家时，开的是唐筝车库里的一辆车子。

    可是没想到的是厉北行一直派人在唐家别墅附近盯着，所以她几乎前脚出门，厉北行后脚就开车追了上来。

    雨天的路本来就很滑，纪雅希常年生活在瑞士，不太懂这边的交通规则。有妙妙在车上，她不敢开得太快，只能打电话给厉北行，求他放过：“……求求你放过我，我带着妙妙回瑞士，再也不到这个地方来。以后你们厉家的事情，跟我没有半点关系。厉北行，求求你放过我们母女！”

    厉北行的声线凛冽：“马上把车给我停下来，把孩子给我！”

    纪雅希忽然苦笑了声：“为什么一定要逼我？厉北行，为什么一定要逼我？为什么？”

    只是这次，纪雅希竟出奇的硬气，丝毫没有半点妥协的意思。

    她将车速飙到最快，在十字路口时，有些手忙脚乱，不知道该向哪里转弯。车子很快失控，撞向了路边的隔离带。

    电光火石间，纪雅希下意识地伸手向后，试图护住身后坐着的妙妙。

    妙妙毫发无损，而纪雅希面临的，却是死亡，或者是成为植物人！

    “妙妙乖，不哭了！”

    唐筝伸手轻轻抚着她的辫子，温声哄她：“妈妈不会有事儿的，她很快就会醒来……”

    然而，这话对于妙妙来说，似乎没什么太大的用处。

    想想也是，妙妙年纪虽然很小，但她并不傻。在她亲眼目睹了浑身是血的纪雅希被抬上救护车之后，很难相信纪雅希还会醒过来。

    唐筝只能将她抱了起来，放到自己的腿上，轻轻拍着她的后背，就像是在哄睡小时候的年年一样。

    厉南浔看着自己的亲侄女，跟另外一个女人如此亲近，心中略有些不快。不过眼下，似乎也不是互相置气的时候，也就只能走到长椅上坐下来，阴沉着脸，一语不发。

    妙妙哭累了，躺在唐筝怀里，很快睡了过去。

    下午，急救室的灯才终于灭掉。

    纪雅希被退出来时，头上裹着层层纱布，几乎看不到脸，身上也插满了管子，看起来极其严重。

    唐筝想要起身，可是妙妙还在她怀里。担心会弄醒了孩子，就没有动。医生也摘了白大褂，朝着众人解释道：“病人的情况不容乐观，需要在重症监护室观察！”

    之后，走廊里格外安静，只能听到推床在地上挪动的声音。

    唐筝深深吸气，接下来，就要看这位纪小姐自己的运气了。

    纪雅希这边的事情悬而未决，可是死守在医院里也不是个办法，众人只能先回家。

    厉御风先安顿好了纪雅希，之后才离开医院。

    上车之后，他才说：“我刚刚给纪圣泽打过电话，他这两天就会过来。”

    毕竟是纪圣泽唯一的亲妹妹，无论如何，都应该在这个时候过来守着她的。

    唐筝嗯了声，怀里还抱着孩子，怕吵醒了妙妙，就没有说话。

    车子开到唐家别墅时，妙妙已经醒了。身边没有妈妈，她又开始哭了起来。

    唐筝抱着她回了房间，好好哄了会儿，才算是让她止住了哭，也肯吃东西了。在她吃饱后，唐筝抱着她在床上躺下来，试图将她哄睡。

    可是妙妙担心妈妈，根本睡不着，唐筝便先和她聊天，试图分散一下她的注意力：“过两天就要见到舅舅了，妙妙想不想舅舅？”

    妙妙点了点头，还是有点无精打采的。

    她虽然不再哭了，但是心里惦记着妈妈，还是开心不起来。她躺在唐筝身边，忽然轻声问道：“唐阿姨，你为什么要辞退了李阿姨？是因为她把我们给照顾得太好了吗？”

    李阿姨，就是之前被唐筝辞退的李嫂。

    唐筝愣住：“你说什么？是谁这么告诉你的？”

    “是李阿姨！”

    妙妙很认真的道：“昨晚我和妈妈从花园里回来的时候，看到李阿姨拎着箱子要走。妈妈问她为什么要走，她说是因为她把我和妈妈照顾得太好了，所以才被辞退的。”

    唐筝：“……”

    不得不说，这个李阿姨的话术还真是高明，做一个佣人简直是屈才了。

    她被辞退，分明是因为她自己不干净，一边拿着唐筝支付的高额月薪，一边拿着厉北行的钱，来监视纪雅希和妙妙。

    结果被这么一说，倒像是唐筝在阴阳怪气，在变相赶纪雅希走。

    所以纪雅希才会突然离开，甚至连电话都没有打，而是发了条信息给她。

    “李阿姨被辞退，是因为她犯了一些错误，做了一些不好的事情”，唐筝沉默了会儿，才说：“并不像她说的那样！”

    妙妙哦了声，道：“我相信你阿姨。”

    唐筝忍不住轻笑了声，伸手捏了捏她圆润的，肉乎乎的小鼻头：“是吗？那太好了了，阿姨也相信妙妙是最棒的小孩。”

    “妈妈也让我相信阿姨！”

    妙妙说：“妈妈还说阿姨是个好人，让我以后好好对阿姨！”

    唐筝伸手整理了一下她的长发，道：“你妈妈也是一个好人，她很爱妙妙……”

    还想再夸赞纪雅希几句，可又担心会勾起妙妙的思母之情，便没有多说，而是道：“好了，时候不早了，早点睡。”

    纪雅希在ICU观察了三天之后，被转移到了普通病房。

    只是，她人并没有苏醒过来的迹象。医生说不排除有成为植物人的可能，就像是当初的顾平川一样，活不了，也死不了。

    也是在她转移到普通病房的当天，纪圣泽的航班在榕城国际机场降落。

    他急匆匆赶到医院时，病房里除了纪雅希之外，就只有唐筝和妙妙两个人。

    高级单人病房里，有一张小沙发，搭配茶几。唐筝坐在沙发上，正在教妙妙用彩纸折千纸鹤：“千纸鹤是幸运的象征，你多折一些送给妈妈，妈妈或许就会醒过来……”

    “真的吗？”

    妙妙看着她，眼睛亮亮的：“折很多的千纸鹤，妈妈就能醒过来吗？”

    唐筝嗯了声：“当然！”

    纪雅希什么时候能醒过来，她也不知道。但是妙妙每天都在为了纪雅希的事情而闷闷不乐。长此以往，唐筝担心孩子会得忧郁症。

    给她一个心灵寄托，让她觉得生活有盼头，她才能从失去妈妈的悲伤中爬出来。

    对于小孩子，物质生活可以拮据一点，但是精神世界一定不能贫乏。

    唐筝伸手轻轻抚着妙妙的长发，又说：“而且，妙妙要保证每天都要努力生活。这样等妈妈醒来，才会高兴。”

    妙妙看着她，思忖了会儿，然后很郑重的点了点头：“嗯！”

    身后传来脚步声，她回过头，朝着身后的人喊了声：“舅舅……”

    一边说，一边朝着纪圣泽小跑过去。

    纪圣泽将她抱了起来，随即，抬眼去看躺在病床上的妹妹。

    纪雅希已经被换上了医院的病服，没有带氧气罩，很平静的躺在那里，像是睡着了一样。

    纪圣泽抱着妙妙走过去，默默的盯着妹妹看了良久，才终于转过身来看着唐筝，眼睛里泛着丝丝凉意：“她在你那儿呆得好好儿的，为什么突然要走？”

