    众所周知，一个人身体素质的提升，绝非是一蹴而就的，他需要一定时间的沉淀与积累。

    所以在李正龙和张方义对叶无双能否在不到一个月的时间中，大幅度提高战狼小队和海防突击队队员的身体强度，持怀疑态度，自然也是在情理之中了。

    对此叶无双只是淡淡一笑：“呵呵，半个月的时间，便已经足够了。”

    “这……”

    李正龙二人闻言，面色不由得一惊。

    叶无双笑着指了指张方义和李正龙手中的文件道：“按照那里面的训练标准严格执行，半个月内，他们每个人的身体强度都会有一个大幅度的提升。”

    “当然，前提是那些人能够坚持下去，而且每隔一天，让战士们都进入药浴中浸泡半个小时，药材一定要保证。”

    见到叶无双一脸笃定的神情，张方义和李正龙都有些不可思议。

    这一刻，哪怕他们明知道叶无双的真实身份，也不免对他的话产生怀疑，无他，委实是这样的手段太过于匪夷所思。

    他们二人再次研读起叶无双递给他们的文件。

    而随着他们看得时间越长，脸上的神色也开始变得越来越凝重。

    刚才已经大致扫了一遍，而今又看完了第二遍的李正龙，合上文件后，眼含震惊道：“龙帅，您这一套训练方式，会不会太危险了？虽然从理论上来说，这种训练方式可以最大限度的提升人体强度，但是……稍有不慎，恐怕就会有生命危险啊！”

    张方义也是附和着点头。

    他们二人都是实力强劲的武者，稍稍研读之后，立刻就发现了这种类似于“锻体”的训练方式中所隐含的危险。

    “放心吧，只要配合药浴，你们的担心都是多余的。”

    叶无双淡淡笑道：“因为这样的训练方式，已经在漠北边境那边小范围的推广了。”

    听到这话，李正龙二人这才长出了一口气。

    张方义突然道：“龙帅，那这样的训练方法，我们能够在全军推广吗？”

    叶无双苦笑：“如果可以全军推广的话，我早就推广了。”

    听到这话，张方义不由得尴尬一笑。

    他知道，这套训练方式，也只能在小范围内开展了。

    因为作为龙域的军界领袖，恐怕没有谁比叶无双更关心龙域军方的实力提升，如今既然叶无双都说不能推广了，那自然是无法推广。

    “为什么呢？”他继续追问道。

    “每个人的身体素质是不一样的，这一套训练方式，普通人训练，根本无法坚持下来，就算是坚持下来了，想要在短时间内提升，还需要药浴的配合。”

    叶无双耐心解释道：“而药浴所需要的药材，很难找到，所以这就造成了成本的极大增加。”

    “保守一点说吧，且不算人力成本的投入，仅仅是这些药浴，单兵的投入便是两百万左右。”

    “这……”

    二人闻言，再次被震惊了。

    每个人……两百万！

    如果他们两支小队的人，都能够坚持完成叶无双制定的训练计划，那么其药浴的花费，就是……将近两个亿！

    怪不得这样的训练方式不能在全军推广，因为这样的花费，委实是太过高昂。

    叶无双见状后，继续道：“好了，你们按照既定计划开始训练吧。”

    说完，他也不再停留，转身便离开了海防突击队基地会议室。

    而随着他的离开，战狼和海防突击队的队员们，都开始了这辈子最痛苦的训练。

    叶无双给他们提供的锻体术和他们之前的所有体能格斗训练都截然不同，这是全新的一个领域。

    这样的领域，就算是陈剑锋等这样的内劲武者，都不曾接触到。

    因为叶无双所拿出来的锻体术，是他的师傅之前在训练他的时候所运用的方法。

    是的，师傅。

    作为龙域已知的武道第一人和龙域的军方第一人，叶无双能够从一个普通人在短短的七年时间中，屡建奇功，最终一步步的达到如今的高度，这其中自然有不足为外人道的秘密。

    或许很多人都认为叶无双是天赋异禀，是武道奇才，可事实上绝非如此。

    与很多人一样，叶无双也只是一个普通人，只是他比普通人更加努力、更加幸运而已。

    毕竟，如果没有七年前那位将他从滔滔江水中救下的老人，如今的他是生是死还犹未可知，更不要说成为铭震寰宇的龙帅了。

    “不知不觉已经有半年未曾见过师傅他老人家了，看来得抽个时间去探望一下了。”

    想到那个在山中清修的老人，叶无双的嘴角不由得露出一道意味深长的笑意。

    ……

    午后，叶无双再次出现在了战狼小队的校场上。

    此时，校场中的战狼小队成员摆出古怪的姿态，他们中有些人或身体扭曲，或是如松鹤独立，有些人则如猿猴绕树，还有一些人如佛陀跌坐，猛地看去仿佛在练瑜伽一样。

    可是从他们痛苦的表情中却可以清晰的分辨出，他们绝对不是在练愈加，而是在练叶无双给他们定制的锻体术。

    这一刻，所有人都只觉自己的全身上下，无处不在痛苦燃烧，仿佛自己是一块铁，正在被铁匠反复锤炼。

    过了半个小时，叶无双才开口道：“休息五分钟，进行下一个训练项目！”

    众人闻言，都是长出了一口气，不少人甚至都直接瘫软在了地上。

    刚才的那个训练科目，看似是在静态中完成，可是其中的痛苦，非亲身经历而不得知。

    很快，五分钟过去。

    叶无双准时开口道：“现在演练战拳，时间，一个小时！”

    刹那间，场中立刻热闹了起来。

    队员们一个个拳出如龙，他们或如老猿攀岩、或如熊罢扑怀、或如猛虎探爪，招式变化间，拳风呼啸，一股无形的威视展现，让站在一旁观看的战狼总教官李正龙啧啧称奇。

    这才是第一天，战狼小队的实力，便正在以肉眼可见的速度提升，这这不由得让他对即将到来的八大战域的大比，变得更加期待……

