    “影寒啊，你告诉妈妈啊，你是真的喜欢羽晗吗？你们是真心相爱的吗？”黎影寒的妈妈又问道。

    “妈妈，我是真的很喜欢羽晗的，我们是真心相爱的，我求求您了，您让我跟羽晗在一起好吗？我不喜欢樱灵我不想和樱灵在一起啊，跟她在一起我是不会幸福的。”当黎影寒说出这句话的时候心疼的快要滴血了。黎影寒又何尝不爱穆樱灵呢？他可以说比任何人都爱穆樱灵，然而为了穆樱灵的幸福，黎影寒只好忍痛这样说了。

    “儿子，这件事情不是妈妈一个人就可以做的了主的，妈妈还要问问你爸爸啊。你说是不是啊，你容爸爸妈妈考虑一下吧，明天爸爸妈妈回给你答案的，你先出去吧，我想一个人静一静。”黎影寒的妈妈用手揉了揉额头说道。

    “嗯，我希望您和爸爸会给我一个令我满意的答案，那妈妈我和羽晗先走了。”黎影寒说完转身走出了妈妈的房间然后轻轻关上了房间的门，走到羽晗的面前说道：“我们走吧！”然后拉起羽晗的手走出了家门。

    “喂，寒哥哥，干嘛这么快走啊？难道阿姨不同意吗？”莫羽晗便跟着黎影寒走上了车便问道。

    “砰！”黎影寒关上了车门，开动了车子，然后看了看莫羽晗说道：“不知道，我妈说荣他和爸爸考虑一下，我看八成没戏了吧！”黎影寒转头继续开着车子眼睛看着前方。

    “啊！那可就完蛋了，看来我们真的帮不了哥哥还有樱灵了。不知道回去哥哥知道这个消息后会怎么样？会不会崩溃啊？真的好怕哥哥还和之前那样堕落，不想再看到他那个样子了。”莫羽晗想起莫凌轩之前的样子就心疼啊。

    “不一定啊，我们还有一丝希望啊，先不要急着绝望啊。”黎影寒一只手握着方向盘，一只手搭在莫羽晗的肩膀上面说道。

    “哎！希望明天叔叔阿姨会同意啊，要不然后果不堪设想啊！”莫羽晗皱起了眉头。

