
第845章死神阿努比斯

华夏，天华门。

今天赵炎对战天榜第四法老王，整个世界都是一片喧嚣之声，所有人都是一副看热闹不嫌事大的心理。

但是天华门却不同，赵炎如果此战获胜，接下来就要挑战太上长老，天华上人！

因此，此刻的天华门也感受到了压力，到处都是一片安静，没有人敢公然讨论这件事！

而在天华门的某一间静室之中，天华门的宗主沈如海，正在目不转睛的看着面前的电视屏幕！

他面前有好几台电视屏幕，来自不同国家的转播，让他可以更清楚的看清楚战斗的角度！

天华上人并没有在这里看电视，而是进入了闭关修炼的状态！

天华上人确实是一名得道高人，他对此战的结果并不关注，不管赵炎是胜还是败，他都要利用这最后的三天，将自己的状态调整到最佳！

宗主沈如海却是沉不住气，他站在电视机面前，要看这一场战斗，恨不得看见赵炎死在自己的面前！

轰！

屏幕上，两个身影已经开始了战斗！

相对于作为背景的胡夫金字塔，这两个人类的身影显得非常的渺小，但是，这渺小之中，又向外渗透着强大的气势，两人在对战之中，哪怕一拳一脚，都能打出惊人的动静！

轰！

黄沙如雨！

一声巨响，被法老王一拳重击，赵炎面前的金色沙漠，竟然被打出一个巨大的窟窿！

“这一拳的威力！”沈如海看得面色苍白。

虽然他也是一名后期强者，但是按照赵炎的十方乾坤诀中记载，筑基后期也分为七八九层！

沈如海的实力只相当于第七层！法老王的实力相当于第九层，两人之间的差距，相当之大！

“法老王到底是天榜第四，实力那可是响当当的！勿庸置疑！”沈如海的双目之中浮出喜色。

不过很快，他的脸色又变得凝重！

赵炎对付法老王，并没有采用之前的保守战略，而是一开始，就拿出了那根雷音木的长棍！

黑色的长棍舞成一道旋风，当赵炎的身影跃起，一根长棍以力劈华山的姿态砸下……

轰！

地面上的流沙顿时被打出一个更加巨大的深坑！看得出赵炎这一击的威力，丝毫不亚于法老王！

“果然很强，这小子的实力远超我的预料！”沈如海的双目之中，又惊又怒！

不过很快，沈如海脸色又松动了不少，法老王和赵炎对轰的几下，其实只是试探赵炎的实力，在试探之后，法老王拿出了真正的手段。

只见法老王身形突然暴退，退到后方以后，抬手在虚空一抓，拿出一根金色的蛇形权杖！

“这是阿努比斯的权杖！”沈如海看见这权杖，顿时脸色一喜，“阿努比斯是古埃国的死神，掌控着阴间和人间的门，他也是木乃伊的发明创造者，法老王拿着阿努比斯的权杖，恐怕要施展惊人的法术！”

正如沈如海所预料，法老王拿出阿努比斯的权杖之后，口中念念有词，当他念完一段以后，将权杖猛的一挥，只听轰的一声，在他身后的胡夫金字塔周围的沙漠，竟然发生翻天覆地的变化！

“这是……沙兵！”

在场的观战者和全世界的亿万观众，在此刻，全部都是震惊的站了起来！

大家都知道，法老王的手段惊人！

现在这种法术，更是堪称惊天动地，只见在庞大金字塔四周的沙漠，一个个的沙兵正在迅速凝聚，然后从四面八方，向赵炎杀来！

转眼之间，本来是一对一的战斗，就变成了赵炎，对抗一支大军！

而且更加让大家感觉震撼的是，这些沙兵完全没有生命，即使赵炎将其一击打成碎末，这些破损的流沙又会重新汇聚，继续成为一只巨大的沙兵！

更加让法老王得意的是，当其手掌一抬，在赵炎身边，竟然形成一面巨大无比的沙墙，将赵炎困在其中！

“沙兵沙墙，法老王果然狡猾！”沈如海第一时间就看出了法老王的目的，这是要用大量的沙兵来给赵炎一个消耗战！

这些沙兵凝聚起来费不了多少力量，但是赵炎要将其反复打破，耗费的力量惊人；时间一久，就算是赵炎的实力再强，也会有脱力的危险！

“很好，只要不断的这样消耗赵炎的力量，他总有被耗干的时候！他就是力量越来越小，最后无力抵抗，只能做无谓的挣扎！”沈如海目中都是厉色。

此时此刻，世界各地的电视机前，世界各国的普通民众都在都在屏幕之中的战斗。

“这法老王太不要脸了，明明是一对一的决斗，他却弄出成千上万的沙兵，想要以多胜少！丢人，太丢人了！”

不过也有人表示反驳，“强者之间对战，哪有那么多规矩？更何况，法老王召唤而来的沙兵，只是一种法术，并非真人！因此根本谈不上以多胜少，赵炎若是有本事，也来一个，以多胜少！”

“这个……”支持赵炎的民众，顿时哑口无言。

可就在下一秒，让他们没想到的事情发生了。

只见赵炎面对成千上万，而且还在不断增加的沙兵，他面上浮出一丝冷笑，“你跟我比数量多，我看你怎么比？”

他这句话说完，双臂猛地一震，心念一动。

顿时，数量惊人的黑色灵虫飞了出来，这些全部都是母虫的虫子虫孙，而且全部都是专门用来爆炸的灵虫！

嗡！

赵炎放出这一片黑压压的灵虫，虫子顿时扑向眼前数以万计的沙兵！

就在大家不知这虫子的作用之时，突然，噼噼啪啪的爆炸声响起，这些灵虫全部飞到沙兵的脑袋上，发生爆炸！

爆炸声此起彼伏，黄沙被炸得漫天飞舞，数以万计的沙兵在瞬间被炸成一片飞灰！

赵炎身影猛然跃起，沿着高大的沙墙，攀爬上去，越爬越高，来到沙墙上空，如同大鹏展翅，猛然向下扑来！

“什么！”法老王看着面色一紧，他没想到赵炎竟然这么快就破了他的沙兵阵法。

不过好在的是，他放出这些数量众多的沙兵，其实是为了争取时间，他正在用符文召唤一个历史上的强者！

轰！

巨大的金字塔内传出一声巨响，所有人的目光都被吸引了过去！

今天五更爆发！先发三章，大家有月票推荐票的，支持一下，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995994"  chaptername="第845章  死神阿努比斯（三更）">加入书签</a>
</div>
