    姜庆走进会客厅，见那宋全正坐在那里，一袭青衣，头戴纶巾，一副从容儒雅的样子。

    还挺会摆谱.....姜庆按照官场礼仪，拱手道：“卑职见过宋先生。”

    却见那宋全看到姜庆来，脸上露出和煦的笑容，起身迎道：“宋某深夜叨扰，多为不便。”

    “哪里哪里。宋先生深夜到此，直令寒舍蓬荜生辉。”姜庆请宋全重新坐下，命下人上好茶接待。

    两人说完场面话，陷入了短暂的沉默。

    姜庆摸不清宋全来的目的，但是从态度上来看宋全要比那天在衙门里要谦和有礼的多。

    不一会儿的功夫，下人奉上热茶。

    宋全端起茶杯，掀起茶盖一闻，脸上露出陶醉的神情：“南方七闵部族的乌龙茶。果然是馥郁芬芳，浓醇鲜爽。宋某今日有口福了。”

    “这都是沙龙帮的弟兄们抬爱，看卑职巡街辛苦，胡乱送了一些。堂尊若喜欢，回头卑职送一些更好的过去，当然，宋先生那里卑职也另有心意。”姜庆说道。

    看到沙龙帮竟如此讨好姜庆，宋先生眼神顿时一亮，随即叹口气道：“前几日姜兄弟在堂前说以一己之力杀死沙青和，汪一龙和杜汝，大家原本觉得太过耸人听闻。不过今日观之，姜兄弟竟然把沙龙帮和土桥外寨治理得服服帖帖，当真是英雄出少年。”

    “只是姜兄弟在衙门里公然动武，还打伤上司同僚，却稍显鲁莽了一些。”他话音一转，语气中带着淡淡的嗔怪。

    姜庆微微冷笑，这是典型的先扬后抑，恩威齐施。官场的正常操作。

    但姜庆根本不理会他这一套，直接说道：“宋先生教训得是。小子一向鲁莽粗鄙，前几日在衙门言语无状，以下犯上，还一时失手，伤了王班头。只是小子一直便是这个脾气，恐怕以后无缘在堂尊手下效力。”

    他已有不干差役的心思，这老牛湾镇的衙门毫无威慑力，而且还有各种限制，不干也罢。在江湖做一方大佬，自由自在的，不香吗？

    却见宋全有些愕然，这姜庆怎么突然就要撂挑子不干了，完全不按照剧本来啊。

    他心思转得极快，立刻换了一副面目，说道：“姜兄弟何出此言？其实宋某是十分理解姜老弟的做法的。说句掏心窝子的话，想那王灿，身为班头，本应勤恳敬业以报堂尊。却奈何常常无视堂尊命令，惯会阳奉阴违。这次竟然还敢冒功请赏，实在是卑鄙妄为....”

    姜庆顿时有些意外，这宋全怎么突然就跟自己掏心窝子了？

    “宋先生此行，有话请讲。”姜庆干脆说道。

    宋全慢慢了解了姜庆的性格，干脆去掉儒生说话喜欢云里雾绕的风格，开门见山道：“姜兄弟，你也知道的。堂尊说起来是一县之尊，但是实无可调之人。那些捕头班头，各个都是地头蛇，堂尊根本差遣不动。”

    姜庆看他说的实在，问道：“那堂尊自己手下没有心腹差役吗？”

    宋全摇摇头，道：“实不相瞒，堂尊本事一介书生，寒窗几十年，用尽家财才中了个举人。通过上下打点才勉强做了个县令。连来老牛湾镇的路费都是借别人的。堂尊既无靠山，又无财力发展亲信，根本没有资本和那些地头蛇斗。”

    姜庆听到这里，顿时有些恍然，说道：“你跟我说这些，意思是堂尊想把我发展为自己人？”

    宋全点点头，暗赞姜庆心思敏捷，他继续说道：“正是。江湖传言姜老弟你连杀三位帮主。老实讲，堂尊和我不是很信。但是汪帮主和杜汝的死讯已经传开了，由不得我们不信。今天看你能够把沙龙帮拿捏到这个地步，足见姜老弟虽然年轻，却是个本领高强之人。”

    姜庆看着这位幕僚，心中倒是对他颇为赞赏，这是个八面玲珑之人。刚开始还揣着，但是一旦放下身段，说话就变得很直白，很实在。让人不由自主心生好感。

    姜庆也直白道：“既然如此，我能有什么好处？”

    宋全微微一笑，道：“姜老弟果然快人快语。堂尊准备提拔你当壮班的第四个班头。只要你将这祁河的帮派都收拾妥帖，重归堂尊治下。堂尊便会上报州府，准许你进云中府的浑源阁阅尽天下武学典籍。”

    “至于州府的金银赏赐宋某就留无须再提了。像姜老弟这样的武学天才，想必只有武学典籍才能入得了姜老弟的法眼。”宋全一脸懂你的表情。

    姜庆果然有些心动，浑源阁大名鼎鼎，里面全是王府的典藏，只给官府中人看。但他心中还有些疑虑，问道：“堂尊看起来年纪也不小了，似乎没有升迁可能。就算我把祁河水匪给剿平，堂尊要这些政绩又有何用？”

    宋全脸上露出深沉的笑容，微笑道：“有道是，千里做官只为财。堂尊想要的不是政绩，而是这几个码头的税赋。”

    他说着，用手点着茶几，轻笑道：“不说别的，只说姜老弟府上的这些紫檀木，就能看出沙龙帮有多阔气。堂尊府上，可没有这种东西。”

    “嗯…”姜庆微微点头，这个理由倒是说得过去。他虽然不知道这些码头到底有多少产出。但是单凭沙龙帮置办这些家具的豪气，就可见一斑。

    以县令和官府的名义肃清祁水的帮派和水匪。不仅能转移仇恨，不至于自己变成众矢之的，还能获取功德值。最重要的是，还有去浑源阁的机会，姜庆现在最缺的就是各种功法。

    听起来，这个合作似乎可行。姜庆暗暗想想着。

    他思索了一会儿，对宋全道：“既然堂尊抬爱，卑职岂敢不尊？”

    宋全立刻站起来拱手道：“那就全仰仗姜班头了。姜班头这几日就可以招兵买马，扩充四班的差役。人员全部你定，堂尊不会过问。不日，姜班头的任命就会下达。”

    两个人敲定好细节，顿时组成同盟。宋全起身告退，姜庆给他送出宅子，两个人勾肩搭背，立刻变得十分熟稔。

    临走时，宋全又低声对姜庆道：“听说土桥外寨的春香院是祁水一绝，宋某一直心向往之，不知姜班头改日可否让宋某见识一番….”

    原来这货是个老色批….姜庆顿时微微一笑，说道：“何须改日？今日便可让宋先生去春香院体察民情。”

    宋全顿时大喜，笑呵呵道：“如此，多谢了。”

    两个人相伴走向街中最豪华的青楼，春香院。

    一路上，见到的沙龙帮帮众都恭敬的对姜庆打招呼。这让宋全心中也暗暗点头，愈发觉得身边这个少年果然是个人物。

    要知道以往沙龙帮可从来不把衙门放在眼里。

    姜庆心中此时却有些忐忑。这是他这辈子第一次去青楼。

    ‘我是跟着宋全一起，还是替他安排一下自己回来？’姜庆心中有些拿不定。

    ‘算了，家里还有个张晓枫呢，人间绝色。’姜庆随即摇了摇头。

    ‘不过，她又不知道。而且在这个世界，逛青楼是一种雅兴啊，文化人的事情，不算没道德…’

    姜庆正想着，突然看到一个沙龙帮的帮众朝姜庆一路小跑过来。姜庆认得这个是刘瑞华身边的小厮。

    只见那小厮走到姜庆身边，躬身道：“姜爷，您这是要去哪？由小人给您作陪吧。”

    “闲来无事，带友人去春香院转转。”姜庆说道。

    宋全看姜庆没有说出自己的身份，顿时微微点头，十分满意。

    却见那小厮脸上顿时露出为难的神情，说道：“姜爷不知，那春香院现在不知道从哪里来了个硬手，正在里面闹事，帮主正在处理。这可真是扫了姜爷的雅兴了。”

    “哦？”姜庆顿时心中一凛：“走，带我去看看。”

    宋全一听说来了个硬手打架，立刻就有些退缩。

    他厚着脸皮轻声对姜庆道：“姜班头，打架非宋某所长，要不宋某就此告辞？”

    “宋先生请便。”姜庆顿时觉得这个宋全真的是怂的光明磊落。

    只见宋全微一拱手，转身迈着四方步，身姿儒雅，从容离去。

