    苏小落完全没想到苏晨这么不给面子。

    好歹刚才将校长也拉了出来，这家伙怎么就不松口呢？

    “苏经理，我是抱着很大诚意来的，不过两千万的违约金对于一个刚刚晋级LPL的选手来说还是有点夸张了。”

    “怎么个意思？”苏晨这会儿倒是不着急了，从冰箱里拿出一瓶饮料喝了一大口，瞬间感觉清醒了不少。

    “嫌贵？”

    “不好意思，我签这个合同就没有打算转手的想法。”

    苏小落还是不死心，奇怪地问道：“苏经理，你们已经有Uzi了，为什么还要一个八位数身价的AD，这完全没必要吧？”

    苏晨将饮料放在桌子上，反倒是觉得苏小落问得奇怪。

    “怎么没必要了，我们YM二队现在已经晋级LPL了，将来也是主力战队怎么不需要强力的AD？”

    苏小落闻言就是一愣，好家伙YM这还真敢想？

    要知道一家LPL的俱乐部就需要注入大量的资金来维持运营，像YM这种只靠两个合伙人来撑着的简直少之又少，而且风险又高。

    像YM这种三级跳自然没的说，可要是成绩达不到赞助商的预期，下赛季就GG了。

    而现在YM运营一家俱乐部就已经足够艰难的了，这个苏晨居然还想同时保留两家俱乐部。

    背后没有资本，只要有一家俱乐部成绩崩盘，那么就会连带着两家俱乐部一起崩盘，这简直就是给自己挖坑。

    想到这苏小落又感觉不对，这么精明的人怎么可能如此糊涂，忍不住问道：“你们不打算卖掉这个名额？”

    “杰克都被我留下了，你说呢？”苏晨没好气地看向他。

    “……”

    苏小落听完就是一副看疯子的表情看着苏晨，然后竖起一个大拇指，彻底服了。

    如此一来，他也算是明白了YM肯定不可能放走杰克。

    不过谈不下杰克，那校长交给他的任务怎么办？

    IG止步四强之后，校长先回去准备庆功宴了，而他则是被留下来去和YM协商AD的事情。

    现在事情明显进入瓶颈，搞不好回去还要被校长一顿骂。

    骂也就算了，最主要的是校长都已经答应给员工和选手涨工资了，自己这点事都办不好，那涨工资还有戏吗？

    想到这苏小落再次抬起头看向苏晨，这次脸上的表情显得谦卑了不少。

    “苏经理，整个圈子里大家都知道你眼光最毒辣，那能不能从青训队给我找个合适的？”

    “青训AD不有都是吗，没有必要从我们这找人吧？”苏晨没想到这家伙还认准自己的YM了，搞得很头疼。

    青训就是下赛季LSPL的新人选手，自己都已经选好人选了，而且和杰克一样都是冠军苗子，怎么可能轻易放手。

    不过苏小落倒是也给他提了个醒，搞不准那些挖不倒二队选手的人就要去挖他的青训，等会打发苏小落以后得直接联系小马重新签合同。

    “苏哥，我们IG之前租借你们的两名选手，现在打出成绩了，自然更加相信你们的眼光。”苏小落见苏晨没有直接拒绝，连称呼都换了。

    “只要合适，我这边直接按Ning的合同来签。”

    “三百万买我们一个青训，这确实有诚意。”苏晨没想到苏小落这次这么大方。

    不过已经订好的青训AD肯定是不会换的，但这三百万送上门也不能不要。

    刚好这时苏晨想起来一件事，最近听小马给他提起，EDG疯狂的挖他们的墙角。

    好啊，既然这么闲，那自己就给他们找点事情做。

    “祝经理，我们队的青训怕是不行，不过我这还有两个好苗子，等你回国你可以带着试训，哪个好用租借哪个，怎么样？”

    “哦，苏经理我可是相信你的眼光，你可别唬我。”苏小落有些怕苏晨搞个菜鸟糊弄他。

    苏晨摇摇头笑道：“你觉得我要是唬你，会放走TheShy？”

    “不过你既然都这么说了，我就再给你们IG上一道保险。”

    “EDG的青训你应该知道吧，我听说年初EDG从青训营抢下一个AD，如果你们真有兴趣可以试着联系一下。”

    “ID能说一下吗？”苏小落倒是知道EDG的青训。

    可EDG在LPL就有两支战队，LSPL还有两支，再加上一支网吧战队和替补成员规模可比YM大得多，不说ID真搞不清是哪个选手。

    “应该叫iBoy，我记得是这个。”苏晨假装不太清楚，其实心里对iboy了如指掌。

    当然，他搞这一出就是为了恶心一下背后挖他墙角的EDG。

    Deft这赛季结束合同就到齐了，而且也没有续约的打算，那么这样iboy就是AD位接班的人选，EDG肯定是不会放的。

    “苏哥，那你说的那两个选手呢？”苏小落听完苏晨的回答，更是对苏晨佩服。

    怪不得能这么厉害，原来连其他战队的好苗子都记下来了。

    苏晨笑着回答道：“我们那两个青训是Light和Gala，都是国产AD，放心吧，和你们战队不冲突。”

    “那多谢了……”

    苏小落记下来以后，也就不再打扰苏晨离开了酒店。

    苏晨倒是乐得清静，连忙通知小马给青训补一份大合同，顺便让小马再加强一下管理和选手的法律意识。

    别私自签个什么勾八意向合同，然后把自己搞得打不了比赛，那可就尴尬了。

    事情安排妥当之后，新的一天也就来了。

    来到新的敌方训练，临时俱乐部也是要重新安排，等一切处理好，选手能正常进行训练之后，时间已经到了当地时间的下午。

    选手们吃完饭，教练组那边也是约好了和IG的训练赛。

    其实教练组有约SKT打训练赛，互相摸摸底，结果被SKT那边的管理层给拒绝了。

    这样一来，YM只能是和还没有回家的IG打训练赛，当然训练赛可不是白打的。

    一个赛区的战队能帮这个忙就已经尽到兄弟战队的情分了，选手们可不会白干，基本就相当于赚外快了。

    等着训练稳定下来，苏晨也总算是可以睡一个安稳觉。

    上次在四强赛，YM横扫G2是让他的选手总价值来到了9900w，距离升级只差最后一步。

    而眼下他已经将自己能做的都做了，剩下就靠选手的发挥。

    时间也是一天天过去，比赛日也是越来越近……

