
　　10月8日，周三。

　　苏怀粥满课。

　　带着怨念上完上午的课，苏怀粥跟戚连月吃了顿午饭，下午继续上课。

　　结果刚到教室，就看到最后一排的江渺正在朝自己挥手，苏怀粥顿时眼前一亮，扔下戚连月就朝那边跑过去。

　　本来还想给学弟一个大大的抱抱的，但苏怀粥一想到现在才解锁了三分之一，就立马忍住，在心里暗暗告诫自己。

　　要矜持！

　　要矜持！

　　不能太主动了！

　　但下一秒，她就被学弟拉着手，坐到了他旁边。

　　戚连月看着最后一排那两个家伙，眼角抽了抽，没去打扰那两个人，自顾自找了个前排的座位坐下。

　　“你怎么在这里？”苏怀粥心里窃喜，但面上却保持着学姐的姿态，扭头好奇问道。

　　“学姐，你昨天给我发了课表，不就是这个意思吗？”江渺从自己背包里摸出笔记本打开，笑着调侃道。

　　“我可没这个意思。”苏怀粥捋着秀发扭回头，口是心非道，“明明是你自己要来。”

　　“那我先回去了。”江渺说着就要收拾笔记本走人，“寝室里可比这边舒服。”

　　“不行！”苏怀粥赶紧拉住他的手腕，“你来都来了！不许走！”

　　江渺重新翻开笔记本，“就知道学姐不舍得我。”

　　苏怀粥微红着脸，扭过身子不去看他了，从自己包里掏出书本和笔，准备上课。

　　而桌面下，一只脚已经踹在了江渺的小腿上。

　　江渺眼疾腿快，脚尖朝苏怀粥小腿下面一勾，就把她的腿勾到了自己两腿之间。

　　一下子，苏怀粥的大腿就架到了江渺的大腿上，小腿则是悬挂在了他两腿之间，被他给固定住了。

　　“你干嘛？！”苏怀粥小声惊叫，扶稳身子后，连忙看向前排，确认没别人发现后，才红着脸打了一下江渺的肩膀，“快松开！”

　　“就一会儿。”江渺小声回应，夹着学姐的小腿不让她抽回去，“我正好写到生日剧情，有一段腿部描写，学姐帮帮忙。”

　　“就、就只是取材？”苏怀粥努力保持自己上半身的正常姿态，憋着红脸问道。

　　“嗯，只是取材。”

　　“那你快点啊……别被人发现了。”

　　“放心，不会的。”

　　今天苏怀粥依旧是那副原来的打扮，T恤，九分裤，平底鞋。

　　因为怕最近要降温，她还带了一件小外套，不过今天温度依旧不低，所以没用上。

　　所幸她平常不穿裙子，要不然被学弟这么一玩弄，裙摆都要被他掀起来了。

　　下午一点半，上课铃声响起。

　　老师开始上课，苏怀粥也翻开课本，认真听课做笔记。

　　江渺码字之余偷瞄了一眼。

　　完全看不懂。

　　“学姐，这节课是啥？”

　　“中财。”

　　“啊？”

　　“中级财务会计。”苏怀粥合上书给他看封面，“你们下个学期就要上基础会计，这节课算是进阶版。”

　　“好麻烦的感觉。”

　　“比你码字简单多了。”

　　“那倒是。”

　　江渺说着，就把手放到了学姐的大腿上，隔着裤子轻轻摸了摸。

　　“取材还得这样？”苏怀粥红着脸问道。

　　“我得描写摸到女孩子大腿的感觉。”江渺咽了下口水，心脏跳得比苏怀粥还快一点，嘴上胡诌道。

　　不过也不算是胡诌，他刚写到女主趁着给男主切蛋糕，跨坐到了男主身上。

　　于是男主便扶着女主的大腿，随后渐渐向上……

　　嗯……总之确实是取材。

　　但眼下讲台上的老师上着课，同学们要么在认真听讲，要么在偷看手机，谁能想到，最后排两个人竟然在干这种事情？

　　苏怀粥内心羞赧，但面上还得保持镇定。

　　明明右腿都搁在学弟大腿上了，上半身还得坐得端正，装作桌底下什么都没发生的样子。

　　好羞耻！

　　老师在台上口若悬河，苏怀粥听着课，感受着大腿上时不时的轻抚，手里捏着笔，默默享受学弟的亵渎。

　　而江渺的码字效率却出奇的高，短短一个小时过去，就码字三千多字出来。

　　也不知道是老师讲课的声音太有催促效果，还是学姐的大腿取材效果真的这么好。

　　总之在下课之前，江渺就已经写完了今天的4000字，上传之后，距离下课还有几分钟。

　　于是江渺继续装作在码字的样子，把学姐的小腿也放到腿上来，隔着裤子细细抚弄。

　　苏怀粥以为他还在取材，只好默默忍耐，乖乖吧小腿给他摸。

　　但她还是小声问道：“怎么连小腿都摸上了？”

　　“以后总要写到的。”江渺也小声回复，“先提前取取材。”

　　“你写完了？！”苏怀粥反应过来，拿出手机瞅了眼新书更新通知，才发现江渺已经上传了新章节，顿时气急。

　　刷的一下，她就把自己的腿给抽了回来。

　　江渺：“……”

　　早知道就不多说话了。

　　江渺有点小后悔。

　　他还想摸摸学姐的脚踝呢，那里可没有裤子挡着。

　　这时，下课铃声响起，江渺收拾笔记本放进背包，捏捏学姐的小手：“那我走了，等下还有课。”

　　“我也还有。”苏怀粥累瘫在桌面上，抱着学弟的手枕着，“你在哪栋楼啊？”

　　“A楼那边。”

　　“可恶，我是D楼。”

　　“那就没办法了。”江渺摸摸学姐白嫩的脸蛋，“晚饭一起？”

　　“估计不行。”苏怀粥摇头，“我得跟月月一起，青协的事儿还要抽空处理一下，然后晚上就得上晚课了。”

　　“那还真是辛苦。”江渺失笑。

　　“主要也是为了以后能轻松点。”苏怀粥长舒一口气，收拾好包包起身，“我跟月月一起选了不少课，这样后面几个学期的课就比较少了。”

　　“那学姐加油。”江渺牵起学姐的手，然后突然低下头，在她手背上亲了一口。

　　“你干嘛？！”苏怀粥红着脸把手抽回来。

　　“给学姐补充一下能量。”江渺厚着脸皮说道。

　　“滚啦！臭流氓！”苏怀粥鼓着嘴踹他。

　　江渺心满意足的接受，然后背上背包溜走了。

　　“别发呆了。”戚连月跟幽灵似的出现在苏怀粥身边，“下节课还有十分钟，去占座。”

　　“哦哦……”苏怀粥看着江渺消失在拐角，跟着戚连月走在走廊上，低头看着自己的手背。

　　然后鬼使神差的，她偷偷低下脑袋，在手背上亲了一口。

　　甚至还伸出了小舌头，在上面舔了一下。

　　“你在干嘛？”戚连月奇怪地看着她。

　　被发现了端倪的苏怀粥顿时满脸通红，快步朝前走去。

　　“没什么！我们快走吧！”

　　“你走过头了。”戚连月站在楼梯口说道，“这边。”

　　“来了来了。”苏怀粥红着脸转回身，连忙跟上。

　　……

　　江渺下午的课是大学语文，也是一门比较水的。

　　不过刚才一直码字，这儿他只想休息。

　　江渺打开手机上的作家助手，瞅瞅新章节的书友章说，看看有没有比较骚的，给点个赞。

　　今天这章写到了男女主的第一次接吻，刚发上去就章说爆炸。

　　江渺津津有味的看着书友在里面吃柠檬，就感觉浑身酥爽。

　　突然，他的手肘就被顶了一下。

　　“江哥。”荀良凑过来，小声说道。

　　“干嘛？”江渺警惕的把作家助手关闭，扭头疑惑问道。

　　“篮球赛决赛的时间出来了，就在下下周周日。”

　　“？”江渺一脸困惑，“怎么要这么晚？”

　　“国庆之前不是下雨嘛，咱们那场半决赛借到室内场地先打完了，但另外一场半决赛还没打。”

　　荀良解释道，“这周末是另一场半决赛，然后下周末就是决赛。”

　　“哦。”江渺对这个也不怎么感兴趣，只想着早点打完，就不用总惦记着这回事。

　　不过想到学姐一直没能看到他打篮球，于是江渺打开微信。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我下下周周日有篮球赛。

　　【粥粥爱喝粥】：决赛？

　　【渺渺兮予怀】：嗯。

　　【粥粥爱喝粥】：下午还是晚上？

　　江渺扭头问了下，回复道。

　　【渺渺兮予怀】：下午。

　　【粥粥爱喝粥】：那就好！晚上正好是辩论赛决赛。

　　聊到这个，江渺才想起来，他们辩论小队也进了半决赛。

　　这周末就是半决赛，下下周正好是决赛，跟篮球赛竟然还是同一天。

　　还好他不用打辩论赛，不然还真是累死个人。

　　【渺渺兮予怀】：学姐现在是在干嘛？上课回消息也这么快？

　　【粥粥爱喝粥】：在看你新发的两章啊。

　　【渺渺兮予怀】：我还以为学姐在认真上课。

　　【粥粥爱喝粥】：这门课不考试，期末是小组制作PPT上台演讲，比较轻松。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟呢？！上课不认真！

　　【渺渺兮予怀】：大学语文，很水的。

　　【粥粥爱喝粥】：那就码字（狗头）

　　【渺渺兮予怀】：4000字已经是极限了，现在已经能量耗尽。

　　【粥粥爱喝粥】：那要怎么才能充满能量？

　　【渺渺兮予怀】：就像刚才我给学姐充能一样啊，学姐亲我一口就好了。

　　【粥粥爱喝粥】：想得美！

　　这个时候，就缺学姐给来一脚，不然不对味。

　　江渺笑着摇头，跟学姐打情骂俏结束后，就点开书架里其他一本狗粮文，打算取取材。

　　……

　　而另一边，苏怀粥上着课，正坐在戚连月旁边偷偷看小说。

　　她攒了有三四天的量，因为之前江渺日万，总共有十几章，可以一次看个爽。

　　本来还想继续养一养的，但听学弟说今天写到生日剧情，男女主接吻了，苏怀粥就憋不住了，还是点开新书看起来。

　　生日的内容很简单，就是女主带着男主玩了一天，晚饭来到订好的餐厅吃饭。

　　两人面对面坐着吃烛光晚餐，女主还借着桌布的遮掩，脱了鞋子伸过去挑逗男主。

　　最后蛋糕端上来，女主便借着切蛋糕的机会，手指沾了点奶油，偷袭抹在了男主脸上。

　　之后女主便坐到了男主腿上，舔着奶油，一点一点的舔到了男主的嘴角。

　　然后一口吃掉~

　　苏怀粥夹紧大腿看着这段剧情，脸颊泛红，眼睛却睁的大大的，不愿意放过一点细节。

　　一想到学弟写这段剧情，里面的这些描绘，都是在她身上取材取来的，苏怀粥就特别有代入感。

　　仿佛是她坐在学弟的身上强吻他似的。

　　好刺激！

　　苏怀粥一只手翻页，一只手捏成小拳头，抵在膝盖上，身子都下意识紧绷着。

　　脑海里幻想着男女主的剧情，身体里都开始酥酥麻麻的了。

　　再回想到昨天跟学弟在沙发上的取材，还有先前偷偷在教室里取材，苏怀粥便一阵轻颤，小脸红的发烫。

　　“上课时间，你不会在看什么奇怪的东西吧？”戚连月发觉了自己室友的异样，顿时小声怀疑道。

　　“才没有……”苏怀粥心虚道。

　　《我的女友是百万粉up主》才不是什么奇怪的东西！

　　不过确实挺涩的就是了……

　　戚连月见她情况奇怪，便凑过来瞅一眼。

　　结果苏怀粥眼疾手快，连忙遮住手机屏幕，不给她看。

　　戚连月只看到满屏的字，但不知道具体内容。

　　“小黄书？”

　　“不是！”

　　“那你遮什么？”

　　“唔……”

　　苏怀粥挣扎了一下，想了想，只要戚连月不知道是学弟写的，给她知道了貌似也没啥。

　　于是便移开了手，给她瞅了几眼。

　　“喏，就这本。”苏怀粥推荐道，“很好看的。”

　　“我的女友是百万粉up主？”戚连月读着书名，脸色变得古怪，“你现在喜欢看这种东西了？”

　　“怎么啦？”苏怀粥反驳道，“钰钰也看这种恋爱文啊。”

　　“没意思。”戚连月摇摇头。

　　“你不是怎么知道有没有意思？”自家男友的书被嫌弃了，苏怀粥顿时不高兴，“你下启点了没？要不我帮你下一个？你也看看。”23sk.Com

　　“不要。”

　　“看看嘛~你看了肯定会喜欢的~”苏怀粥拉着她，旋即凑到她耳边说道，“里面有很多女生拿捏男生的方法哦，你可以在赵炉身上试试！”

　　戚连月犹豫了一下。

　　……

　　几分钟后，苏怀粥便顺利将男友的书推销出去，满脸得意。

　　随后她自己又刷了一遍今天的新章节，尤其是接吻那段，来回看了好几遍，越看越觉得上面写的很像是自己跟学弟接吻时候的感觉。

　　于是身子都燥热起来，很想立刻就扑进学弟怀里要抱抱。

　　想着想着，苏怀粥突然想到什么，点开学弟的QQ个人资料瞅了一眼，旋即一怔。

　　蜜桃酱，18岁，10月9日，天秤座。

　　10月9日？

　　那不就是明天吗？

　　苏怀粥愣在那里，突然意识到这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，116.补充能量？免费阅读。https://xs.23sk.com 