    贺洲站在那里，看着长案上放冷到变色的另一盘牛排，脸色铁青，只觉被无形中煽了一巴掌。

    这比直接跟他说“贺静做得比他的好吃”更让他难堪。

    想必贺静早就领悟到了，所以才那么气定神闲，但其实她在心里偷偷笑话他……

    贺宁问：“你怎么又回来了？”

    贺宁姑且还算淡定，吃了大半块牛排，擦了擦嘴，将没吃完的放下。

    他看向贺洲，认真道：“老三，贺静做得比你的好吃，是我们怕你下不来台才瞒着你，你别怪贺静。”

    贺洲阴恻恻的质问：“在你们心里，我是那么输不起的人吗？”

    贺随连忙否认：“当然不是。”

    他不是输不起，而是太疯狂，从小到大只要他感觉自己哪点不如别人，就会拼命钻研，直到赢了对方或者对方投降为止，那股劲儿有几个人能吃得消。

    他们就是怕贺静被他盯上。

    贺洲才不信贺随的鬼话，心里仍是不好过，尤其当他看向那盘被两人争夺的牛排，嘴唇几乎抿成一条薄利的直线。

    贺静适时笑着出声：“三哥，要不要尝尝？”

    贺洲冷冷剜了贺静一眼，在门口踌躇了一分钟，才冷着脸朝贺宁走过去，切了一块牛排，送入口中。

    霎时，他的神情发生了巨大的变化。

    软嫩弹滑的牛肉鲜美多汁，毫无腥味，带着一股浓浓的馨香，这馨香糅杂了白蘑菇的醇厚香和白葡萄的酒气，咬下去的一瞬间，犹如炸弹铺天盖地式的占据味蕾，令牙齿舒适到发麻，还有洋葱的辛辣将整个牛排的味道提升至更高级的境界，如果要找一个词来形容，那就是完美！

    他的汉堡牛排跟这比起来不值九牛一毛！

    在他吃时，贺静为他讲解：“我们用的牛肉是牛身上最嫩的里脊肉，是不需要用刀拍松的，那样会导致营养流失，也会削减它的口感，下锅前其实先用黑胡椒、盐腌制一下更好；等它入味以后，下锅用大火煎六分钟，那时是它味道最好的时候，只要把它盛起来，它就会变得像现在这样，其实也没什么难的。”

    贺随一听，感觉简单到不行，“卧槽”了一声，说：“那不是我也能做？”

    贺静刚要点头，贺宁说：“哪儿有那么容易？”

    刚才贺静可是没有用定时器的。

    也就是说她做这道牛排已经熟练到闭着眼睛都能完成的地步，所以她才能说得这么轻松。

    但实际上，恐怕只有她才能把握住那个度。

    贺洲吃完那一小块牛排，身体仍然意犹未尽，大脑却无论如何都不准他再伸第二次手，他对贺静进行锐利审夺，眼眸深沉的问道：“你在哪里学的厨艺？”

    贺静答：“在家闲得无聊的时候，经常做。”

    贺洲不信：“程家怎么会让你亲自下厨？”

    贺静眨了眨眼，带着一丝俏皮：“他们也不能一天24小时盯着我。”

    这倒也是……

    一阵短暂沉默后，贺洲面上风停雨霁，再无不悦，微微一笑：“看来我们以后的生活会很有趣。”

    贺随顿时头皮发麻，警铃大作：“三哥，你别这样……”

    贺静却好像没有半点压力和危机似的，甜甜一笑：“是么，我很期待。”

