    “妈，我是不是很废物？”

    谢元宝连招打击之后，整个人都萎靡了。

    以前他自以为自己有点本事，朋友多，人缘也好，如果真的遇到了什么，还有人帮把手。

    结果呢？

    结果他求了半天，也就王二麻子借了他一百块钱，其他人见着他就跑。

    杨香薇一边编着手里的幸运锦鲤，一边挑眉：“你说呢？”

    “我……”谢元宝愤愤不平，说自己没想到他们是那种人，早知道他就不跟他们往来了。

    往年花在他们身上的钱，也是白花钱，简直就是白眼狼。

    “呵！你觉得你自己跟他们有区别吗？”

    “妈，你怎么这么说？”

    “我往年花在你身上的钱，比你花在他们身上的钱还多，也没见着你对我好啊。”

    谢元宝有些委屈：“又不是我不让周雨做你的饭，是爸说的……”

    “那也没见你偷偷给我留一点，我见你吃得挺香的啊。”

    谢元宝：“……可是，我不是怕爸知道了，生气嘛。他要是生气了，连我的都没有了……都怨我，是我没本事，要是我能借到钱……”

    几天都不在家里吃饭，杨香薇还以为谢元宝没发现，原来这家伙知道啊。

    既然他都知道，他怎么就不知道关心一下她这个老婆子是怎么解决一日三餐的？

    还有啊，不只她没吃，他三个女儿也没吃吧？

    “周雨炒个菜连油都不放，三个丫头跟着妈，也比跟着她好……”谢元宝嘟嘟囔囔的，表示他也是有考虑的。

    杨香薇冷笑：“一个当爸的，一个当妈的，你们自己都不知道为自己的孩子，还让我一个当奶奶的，干不动活的人养孙女，你也好意思？你觉得我一个老太婆一天能赚多少钱？”

    “呃……”谢元宝心虚中，但他还是努力狡辩，说以前家里不够吃的时候，杨香薇不也通过打零工的方式养活了一家人吗？

    现在大人都不要她养了，她只需要负责三个小的，这不轻松多了吗？

    杨香薇简直想要糊他一脸。

    一把抓住谢元宝的耳朵，疼得他直叫唤：“妈，轻点轻点……”

    “轻个屁，既然你觉得打零工轻松，那好，你给去我干试试。等你干过以后觉得轻松了，再回头跟我说话。”杨香薇拎着他，直接将他工地的一个头子，美名其曰“打零工”。

    这零工的工资可比原主15块钱一个小时高多了，180块钱一天，只要谢元宝撑得下来。

    “什么？！180块钱一天？”

    谢元宝有些心动，因为他爹谢老生干一个月下来才2500块钱，他这180块钱一天，要是干一个月，那不就是有5400块钱吗？

    当然了，前提是谢元宝干得下来。

    显然，谢元宝从来没吃过苦头，他根本不知道在工地上干活有多么辛苦。

    杨香薇跟工头说好了，干一天给一天的钱，谢元宝能坚持几天是几天。

    如果可以的话，她还希望工头告诉谢元宝，那些师傅是多少钱一天。

    哦，谢元宝打的零工，干的都是小工的话，所以这180块钱一天，但若是换成“师傅”们，那不同的师傅价格也会有所不同，200-300块钱一天都有可能。

    于是，当谢元宝干得辛苦，想要嚷着不干了的时候，听到旁边那人说：“你这还叫辛苦？都给你180块钱一天了，一般的小工人家只给150块钱，要不是看在你妈的面子上，你还不一定有那么多钱。”

    “你要是嫌这个辛苦，那你就多学点东西，当个师傅。”

    “看到没有，旁边那个师傅是……人家250块钱一天。”

    “那边那个……人家300块钱一天。”

    ……

    谢元宝默默在心里算一笔账，貌似干得好了，居然一个月有上万块钱？！

    等等，为什么他爸就只有2500块钱一个月？

    他爸不会私吞了吧？

    被怀疑的谢老生吐血：私吞个屁，他就是一个看大门的……

    年纪大了，干不动工地的零工，不就只能找个安稳的？

    杨香薇没指望谢元宝赚钱，她将他扔到工地去，又用“钱”做诱饵，只是想让谢元宝知道——在这个世界上，没有一件事情是容易的。想要赚钱，就得不怕吃苦。

    只要你愿意吃苦，想赚多少钱都行。

    杨香薇可不觉得谢元宝是那种“吃苦耐劳”的性子，他要真能吃苦，也不会在家里啃那么久的老。

    只有让谢元宝知道，想要赚钱就得吃苦，以后给他换件轻松一点的活，他才能静下心来，脚踏实地的干，免得好高骛远，什么也干不了。

    这一重击，对于谢元宝来说，打击还是满大的。

    所幸工头也知道谢元宝看着个头还可以，但其实没什么体力，没让他去扛沙包什么的，而是负责推车或者搅拌水泥。

    就是这样，谢元宝一个上午下来，感觉自己都快累塌了。

    “你这才哪到哪啊？我都给你往轻松里安排了，你再看看隔壁的……”工头指了指隔壁正在背沙包的小工，“你看看人家，一上午背了多少袋了，一直在那里背，他那个才叫辛苦……一袋上百斤呢，你觉得你背得动几袋？”

    “他也是180块钱一天？”

    “对啊，要不是我欠你妈一个人情，你妈让我照顾点你，你以为你这180块钱是那么好拿的？”

    谢元宝：“……”

    可他觉得他干的这个活，已经够辛苦了。

    工头拍了拍他的肩，让他休息一会儿，呆会儿就吃饭了。

    吃完饭休息一个小时再干活，再熬几个小时，180块钱就到手了。

    180块钱，能干不少事情了。

    他要是干得下来，一个月起码5000块钱，现在那些坐办公室的小白领，有几个有这个工资高？

    工头在旁边好说歹说，刚刚还觉得辛苦的谢元宝咬了咬牙：行吧，也就几个小时的事情，再坚持就坚持吧。

    人家都已经这么照顾我了，我妈的人情也用了，我要是连这几个小时也坚持不了，也太丢脸了。

    啃老归啃老，谢元宝的自尊心还是有的，他不想别人瞧不起自己。

    何况，工头还苦口婆心，把他当自己的亲侄子看（工头亲口说的，家里有一个跟他差不多大的侄子），干活的时候也时不时照应自己，提点自己，搞得谢元宝想要半途而废都不好意思。

    虽然干活辛苦了点，但想想那些一听到他没钱，就跑得贼快，还嘲笑他的狐朋狗友，谢元宝忽然觉得，这个工头大叔亲切多了。

    工头大叔：“……”

    能不亲切吗，我只要看着你，让你乖乖干活，你妈就会一天给我200块钱的外快，简直不要太舒服。

    你要是能多干个十半天个月，那我就能多拿两三千块钱了。

    哦，对了，你的工资也不是我付的，你妈付的。

