    “啧啧，何必呢，直接告诉我不就行了？”祁风摇摇头，对老头的固执感慨一句。

    随后，他将自己的强大神念释放而出，瞬间笼罩了整座城堡。

    “这城堡内的确是存在着汤姆的气息，但它不在这里，看来是已经走了...”祁风皱了皱眉：“在走之前，还要这样做。”

    心念一起，整座城堡内瞬间刮起一阵神念风暴，把神念探知到的一切好东西都摄取到了他面前。

    这其中包括各种实验器材、各种厚厚的典籍、宝库中的财宝、种植室中的怪异花草、一些表情慌张的生命...等等。

    “快跑呀，不要被大魔王抓到...”

    “为主人报仇！”

    “尊贵的老爷，求求您放过我们吧。”

    “饶命！饶命！”

    “你们都是叛徒！不要忘记，是主人给了我们生命！”

    ...

    被神念风暴席卷于空中下不来的不仅有很多死物，还有不少活物。

    此刻，这些‘活物’们就发出何种声音，或祈求或告饶，或怒吼或叫嚣。

    祁风把好东西全部收入洞天宝珠后，好奇的观察着这些古怪的生命体，说道：“像那些怪树一样的巫术造物么？”

    他看到，这些生命体中有长着人手人脚的小茶杯、有长着人脸的地毯、有长着眼睛的镜子、有会说话的花朵...

    “有意思有意思，太有意思了。”

    好奇心被勾引起来的祁风念头又一动，这些怪异生命体就纷纷落地。

    “全军出击，冲锋！”

    “杀啊！”

    “为主人报仇！”

    刚一落地，一个全身穿着盔甲的玩具骑士就带领着几个木偶向祁风发起了冲锋。

    祁风眼珠一转，没动手，而是把狗子放出来。

    斯派克一出来，就发现一帮渺小的家伙竟敢对它攻击，顿时勃然大怒。

    大狗爪子猛然一拍，领头的那个骑士直接就被拍的四分五裂。

    “不！唐吉坷德！”

    几个木偶小人瞬间停止了进攻势头，被这凄惨的一幕给震住了。

    “进攻...进攻...”

    还剩下一个脑袋的骑士嘴里依旧念叨着不停。

    “？”

    斯派克觉得自己受到了莫大侮辱，这是对中尉军衔的蔑视和挑衅，绝对不能容忍！

    发怒的狗子一个大跳高高跃起，落地瞬间把骑士的脑袋彻底踩碎，然后狗爪子反复摩擦、踩踏，直到把残骸碾压成灰才罢手。

    结束后，狗子双手插腰，狗视眈眈盯着这帮怪异的生命体们，目光凶狠、龇牙咧嘴。

    “我们的骑士，天哪...”

    几个木偶人士兵们绝望了，在它们眼中，连强大的唐吉坷德骑士都无法战胜这头怪物，它们又能怎么办？

    “大魔王麾下的狗将军，好可怕...”长有人脸的地毯露出十分畏惧的表情，害怕的一批。

    “妈妈，妈妈我怕...”

    长着人手人脚的小茶杯缩进同样长着人手人脚的大茶壶怀里。

    “别怕别怕。”

    大茶壶同样在颤抖，但却用小手遮住了小茶杯的脸。

    “不要吃我们...”

    几个花盆里长着人嘴的植物们抱在一起瑟瑟发抖。

    对于这些‘并不可爱’的生物们，祁风没有多少怜悯，他直接就抓起了小茶杯，以神念入侵茶杯体内，开始研究起来。

    “啊啊...妈妈我好痛苦...”

    “不，孩子！”

    小茶杯发出凄厉惨叫，大茶壶悲伤叫出声。

    但没用，有狗视眈眈的斯派克双手叉腰盯着它们，它们不敢有半点异动，强大的狗威甚至压制的它们不敢趁着这个机会逃跑。

    “原来也是巫术造物啊，伪生命学。”

    随手捏碎了小茶杯，祁风摇摇头得出结论。

    这玩意儿看起来很神奇，但完全是因为它们的体内存在着巫师注入的魔力和一丝灵魂之力，是一种特殊巫术下的产物。

    一旦魔力耗尽，就会重新变回普通死物，和之前祁风随手解决的那些枯树一样，并非真正的生命体。

    “我的孩子…”

    小茶杯的悲剧下场让大茶壶伤痛欲绝。

    “汪汪！”

    见祁风摆摆手示意，狗子瞬间兴奋，心中的破坏欲大大升起。

    “不...”

    “不要啊...”

    很快，在金毛狗的无情铁拳制裁下，这些小玩意儿们就统统变成了残骸。

    “我们走吧。”

    城堡从里到外，从上到下已经被他用神念给搜刮空了，堪称刮地三尺一样，把好东西都给带走了，也就没什么值得留恋的了。

    一人一狗离开城堡后，城堡内，角落中有一根手指。

    这根手指微微颤动一下，上面浮现出一股微弱的灵魂波动。

    灵魂波动带着松口气般的情绪，说道：“终于走了...”

    紧接着，这声音低语咒骂起来：“该死的混蛋，我可是超凡巫师，你竟敢这样对我？我一定会让你付出代价的！你以为这就结束了吗？不，你错了，你的气息我已经记住了，等着吧。”

    随后，这根手指开始像虫子一样爬动，拱起身躯，然后伸直身躯贴着地面，再拱起身躯，再伸直身躯贴地面...利用这种蛆虫爬行一样的方式缓慢移动起来，周而复始。

    啪叽～

    一只大脚的鞋底狠狠踩到了肉虫一样的手指上。

    “啊啊啊....”

    手指中的微弱灵魂波动立即紊乱了，响起了痛苦的声音。

    “哈哈，你以为这就结束了吗？不，你错了！其实我早就发现你了。之所以没刚才就把你揪出来，就是想让你以为自己抓到了名为希望的稻草，从深渊中爬出来。而我此刻出现，再把你的稻草拔掉，把你踢回无底深渊，让你摔得更惨！”

    祁风脚踩着手指，一边用鞋底狠狠碾压摩擦地面，一边开心的给某个倒霉鬼讲述自己忽然去而复返跳出来的原因。

    “呃啊啊啊...你狠毒！太狠毒了啊啊啊...”

    附着在手指上的虚弱灵魂一边享受着鞋底上传递而来的痛苦折磨，一边无比绝望的叫出声。

    祁风的话已经完全击溃了他，令他连用语言反击都找不出合适的措辞。

    “我是深红大巫的属下，你敢杀我，深红大巫是不会...”

    声音没说完便断了。

    “都这样了还敢跟我叫嚣？杀了你，谁又能知道是我干的？即便找到我又何妨？我周树人谁也不怕。”

    一边用自己的灵魂强行碾压吞噬这微弱的灵魂体，祁风一边撇撇嘴说道。

    随后，他闭上双眸，开始整理起自己获得的信息。

    ‘黑巫师白巫师两大阵营...两大阵营内部之间的各巫师学院...游离在两阵营之外的其他巫师组织...和修士之间的战争...与魔法师们的探讨...深红大巫师的研究项目...负责收购超凡活体实验素材...据地驻守人...灵魂锤炼法...巫术核心...魔力与法力的不同...巫师金币...’

    大约十多分钟后，祁风睁开双眼。

    他已经炼化了这微弱的灵魂，自身灵魂的属性数值提升了一些，同时，完全悉知了属于微弱灵魂的记忆。

    因此，他不由惊叹出声道：

    “好家伙，巫师，了不得啊！在此方天地，竟是一个能与修士体系所相媲美的超凡修炼体系。比那什么魔法师和斗气战士、以及灵能者武道家之流要强大太多了！不仅所修炼的超凡体系博大精深、枝繁叶茂堪比修士体系的各种分支领域，而且这条体系覆盖下的超凡者们也平均实力不落修士下风...”

    “看来之前是我小觑了巫师，我能轻松解决这厮，不是因为他三阶的实力太弱，而是我太强的缘故。若是同级别，恐怕不会轻易给搞定。”

    感慨完毕后，他查看了一下个人属性数值，发现灵魂属性从30点涨到了35点。

    “嗯，用这种方式增强灵魂简直比诵【道经】修炼的还要快。但这种事不能总干，不是因为有伤天和什么的，而是这种方式会留下后遗症，长此那么干最终结果不妙。”

    他一边说着，一边又在城堡里搜了搜，再次确定没有任何好东西了后，方才离开。

    ...

    回到地下城中心区域，一条街上。

    祁风顺着汤姆的气息追查而至，进了一家商铺。

    “欢迎您光顾米奇宠物店，这里有各式各样的神奇动物供您选择。我们不是宠物贩子，我们是神奇动物和超凡者之间缔结友谊的桥梁...”

    当一个戴着毡帽的白种人见祁风进来后，立即是眼前一亮，快速从柜台后面走出来相迎，并喋喋不休开口。

    祁风完全没有理会他，而是把目光看向了一个笼子。

    笼子中有一头蓝色大猫...

