    林平之召集众女来到大殿，把三百多件法器，全部摆在了大殿上。

    “各位美女，今天我们也开个分宝大会，这些都是真正的法器，是我花了一个月的时间，炼制出来的，你们喜欢什么样的，就选什么样的。”

    岳灵珊问道：“师弟，这些法器比以前那些好嘛？”

    林平之笑道：“师姐，以前那些只能算是最低级的法器，而这一批都是最顶级的法器，没法相比的。”

    周芷若说道：“大哥，这些刀剑我们知道怎么用，这些盾牌，铃铛，铁钟，飘带还有那个碗，这些都怎么用啊？”

    绾绾也说道：“相公，你给我们说说，这些法器都怎么用，都有什么作用，我们才好挑选合适自己的。”

    林平之点点头，说道：“好吧，我就给你们介绍一下，法剑和法刀就是攻击用的就不说了，盾牌是防御用的，输入法力以后，可以放大缩小，师姐，你用法术攻击我。”

    岳灵珊发出一记火球术，打了过来，林平之输入法力，盾牌瞬间变大，挡在了身前，把火球术挡了下来，又用其他法术试了几次，才停下来。

    林平之又拿过铁钟，输入法力，瞬间变大，冲着众人发动了音攻，众人都一阵恍惚，稍后才反应了过来。

    “这个铁钟，可以音攻，可以放大了防御，也可以放出去砸人，算是攻防一体的，刚才的音攻，你们也都感受到了。”

    赵敏说道：“这个音攻好厉害啊，中了音攻就等于丧失了抵抗力，只能任人宰割了。”

    林平之点点头，又拿起一对铃铛，摇了摇，铃声一响，众人又是一阵恍惚。

    “这个铃铛只有一个功能，那就是音攻。玉碗可防御，可攻击。绫带可以防御，可以攻击，可以捆人。”

    又拿过玉碗，输入法力演示了一遍，水箭攻击，和防御。

    又拿过一条绫带，输入法力，防御，捆人，攻击都演示了一遍。

    “好了，现在我都演示了一遍了，你们也都了解了这些法器的功能，喜欢什么就自己选吧，如果没有合意的，也可以找我单独定做。”

    众女纷纷上前，选自己喜欢的法器，小昭问道：“公子，我们能选几件法器啊？”

    林平之笑道：“你们想选几件就选几件吧，不够了再做就是了。”

    很快众人就分完了，有拿两件的，有拿三件的，最后还剩下了一些法剑和法刀。

    绾绾说道：“相公，我想要两把短刀，和我的样式差不多就行。”

    石清璇也说道：“大哥，你能把箫做成法器吗？如果能的话就帮我做一个。”

    尚秀芳说道：“陛下，绫带法器再多做点吧，好多人想要没拿到。”

    林平之说道：“没有问题，我等会就帮你们做，会做衣服的，一会我告诉你们绫带的做法，你们先把绫带编织出来，剩下的我做。”

    会做衣服的还真不少，基本都会，林平之把编织绫带的方法教给她们，让她们去领材料编织绫带。

    自己找了一根比较好的玉箫，刻绘上坚固符文，扩音符文，震音符文，如意符文，帮石清璇做了一根法器玉箫，勉强算上品吧。

    帮绾绾打造了两把短刀，刻绘上锋锐符文，坚固符文，速度符文，如意符文，成为两把极品法器短刀。

    石清璇和绾绾两人，拿到了心爱的法器，试验了一番，都相当的满意。

    编织绫带的人太多了，做了两把法器的功夫，编好的绫带就有近二百条了，真是人多力量大啊！

    林平之把这些编制好的绫带，全都刻绘上坚固符文，缠绕符文，韧性符文，如意符文炼制成上品法器。

    这下够分了，每人两条都够了。

    林平之让大家各自回去，炼化法器，熟练法器，等完全熟练后，每人都要学习一个法术护盾，林平之把几本道书，抄录了一份，放在了藏书阁中。

    林平之也选择了一门法术护盾，金系的金刚甲，看看和自己的金钟罩，能不能结合在一起。

    仔细的翻看了一遍金刚甲，选择用经验值学习。

    消耗十点经验值，金刚甲修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，金刚甲修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，金刚甲修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，金刚甲修炼到圆满境界。

    顿时，金刚甲的御使方法，一些技巧，经验等知识，纷纷涌入自己的脑海，转变成自己的记忆。

    林平之运转法力，体外出现了一个金色的护甲，把自己护在了里面。

    见云锦还在身边，开口说道：“云锦，用法术和法器，攻击一下我的护盾，我看看强度如何。”

    “好的，陛下。”

    云锦抬手打出一记掌心雷，劈在了护盾上，护盾只是晃了晃，就恢复了原样，又用法器攻击了十几下才，才破了护盾。

    云锦说道：“陛下，你的护盾怎么这么厉害啊？护盾都这么厉害吗？”

    林平之笑道：“傻丫头，我的修为比你们高，你们自然打不动了，再说你们的法术修炼的也不到位，建议你们选一个喜欢的法术，修炼到纯熟，再修炼其他的。”

    “知道了，陛下。”

    金刚甲和金钟罩有些类似，融合在一起的话，不知道效果会如何？金钟罩对现在的自己，已经作用不大了，那就试试吧。

    打开系统面板，点开融合界面，选中金刚甲和金钟罩，点击融合，金刚甲和金钟罩同时消失，面板上出现了一个新的技能。

    运转技能，体外出现了一个钟形护罩，将自己护在中央，让云锦攻击护罩，这次坚持的时间更长，看来融合后的效果不错，就叫金刚罩吧。

    有了法术护盾金刚罩，和防御法器，在以后的斗法中，就会更加的得心应手，多了一层的保障，也更加的安全。

    看了看法器符笔的制作方法，需要有灵木作笔杆，妖兽的毛发做笔头，狼毛自己不缺，自己有八头狼妖的毛皮呢，关键是没有灵木。

    林平之用雷击木做笔杆，做了一只符笔，居然是上品法器，雷击木蕴含雷力，已经算是灵木了，只是品质比较低。

    既然雷击木能用，那就多做点吧，空间里已经有二十多人学习符箓了，林平之一次做了三十只符笔，放在了书院里。

