
　　天兵降临，征讨世间，这场面浩瀚而宏大。

　　亿万杀伐之声，铺天盖地，无论是方岳还是龙傲云尽皆被困束其中。

　　“这是阴阳境第一层的劫数吗？

　　难怪都说这万法兼修一脉的修行者向来人丁稀少，这样的天劫有几人可以抵挡？

　　每一位天兵都有阴阳境巅峰的修为境界，天将更是教主境层次的强者，他们联手，布置战阵，纵然圣人境的强者亦可碾压，如此浩荡的声势，寻常之修，站在阴阳境的层次几乎不可能抵挡！”

　　万族联盟之中有不少的修行者在感叹。

　　方岳的这劫数太过可怖。

　　这劫数并非是与境界匹配，而是与修行者在渡劫时候的战力相较。

　　劫数浩荡，横扫一切。

　　渡劫之人九死一生，外人难以插手帮忙！“区区天骄能耐我何？”

　　龙傲天冷笑一声，他的长尾摆动，所过之处，雷霆所化天兵天将瞬间成为了点点的雷光星影。

　　“这只是刚刚开始而已，你不必着急！我当年亏欠的劫数，今日会一一补齐！”

　　方岳在浩瀚的雷霆之中行走，亿万雷霆都无法伤害到他的半根汗毛。

　　转眼间，阴阳境第二层的天劫降临，这次是两层天劫合并，阴阳境第二层和第三层的天劫同至，浩瀚雷霆，化成亿万刀柄，向着两人劈斩而去！每一件兵刃都是教主境巅峰的层次，刀柄击碎，不会消失，而是在虚空中与其他的兵刃融合，化成更强之兵。

　　“这便是说传说中的刀山之劫吗？

　　据说，只有真正的天骄才能够渡劫的时候遇到这种劫数，兵器合一，斩断乾坤，那一幕最为恐怖，纵然是少年天尊都曾负伤！”

　　人群中，一位位强者都是瞪大了眼睛，这次他们是大饱眼福，一些传说中的劫数纷纷浮现而出。

　　方岳却是高居九天之上，他竟然在操纵雷霆，将属于自己的劫数也引向龙傲云。

　　两股劫数融合，绝对不是一加一等于而那么简单！转眼间，虚空中的兵器便是只余下数百，然而，这数百兵刃却都已经是到了大圣境的层次！“这方岳发坏，在天劫里又加点料，他以雷霆大道强化天劫，让天劫之威又强大了不止一筹！”

　　阿道夫头皮发麻。

　　他在想自己或许有找一日也会有和方岳对立的一面。

　　倘若是他与到方岳的话应该如何应对方岳的这种手段。

　　这些雷霆兵刃，或许以他的修为可以无视，但是如果方岳将这玩意带到万族盟的领地之中，却将带来毁天灭地效果。

　　别看在这里大家都是以虚仙境层次的战力起步，但是知道有资格站在这里的都是各族，各势力中的精英人物。

　　随意一人都是在阴间之中都是跺跺脚能够让阴间颤三颤的人物。

　　各族之中还是以圣人境之下的凡俗族人居多，到了圣人境和大圣境的层次已经是各族中有些分量和话语权的强者了，而这些人物都不见得能够抵挡住方岳这天劫中。

　　出现的随意一件雷霆刀兵。

　　云傲天有些蛋疼，他知道自己这次是被方岳给阴了。

　　这些雷霆兵器越打越强，但是如果不灭的话，留着这些雷霆兵器却又是让他感觉有些碍眼。

　　“方岳，你个不要脸的家伙！能不能和我公平公正的打一场！不要做这种藏头露尾的鼠辈让人看不起你！”

　　云傲天对方岳怒吼，他的声音如雷，心情无比暴躁。

　　这方岳是看不起他吗？

　　竟然不曾亲自动手，想要这种方法来恶心死他。

　　他想要与方岳公平一战，纵然是死，也死的安心。

　　如果他被天劫劈死，那可就是死的太冤枉了。

　　死了也是一个头冤死鬼。

　　方岳轻笑：“你还是将度过这些天劫再说吧！你一位堂堂中古时代便是已经是在阴间成名的灵仙境层次的老一辈的名宿竟然也好意思和我这么一个只有教主境层次的后生晚辈单挑，难道就没有那么一丝丝的羞愧和脸红吗？”

　　方岳的话让云傲天无语。

　　从某种角度来说，他和方岳单挑的确是有些胜之不武！但是方岳也是公认的有灵仙境层次战力的少年天骄，其实他要和方岳单挑也没有太大的毛病，只是看从哪个角度来看待这个问题了！“龙傲云，你以为你击碎这些雷霆他们就不会合并了吗？

　　你想把天劫想的也太简单了！”

　　方岳诡异一笑，他的手掌挥动。

　　一件件的雷霆兵器从四面八方汇聚而来，最终化作了一柄大号的雷霆神兵。

　　这是一柄尺子，上抵天穹，下达九幽。

　　这尺子刚一出现便是让很多人顿时脸色微变。

　　“这是量天尺，虽然并非本体，但却被天地摹刻下了它存在的道蕴，真正的量天尺乃是天尊法器，这件虽然只是雷霆所化，但是哪怕这量天尺只有本体十分之一的韵味就足以打杀真仙境的强者！”

　　阿道夫越看越是心惊。

　　这方岳竟然连量天尺都给弄出来了。

　　不过，让他稍微宽心的是这柄雷霆演化而成的量天尺只有虚仙境第七层的气息，纵然是其中的道蕴深刻，只要其中的雷霆之力的承载之力不够，这量天尺也无法发挥出其中的诛仙灭魔的威力。

　　方岳将量天尺握在手中，并没有将之打出。

　　“雷霆万钧！降临尘世！”

　　方岳挥舞手中的量天尺，他竟然有召唤出了一阵雷劫。

　　这次的天劫乃是阴阳境第四、五、六、七层四层天劫合一。

　　天劫滚滚，已经不不再是单纯雷劫范畴。

　　雷劫滚滚，化成一片雷霆大海，其中一头头的凶兽从中奔腾踊跃，无比欢快。

　　余下的还有地火风水四片海洋。

　　足足五种不同的力量互相交错细密缠织。

　　“这方岳疯了，如果仅仅是一重雷霆天劫的话，他还能够凭借自己对于雷霆之力深刻领悟而充分把控，进而化成对付龙傲云的杀手锏，可是五重不同属性的天劫齐下，他失去掌控，要和龙傲云一起面对天劫，这是玩火自。

　　焚啊！”

　　古族之中，有一位虚仙大笑，他是龙傲云的子孙，虽然龙傲云是中古时代的强者，但是他的身体健硕，在这个时代也留下了自己的后代。

　　这位虚仙便是其中之一。

　　古族之中，或许有人有人担心这方岳活下来，会牵连到古族，影响古族的族运，但是他作为龙傲云的后代唇亡齿寒，自然是不遗余力的支持自己的先祖！“若是普通人的话，我或许也会这么认为，可是换成是方岳的话还是等等再说这话比较好！”

　　阿道夫瞥了这个古族的虚仙一眼，并没有认可或者是否认，因为这方岳太妖了，经常让他们啪啪打脸！在数次被打脸之后，阿道夫对于方岳身上发生的任何事情学会了谨言慎行。

　　那古族的虚仙冷嗤道：“莫不成你认为这方岳能够将这五种大道都掌握到了极为深刻的地步不成？”

　　“有这个可能！”

　　这次说话的是黑不凡，黑不凡和方岳之间有过合作，但是更多的却是敌对关系。

　　黑不凡曾经专门搜集过许多关于方岳的资料。

　　他发现，方岳掌握的道则的数量多到了不可想象的地步，甚至这些道则，方岳都是已经领悟到了颇为深刻的地步！“宇宙种子，需要汲取无尽的营养方才能够萌芽！雷霆之力能够为我温养神兵，而地火风水则是能够构建世界啊！”

　　方岳张开嘴巴，竟然将虚空中的地火风水四种力量一口吞没入腹，炼化到了自己体内一枚化成了宇宙种子的细胞之中！这细胞萌芽，初开混沌，从宇宙种子，逐渐的转化成为了一方真真正正的的宇宙天地。

　　一道道的世界被在宇宙中开辟出来，尽管这些宇宙无比的渺小与脆弱，但却是真正世界的雏形——麻雀虽小，五脏俱全！浩瀚的劫数之力，竟然被方岳就这么吸收掉了。

　　五层天劫，五种不同的力量被瞬间炼化。

　　方岳的量天尺在吸收掉雷霆之力后，自身的气息突飞猛进，刹那之间便是达到了初入真仙境的层次，再加上其中荡漾的天尊法器的气息，纵然是真仙境层次的强者亦不可将之小觑。

　　“这方岳没疯，他将浩瀚劫数当作了自己成长的基石!

　　他要炼制一把雷霆神兵，同时也在借助无尽劫数来为自己寻求，成圣之后的修行之路！这方岳太强，已经远远的超出了正常教主境层次生灵的修为极限，故而，他的修行之路，亦不能够单纯的按照古方修行！演化宇宙种子，埋入身体的每一个细胞之中，不过是他从教主境跨入到圣人境的手段！而让宇宙种子生根发芽，演化出亿万世界，方才是他入圣之后要走的路！”

　　吴坤沉吟良久，方才说道。

　　这方岳走的路，不同寻找，难以按照一般的修行者的修行之路来进行判断。23sk.Com

　　吴坤迟迟不语，是因为担心自己说错。

　　但是他这次开口却是有了七八成的把握。

　　“方岳还没有入圣，便是已经在考虑成圣之后的路要怎么走了吗？

　　他也未免太狂傲了！万法兼修想要入圣，乃是一道难以逾越的门槛，是阻挡了无数修行者的天堑，莫非这方岳有信心，自己一定能够跨入到圣人境的层次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百三十四章 宇宙种子免费阅读。https://xs.23sk.com 