    毫无例外，陈星、周勇也完成了胜利，成功进入前三。

    决赛在当晚举行。

    网上都已经爆了。

    所有人都在议论着这次围棋大赛的事情，叶辰也被挂到了网上，不少人都在下面评论留言。

    更是称叶辰是什么冷面棋魂。

    从海选到决赛，没有人见他露出笑容，但每一局都是在极短的时间内击败对手。

    “这个叶辰真是厉害啊，不知道是哪位大家的弟子。”

    “原以为这次的看点就是在陈星和周勇身上，没想到还杀出了一匹黑马，今晚的决赛绝对有意思了。”

    “楼上说的对，棋圣欧阳黑白和穆老可都坐在评委席呢，要是他们的弟子输了的话，岂不是脸上非常没面子。”

    “哈哈，叶辰干爆他们，我支持你，666!”

    ......

    夏倾城把这些评论在吃饭的时候给叶辰看了。

    叶辰更是哭笑不得。

    没想到下个棋，竟然引起了这么大的轰动。

    不过他也没有在意。

    很快，到了决赛。

    台上除了评委就是他们三人。

    下面是拥挤的人群，一双双炙热的目光停留在他们三人的身上。

    “陈星，这次比赛，众多网友们都对你表示了支持，不过你面对突然崛起的叶辰，你有什么想法可以和我们交流交流吗？”

    主持人向着陈星询问。

    陈星表情高傲，一副冷淡的模样：“黑马也仅仅是黑马，最终是成不了冠军的。”、

    “呦，我们的陈星已经给出了他的答案，看来这次誓要阻拦黑马的道路啊。”主持人激动的说道。

    “好了，废话不多说，接下来就是今晚的决赛盛宴。”

    “规则如下，三人两两对决，决出最终的两人，然后进行最后的决战！”

    接下来就是抽签选择对决的对象。

    叶辰抽到了2.

    陈星和周勇抽到的是1.

    第一轮他们先进行博弈。

    陈星和周勇坐了下来，周勇持黑子先手，陈星后手。

    “陈星，终于到了对决的时候，我也非常好奇这一段时间，你的棋术怎么样了？有没有长进。”

    周勇直接落子，言语中更是带着得意。

    陈星冷笑：“你还不是我的对手，就算是再给你两年时间也是一样。”

    “狂妄！”

    周勇脸色一沉。

    自己好歹也是职业六七段的高手，竟然被他说再练两年也不是他的对手，自然是非常的生气。

    陈星快速落子，直接逼近。

    周勇也不甘落后选着了硬碰硬，他要当着所有人的面，干掉陈星，让所有人都看看他的实力！

    “是不是狂妄，很快你就知道了！”

    陈星不屑道。

    随后，开始疯狂的落子。

    两人的交锋也变得针锋相对起来，你吃我一片我吃你一片，最终还是陈星的棋术更胜一筹，把周勇的棋子逼到了角落，毫无还手之力。

    “我认输！”

    周勇脸色非常难看，显然是没想到陈星的手段这么厉害。

    不过，他知道还有机会。

    第二场，输的周勇对阵叶辰。

    依旧是周勇先手。

    “别耽误时间，快点下！”

    周勇根本没有把叶辰放在眼里，一心都在向着迅速解决掉叶辰，然后继续和陈星对垒。

    现在他只是输了一局，还有赢的希望。

    只要赢了叶辰，那么叶辰就只能和陈星交手，到时候叶辰再输，那么他就成为第二。

    还有机会和陈星进行最后的对决。

    叶辰脸色平静，没有说话，落子的速度却比周勇还要快上几分。

    “咦？”

    连续十几手落下。

    周勇发现了不对劲，自己的黑子好像都在白子的控制范围内。

    若是不加以调整的话，恐怕很快就会陷入危险当中。

    这也是他第一次感觉到叶辰的不对劲。

    看下棋倒没觉得什么，真正接触的时候，却是感觉到了不对劲。

    周勇连忙改变战术，粘在叶辰的白子上。

    叶辰依旧没有丝毫的停顿，继续飞快的落子，周勇继续跟随，可是，很快他就懵了，自己的棋子全部被白子控制。

    随着叶辰的落下，黑子被吃掉一大片，局面直接出现了一边倒的情况。

    周勇睁大了眼睛，双指紧紧的夹着黑子，仿佛是要把黑子给夹碎一样，犹豫许久，却迟迟不肯落下。

    最终，读秒结束。

    裁判宣布叶辰获胜。

    轰！

    四周的观众更是爆发出一阵惊呼，这简直就是碾压。

    比起陈星赢的还要轻松。

    仿佛整盘棋都在叶辰的操控下进行，完全没有任何的压力可言。

    陈星也皱起了眉头。

    不少人都把目光落在了评委席上的穆老身上，毕竟周勇是他的弟子，现在决赛仅仅两局，就已经败北，无缘与冠军了。

    穆老的表现倒是平静：“欧阳先生，没想到除了你的弟子之外，这个叫做叶辰的年轻人，棋术也这么厉害，我的弟子都败了，这弄的我的手都有点痒痒的。”

    欧阳黑白笑了笑：“穆老，我劝您还是忍住，别到时候输了，那可就真的丢人了。”

    “输赢乃常事，遇到这种高手若是能切磋切磋，倒也算是受益匪浅啊！”

    穆老却是并未这么觉得。

    甚至觉得自己对战一个小辈，根本不会输。

    他已经是职业九段的实力了。

    这些年磨合的，甚至已经隐隐超越了职业九段。

    欧阳黑白并未再说什么。

    而是看向比赛场上。

    接下来就是真正的决胜局。

    刚刚坐下，陈星就率先开口：“你的实力的确不错，能这么轻易的战胜周勇，不过......和我还是有不少的差距，我会让你见识见识什么叫做真正的围棋！”

    “是吗？”

    叶辰反问了一句。

    语气中却是带着明显的不屑和平静。

    “呵，别以为你从海选杀到这里，就可以在我的面前嚣张，我的师傅和棋圣欧阳黑白，就你别妄想战胜我！”

    陈星充满了得意和傲慢。

    他可是名师之后，而叶辰.....不过是运气好点而已，又能算得了什么。

    “如果用名师弟子的名头就能击败对手的话，还学习棋术干什么呢？”

    叶辰淡淡的说道。

    这句话直接把陈星给堵死了。

    “找死！”

    陈星脸色阴沉。

