    第411章江湖：魔教妖女（99）

    “我想，比起你，我更不愿意接受这一切。”

    陆恪眼神冷漠地望向他，经历方才那一番变故，强自让内心冷静下来，至少已经能做到在表面上维持平静。

    他深吸一口气，抑制住在说话时不自觉颤抖的身躯：“可事实就摆在眼前，由不得我们相不相信。你们刚才进来时，有注意四周倒地的那群人吗？那些人就是被她使出的化枯手所杀。我亲眼所见，那些人的额头上都有一朵血花的印记，她使出的必是化枯手，所以她的身份...”

    看到楚连诀顿变的神色，陆恪不再说下去，他知道这对他意味着什么。

    “不可能，这不可能...”楚连诀在不断摇着头，脸色早已苍白一片，甚至下意识往后退去。突然他像想到了什么，“是你，是不是你，是你故意想要推卸自己的责任，我看到的，明明是你把剑架在娇阳的脖子上...”

    一时间说出这些，别说楚连诀了，就连皇甫炎和碧芷也无法相信，他们一同看向陆恪。

    陆叔叔和娇阳，这两个人中，其中必定有一个说谎了。

    “说出这些话来你自己相信吗？”陆恪冷然一笑，几人已经被关进了地牢里，“我们为什么会再被关回到这里？还不是因为了救她盛娇阳！如果我真是你口中说的那种人，我为何还要在那样的关头回去救她，顾自己逃走不是更说得通？还有，方才那么多人都把我们押往地牢里来，为什么偏她安然无恙，一点也没有受制于人的样子？”

    “我...”

    一个是灭了他全族的仇人，一个是他发誓唯一的要保护的。现在...居然有一个人突然告诉他，她们是一个人。

    这要他如何接受得了？

    楚连诀脸色苍白，一时间真的说不出话来，大脑好像停机般难以运转。

    他默默地选择一个角落坐下，脸色发白，浑身颤抖，抱着双膝，口中不断喃喃着什么。

    “陆叔叔？！”

    皇甫炎惊愕地看向他，眼中依然感到不可思议。

    他是与娇阳一同长大的，要说娇阳是魔教中人，还如陆叔叔所说的一下子杀了那么多人，他是首先一万个不相信。

    “你还不明白吗？”陆恪已经闭上眼睛，自嘲般扯了扯嘴角，“知道为什么他们明知我知道了娇阳的身份，却还把我与你们关作一处吗？”

    “因为我们的利用价值...自从进入茶客山庄的那一刻，就已经消耗殆尽了。”

    甚至...还有更严重的。他甚至怀疑，他们这次来到茶客山庄这一系列变故，都是由她一手促成。

    他阖上眼。这一猜想，陆恪没有说。

    皇甫炎现在心思很混乱，脸色苍白，默默地坐于一处。

    “对了，”陆恪突然把眼睛睁开，眯了眯眼，“你说，盛娇阳是与你同一天家门被灭？那事后...没有人盛家发现少了她的尸体吗？”

    皇甫炎低下头，心情沮丧，语气蔫蔫地：“当时没有发生什么异常，她的尸体分明也在，当时所有人都以为她死了，所以当初我发现她活着的时候才...”

    他话音一顿，猛然抬头：“难道...”

    娇阳，就是在那个时候...

    陆恪眼神平静地平静，内心早已掀起波涛汹涌。

    难怪...难怪，短短四年的时间性情大变。

    “魔教给人洗脑的本事，还是一如既往。”

    唐雪菲默不作声坐在一处，不敢吱一声：如果这样...那白双双...

    碧芷左看看，右看看，气得一脚踹向铁门！

    哐当一声，所有人都将目光转向她。

    “都怎么回事，搞得好像那么快就已经确定娇阳就是罪魁祸首似的。”

    碧芷瞄了一眼那边离他们远远坐着的楚连诀，然后瞪向皇甫炎。

    “那边那个也就算了，毕竟情况特殊，可你是怎么回事？你不是很喜欢娇阳吗，为了她一直都不愿意接受我吗？你现在又是怎么回事，一听到她被怀疑，那么快就动摇的你有什么资格喜欢娇阳？！我现在倒是看清了，你这种男人，幸好还不喜欢我，我们还没到两情相悦的地步，我及时脱身还来得及。”

    “我...”皇甫炎诧异一瞬，正要反驳，又被她打断。

    就连陆恪和唐雪菲都露出微微诧异的神情，唯有楚连诀还遥遥得坐在原处，像入了魔怔般并不动弹。

    “这件事，明明还有另一个怀疑对象，不是吗？”碧芷看向那边的陆恪，嘴角扯了扯，“我倒是觉得，比起娇阳，他更值得怀疑一点。没错，现在确实是他的说辞更值得人信服，但我相信娇阳。反正我不会从任何人的口中相信娇阳是坏人，除非...我听到她亲口承认。”

    碧芷说着，目光渐渐转向楚连诀的方向。

    要救出娇阳，那两个男人是靠不住了。现在只有他...

    楚连诀依旧阖着眼，脑袋靠在墙上，袖子里的五指紧紧攥起。

    ...

    娇阳处理完这些事，在云棠之哪儿包扎完伤口，又和突然出现的百夜流凤互呛了几句，就躺回到床上，每每地睡了一觉。

    翌日，从前身边人多也热闹，现在一时有些不适应，便觉得有些冷清。于是她闲来无事便又去找云棠之打发时间。

    娇阳来到云棠之居住的云客居，侍卫看见是她，便不做通传，躬身行礼。

    “易大人。”

    她今日心情不错，阳光洒在脸上，双眸愉悦地弯起，便抬步进去。

    掀开一层又一层帘子，那个坐在桌子上，手执茶水的朦胧剪影，便逐渐清晰地落入她眼中。

    娇阳步伐顿了顿，手还落在布帘上。

    她往日怎没发觉，帘子这般设计，倒是还挺有意境。

    勾起唇角，继续抬首阔步，直到手伸向最后一道帘子，她嘴角僵住，动作也停至半路。

    里面那道熟悉的身影，一袭黑袍白狐裘，手指苍白的骨节和下颚...

    他...不是云棠之。

    娇阳略微怔愣。

    这个时候，那个男人仿佛才注意到她似的，略微偏过头去，两人的目光隔着一段距离，就这么对上。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

