    傅昀深是五岁被傅老爷子送到了帝都，又在古武界生活了近十年。

    进入了司法堂，结交了聂亦等人。

    凌眠兮那时候还小，刚出生没多久，还处于爬行期。

    后来是因为聂亦，她才认识了傅昀深。

    也知道了傅老爷子身中剧毒，这种毒连古医们都没有任何办法。

    如果毒药出自贤者魔术师之手，那就难怪了。

    凌眠兮和聂亦都是看着傅昀深怎么一次次在生死之间徘徊的。

    她对玉老夫人完全没有半点好感。

    玉老夫人却已经不会说话了。

    在看见凌眠兮、喻雪声、秦灵瑜和修的容颜时，像是有一柄大锤对着她的脑袋狠狠砸下，一瞬间眼冒金星。

    更多的是惊骇欲绝。

    玉老夫人牙齿都在发抖，语不成调：“贤、贤者……”

    这是贤者独有的威压！

    她前不久在觐见了贤者女皇，自然再清楚不过了。

    这里竟然有四个贤者！

    玉老夫人大脑嗡嗡地响。

    她刚才说什么？

    她让傅昀深和希洛联姻，就能接触贤者。

    现在听来，完全是一个笑话。

    四个贤者来看她，只是为了给傅昀深撑场子？

    玉老夫人这个时候才意识到，傅昀深的权势和背景，远远超出了她的想象。

    她疯了一样地手脚并用，爬到傅昀深的面前，开始磕头，不断哀求：“昀深，小七，奶奶错了，奶奶真的错了。”

    傅昀深低笑一声：“说了，别乱攀关系。”

    “昀深，都是奶奶的错，你应该早点和奶奶说啊。”玉老夫人换上了讨好的笑，“昀深，这几位贤者都是谁？给奶奶也介绍介绍啊。”

    有了四位贤者，玉家族在世界之城那就是第一势力，不可撼动。

    想到这里，玉老夫人的身体都因为过度激动颤抖了起来。

    “这样，我爷爷挺了二十多年，你只要能挺过两分钟，我就叫你一声奶奶。”傅昀深淡淡，“不为过吧？”

    玉老夫人脸色一变，刚要张口拒绝，已经被迫把那颗药给咽下去。

    别说两分钟了，只是两秒钟，她就已经疼得眼前一阵阵发黑，开始在地上打滚。

    傅昀深站起来，微微地仰了仰头。

    他即便到现在，也无法想象傅老爷子这么多年承受了多大的苦痛。

    爱的力量，太过强大了。

    强大的可以碾压一切。

    没人去怜悯玉老夫人。

    修更是直接转身，和喻雪声搭话：“你看，我这个奶奶灰是不是比她头发好看？”

    喻雪声端详了一下，浅浅一笑：“你可以试一下橘黄色。”

    “你也觉得橘黄色很亮是吧？”修深以为然，“下个礼拜我就去买个染发膏。”

    一分钟的时间都没有到，玉老夫人已经彻底昏死了过去。

    秦灵瑜拿出手机：”我让宴智障把监控删一下。”

    知彼知己，百战百胜。

    在没有找到所有敌人之前，也要隐藏自身。

    “删除什么监控，我在呢，还能让你们被发现了？”修很嫌弃，“未免也太小看我的绝对隐匿了。”

    几个人就光明正大在审判庭里逛，周围的骑士团视他们为无物。

    秦灵瑜知错就改：“抱歉，没和你出过任务，对你的能力不怎么了解。”

    “也是。”修感叹了一声，“真是缘分。”

    嬴子衿这块磁铁，让向来没有什么交集的贤者们关系更加紧密了。

    “我先走了。”傅昀深转过身，懒懒，“回去陪未婚妻，她年龄小，需要多哄哄。”

    修：“？？？”

    年龄小？

    一定是他耳朵听的方式不对。

    “我说，你们怎么这么听他话？”修有些纳闷，“要不是我打不过他，我肯定不理他，可你——”

    贤者太阳，特殊能力是守护。

    防御力那可是第一。

    连核弹都能够抗住，比古武者要强大的多。

    喻雪声微笑：“过段时间就知道了。”

    修摸了摸头发。

    什么事情那么神秘，还瞒着他。

    **

    凌晨两点，贤者院。

    管事惊慌来报：“不好了，女皇大人，玉老夫人已经重度昏迷了！”

    纱罗闻言，眉头一皱：“怎么回事？”

    她是要直接灭口，可也不允许其他人替她出手。

    “暂时还不清楚，也没有人进来的迹象。”管事跪在地上，声音惶恐，“审判庭已经开始查了，初步断定是被下了毒，但到底是什么毒，还没有定论。”

    “愚蠢。”纱罗冷冷，“送到生物基因院去查，尽快查出来。”

    她倒是要看看，是谁敢越过她动手。

    管事擦了一把汗，就要退下。

    又被纱罗叫住：“莱恩格尔家族的大家长竞选已经准备好了吗？”

    “准备好了。”管事停下，恭恭敬敬地拿出一份文件，“这是竞选进程。”

    纱罗扫了一眼：“一个月的时间太长了，压缩进程，一个礼拜比完。”

    有些人，她真的不想再看到第二眼。

    管事连忙应下：“是，女皇大人。”

    纱罗按着头，很不耐烦地摆了摆手：“行了，下去吧。”

    **

    几天后。

    十月底。

    莱恩格尔家族大家长的竞选正式开始。

    竞选进程在前一天放在了W网上。

    两天一场比赛，第一天是机械工程。

    这是一场全城直播。

    自从W网建立以来，除了每一年年底的新年大典，还是第一次阵仗这么大。

    时间还没有到，直播间已经爆满了。

    【为了希洛小姐来的。】

    【+1】

    【见不到贤者大人们，看看希洛小姐也是可以的。】

    原本还有其他嫡系成员参与竞选，但后来见识了希洛的实力和势力之后，全部都选择了退出。

    这也是一场两人对决的竞选。

    嬴子衿踩着点来，她的怀里还抱着素问给她的点心盒。

    怎么也不像是来比赛的。

    希洛轻轻地瞥了一眼，更不放在心上了。

    “欢迎大家来到本届莱恩格尔家族大家长竞选。”裁判是贤者院派来的，“今天的比试内容是机械工程，下面我宣布一下注意事项以及——”

    他的话还没有说完，就被打断了。

    “第一场，我认输。”希洛举起手，大方地微笑，“我在机械工程这方面一窍不通，子衿又是工程院今年的考核第一。”

    “我就没必要班门弄斧了，所以直接认输。”

    这一场，本来就是她送给嬴子衿的。

    也是嬴子衿唯一能赢的一场。

    裁判显然也提前接到过贤者院的通知，连嬴子衿的意见问都没有问，直接定了结论：“第一局，嬴小姐胜。”

    大屏幕上的比分，也跳成了1：0。

    第一局没有比就这么结束了，居民们都难免有些遗憾。

    【希洛小姐就是大气，直接认输，也不矫情，不愧是三位贤者大人们的徒弟。】

    【机械是嬴子衿的长处，那炼金、医术和武力就是希洛小姐的长处，不如大小姐也大气一点，直接认输好了，要不然到时候丢的是莱恩格尔家族和素问夫人的脸】

    【就是，这么一对比，两个人简直判若云泥。】

    希洛转头，微微一笑：“子衿，你觉得怎么样？”

    嬴子衿似乎还没有睡醒。

    听到这话，抬了抬雾气朦胧的凤眼，打了个哈欠，很敷衍：“你随便。”

    希洛的眼神沉下。

    她怎么说也是嬴子衿的姑姑。

    一个晚辈，却对长辈如此不敬。

    接下来的竞选，她要让嬴子衿知道什么叫天外有天，人外有人。

    人群里，诺顿抬了抬下巴：“这是你孪生妹妹？”

    西奈坐在诺顿的肩膀上，小身板紧紧地缩着，闻言：“异卵。”

    “难怪。”诺顿环抱着双臂，“长得不是一般的丑。”

    西奈：“……”

    她怀疑她也被内涵了。

    西奈伸出手，去抓诺顿伪装过后的头发。

    却在中途被截住了。

    诺顿扣住她的小手腕，警告：“别动我头发。”

    “哦。”西奈抽回手，“我怕我坐不稳，你头发颜色是天生的吗？”

    诺顿神情顿了顿，淡淡：“不是，看比赛。”

    大屏幕上，跳动了一下。

    第二局——

    炼金！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇渣男语录：你随便。23333

    写嬴皇写多了的后果之二：做梦梦到世界末日：）

