    这位李用和与义母李太后是亲姐弟，他们之间怎么还要自己来传话？

    李用和是个节度使，虽然大宋的节度使没有实权，但品级也不算低了。如果他要请求入宫求见李太后，应该也有这个资格。

    范宇有些明白了，之所以要让自己传话，定然是李用和自己抹不开面子。而且自己也没听义母说过他，想是有些事情对不住义母。

    想清了其中的关节，范宇就有点头疼。

    “舅舅，你与义母之间，是不是有什么误会？”范宇这时不能装糊涂，一定要问个明白，“当年，你是不是有什么事瞒着我……”

    “唉，刚才说阿姐怕给我招祸，其实是我为了面子没说真话。想是阿姐恨我，也不信我，逃出宫去才没找我。说起来，也是我胆子太小，过于惧怕刘娘娘。”李用和脸色变幻了片刻，终是叹了口气讲了真话道：“当年阿姐受先帝宠爱之时，我还进宫与阿姐来往。后来因为传出流言，说阿姐诞下妖物，被打入冷宫，我便不敢再进宫去探望。但幽禁冷宫本就禁止探看，这倒也没什么。只是刘娘娘却派人找到我，说让我与阿姐恩断义绝，便可保我不受牵连。”

    范宇吸了一口凉气，这刘娘娘做事够绝的，竟然还让义母的亲人做这等事情。要知道，人在逆境之下，若是受到来自最亲近的人打击，那可有多伤心绝望。

    只听李用和接着道：“我为了保住自己的富贵，便答应了刘娘娘的要求。给阿姐写了断绝姐弟关系的书信，更在信中痛斥阿姐为我李氏之耻……可怜阿姐在世上就我这一个亲人，还要受我的侮辱。当时只想不受牵连，再保住富贵，却没想过阿姐的感受。如今想来，我真不是个人！阿姐，我对不住你啊……”

    李用和说的激动，不由得捶胸顿足涕泪横流。

    我了个去！这李用和也真的干的出来? 他为了自己的富贵? 却干出这等事来。若是义母内心软弱一些，只怕自我了断也说不定。不过? 义母是外柔内刚的性子? 范宇倒是知道的。

    如今义母不理会李用和，范宇也是相当的理解。有这么一个兄弟? 还不如老死不相往来。看着李用得的脸，虽然一副悔意? 却是让范宇有些厌恶。

    “李用和? 你不配我称你一声舅舅。”范宇当即沉下脸来，“我这府里，也不欢迎你来。此事恕我不能答应！”

    听到范宇的话，李用和苦笑了两声道：“宇儿? 你也莫要怪我唐突。今日这事? 并不是主要的，舅舅只是顺口一提。你答应也好，不答应也好，都由得你。主要的事情，便是因为你尚了公主? 我这做舅舅的要表一表心意。”

    范宇一听，这李用和是要送礼？不由有些犯难? 赶他出去，这礼就收不成了。略一犹豫? 范宇咬牙决定，还是将他轰出去的好。为了让义母平静的过好下半辈子? 这个礼不能收。

    “我……”范宇刚刚张口? 手都抬起来了? 要摆出赶人的架势。

    却不想李用和却抢先一步道：“宇儿，你莫要推辞，这份礼你一定要收下。这不算是求你，你也不用在阿姐面前提起我，只是单纯的一份贺礼而已。”

    也不等范宇再开口，李用和从袖中取出两份文书，放在了桌上。

    “这是甜水巷的一处房产和金银铺子的契约。”李用和咬着牙道：“价值不下十万贯，这都是送于你的贺礼。宇儿你若不收，便将两份文书，是扔是烧都由你。今日能对你一诉衷肠，我心愿已了，告辞。”

    范宇一脸懵，这贺礼可是太重了。自己的家产虽然也不少，但是也没有这么大的手笔，这可是十万贯，只多不少。这许多钱财，范宇要说内心不纠结，那是假的。可是这都是李用和送的，此人既是义母的亲弟弟，又是自己的干舅舅，还应该是义母所痛恨的亲人。

    只是李用和走的果断，并没有多给范宇纠结的机会。只不过几个呼吸的时间，对方便走的没了影子。

    范宇起身喊了一声，“李使君，你站住！”

    在一旁伺候的吴良，眼中闪过一丝鄙夷之色的道：“侯爷，李使君已经走远了，他听不见的。”

    “是吗？这李使君走的倒快，否则我决不收他这份礼，哼！”范宇愤愤不平的将桌上两份文书收起，对吴良道：“静一如何，可曾起来？她没有什么不适吧。”

    “公主在侯爷出门之后不久便起身，并无多少不适。”吴良躬身答道。

    “静一人在哪里？”范宇点点头。

    吴良迟疑了一下，才道：“公主正在惩罚府中的下人。”

    范宇疑惑道：“怎么，刚刚带着人过来，便惩罚下人，是宫里带过来的人？”

    “是侯爷府上的旧人，陈氏两姐妹，她们在院中洒水之时，溅湿了公主的花鸟织金鸳鸯履。”吴良抬头看看范宇的脸色，接着道：“因此，公主便责罚了她们姐妹。”

    “不是让她们在前边吗？为何会打湿了静一的鞋。”范宇问道。

    “是公主到了前面，本是要找侯爷的。谁知道没找到侯爷，却被泼了一脚水。”吴良道：“遇到这等事，公主岂能不生气，认为她们散漫没规矩，于是才要惩罚陈氏姐妹。”

    范宇面无表情，转身便往里面走。还玉公主的脾气，他是知道一些的，刁蛮任性也有。那天让人将自己捉到洞房里，可是一碗冷水给浇醒的。

    吴良急忙跟上道：“侯爷可莫要生气，这府里的事情，终究是要让公主管起来的。若是公主没能立下威望，只怕以后府里的仆役们便没了规矩。”

    范宇心却道，立威便立威，何必用我的人来立威，怕不是静一做给我看，让我守规矩吧？

    吴良急的头上冒汗，这位侯爷的脾气，似乎也不是那么好。只是任他怎么说，范宇也没理他。

    一直到了后花园，范宇才看到还玉公主，正在两个嬷嬷和两个宫女的伺候之下大逞威风。

    而陈氏姐妹，还有王小丁，都在回廊里站的正直。

    公主她们背对着范宇，并没看到他来到后园，此时正训斥三人道：“你们以往就是这么伺候侯爷的，只管涮洗打扫，别的什么也不管。有时侯爷还自己做饭？那是他喜欢做饭吗，是你们懒。王小丁，你也是没规矩，在府中莽撞乱跑什么？我可有说错一句，让你们一起罚站，可有什么不服的！”

    范宇愕然，罚站，就这？

    吴良凑近了范宇低声道：“侯爷，公主脾气不好，侯爷多包涵。”

