    桃之助他们会穿越回来……富有早就知道了，因此，并不觉得奇怪。

    该怎么处理……就怎么处理，别说也就这么几个人罢了，根本翻不出什么浪，就算是真的光月御田重生了，现在在和之国估计也不顶用。

    如今和之国的大将军可是宇智波铃铛！

    谁要是敢闹事，她身后站着数万的小白人会让他们尝尝痛苦的！

    两年……

    变化太多了。

    连世界政府都灭亡了！

    估计他们在看了忍度后也会明白……小叮铛大将军是位伟大的大将军的了！

    因此，该上学上学，该干啥干啥，该清理叛徒就清理叛徒。

    至于其他的……相信他们上上忍度就会明白的了。

    不懂的查查忍度就懂了！

    这段时间他还是挺忙的。

    毕竟。

    土儿……快结婚了！

    作为父亲的他肯定没有其他时间理会这种无聊的事情啦~

    ……

    这里是忍界……忍者传奇虚拟世界中。

    今天的忍者传奇中显得格外的冷冷清清，往日热闹的玩家，今天似乎都没有上线。

    也因此……在突然收到上头放假消息后的大筒木四人组内心也怪怪的。

    居然……放假了？

    说实话。

    都这么久了！

    他们也在这里生活习惯了。

    只要时不时露个脸，然后，当着那些所谓的玩家面说几句嚣张的话，接着‘啊~’的一声挂了，爆出一堆装备后就好了。

    还挺轻松的！

    唯一辛苦的……可能是有时需要一天接待上百的客户吧~

    也幸好他们是隐藏BOSS，不是随意就能够被刷的，不然，估计一整天都不用休息了。

    今天接到上头的消息。

    这三天游戏需要升级，所以，给他们放了假！

    “嘻嘻，也不知道到底发生了什么事，居然连续放假三天？！太不可思议了！”大筒木浦式笑眯眯的，打出了一张牌，“三筒！”接着看着一旁的大筒木桃式，“小桃前辈，你说是不是呢？”

    “……”

    大筒木桃式面无表情的看着这家伙一眼。

    他早就清楚这阴阳怪气的家伙。

    以前就是……

    人前前辈，人后小桃，现在……好家伙，直接称呼他做小桃前辈！

    冷哼了一下，“信不信老子杀了你？”

    “好可怕哦~”大筒木浦式害怕的怪叫了一声，然后，又看着大筒木一式，“到你了！”

    “三筒！”大筒木一式也顺手打了一张跟大筒木浦式一样的牌，同样冷淡的说道，“别吵！好好打牌！”

    “五条！”辉夜姬也打了个一张后，同样冷淡的说道，“有人结婚了！”微微一停顿，“黑绝说的！”

    “真是冷淡呢！连打个牌也不给人说！难得一起打牌，不要这么冷淡嘛~，开心一点！”大筒木浦式耸耸肩，接着吹了声口哨，顺手又打出了一张牌，继续说道，“有人结婚就放假？难道是哪个【大人物】结婚？该不会是那个可怕的宇智波富有吧！哦哦，这是又要结婚了吗？”

    然而。

    大筒木桃式眼皮一挑，依旧面无表情的说道，“闭嘴！”

    “啊咧，啊咧~，小桃这是害羞了吗？”大筒木浦式继续阴阳怪气的说道，“对了，也不知道那个家伙现在多强了？能不能打得过大筒木之神呢？听说当时小桃还被人家进进出出！真是可怕的力量！现在居然连我四个都没抓在了这里打工！”

    “闭嘴！”

    “还有还有……辉夜前辈，你怎么有这么可怕的后裔呢？神树果实也没有这么可怕的能力啊~，难道是变异了？”

    “闭嘴！”

    “听说大筒木一式你很惨呢！做了那么多容器，结果快要成功的时候，人家直接过去了！”

    “闭嘴！”

    “我说我说！那真是可怕的人类啊~，对了，对了！我要糊了！记得哦~，这次给个好点的装备，至少也得是紫装的！看看下次那群玩家来刷我的时候，能不能让他们满意！”大筒木浦式依旧不在意，笑嘻嘻的说道，“现在当BOSS都这么内卷了！不像小桃！一口傲娇，得到了那么多人的喜欢！这忍界太可怕了！”

    “你TN的给我闭嘴吧！”

    “不闭，不闭！”

    “给我死！神罗天征！”

    “我挡！小桃前辈，不要生气嘛~，不是说过要打一场正常的麻将的吗？”大筒木浦式也丝毫不在意，笑嘻嘻的看着大筒木辉夜跟大筒木一式，“没看到辉夜跟一式前辈都没有生气吗？”

    然而。

    话刚落。

    “大黑天！”

    “兔毛针！”

    又两道冷淡的声音响起。

    这家伙实在是太烦了！

    这下子。

    嘴碎的大筒木浦式终于脸色变了，大声嚷嚷道，“不说话了！我不说话了！咱们继续打正常的麻将吧~，真的！再输下去就没了……下次别人来刷我，我可爆不出装备了！”

    然而。

    这话刚落。

    其余三人顿时微眯起了眼睛，相互看了一眼。

    “我突然想打忍者麻将了！”

    “正要此意！”

    “有点意思！”

    在大筒木浦式还未反应过来时，直接被三人联手送出局，接着……在大筒木浦式骂骂咧咧的出局后，三道可怕的气势从麻将桌中升起，三人互相看着对方。

    忍者麻将！

    血战到底！

    现在开始！

    ……

    时间一点一点的过去。

    木叶内也逐渐的热闹起来了。

    到处都是张灯结彩的，村里人也洋溢着开心的笑容，附近各村……甚至连另一个忍界的忍村也不断的有人过来。

    四代火影爱徒，忍界首富义子（宇智波带土听了想骂人）……终于要结婚了！

    要知道这可不是简简单单的一个宇智波族人结婚而已。

    毕竟，宇智波带土的身份不一般，他曾经……另一个世界的他曾经当过神，给整个忍界带来了痛苦，所以，这个忍界的带土结婚，不仅承载另一个忍界许多忍者所期待的未来，同时也代表着这个忍界……不一样的未来！

    所以，这是一件大喜事！

    为了这个婚礼，水门……在前几月便开始为自己的爱徒准备了！

    甚至在自己的儿子误入歧途，遭人蛊惑去当海贼，被抓后也没有亲自过去把人带回来！

    可想而知了！

    水门对于这场婚礼的重视！

    而在今日……

    木叶宇智波带土与云忍二位由木人的婚礼……

    终于到了！

