    杨阿根拍拍崔家豪的肩膀。

    “看在你们这么会来事的份儿上，我再给你们一个奖励。”

    崔家豪眼睛就是一亮。

    “谢谢根哥，谢谢根嫂。”

    “你也不问问是什么奖励就谢他啊？”

    旁边的宁可歆插了话。

    崔家豪不以为然的说道：“既然是奖励当然是好东西了，好东西当然得说谢谢了。”

    “行了别耍贫嘴了，鉴于你们这次期末考试的成绩基本达到了本科线，经我和可歆的研究决定，提前兑现两辆车，阿豪和小花一辆，大飞一辆。”

    杨阿根的话音一落，于飞等三个顿时欢呼雀跃，也顾不上谢谢了，就拉着杨阿根就往楼下跑。

    在杨阿根的车库前就看到那里停着一辆保时捷卡宴，一辆路虎揽胜，都是他们当初自己挑的。

    于飞从自己身上掏出了钥匙，崔家豪从向小花的裤兜里掏出了钥匙，这小子即使在这种情况下也不忘在掏钥匙的时候占点向小花的便宜。

    滴滴两声，两辆车先后开了锁，三个人都坐上去像模像样系上了安全带。

    然后，就没有然后了。

    虽然杨阿根给他们办了驾驶证，但谁也不会开。

    在车里感受了一会之后就都无奈的下了车，都可怜兮兮的看着杨阿根。

    意思就是“你快点教我们，我们等不及了”。

    杨阿根才不想浪费时间教他们呢，想了一下就给董大彪打了一个电话，让他找两个驾驶技术好的教于飞他们三个开车，五千块钱包干学会了为止，并告诉他找好了人就让直接到自己住的地方。

    董大彪听完立即说没问题，要不是自己店里生意还挺好他自己就过来了。

    过了不到十分钟，电话就回过来了，已经找好了人，半个小时之内就能到杨阿根的小区。

    果然二十分钟左右两个年轻人到就了，杨阿根先看了他们的驾驶证，看驾龄都是五六年的就放心了。

    交待了了几句，然后这两个人就被于飞和崔家豪火急火燎的拽上了车，两辆车一前一后扬长而去，向雨晴也不会傻乎乎的留下来当电灯泡，也告辞离开了。

    杨阿根是个孤儿，所以特别重视和这几个好哥们儿的友谊，既然自己现在有能力，那当然就要关照自己的兄弟了。

    人都走了之后，杨阿根和宁可歆相视一笑，杨阿根蹲下了身背起宁可歆，两个人有说有笑的上了楼。

    下午三点多的时候，马艳红打来电话，房子找到了，一套三居室的，一套两居室的。

    因为马艳红也知道杨阿根不差钱，所以房主说的价格只要不是太离谱连价也懒得还，所以很快就谈妥了。

    和马艳红约好时间地点之后，杨阿根打电话把于飞他们叫了回来。

    几个人先看了房子都比较满意后，马上签合同，杨阿根直接交了一年的租金，两套房的钥匙就拿到手了。

    崔家豪和向小花自然是住那套三居室的，崔家豪一句“我们家小花占地方”，就让于飞没话说。

    杨阿根又分别给他们转了几千块钱的生活费，此外的事他就不管了，该练车就练车，该学习就学习，车练好说一声由他付练车费。

    两天后，于飞他们出徒了，而且马上就有了一展身手的机会。

    后天周六的时候团支书廖高伟的哥哥结婚，开着一家小建筑公司的老爸就想找几辆好车撑撑场面，可联系了几家婚庆公司都没什么像样的车。

    正巧廖高伟买东西的时候碰见了练车途中下车给向小花买零食的崔家豪，听说他们是在练车，一看好家伙，一辆路虎，一辆保时捷眼睛就是一亮。

    再听说这都是杨阿根送的，而且杨阿根还有不少好车。

    廖高伟就给杨阿根打了一个电话把情况一说，平常杨阿根和廖高伟关系还是不错的。

    “廖支书，大概需要几辆车？”

    “十辆八辆的就差不多，当然再多点更好。”

    杨阿根掰着手指头算了一下，这次从美国搞来的车，去掉送国安的，自己剩了十四辆，加上原先的奔驰大G，给老丈人的宝马740，以及送向雨晴的兰博基尼，一共十七辆。

    由于是去四十公里外的榕山镇接亲，路况不好，兰博基尼不合适，别的车都没问题。

    “行，没问题，这样吧，我给你安排十六辆车，放心都是好车。”

    “这么多啊，太好了，谢谢阿根，谢谢阿根，可是帮了我家大忙啦，对了，适合当主婚车的是什么车？”廖高伟问道。

    “劳斯莱斯幻影，可以吗？”

    这辆车是杨阿根搞到的最好的一辆车，因为在这个小县城里实在太过于张扬，杨阿根本来没想让这车露面，不过当一次主婚车之后再收起来也问题不大。

    “劳斯莱斯？天呐，太好了，啥也不说了，过后请你喝酒。”

    “咱们同学之间就不用这么客气了。”

    之后廖高伟又杨阿根约好后天早上六点车队到双喜婚庆公司门口集合，对车辆进行装饰，然后就挂了电话回家报喜。

    车是有了，但司机不够啊，自己加上宁可歆、向雨晴、于飞、崔家豪、向小花只有六个人，总不能让老丈人也去吧。

    杨阿根就又给董大彪打了个电话，知道这家伙之前在道上混认识人比较多。

    “大彪啊，是这样的，有个事还得麻烦你一下。”

    “根哥有事你就吩咐，不麻烦。”

    “这样的，后天我有一个同学的哥哥结婚，我帮着找了十辆车，但没有司机，你帮我找一下，技术要好的，半天完事，一人一千块钱，主家要是给包红包，给东西也是他们的。”

    “就这事啊，十个司机没问题，包在我身上。”

    “好，这样，让他们明天早上五点半到北边厂房那里，车都在那，我到时候也在那等着。”

    “好的，根哥，人一定按时到。”

    董大彪挂了杨阿根的电话，就给一个开驾校的哥们儿小黑打了个过去。

    小黑一听还有这好事，马上安排人下了通知，后天练车场地休整，上午暂停练车，下午两点继续。

    然后包括驾校的教练和他自己，又找了两个亲戚凑够了十个人，并给董大彪回了话，又说了自己的一些小心思。

    无非就是钱都给他，别和司机说，他再往下分，从中间扒层皮。

    这家伙也想好了，到时候一人给两百，才一千八，再按江湖规矩给董大彪一千，自己能剩七千二，半天七千多这买卖划得来。

