    第574章

    【英灵神殿：永恒命运卡牌】

    【类别：建筑类永恒神器】

    【附属建筑：永恒英灵池、永恒英灵祭坛、永恒英灵殿】

    【永恒本源：第十三神魂本源掌控者、第六幻想本源掌控者】

    【永恒神职：永恒英灵之主】

    【附属英灵：1010神话英灵】

    【永恒宝具：毁灭烘炉】

    “永恒卡牌……”

    陈墨视线掠过类别和附属建筑，直接锁定到永恒本源。

    第十三神魂本源掌控者？

    第六幻想本源掌控者？

    从字面意思理解，大概可以理解为英灵神殿中蕴含神魂本源和幻想本源，而这两种本源很可能存在于整个虚空宇宙海，就跟神权一样也有很多强大存在彼此争夺。

    其中神魂本源，英灵神殿是第十三个掌握的。

    幻想本源，英灵神殿是第六个掌握的。

    这只是猜测未必能作准，陈墨转而看向永恒神职。

    永恒英灵之主这个永恒神职，能够让他调用所有神话英灵的力量，能将自己受到的伤害转移给祂们，能借助英灵神殿发挥出所有神话英灵的力量。

    陈墨神魂意识激活卡牌，英灵神殿化为一个巴掌大小的建筑落在掌心。

    念头微微一动，建筑突然变了。

    变成一个巴掌大小的月亮，环绕在他周身不断的旋转，他能通过这个形态集结所有神话英灵的力量防御，也能将这个巴掌大小的月亮当做一个输出炮台，源源不断释放出里面神话英灵打出的伤害。

    激活永恒英灵之主自带的英灵附体能力，变成小月亮的英灵神殿内飞出一个光点。

    陈墨瞬间变成自然精灵神，自然精灵神掌握的种种力量也全部加持在他身上。

    陈墨继续加持，最后足足1010个神灵的力量全部加持在他身上，他的身体大小被强行提升到1200光年，他的神体和神魂也在这一刻发生某种变化开始融合。

    神魂和神体之间，神体不再只是保护神魂的衣服。

    而是处于一种融合状态，在这个状态神体和神魂都产生了某种蜕变升华。

    他的神体对能量的吸收、储存和掌控都提升了上百倍不止，每一个细胞的密度和质量也提升到一个可怕的程度，完完全超越了神话的100生命层级神体，这种状态应该就是普利西拉的过往记忆中出现过的永恒神体。

    永恒神体非常硬，硬到血肉之躯超越主神器。

    虽然还达不到永恒神器的硬度但是也介于两者之间，如果此时出现十个八个神系之主围攻他，他就算站着不动祂们都无法击穿他的皮肤，除非是攻击他的眼睛等少数相对脆弱的地方才有可能造成一点点伤害。

    永恒神体对能量的储备和掌控，还有暴增的防御这些都是优点。

    但是也不是没有缺点，永恒神体失去了强大了恢复能力，不受损的时候还好，永恒神体一旦受伤就需要漫长的时间修复，这就好像一个泥人戳个洞把泥巴塞回去就行，但是铁人戳个洞想要修补的完好如初就需要费很多功夫了。

    永恒古神层面越是强大的存在，受损后修复的难度也就越高。

    永恒神体蜕变结束，陈墨的神魂意识也蜕变为永恒意志。

    永恒意志非常坚韧非常强，如果说LV40以上的神灵攻击永恒神体的眼睛还能破点皮，那么神系之主的神魂意识全力爆发都无法伤害到永恒意志分毫。

    当然永恒意志跟永恒神体一样，都有受创之后很难恢复的弱点。

    神魂意识蜕变结束，最后蜕变的是体内古神之力。

    因为永恒神体对能量的掌控加强，因为永恒意志的感知能力得到爆炸性提升。

    所以原本在他感知下纯净无比的古神之力，现在却轻易的从中察觉并且解决问题，如果将能量粒子比作一个个士兵，那么有些能量粒子天生强壮，有些能量粒子天生就弱小。

    原来的古神之力，组成古神之力的能量不分强大弱小混为一体。

    倒也不是神魂意识感知不到分不开，而是分开的过程耗费的精力划不来。

    所以以前的神魂意识，知道能量也分强弱却没精力分开。

    想想他几百光年大小的身躯，每时每刻吞吐的能量是一个天文数字，如果每一丁点能量都要优胜劣汰，庞大的工作量足以让他的神魂意识终日忙碌直到活活累死。

    但是现在，他能将永恒意志融入一部分古神之力。

    然后让这部分古神之力不断吞噬其他古神之力，让融合了永恒意志的古神之力中每一个能量粒子，都不断吞噬同类不断壮大，最后永久的提升体内古神之力的强度和密度。

    陈墨终于明白，贝鲁特封印在卡牌中的古神一指为什么能随意点碎他的庞大神体。

    因为贝鲁特的古神一指中蕴含的古神之力，一滴古神之力滴落在虚空就足以压碎一个星球，任何一个永恒古神面对神话都不可能失败，他目前为止做的最正确的事情就是没有跟永恒古神正面硬碰。

    但凡有一次硬碰硬，他的骨头都在坟墓里化成灰了。

    陈墨向着英灵神殿一抓，永恒宝具毁灭烘炉落在他手里。

    毁灭烘炉的根本自然是毁灭，但是成为永恒宝具以后，却在毁灭的基础上多出了生的力量，毁灭烘炉能将自身毁灭的东西提炼为一种具备强大生之力的绿色火焰。

    这种绿色火焰，纵然对永恒神体的伤势都有超强的治疗效果。

    要说在现在这个状态唯一感到可惜的，大概就是他的心灵神火并没有一起壮大，显然英灵神殿的英灵附体带来的力量加持还不足以壮大心灵神火。

    不过就算如此，他也能在这个状态匹敌永恒古神。

    要说唯一的缺陷，就是这个状态不是永久，维持状态越久消耗越大，如果一次性维持时间超过一年，英灵神殿内的神话英灵就会受到不可逆的严重损伤。

    看似一年很长久，但是永恒古神生死搏杀一年恐怕都分不出胜负。

    陈墨维持英灵附体，满足的来到主位面放出世界树化身。

    在这种英灵附体媲美永恒古神的状态，他的神体和神魂每时每刻都会受到淬炼，相当于每时每刻都在超高速修行，最多几年时间他的神体和神魂就能提升到满值一百生命层级。

    甚至更进一步，在万年内成为永恒古神。

    本体进步了，化身当然也要一起进化。

    他现在已经确信主位面就是一个世界树的本源世界所化，经过众神的改造这才成为主位面，只要让世界树化身吞噬主位面，世界树化身最差也能提升到LV45。

