    王艾对何塞的下课，早有预感。顺利拿到成绩的切尔西野心膨胀，越来越不满何塞所带来的丑陋踢法，迫不及待的希望向媒体、向球迷乃至同行靠拢。而何塞被逼迫的越来越窘迫，不得不放走了罗本，咬着牙留下了王艾。然而，俱乐部的不信任和不切实际的目标，终究在一场普通的欧冠比赛后爆发，也是长久积怨的总爆发。

    在此之前已经有很多迹象显现了这个结果，比如第五场与维拉的比赛之后，当时助理教练格兰特就拍了下王艾的肩膀，意味深长：“联赛还长。”

    而这场欧冠比赛不仅发生了中场时特例与何塞的争吵，赛后罗曼先生还亲赴更衣室，告诉埃辛传球的时候不要只瞄着人员密集的中路，而应该更开阔一点。给他做翻译的是舍甫琴科！

    可当这个消息真的来了之后，王艾还是陷入了久久的沮丧。

    要说他对何塞没想法那是不可能的，转会国米是王艾职业生涯规划的大事，硬生生被拦住。可怨恨对他来说是一种很奢侈的情绪。

    除了这点过节之外，他们俩是相当密切的朋友，许青莲和马蒂尔德经常一起出去玩，何塞的女儿都用着王艾从国内拿来的传统针织品。尽管王艾始终提醒自己，但仍然不知不觉的为他的人格魅力所俘虏，愿意倾听他的讲解，愿意服从他的指挥，愿意陪着他一起笑、一起玩。

    虽然王艾经历的几乎每一个教练最后都和他不错，但从内心深处讲，愿意亲近的，何塞排在第一位！

    这就好像冯小刚瞅徐帆一样，徐帆就是什么都不会，可冯小刚就瞅她舒服！

    有些人真是先天的拥有人格魅力，就像何塞，他脾气大、管理严不说，完了踢球时候啥也不是，但人人都愿意听他的，哪怕走了的罗本、克雷斯波都不骂他。

    嘟着嘴从泳池里帮王艾捞起手机的康丝，把手机翻开了盖子，卸掉了电话卡，重新换上一部手机，把沾水的放在阳光下晒着，看看还能不能用。

    王艾的目光就直勾勾的盯着波光粼粼的睡眠，半晌才站起来，拍着许青莲的肩膀，冲着天空大吼一声：“他妈的，要走你倒早点走啊！”

    许青莲笑着反手握住了王艾的手：“这回你能走吗？”

    “窗口都关闭半个月了。”王艾摇着头；“他妈的真是坑人不浅！走，不想了，回屋陪我打游戏！”

    说着，王艾拉起了许青莲，上到三楼楼梯，嫌她在前边走得慢，不轻不重的兜着拍了下。许青莲皱眉捂着回头看，发现男友没有别的想法，纯粹是心中郁闷想砸点什么，瞅着自己又圆又弹的正好而已。

    许青莲也不好和王艾计较，反正真算家庭暴力，还是她施展的多。当然王艾也不是吃亏的主，每一次给他的家庭暴力，都会变成许青莲夜半歌声的发条。

    以王艾一天一个马拉松的体能，捅起来是没完没了，只要女歌手所选曲目不从《一条大河》变成《二泉映月》，他就能让鼓掌声能彻夜不绝。

    也许因为屁股疼，今天许青莲发挥失常，居然把闪电风暴投到了队友基地，顺便被王艾和康丝两颗核弹结束比赛，气呼呼的许青莲扔下鼠标给了身旁咧着大嘴的王艾一巴掌，王艾顺手抓住她扯到怀里，啃了好一会儿。

    半晌，许青莲从王艾的怀抱里中站起来，紧了紧衣领，还是感觉不舒服，转身过去又把里边调整了一下才回过头：“你好点了吗？”

    尚在回味的王艾闻声睁开眼，笑了下，摇头又点头：“好多了，但这个消息还是太突然，我这边一时不知道该怎么办。中途换帅对我的影响很大，我不知道接下来的教练愿意给我多大空间，乌克兰人要得意了。”

    “你不要太担心，以你的表现换谁来也不会太差。我想，你现在有足够的发言权要求保持你的首发地位、主罚地位和主力射手地位。”

    “是啊！”王艾站起身，走到许青莲面前，张开双臂把她抱在怀里：“总之，谢谢你。”

    激情消退，温暖依旧。几分钟后，两人分开，王艾道：“我要和雷奥妮商量一下，哦，现在应该首先和黄欣姐说，我自己也要再想一下。”

    许青莲嗯了一声转身要去书房，冷不防被王艾从背后抱住，狠狠揉了几下：“真大！”

    许青莲傻了几秒钟，反应过来要掐王艾的时候，王艾已经一脸坏笑的闪开了。

    “你的比我小？论重量，你才是真大！”许青莲呸了一声，转身出门。

    门里的王艾猥琐的嗅了嗅手指，门外的许青莲扬起头笑了一声。

    晚餐时，今天的第三条短信来了，王艾听到短信提示音立刻抓起手机，来信者却不是他的“线人”，而是何塞本人：“wiwi，很抱歉，我已经和俱乐部达成了离职协议，不能陪伴你继续征程了。”

    “抱歉！”

    见王艾嘴里的咀嚼都停止了，一桌的许青莲、康丝、严竹、赵丹以及汤牡丹、刘丁香这两个许青莲的保卫，都停止了谈笑，看着王艾。

    王艾摇了摇头，放下手机，见众人都看他，随手推给了身旁的严竹。严竹点着手机拉过来一瞅，点了点头，推给了身旁的康丝。

    “第一个抱歉是客气话，第二个么，是真心话。”王艾咧着嘴：“你们说我是不是这时候该打个电话过去，骂他一顿？早知下课，拦我作甚？正好他现在是一条落水狗，此时不打何时打？”

    人们都知道王艾是开玩笑，也就哈哈一笑，许青莲倒是说道：“他这会儿应该正心情不好，小心他临死反扑。”

    这样的话，也就许青莲能接的上。她可不仅是王艾的女友，也是这些人里在学历上不怕王艾的唯一存在！

    晚饭后，王艾正准备带着球出去，手机又响，这一次是德罗巴，他的短信一个单词也没有，只有一个哭泣的符号表情。

