    三山岛金矿基地，伴随着刺耳的呼啸声，两架入侵者战机腾空而起，以极为惊人的速度朝着淮F市方向飞去！

    原本王毅只制造了一架入侵者战机，第二架也是最近不久才刚刚造好的。

    扩建空军，这也是王毅装甲部队的扩建计划中的一环。

    坦克的钢铁洪流固然是男人的浪漫，但是不得不承认，空军才是现代战争真正的霸主！

    为什么航空母舰各国的世界争霸中战略意义如此之大？就是因为航空母舰可以搭载战斗机！航空母舰说白了也就是战斗机停放和续航的运输船而已！归根结底，战斗机才是航空母舰真正的内核！

    王毅想要提升火力，单靠堆积坦克数量是远远不够的！将空军也同步发展起来才是王道！

    目前王毅的空军之中，除了武装直升机和夜鹰直升机外，也只有入侵者战机这一款战斗机型。

    本来应该还有黑鹰战机这款对标第四代战斗机的性能超强战斗机，但是即便建设了作战实验室，红警系统也依然没有解锁黑鹰战机的制造权限。

    其实红警游戏中出现过的单位系统尚未解锁的还有不少，包括黑鹰战机，火箭飞行兵，丢人杀手，基诺夫空艇，以及尤里复仇里萌军最强单位战斗要塞等。

    所以王毅对此也并不奇怪，这些单位包括超级武器应该都会在后续的升级或者开启补给箱的过程中获得。

    黑鹰战机虽然很强，但对于目前阶段的王毅而言，入侵者战机也完全够用了。

    对比黑鹰战机，入侵者战机的火力略显不足，可那也只是跟黑鹰战机相比。

    装载了小牛导弹和集束炸弹的入侵者战机，至今依然是王毅所有红警单位中杀伤力最强的作战单位之一！它跟V3火箭发射车的杀伤力究竟孰强孰弱还很难判断，但即便是三星精英级别的天启坦克，单纯相比破坏范围和杀伤力也绝对无法胜出！

    此外！入侵者战机可以轻易达到1马赫的飞行速度，即便是多功能步兵车的防空导弹，在没有提前发现入侵者战机的情况下，仓促应战也很难击中对方！

    除了自带雷达侦测功能的防空建筑爱国者飞弹，王毅目前掌握的所有防空手段都无法真正威胁到入侵者战机！

    ……

    从王毅在淮F市上空下达命令出动入侵者战机，到两架战斗机呼啸着抵达淮F市范围，一共只用了短短几分钟时间！

    超音速飞机就是这么夸张！

    抵达方位的入侵者战机直接向王毅标记好的几个坐标投放导弹轰炸！

    小牛导弹，集束炸弹，但凡是携带的武器，全部都被一股脑的投放下去。

    “轰——！”

    剧烈的爆炸声在城市中猛然炸响开来！两架入侵者战机同时轰炸所产生的爆炸效果极为惊人！周边不少建筑被爆炸殃及纷纷倒塌！烟尘四起火光冲天！大量的丧尸被碎石废墟掩盖！

    “这钱……花的真值！”

    看着这幅壮观的场景，此时此刻王毅脑海中只有这一个念头。

    一架入侵者战机造价就高达20万积分！截止目前为止也是所有的作战单位中除了天启坦克外最贵的！与驱逐舰和飓风级潜艇价格一致！

    即便制造了工业工厂之后，一架入侵者战机也需要14万的造价，同样不便宜！

    在王毅的计划中，他准备将空指部全部建成并且完成升级。

    两个基地车的情况下，他可以建造四个空指部，升级完成之后，便是32个停机坪！

    这32个停机坪，最终要停放超过20架入侵者战机！

    按照一架入侵者战机14万的价格来计算，剩余的18架需要250万积分！这还仅仅只是空军的一部分！剩下的12个停机坪，王毅打算多制造些夜鹰直升机和武装直升机，将制造空指部和升级的价格也一并算入其中，总造价已经直奔300万以上了！

    这个价格，只是想一想，就让王毅有些肝疼。

    玩战斗机可比坦克贵太多了啊！

    好在，现在仅仅只是计划，王毅并不准备立刻增加那么多架战斗机。

    毕竟入侵者战斗机虽然火力很猛，但也拥有不少弊端，比如续航能力。

    战斗机轰炸一轮之后，弹药便消耗一空，想要再次出动必须等到翌日凌晨弹药刷新补充之后。

    相比之下，坦克虽然威力没有那么大，但续航能力却要强出一些，而且面对尸群的时候，即便打空了炮弹，也可以直接上去暴力碾压杀死丧尸。

    “持续监控淮F市这批尸群，有任何异动立刻向我汇报！”

    下方爆炸之后的烟尘滚滚而起，怕是一时半会都消散不掉，王毅也没有兴致在这里跟丧尸干耗着，他对夏娜吩咐道：“等烟尘散去后，想办法确定一下T4丧尸是否被击杀，如果没有，便动用V3火箭发射车再进行精准打击……这几天之中，让这群丧尸好好的体验一下被炮火轰炸的感觉，尽可能的多削减尸群的数量。”

    “是！指挥官！”夏娜应声道。

    ……

    留下一队红警士兵乘坐夜鹰直升机长期观察这批尸群，王毅先一步返回到三山岛基地。

    此时的三山岛金矿基地，几座战车工厂之中，还在源源不断的进行着坦克的生产制造。

    这段时间里，两个基地车，八座战车工厂的升级已经完成，新的坦克部队也在生产当中。

    在王毅的深思熟虑之下，生产坦克的信号和数量都已经全部敲定。

    天启坦克10辆！光棱坦克30辆！幻影坦克20辆！磁能坦克20辆！V3火箭发射车10辆！犀牛坦克40辆！多功能步兵车40辆！

    以上装甲单位共计160辆！其中天启坦克造价25万，光棱坦克造价10万！幻影坦克造价8万！磁能坦克5万！V3火箭发射车10万！犀牛坦克和多功能步兵车价格分别为2万和1万2！总造价共计1038万！

    工业工厂折扣价减免30%的情况下，则是798万多一点！

    以王毅目前每天三矿同时运作再加上矿石精炼厂的提炼加成情况下，需要整整两个月的时间！

    战略方针虽然已经定下，但是王毅却有些不太满意。

    “……两个月的时间，有点太久了啊。”

