    王庚有点知道是谁了，他感到很意外。

    东北的青年才俊，若不知道黄家的这位寡女就枉为关外人，有关于她如何寡居的故事也是一部奉系岷起的历史。

    这位黄如清小姐长得确实不赖、口碑也很好。她的丈夫就因为用枪打碎了几个灯泡而被当时的张大帅抓了现形，而且处分出奇的重：杀一儆百；她的父亲和家族差一点为在辽宁省的那次金融风波而被连锅端。

    但是也许是因为堂妹黄婉清的关系，少帅放了他们家一马，而且当黄婉清成为少帅的二夫人之后，黄家又重新辉煌起来。她的父亲本来就有能力，现在又有老、少帅的势力撑腰，总之很快在商界崭露头角。

    她的叔父、黄婉清的父亲，现在已经成了中国粮食大亨、中国粮油集团的董事长兼总经理；

    她的伯父黄贡廷，现在官任辽宁副省长，进了常委班子；

    她的父亲黄献廷，掌握着东北的黄金交易，也是沈阳最大、据说也是全国最大的金店“瑞桓昌”的幕后老板。

    黄家，是东北仅次于于家的存在。

    对黄如清，王庚自然了解，少帅的姻亲嘛。寡居、貌美、家族财势惊人，一直被关外数省的头面人物所青睐----这种优厚的条件若是没人惦记着就奇怪了。

    她原先的丈夫是个混混，被明正典刑之的后，特别是黄家和少帅结亲之后，上门为其提亲的人踏破了门槛。但是奇怪的是，任对方是学富五车还是位高权重或者家财万贯，黄家老爷一概拒绝，说是要让其旌表。

    都民国这些年了，新婚姻法也不再提倡所谓守节之类的束缚，婚姻也自由了，这种说辞不大好相信的。不过有消息说是她本人的意思不愿改嫁，所以对所有的媒人都不假辞色，慢慢地这事就淡了。

    从那时起到现在，一晃将近十年，她也即将迈进三十、成老姑娘了，但是觊觎的人还不少。

    因为这确实是一门好亲事。

    只是好事突然落到他的头上，他有些不敢相信。

    “是王庚高攀了！”他说。

    看他的态度，张汉卿明白了，也长放下一口气。随着后宫队伍越来越庞大，现在又卯足了劲和婉容交往，实在没有精力再和黄如清纠缠了，甚至连春风一度过后都觉得不安。

    为一己之私，耽误她的青春，这还是黄婉清的堂姐，实在不地道！然而他不发话，黄家又不敢乱动，这很头痛。

    只能自已作媒，给她一个交待了。好在如果跟着王庚，这也是她很好的归宿。

    “她要是能和你结成连理，是她的福气！婉清的这位堂姐，以前遇到过不幸，还好她立身谨慎低调，是个持家过日子的女人。她肯定不会像陆小曼那样锋芒直露，所以你娶了她，可以安心做事，不会为家庭俗事所羁绊！”

    张汉卿第一次如此热心地作红娘。其实不用他说，王庚也明白，和黄家结亲意味着什么：不但娶了一个美女，还在政治上有了坚实的保证。

    “如果黄小姐能看得上王庚，我没有意见！”他说。

    晚间，张汉卿悄悄地对黄婉清说：“我想把你的姐姐说与王庚为妻。”

    黄婉清一愣，好没来由地，丈夫怎么这么说？

    “王庚我很看好他：相貌堂堂、学历学识都是一流的、对工作也是兢兢业业，作为男人没得挑。你姐虽然是寡妇，但是王庚也离过婚，这一块没说的。”张汉卿把王庚的情况简单地说了一遍，然后讲起了他的前妻陆小曼，他的成人之美，他之后再未结婚。

    呃，怎么感觉很邪恶，连张汉卿自己都觉得有种拉皮条的想法。

    “你姐姐的情况挺好的，家境优越，她本人长得也很漂亮，由我出面作媒，成全好事的可能很大。这样对你姐姐呢有个交待，对王庚来说也是为他的博大胸襟的一种补偿，两全齐美啊…”张汉卿陷入到自己的美好祝福中，浑没有注意到黄婉清幽怨的眼神。

    “你要向我姐姐交待什么？”她静静地看着张汉卿，后者被她看得直发毛。这个一贯温柔如水的媳妇，怎么这么厉害，没有发火，压力已经扑面而来。

    “呃，是这样。你是我的女人，你的堂姐也就是我的堂姐。她如今孀居在家，我怎么能够忍心看着她这样过一生？如今难得有个良配，我出点力也是应该的。”张汉卿悄悄擦去脸颊的汗水。

    “是吗？是你的堂姐我怎么听到有些不好的风言风雨？兔子不食窝边草，你可别在河边湿鞋！”黄婉清依旧轻言慢语，还温柔地替他擦去脸上的水渍：“看你，天气这么冷，说个话还能出汗！你就这点不好，脸上老藏不住话。”

    她絮絮叨叨，张汉卿却有种被剥光了衣服暴露在众人眼中的惶恐。好在她不为己甚，反宽慰他说：“其实你这样做也很好，至少我堂姐她也算有了好结局，不然这算怎么回事呢？王庚的事，就请你多费心了。”

    张汉卿立刻拍胸脯打包票说：“这事就包在我身上，不为别的，就冲着你我也要他买我的面子！”

    黄婉清气恼地说：“我堂姐又不是嫁不出去，还要你的面子！若不是你，她的孩子恐怕现在比衡儿都大了！怨不得我大娘说你是吃着碗里的看着锅里的，还把着人家的勺子不给动！”

    原来我在你的娘家人眼里我是这种人！难道不是风度翩翩、玉树临风么？张汉卿有些自嘲地笑笑，没敢搭腔，却说：“高攀！高攀还不行吗？我这就找王庚去，把三姑六婆都找来，让他隆重地以大礼到黄府去提亲！”

    不等黄婉清再说什么，他脚底抹油迅速地溜了，剩下啼笑皆非的黄婉清空望着他的背景。丈夫就是这点不好，做都做了，还想鬼鬼祟祟地欲盖弥彰，也不看看你在外面找了那么多红颜知己，自己在意过几回？

    其实对于堂姐和张汉卿之间的那点破事，黄婉清早就听说了，只是娘家里人吞吞吐吐不告诉她实情，但不妨碍自有渠道知道些什么。家人也曾经不止一次委婉地向自已提出过询问张汉卿的口风，可是一切都没有挑明，她也不知道如何去说。

    张汉卿爱她，她就要知分寸识进退。没有的事、没看到的事、张汉卿不说的事，她都有义务为他瞒着，这是作妾的本分。其实以她那一代人的思维，张汉卿就是真做了什么也不是什么不能接受的，只是苦了堂姐。

    自己的丈夫自己知道，张汉卿虽然花心了些，猎艳心强了些，却一般只盯有缝的蛋，用强的事他恐怕不会做的（原谅她是被骗着主动上的床）。黄如清于他，恐怕也只是一时的荷尔蒙发作，不至于到强拦着不放的，他的后宫女人实在是数都数不过来，还需要惦记着堂姐吗？

    但是对这种既成事实，她也不好做什么。现在他主动提出，当然是极好的，能够让堂姐获得幸福，还能让娘家人不背负心病，这当然是好事。

    不知道张汉卿只是一时嘴上痛快还是真的有这个心，但是老让堂姐不明不白地跟他也不是个事，再说他们其实见面的机会也极少，别把堂姐耽误了。所以抱着宜早不宜迟的想法，黄婉清第二天天一亮就回了娘家，委婉地询问家人的态度。

    还能有什么态度？当然是极好的！毕竟一个寡居的女儿无儿无女长期在家也不是个事，还有对少帅的担忧。倒不是怕不明不白地跟着他怎么着，而是民国社会发展到现在，已经不可能让她不明不白地跟着少帅了。

    再说这几年张汉卿也一直没有再做出些不明不白的事，难道让她孤独终老吗？赶紧把她嫁走是正经！谁知道张汉卿会不会在将来再出幺蛾子？再说王庚真的不错的，在黑省的口碑很好，黄如清如能嫁给他也不枉了。

    在黄如清的闺房，黄婉清把这件事透露给她。找夫婿，当然要当事人满意，这都民国十五年了！

    对王庚，黄如清知道，毕竟他和陆小曼曾经被人称作天作之合、金童玉女。当年他们结婚的时候，北京城也是轰动的。

    后来他们离婚时又轰动一次。

    军界和政界一支冉冉升起的常青藤，又正是男人最好的年纪，无论从家族需要还是个人匹配程度，这都是一门好亲事。而且，她也知道该是嫁人的时候了。

    对于少帅的安排，黄如清既欣喜又有种解脱还有点点失落。被迫和张汉卿有一次露水夫妻之事，还有几天前的那晚荒唐，让她身陷道德的罪恶感。曾几何时，家族的利益、地下情的现实、还有对强权的崇敬，让她对自已做他见不得光的女人也认命了。

    但是随着张汉卿如传奇般绽放，她的那颗心也就渐渐死了。以张汉卿现在的身份还有黄婉清的因素以及自已寡居的事实，她不可能再与他有交集。

    突然之间少帅给了她人生的转机，天地一下子开阔起来，他能“迷途知返”给了她自由当然是欣喜和解脱，也冲淡了那种失落----她知道更多的奢望是不可能的。

    只是王庚会接纳我吗？?

