    app2();

            对于楚云瑶而言，学习一门语言确实太容易了，这点小能力根本不值一提。

    可周围人看着她能和念茹娇自如交谈，大家还是颇为羡慕，纷纷想要学一下古仙灵界的语言来。

    叶帆也顺便让楚云瑶想个办法，好让念茹娇尽快掌握这个世界的语言文字。

    楚云瑶想了想，说：“这还不简单，我把这世界的大部分资料，转化成古仙灵界语言，计算机就能翻译。

    完了让她看一遍，只要她记性可以，几天功夫就能对这个世界比较了解，甚至多学几门外语都可以”。叶

    帆一想这法子好，把很多麻烦事都省了，念茹娇自己就能了解想知道的东西。

    坐下来后，众人开始用餐，对念茹娇而言，这些食物自然又是一种全新而特别的体验。事

    实上她很少进食，毕竟早可以做到辟谷，可面对各种精美的甜食，她还是和很多女性一样，无法抗拒。吃

    得差不多后，叶帆笑着问她：“阿娇，第一次在外面的世界吃饭，感觉怎么样？”

    念茹娇愉悦地点点头，微笑道：“好像这个世界，比古仙灵界丰富许多，夫君，妾身从小听说外面世界全是天人，黑暗无比，为何是这般美景？”

    叶帆道：“具体怎么回事，你可以慢慢自己了解，我就给你简单讲一下吧……”于

    是，叶帆把陨星落地，天人毁灭，这些事情大概地讲述了一下。念

    茹娇得知，古仙灵界竟然是一直被蒙在鼓里，不禁有些幽怨：“既然天人都走了，为何九天帝君和氏族，要瞒着古仙灵界的我们？”

    叶帆叹了口气，把原因又讲解了一下，一来是大战过后实力悬殊，二来则是一些私心，九天帝君和氏族他们，都嫌弃地下的是懦夫。

    听完后，念茹娇陷入了沉思，过了会儿，她摇摇头道：“妾身能理解，前辈们的选择是有道理。

    可是，古仙灵界也有许许多多善良的人，并非谁都残忍无情，若有机会……妾身希望，地上的，地下的，所有人都能看到那么美的落日……”

    叶帆目光闪烁了下，一个早就在考虑的问题，这会儿因为念茹娇的出现，倒有了一个初步的构思。

    叶帆想了下，道：“这次变异怪兽的事情一生，古仙灵界很可能会现，这些怪兽并不是地下的。

    随着出现的异常越来越多，在我看来，地上和地下的世界，迟早要面对，无非早晚而已。

    所以……一旦两个世界碰撞在一起，语言不通，文化不同，观念不一样，很容易就会起误会，起矛盾。

    到时候，确实很需要人从中沟通，如果阿娇你愿意的话，可以当作中间的桥梁，帮着双方进行避免一些干戈。

    毕竟，你是古仙灵界出生的，对地下世界比较了解，而且现在已经可以开始提前学习地上的文明。”

    念茹娇一听，眼里倒是露出几分神采，可又担忧道：“妾身实力低微，哪能担此重任……”

    她也知道，若真的是古仙灵界现了地表世界，那可是惊天大事，稍微一点冲突，都可能死伤无数。“

    你的实力，不高不低，其实正好”，叶帆笑道：“若单纯靠武力，我自己来就行了。

    可这种事情，不是单纯靠把闹事的人杀掉，就可以解决的。

    需要让两个世界的人，能互相理解，知道大部分人，是友好和平的。如

    果真的有暗中闹事的，不肯好好相处的，那有我在，你也不必担心。”

    念茹娇听到这里，终于认真地点点头，“妾身知道了，那妾身会尽快了解，这个世界的一切的”。叶

    帆望向楚云瑶，“帮阿娇学习的事，靠你了”。楚

    云瑶拿起红酒杯，抿了口道：“这种事很简单，一个钟头我就能搞定。你到底什么时候去测试重力训练房？”

    “你急什么急啊，等你喝完杯中酒再去”，叶帆皱眉道。

    楚云瑶直接仰头，酒杯里的琼浆一饮而尽，然后放下酒杯，道：“我喝完了”。叶

    帆无语，这勒弗莱酒庄的佳酿在她嘴边跟白开水似的，也太浪费了，只好摇摇头站起身来。

    众人对楚云瑶的各种黑科技也很感兴趣，不由都纷纷跟了过去。来

    到实验室，叶帆望了下，却没现那重力训练房。“

    那个大铁盒子呢？”叶帆问道。

    只见楚云瑶突然从一个保险柜里，取出一只银色的戒指。

    这戒指上有一些奇奇怪怪的纹路，像是某种符文，又像是什么集成电路一般。

    “你用任何一种能量，刺激下这个戒指，就像你使用储物袋一样”，楚云瑶把戒指递给叶帆。

    叶帆目光一凝，心头咯噔一下，默默地用真元一碰这戒指，立马就脑海里察觉到了这里面的空间！只

    见，一个硕大的重力训练房，就在一片灰蒙蒙的空间里放着！

    这种感觉就像是开了第三只眼一样，能看到一个戒指里的世界！叶

    帆精神意念一动，这巨大的训练房，就“轰”地一声，沉沉落在了实验室空地上。

    周围的人都惊呆了，这都能当世界级魔术了！？

    “我现储物袋之所以能放很多东西，是因为里面那种术法符文，能用一些材料，能使得内部空间膨胀。以

    太文明也有类似的技术，就好像是一个气球被吹大了一样，虽然还是一个气球，但却能装下更多东西。

    不同的材料，能承受的空间膨胀不一样，目前我做的这个金属，以这个戒指为单位，能装下大概三百立方米的东西。

    只不过这种金属的成分大多很稀有，目前没法做太多……先给你个用用，我以后再考虑做更好的”，楚云瑶双手插在衣服兜里，一脸淡然地说。周

    围众人都在感慨这明真是神奇，对楚云瑶的才华感到惊叹。可

    叶帆却是心头狂跳，想到了一些令他灵魂颤栗的事情……“

    云瑶……你怎么想到，把储物的道具，做成戒指的？”叶帆望向女人。楚

    云瑶随手一指叶帆的手，“你不是一直戴着个戒指么，我想你喜欢戴戒指，就做个给你，刚好这材料也就够做个戒指，难道你想要手镯？”叶

    帆看着手上的剑神指环，心里掀起惊涛骇浪……

    这到底是巧合，还是……真的和他想的一样？

