    “百分之十的健康值偷取，护盾的加成，直接把柴刀提升了好几级！”

    夏波十分满意的点了点头，将柴刀收入腰带内，经过升级之后的柴刀，堪称变态。

    闭上眼睛心神放空。

    没过多久，他就进入到了冥想状态。

    洞口很快就被积雪覆盖，他们也留了用来通风的管道，所以并不担心洞内氧气不足的问题。只要是感觉到洞内很压抑。

    若不是雪怪皮毛，洞内就是阴暗，潮湿，冰冷刺骨。

    雪怪皮提供了很好的保护，让他身体变得暖和不少。

    黑夜在冥想之中度过。

    第二天清晨，夏波睁开眼睛，精神舒畅，但是身体却有些疲倦，这个姿势保持的时间长了，还真的是很不好受。

    【姓名：夏波（罪恶值：6）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：未转职】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1028/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：71（14.2）】

    【健康值：339（身体疲惫、缺水、饥饿）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    呼唤出系统，精神力增长的非常迅速，目前已经达到了一个非常恐怖的地步，每天增加两点精神力，用两个字形容。

    稳健！

    经验值和罪恶值都没有增长，这说明任务世界之中，击杀人类和野怪都不会增加经验和罪恶值，这倒是一个好消息，自己的罪恶值若是达到了十点，不知道每天有多少麻烦等着自己。

    好好享受生活，多么舒坦。

    健康值能够看出来自己目前的状态。

    身体疲惫、缺水、饥饿。

    确实，别看他四维属性这么高，但是肉体还是肉体凡胎，睡得的不舒服，自然会感觉到疲惫，这是肉体上的疲惫。

    虽然他现在躺在柔软的雪怪皮毛上，但是凹凸不平的地面依旧让他身体身体非常不舒服，尤其是睡了一个晚上之后，感觉腰酸背痛的，浑身都不舒服。

    “夏波，你醒了吗？”

    说话的是褚诗涵，看样子她睡醒的很早。

    “醒了，现在外边的情况怎么样。”夏波问道。

    “外边的暴风雪还是很大，已经将洞口覆盖，四个通风口有两个被堵住，其余两个还好，外边的天依旧是非常昏暗、阴沉，暴风雪短时间内应该是过不去了。”冯鑫的声音传出来，她拥有探测类型的技巧，通过通风管道就能够看到外边的世界。

    “我明白了，那就在这里等一等，等到暴风雪的雪势小了一些，在出去。”夏波没有问他们怎么观测的，问别人的技巧是一种很不礼貌的行为，就算他们对自己的信任度非常高。

    暴风雪没有停，今天片恐怕又是一个煎熬的一天。

    躺在洞内翻了个身，拿了些东西吃了点，补充了一下自身，又进入冥想状态。

    外边的暴风雪肆虐着大地，自行车早已经被淹没。

    时间流逝，暴风雪依旧没有停止的迹象，反而愈演愈烈，温度下降到零下几十度，就是吐一口痰，落地就能够结成冰。

    临近夜晚，他们简单地吃过晚饭，冯鑫再次查看通风管道，顿时警觉起来，犹豫外界一片黑暗，根本不确定现在的通风管道是被堵住了，还是没有堵住。

    “队长，天已经黑了，剩下的连个通风管道的情况不明，怎么办！”冯鑫立马把这个问题告诉夏波。

    “我去看一看，你们安安静静的待着。”

    夏波说道，起身调整方向，从地洞内来到他们挖的坑这里。

    这里已经被被厚实的积雪塞满，根本看不见外边的情况，而四个留下来的通风口，就在这里。

    就如冯鑫所说，外边的天空已经黑暗下来，就是顺着通风管道看，也看不见上边是什么情况。

    洞内的空气还有，但是随着氧气用尽，人们会感觉到头昏脑涨。

    夏波没有丝毫犹豫，抽出钢刀，凝聚战甲，用尽全身的力气，将钢刀斜着刺入，地面猛地一震，脚下的泥土往下猛地一沉，夏波冲开积雪，钢刀将积雪撕裂，直冲而上。

    来到外界，寒风刺骨，穿透战甲的保护，直冲体内，还好里边盖着雪怪的皮毛，算是阻挡了一点寒风的涌入。

    滂沱的大雪与狂风组合，肆虐着大地，地面上的积雪已经有半人高，整个世界到处充斥着暴雪，就是他们的山地自行车，也被暴雪淹没，看不到自行车的影子在那里。

    “通风口！”夏波四下打量，果不其然，他们之前弄的通风口已经被大雪覆盖，如今需要重新建立四个通风口，确保这些通风口不被掩埋。

    夏波利用钢刀，将自己附近的积雪扫开，这个时候，褚诗涵也从地面钻了出来。

    “夏波，我来帮你。”褚诗涵裹着白色的雪怪皮，将凹凸有致的身材隐藏。

    “好。”

    忽然，地面猛地一震。

    蓦地，夏波抬起头看向远处，一只只高大的雪怪从茫茫雪原之中站起来，冒着红光的眼睛看了过来。

    “夜晚，这些雪怪又出现了！”

    夏波目光冰冷，迅速的道：“你来处理通风口，我来拖住它们！”

    说完，夏波猛地跃起数米高，钢刀变成屠夫柴刀，一刀将一只狰狞的雪怪劈砍成两半，整个身体一半都没入地面的积雪之中。

    而后他整个人再次跃起，地面猛地一震，脚下的泥土已经龟裂开，借助这股力量，他再次跃起数米高，将一只冲向褚诗涵的雪怪斩杀。

    穿戴上战甲之后的夏波战力无穷，四维属性已经破百，尤其是精神力，一道道血红色的刀光璀璨夺目，将积雪撕裂贯穿，留下一道一米深的沟痕。

    血色刀光威力不减，掀翻数只雪怪，这才消散。

