    双方客气一番。

    “会长你来的正好，我想请你帮忙搜集一些材料……”

    机不可失，陈让赶紧提出要求。

    风正豪巴不得他有求于自己。

    这样才能趁机报答陈让连续救风星潼两次的援手之恩。

    “你说……”

    陈让陆续说出大约十几种炼器材料。

    都是侧重于防御方面的东西。

    只要有足够的先天之炁，攻击方面他永远不担心。

    需要提升的依旧是防御。

    这份材料是陈让在碧游村和马仙洪交流炼器心得时学到的知识。

    总算没有白学。

    风正豪琢磨着陈让提到的东西，心里更加惊讶。

    这些材料只有炼器士才用得上！

    炼器！

    陈让果然是一名炼器士！

    不过既然陈让不肯承认，他也没必要说破这件事，避免双方尴尬。

    “好，你放心，我马上安排人亲自负责搜集这些材料！”

    这件事，只有他的心腹黑灵去做才能放心。

    这是陈让第一次对天下会提出要求。

    风正豪绝不允许失败。

    “那就谢谢会长了。”

    “不用客气，小陈，以后天下会就是你的第二个家，你需要什么尽管开口。跟我，或者跟莎燕星潼说都一样。等罗天大醮结束，回到津门，我准备重新安排你的职位！”

    陈让并不在意他在天下会的未来。

    他有自己的一些打算。

    四人聊了一会，直到王也回来，风正豪才带着风莎燕离开。

    陈让和吕慈、王蔼发生冲突这件事，除了风正豪一家，只有陆瑾和陆玲珑知道。

    王也如今仍蒙在鼓里，并不知情。

    三人又闲扯了一会，各自睡下。

    接下来的三天。

    陈让独自一人躲在龙虎山的偏僻处修炼。

    这次修炼的主要是神明灵。

    他在回顾自己的能力时候突然想到，以前为了预防吕家的明魂术，实践过一段时间出阳神和控尸符。

    签到神明灵后，完全可以用神明灵产生的炁婴控制身体。

    如此一来，能够彻底的避免控尸符失效和不够用的问题。

    人体内有三魂七魄。

    其中三魂分别为天魂、地魂和人魂。

    天魂为阳，是为阳神。

    地魂为阴，是为阴神。

    全真龙门的出阳神，出的便是天魂。

    地魂和人魂隐藏在人体内。

    神明灵产生的炁婴，具备自主意识，多半和阴神有关。

    陈让越想越觉得可行。

    于是开始针对神明灵做强化修炼。

    当他阳神离体时，清晰的看到丹田处躺着一个婴儿，形体仍有些模糊不清。

    这是修炼的时日不够。

    联想到原著中，张楚岚施展神明灵的震撼，陈让更加迫不及待。

    除了休息时间，全部用在修炼神明灵上。

    以致于和他住在同一厢房的王也、风星潼不住的担忧。

    怀疑他遇到什么危险。

    三天时间，转瞬即逝。

    签到毫无惊喜。

    陈让期待的只有这一轮的比赛了。

    赢下张灵玉，拿到四强晋级名额，通天箓必将成为他的囊中之物。

    罗天大醮第四轮比赛。

    八强之战。

    正式拉开序幕。

    第一天。

    哪都通——张楚岚对战武当派——王也。

    原本万众瞩目的一场大战，结果差点又出了幺蛾子。

    原因自然在张楚岚。

    为了“铲除”张楚岚晋级路上的绊脚石，他的“清道夫”冯宝宝深夜出动，扛着铲子，准备用她丰富的埋人经验把王也埋了。

    王也意识到危险，施展手段逃走。

    冯宝宝追的王也满世界乱跑。

    一直追到天亮，比赛开始那一刻。

    王也累的气喘吁吁。

    看台上的观众本以为，经过这么一段插曲，王也必定对张楚岚恨之入股，一场精彩大战在所难免。

    只有陈让长长叹了口气。

    看着情形，王也果然没打算改变主意。

    依然选择主动认输，败给张楚岚。

    成功把张楚岚送进最终决赛。

    因为下一轮，风莎燕晋级的希望基本为零。

    冯宝宝的选择和王也相同。

    一片骂声中，裁判正式宣布，“胜者，哪都通——张楚岚！”

    “黑幕！黑幕！黑幕！”

    “不要碧莲张楚岚！就打了一场比赛晋级四强，卧槽，这不是黑幕说给谁信啊？”

    “张楚岚，滚出罗天大醮！你不配！”

    “风莎燕你争点气，打倒冯宝宝，下一轮干掉张楚岚！”

    风莎燕：“……”

    “哇靠，这群人疯了吧？张楚岚没他们想的那么差劲啊，他很强好不好。怎么舆论搞的好像他是个弱鸡一样？”风星潼惊叹。

    陈让笑笑，“观众想看到是激情四**彩纷呈的对决，张楚岚恰恰属于那种最不喜欢花里胡哨的人，实用、节省力气，反正只要能获胜，对他来说越简单越省事越好。这要不挨骂才怪了。”

    “幸亏罗天大醮不卖票，不然就冲他这比赛质量，会有一堆人高喊日尼玛，退钱！”

    听陈让这么一说，风星潼忍俊不禁，笑的肚子疼。

    不过说到冯宝宝，陈让看向风莎燕。

    “明天的比赛，你自己要小心。冯宝宝的实力，在罗天大醮所有选手中，至少能排到前三！”

    “什么？不会吧？”

    风莎燕和丰胸潼明显感到吃惊。

    两人严重低估了冯宝宝的实力。

    哪怕冯宝宝曾经大闹天下会，并和风莎燕斗过几次。

    风莎燕始终以为对方顶多和她旗鼓相当而已。

    从陈让口中说出的话，她不得不信。

    陈让点点头。

    理论上来说，罗天大醮所有选手能和冯宝宝抗衡的，排除自己以外，目前恐怕只有王也。

    诸葛青至少要领悟到三昧真火才有希望。

    冯宝宝体内仿佛无穷无尽的先天之炁，对任何人来说都很棘手。

    “我建议，明天你抱着切磋的心态和她交手，没必要拼尽全力。保证自身安全第一，输赢别放在心上。万一会长提出什么要求，你按会长说的做。”

    陈让叮嘱几句。

    他知道，明天的比赛，风正豪会出面让风莎燕认输。

    冯宝宝胜出早成定局。

    风莎燕没想太多，只是把陈让交代的话当作他关心自己的肺腑之言。

    不由得秋波荡漾，飞了陈让一眼。

    陈让从她妩媚的眼神里看出别样风情，一阵心猿意马。

    两人眉来眼去，不等比赛结束就双双溜了出去。

    为了第二天的比赛，养精蓄锐！

