    他原本还以为老爷子的猜测，是错误的，没想到姜还是老的辣。

    “了不起啊，小小年纪，就这么多心思和诡计。”吴英雄盯着苏越，“来我们吴氏地产如何？我保你在大学毕业之后，便能有可观的收入和地位。”

    “吴总，多谢你的美意，不过……目前我还是想多学习，工作的事，以后再打算吧。”苏越微笑地道，“如果您没什么事，我就先走了。”

    “关于你们手里的那块地，你的意向价格是多少？”

    话已至此，吴英雄也不再绕弯子，沉声说道：“那块地，握在你们手里，没有用，根本就不能开发，何不趁着现在我们还想要，直接转让给我们，要知道……5000万的现金搭进去，错过了这个机会，以后就是血本无归了。”

    “吴总应该知道，想要那块地的买家，不止是你们。”

    苏越也不再跟他瞎扯，既然被瞧出了伪装，那就正式谈判好了：“韩氏地产也很想要那块地呢，他们的出价，已经出到了一个亿。这块地值不值钱，到底值多少钱，我想……吴总心里应该有个数吧？”

    “我记得你们与隆兴开发签订合同的时候，5000万的现金中，你没出什么钱吧？”吴英雄眼里闪烁着精芒，“小苏啊，你看这样，我给你500万的提成，你帮我把这笔生意谈下来，价格压在一亿之内如何？”

    苏越的背景，吴英雄调查得很清楚。

    以苏越的家庭，根本拿不出多少钱，所以他猜测主意虽然是苏越出的，可买地的钱，应该出自于顾云汐和沈小雅。苏越之所以在谈判中表现得如此积极，应该是顾云汐和沈小雅答应给他的提成，非常丰厚。

    然而，无论多么丰厚，也不可能超过成交价的10%。

    吴英雄以500万做饵，让苏越反向替他谈判，不可谓不聪明。

    毕竟正常情况下，一个家境不怎么好的少年，不可能拒绝得了这么大一笔钱，500万啊！足够一个普通家庭生活一辈子了。

    而且，更重要的是。

    吴英雄觉得，生意谈成了，顾云汐和沈小雅答应给苏越的提成，也一定会给。

    这么算起来的话，苏越在这笔交易中，获利大概就有一千万。

    这么丰厚的利益，一个心智并没有完全成熟，没有经历过人生沉浮的少年，怎么可能抵挡得住？

    别说苏越这个少年了。

    吴英雄想着，就算自己与苏越易地而处，面对自己抛出来的500万提成，也会毫不犹豫地答应下来。

    苏越盯着吴英雄的眼睛，暗道：“真厉害，若我不是此次交易的最大出资者，真是没法拒绝这么好的条件，可惜了。”

    他暗自轻叹了一声，笑了笑，说道：“吴总，你提的条件，我真是很想答应，可我不能背叛云汐姐和小雅姐啊。她们毕竟对我都不错，我若昧着良心说话，以后如何面对她们？这样吧……吴总既然对我这么照顾，我也不能坑你，我就直说了吧，云汐姐和小雅姐给我的谈判价格是2.3个亿，低于这个价格，她们是不会卖的。”

    听见2.3个亿的价格，吴英雄身体颤了颤，手里的茶杯险些没握住。

    “这特么……也太黑了吧！”吴英雄忍不住在心里骂娘，“5000万买进，转手便想2.3个亿卖出，卖白粉也没这么赚钱啊。”

    这样的天价！

    若不是顾家和沈家都大有来头，他真想叫人把这两个小丫头，狠狠收拾一顿。

    对方这是把他吴氏地产当冤大头啊，吃准了吴氏地产若想发展北城天街，这块地怎么都绕不过去。

    可2.3亿的价格，实在是……太狠了一些。

    在这样的价格面前，就算老爷子下了命令，让他必须在韩氏出手之前，拿下这块地，他心里也不禁开始犹豫起来。

    这冤大头，他是真不想当啊！

    “不过……”苏越也知道2.3亿的价格，对方没办法接受，所以话锋一转，又继续说道，“看在吴总答应给我500万提成的份上，我可以再去跟云汐姐和小雅姐商量，看能不能把价格再降低一些。”

    “我什么时候说过……”

    吴英雄意识到不对，正准备反驳，但他转念一想，又立刻止住了话头，微笑地说道：“小苏……只要你能让你那两位姐姐把出售的价格大幅降低，我可以给你降价幅度8%的提成，降得越多，提成越多。”

    “当然，若是最终报价还在1.5亿以上。”

    吴英雄说到此处，眼神突然转冷：“你将一分提成都拿不到，我的话，你可听明白了？”

    “明白。”苏越在心底暗笑，故作激动地道，“吴总放心，我肯定全力以赴，不会辜负吴总对我的期望。”

    他说完，对着吴英雄微微欠身，便转身离去。

    “吴总，我怎么觉得这小子……一点都不老实。”吴英雄旁边的助理，看着苏越离去的方向，皱着眉头说道，“他的话，可信吗？”

    吴英雄手指叩击着茶桌，沉默了一会，说道：“姑且让他试一试。”

    “咱们的时间，够吗？”助理继续说道，“韩家可也盯着这块地呢，目的就是想阻止我们在北城天街的发展。前一段时间，咱们给韩家造成的一系列麻烦，差点让他们资金链彻底断裂，如今他们缓过来，肯定是想报复的。”

    董事长收购这块地的决心，他是知道的，就怕错失了良机，把这事，又给搞砸了。

    到时候清算起来，所有人的日子都难过。

    “放心，韩家没那么容易缓过来。”

    吴英雄胸有成竹地说道：“对方喊价2.3个亿，韩家若是此刻还能拿得出2.3个亿的现金，那咱们把这块地让给他们又如何？”

    “总裁，您是说……”助理眼睛一亮。

    “此时的韩氏集团，能拿得出一个亿的现金，就已经是很不容易了，更别说2亿了，在自身资金链过于紧张的情况下，他们是不敢花太大的代价来狙击我们的。”吴英雄沉声说道，“既然对方想卖高价，那么咱们就有的是时间陪她们玩。”

    “那吴总你刚才还答应……给那小子那么高的提成？”助理有些纳闷。

    “以防万一嘛。”

    吴英雄说道：“若是他真能将价格谈到1.5亿以下，那咱们出手收购，也不亏了。毕竟1.5亿以下的价格，我怕韩家那边，也会忍不住出手。哦……对了，老刘，这小子你帮我盯死了，一有动静，立马告诉我。”

