    太虚大界残破的星空中鬼哭神嚎，好似有诸天神魔浮现，有无上的道则在涌动。

    而萧叶身上的圣主威压，赫然已经突破到中天位的层次。

    他身躯鸣颤了起来，化为一片绚丽的光雨，冲到了一起，哐当作响，如同万古前的圣鼓声剧震，响遍星空宇宙。

    这是他境界的提升，让圣子身躯，潜能再度被激发的征兆。

    无匹的能量在浩荡和涌动，在快速修复萧叶身上恐怖的创伤。

    这一切发生在瞬息间。

    此刻，萧叶已经来不及体悟，也没有时间去稳固境界了，而是挥舞双拳，圣子身躯能量汹涌，已经登临第八阶梯的九脉圣道涌动，狠狠砸向落下的掌印。

    轰！

    这般剧烈的碰撞，让星河暗淡，太虚大界都炸开了，亿万圣道符号直冲宇宙深处，所有圣阶强者都感觉双耳嗡鸣，七窍都在流血，眼前失去了光彩。

    数息时间内，当一切都缓缓消失，一道狰狞无比，蔓延数百万公里的空间裂缝浮现，久久无法弥合。

    在裂缝之中，只剩下了一滩血迹，无比的刺目，散落得到处都是，让太虚大界中的人族圣阶强者们，全部都瞳孔一缩，心头狂颤了起来。

    “在我的最强一击下，终于陨落了吗？”

    魅青鳌轻声自语，表情竟然有些复杂。

    他乃是真天位圣主，又领悟了高级圣道，对于一个小天位圣主，竟然花费了这么大的精力，这简直是亘古未有的。

    更何况，在最后的时刻，萧叶竟然还能逆天突破，连他都不得不承认萧叶的恐怖。

    所幸，这样的人物，还是被他轰杀了。

    “太初圣子，明明已经突破到中天位层次了，可最后还是被镇杀了，连他的圣子身躯都没有挡住吗？”

    “上天真是不公，这恐怕是我人族纪元轮回以来，最为惊艳的天才，连古族那些初代圣子都不能比，可竟然陨落了，空留万古大恨！”

    ……

    不少人都是心头剧震，泪眼婆娑。

    那血液不像是有灵性的样子了，似乎被死亡圣道制裁，暗道无光，灵性尽失。

    不论世人对萧叶如何评价，通过这段时间的相处，他们也了解到对方绝对是一个人杰，真正愿意为人族而战。

    这样的领袖，他们愿意追随。

    “圣子没事的。”玄霄虽然也是面色苍白，但却喃喃自语道。

    像是在印证他的话语一般。

    那一滩血迹竟然簌簌抖动了起来，尔后开始发光，璀璨夺目，散发出汪洋般的精气。

    轰！

    飞溅四处的血迹开始滚动着，构建出了骨骼，重组真身，一道人形快速出现，消失的萧叶再现世上。

    与此同时——

    这道身轻颤，一缕缕混沌之气在弥漫，一道道圣则如液体般流淌，千锤百炼，再现无上的风采，极度辉煌。

    放眼看去，萧叶身躯之上铭刻的道纹，竟然更为复杂了，好似混沌之中诞生的纹络，天然自成，有一种圆满之感。

    萧叶的真身，终于彻底凝实了，所有的伤势都消失了。

    且跨入中天位的境界，终于彻底稳固了下来，让宇宙九荒的各种本源精气奔涌而来，连魅青鳌的封印都阻止不了，他的身躯也在迅速蜕变，如同一道神轮悬空而立，肌体之上竟然看不到一丝伤痕了。

    特别是他血液流动的声响，若星河涌动，震耳欲聋，引发天地之音共鸣，散发出荧光。

    “你……”

    魅青鳌直接呆住了。

    萧叶明明被他打爆了，竟然又重现了，而且越发的可怕了，这到底是一种怎样的体魄啊？

    “魅青鳌，虽然十招已过，但恐怕你依旧心怀杀意，那我只能和你继续战斗了。”

    这一切很快落幕，萧叶的眸子睁开，深邃且幽冷，磅礴的战意冲天而起。

    他已经跨越了天堑，而今在圣主层次都是一位超强高手了，圣法冠古凌今，可以俯视三千大界了。

    境界的突破，还是其次。

    最重要的是，萧叶圣子身躯的潜能再度被激发，身躯中涌动的能量呈十倍的提升，纵然被魅青鳌打爆，也飞快的重塑了，让他有种，可以直接捏爆大天位圣主的感觉。

    “还要和我一战？好，我也想看看，你突破到这个境界，实力提升了多少。”

    魅青鳌眼神中，浮现一丝炽热之色。

    好似一个老道的猎手，突然碰到心仪的猎物的欣喜！

    轰隆！

    魅青鳌浑身一震，顿时代表死亡圣道的灰色雾霭堪称光速直临而来，浩荡无边，像是一片汪洋横空，占据了天地，茫茫一片，横贯天地，太过恐怖和浩瀚了，能让真天位圣主都战栗不已。

    唰！

    萧叶早已有所准备，九脉圣道进行融合返祖，顿时身体四周的空间动荡和扭曲了起来，身形变得迷蒙，直接划开了空间消失了原地。

    这是萧叶以时间圣道笼罩了自己，改变了时间流速，在增幅自己的速度。

    且因为九脉圣道的领悟齐齐登临第八阶梯，使得这种速度，明显比萧叶在小天位层次的时候，还要快上一大截，竟然避开了死亡圣道大部分的冲击。

    嗤嗤嗤！

    剩下一部分灰色的雾霭笼罩而来，但只是让萧叶身体轻颤，嘴角逸出了一丝灰色的鲜血。

    但同时，萧叶的身影也出现在魅青鳌身侧，探手直接拍下，空间像是脆弱的纸张直接被粉碎了。

    “哼！”

    在所有人惊骇的目光中，魅青鳌反应迅速爆退了开去，但一些眼尖之人分明发现，魅青鳌身上数块紫色鳞甲，竟然破裂了，且逸出了一丝丝血迹。

    “太初圣子，竟然能伤到魅青鳌了！”

    战天圣主身体一颤，忍不住惊呼出声。

    在此前的一战中，萧叶竭尽所能，魅青鳌都毫发无伤，如今萧叶突破再度动手，魅青鳌就已经受伤了，这样明显的对比，让他心头狂颤。

    太初圣子的境界跨越了一个天位，难道就能横击魅青鳌这等人物了吗？

    “果然强大了许多，不能以常理来度之。”

    魅青鳌身子止住，看着眼前的黑袍男子，他身上涌动的高级圣道气息，竟然缓缓消散了开去。

    {第一更到！}

