    就在乔修亚准备动身出发之前。

    伴随着隐约的神力波动，银色星辰周边的虚空中，突然泛起一片朦胧的白雾，无声无息之间，神力光点凝聚，白雾中浮现一个纤细的剪影。

    下一瞬，剪影从雾气中走出，来到乔修亚的身前。

    头戴面纱，怀抱头骨，七神中最为神秘的生命之神赤足行走，就这样出现在战士的本体之前。

    生命之神有着一头垂至脚踝的长发，如同白雪一般的柔顺白发无风自动，随着神力的波动而在虚空中缓缓飘荡，再加上那白皙的皮肤以及一身白衣，一眼看去，祂仿佛就像是从没有颜色的世界中走出，只有白色的底色与黑色的线条勾勒而成。

    因为面纱，乔修亚无法看见生命之神的容貌，而以对方几乎一动不动的举动与姿态，自然也无法分辨性别……但对于神明而言，这或许是最不重要的事情了。

    “生命之神……”

    乔修亚并不奇怪神明会出场——毕竟迈克罗夫世界文明如今或许正因为邪神而陷入内战边缘，作为文明的守护者，七神派出一位与自己交流是很正常的事情，但是就在战士打算询问生命之神前来此处是为何处之时，他才发现，自己居然，或者根本不知道生命之神的‘别称’。

    七神，除却自身的神职名字之外，还会有着方便与称呼的别称——比如说强权与正义之神，别称便是‘刑正’（SiNziN），而爱与衰亡之神，别称便是‘悦哀’（YoLANDA）。基本上，除却正式祭祀之外，七神信徒平日的祈祷和代称都是使用别称，方便称呼之余，也不影响他们神职的特质。

    但是生命之神，却有些许不同……虽然说，生命之神有着‘大源’这样的称呼，但那只是对‘生命大源’这一神职的补充，并非是祂的别称。

    生命之神，也是七神中，唯一一个没有相对神职，只有单一生命神职的存在。

    “乔修亚·凡·拉德克里夫。”

    空灵无比，仿佛风铃一般的声音响起，生命之神的化身站在银色的星辰之前，祂微微抬头，看向银星的黄道：“你打算前往沙尔特人的世界，帮它们找出诱发内乱的真正原因，进而平定那个世界的纷争？”

    生命之神的语气平淡而毫无感情，即便是问话，也如同陈述句一般没有起伏，祂微微抬起雪白的脖颈，轻声道：“你打算帮助它们，是吗？”

    “的确如此，帮助正在内乱，但还没有自我毁灭的这群异界生物，是收集邪神信息的好机会。”

    乔修亚没有否认自己的想法，面对说话直接的生命之神，他也直截了当的回复道：“我认为，深渊的最底层有邪神正在孕育，在正面对上它之前，我需要收集一些有关于它力量本质的情报，至少要知晓它的‘名字’。这就是一个好机会，我说不定能直接看见邪神力量发作的瞬间。”

    而在听见乔修亚的回答后，生命之神微微点头，似乎表示认可。

    但是祂随后说的话，却又是彻彻底底的质疑。

    “既然如此，意思就是说，你宁肯帮助其他文明平定纷争，也不愿意用自己的力量，令迈克罗夫世界回归和平？”

    生命之神的语气，没有指责，也没有强调，只是平平淡淡的叙述事实：“你打算帮助外人，却对自身文明的纷争视而不见？”

    这是非常诛心的问题，倘若是普通人，肯定会思考怎么甩掉生命之神不经意间给自己戴上的这一顶高帽，解释一下自己的看法，并非是对迈克罗夫文明视而不见。

    但是对于乔修亚而言，这种问题没有丝毫意义。

    “是啊，怎么说，差不多就是这样。”

    银色的星辰表面，闪动着‘赞同’的光点，他回复道：“实际上，就是如此，我宁肯帮助其他文明，也不愿意在迈克罗夫世界胡乱的出手，打断纷争酝酿的历史进程。”

    乔修亚用一种莫名的语气，对生命之神道：“归根结底，那是我所在的世界，我所属的文明，我希望它能够有着独自应对，承担并且度过这次灾劫的能力……而并非像这群弱者。”

    说到这里，乔修亚便看向因为真神出现，直接干脆利落晕过去的塞尔玛，他又转头看向不远处的要塞，目光直视那些沙尔特人，战士沉声道：“瞧瞧这些人。瞧瞧这些弱者。”

    “面对文明的内乱，社会的崩坏，他们的军事力量，个体力量，甚至强者的力量都对此无能为力，所以，这些弱者只能祈求我，祈求他人的帮助，来为它们的文明机械降神，强行解决这个问题。”

    生命之神对这个回复，没有发表任何意见，祂只是继续点了个头，什么话也没说，反倒是乔修亚，他移动目光，抬头注视着先锋要塞群落，用一种平淡却又自信，甚至透露出些许傲慢的语气道：更何况，这是我所处的文明，它是迈克罗夫文明。”

    ——所以，他们理所应当就应该比别人更强

    ——他们理所应当，有不通过强力干涉，只以政治手段亦或是社会制度改革，就成功结束这场内部矛盾的可能性。

    相比起普通的被强者帮助，进而迈出困境这种近乎放弃的做法，迈克罗夫文明有着潜质和力量，拥有更好的未来，他们不需要帮助，因为他们自己会成长到足以解决麻烦的地步，达成自己的升华，无需借助他人之手。

    正因为如此，乔修亚才不愿意随意出手，影响文明自身的成长……至于沙尔特人，那又不是迈克罗夫人，他们的未来，战士并不在意。

    更何况，对方也不是什么拔苗助长的问题了，内乱的火灾都快要将农田烧成白地，到了这个时候，纠结什么未来根本就是无意义的事情，再不出手，沙尔特人指不定就要像是那些深渊恶魔一样灭绝了。

    “很好的解释。”听到乔修亚的话，又思考了一会，即便是生命之神也不禁点点头，但很快，祂又轻声说道：“但即便是如此，也会有一些人因此而丧生，不是吗？倘若你也能留在迈克罗夫，那么一切的损失都将降于无形，甚至就连可能都不复存在。”

    “你的离开，可能会造成大量民众本应避免的死亡。”祂如此说道，语气依旧平静，没有丝毫波动。

    而乔修亚嗤笑一声，摇头回复道：“我？”

    “从星坠831年开始，我已经做了很多。更何况，摩尔达维亚也有我的一具化，身可以在真正的危机关头出动，所以我并非是完全不出手，只是作为保险丝——说实话，我甚至可以说，如果没有我，迈克罗夫文明的未来绝对比现在更加差劲。”

    对于未来还未曾发生的事情，乔修亚对此向来不以为然，甚至不屑一顾，他低声笑道：“更何况，倘若我真的去凭借自己的力量为难民修建房屋，清除污染，压服北方帝国贵族之间的矛盾……倘若我就这么直截了当的过去，傲慢的将所有问题独自一人解决。”

    “倘若我真的这么做，岂不是相当于把文明放在自己的手心，如同呵护婴儿一般，百般呵护吗？”

    能够拯救，就意味着能够毁灭，当一个文明存在本身，可以被超凡强者随意救援，毁灭的时候，那么文明可以与强者对等吗？

    那当然是不行的。

    假如到了这个地步，再怎么伟大的文明，也不过是强者手中，可以随意玩弄，随意裁剪，就如同裁剪花园枝叶那样的，‘掌心的盆栽’。

    这是乔修亚早就在自己清扫黑森林要塞的时候，就发自内心得出的答案，而等他在理论上可以制造出真正将世界置入自身掌控下的‘安乐天堂’，更是清晰的知晓一个超凡强者，对文明的威胁究竟有多么恐怖。

    那是只需要一个念头闪过，就能轻而易举抹灭无数可能性的威胁……无论是传奇强者，还是神灵，只要过多的参与进改造世界的进程，都会是一样的结果。

    七神这么已千年来，一直旁观世间轮回的举动，实际上就是最理智，最长远的做法，只是不知道为什么，生命之神会独自前来，询问这种问题。

    “生命之神，或许你们这些避世不出，旁观轮回，也没有什么欲望的神很难理解。”

    乔修亚大概知晓了生命之神来到此处与自己相见的目的，所以他闪动自己的光斑，‘摇头’说道：“这种代替文明处理，解决一切的傲慢，现在的确不能腐蚀我们，但是未来呢？”

    “倘若文明本身习惯了强者的照顾，所以不在意任何相关的问题，甚至觉得这是理所当然，那么这样的文明中还有可能诞生强者吗？倘若一位带领文明前行，可以将文明盆栽放在手中的强者，突然犯蠢，打算一意孤行，走向一条明知道错误的绝路，那么那个时候，文明和文明中的普通人，能够脱离这位强者，独自前行？”