    看王磊的样子，应该是摔下去的时候用自己的身体做了缓冲，所以夏天才能够毫发无伤。

    但是他自己现在伤的的确是很重，两条腿都已经断了，现在这时候伤口红肿。

    我估计要是再拖下去，弄不好就得截肢了。

    “你们两个先休息一下，我看一会儿不行我送你们出去吧，我刚刚进来还没多久，应该还能够勉强找得到路！”

    夏天看起来，也不过就是一米六五的样子，虽然身体比普通女孩看起来确实要壮实一些，但是想要背着一米八高的王磊确实是有点难。

    都已经到了这幅田地，我也实在是没办法说出丢下他们不管的话来。

    好在，我进来也不过才不到几个小时的时间，而且有我刚才一路砍伐的痕迹，在带他们出去应该也不算难。

    “谢谢你，钟大哥！”

    听我这么一说，女孩顿时哭了起来。

    “好了，好了，没事了！我这不是没死吗？”

    王磊也在一旁小声地安慰着她。

    简单的休息了一会儿之后，我从旁边的树上砍下两根树枝，然后剪下王磊的鞋带，算是给他做了一副简易的夹板。

    虽然看起来确实是不怎么样，但是在这深山老林里也没办法讲究太多了。

    收拾完一切之后，让夏天背起背包，然后我背着王磊一路朝着我的来路而去。

    只不过，走着走着我忽然发现情况有些不太对劲了。

    我这一路上一直都是用军刀开路的，可是走着走着，这前面的痕迹变得越来越奇怪。

    “不对，我们好像走错路了！”

    看着四周的环境变得越来越陌生，我赶忙停住了脚步。

    “钟大哥，你、你别着急，我们慢慢找，不着急的！”

    王磊和夏天两个人对视了一眼，两人的眼神之中都带着一丝的惊恐。

    我当时倒是也没有多想，只当是自己迷路了，无奈之下我们再次往回走，可是不知道为什么，却怎么找也找不到刚才的大坑了。

    这下子，就算是我也感觉后背上有些发凉了。

    这他娘的，实在是太邪门了！

    “我们先休息一下吧！”

    既然找不到来时的路，我也只能另外想办法了。

    把王磊放在地上之后，我这才从自己的背包里翻出了那只手电筒。

    只不过现在这个时候，无论我怎么转动，手电筒上的指南针就像是坏了一样，只能滴溜溜的乱转，却无论如何都停不下来。

    “这地方好像有什么奇怪的磁场，自从我们进来之后就发现了，基本上所有的电子设备都已经失去了作用……”

    看着我有些沮丧的样子，夏天赶忙小声的说道。

    “这下子真的麻烦了……”

    现在我真的是有点头大了，要说把他们两个人丢下的话，这种事情我还真做不出来。

    可是带着他们两个，在这深山老林里乱转。

    就算是我能够撑得住，恐怕王磊的身体也撑不住了。

    天色慢慢的黑了下来，可是我们却还是没有任何的头绪。

    “算了，我们今天晚上还是先扎营吧，有什么事情等到明天再说吧！”

    无奈之下，我只能背起王磊，继续再往前走，找了一块较为平坦的地方，把地上的那些散落的藤蔓清理了一下之后，就地扎起了帐篷。

    好在他们两个大部分的装备都还在，只不过是吃的和喝的一点都没剩下。

    我在附近挑了些枯枝，然后生起了火。

    再加上我路上捡来的那些蘑菇，又拿出一瓶午餐肉罐头，放在汤锅里在火上煮了一锅肉汤。

    夏天的手艺的确是不错，不管怎么说，喝了些热汤，又吃了几块饼干之后，我的体力总算是恢复了大半。

    “对不起啊，钟大哥，是我们两个连累你了……”

    吃饱喝足了之后，帮着夏天把王磊安置好了之后，我和夏天坐在火堆旁小声的聊着天。

    “没关系，说不上什么连累不连累的，进来这里之前就该想到了会迷路！”

    我笑了笑倒是也没有多说什么，一边把压缩饼干碾碎了一点点的喂给鸡兄，一边在琢磨着到底要怎么才能找到刘万山丢掉的魂魄。

    “钟大哥，你怎么还带了一只鸡进来，你这是带的口粮吗？”

    “咯——咯——咯——”

    听到夏天这么一说，鸡兄顿时不乐意了，直接支楞起了身上的羽毛。

    “好了，好了，人家就是跟你开个玩笑，凶什么凶！”

    我也被它的样子给逗笑了，直接拍了拍它的脑袋，然后说道。

    听了我的话之后，它总算是放松了下来，然后又埋着头，吃着我手里面的压缩饼干。

    “你这只鸡能够听得懂你说话？”

    夏天直接瞪大了眼睛，那样子就像是发现了新大陆一样。

    “这有什么好奇怪的，天生万物都有灵性！能听得懂人说话很正常！”

    我笑了笑，倒是也没有过多的解释。

    “你们先休息吧，我到附近看一看！毕竟咱们要在这里宿营，可别到晚上的时候再遇到什么猛兽之类的！”

    这地方我越呆越觉得奇怪，越呆越觉得心惊。

    只不过有夏天在身边，这拘魂锁链肯定是没办法拿出来的，我只能另外想办法了。

    “那你小心点，可千万别走远了！”

    夏天说话之间，有些担心的看着我。

    “我知道了！”

    我说完之后，下意识的背上了背包，然后拿着那把军刀打开了手电筒，朝着黑暗中走去。

    走出了百十米之后，确认身后还能够看到火光，我这才停下了自己的脚步。

    心念一动，把林小蓉放了出来。

    “你看看这附近的环境，你能找到出去的路吗？”

    在这样的深山老林里，比较起我来，林小蓉的行动要方便太多了。

    毕竟她没有实体，在山林之中穿行，自然而然的要简单太多了。

    “这附近全是迷雾，我也看不到出去的路在哪里……”

    可是让我没想到的是，没走出去多远，林小蓉就要飘了回来，一脸惊恐的对我说道。

    “迷雾？”

    我一下子愣住了，看着这四周空荡荡的环境，我实在是没明白，她说的迷雾到底是什么意思。

    只不过，有一件事情可以确定了，那就是我们现在算是彻底的迷路了，这下子真的麻烦了……

