    听到电话里传来护士的鬼叫声，刘建辉满脸懵，皱眉说：

    “小蓝，什么诈尸了？

    “我是问你和小绿把杨晓南送进太平间没，能不能正常说话？”

    因为才被叶箫修理过，浑身是伤、而且还断了根的刘建辉情绪不好，说话声陡然拔高，语气中难掩的都是愤怒。

    电话那头的护士被吓到，语气总算正常了一些，说：

    “刘……刘副院长，您私底下安排我和小绿送去太平间的杨晓南诈尸了，现在正在太平间闹呢！

    “反正我不管，冤有头债有主，这件阴损的事情是你一手策划的，与我和小绿无关，那个杨晓南的冤魂要索命也应该找你刘建辉！”

    一番话说完，护士直接挂了电话。

    “什么鬼？”

    刘建辉更加懵了，愣了好半天也没搞明白护士打这个电话是什么意思，因为他觉得诈尸和冤魂索命的说法实在是太玄乎了。

    但他转念一想，既然杨晓南能够诈尸，那就说明杨晓南肯定已经死在了太平间。

    想到这种可能，他顿时就变得兴奋起来，然后满脸激动地叮嘱开车的私人助手：

    “小宇，杨晓南已经死得透透的了，你把我送到回春堂之后务必第一时间联系那个杨振雄！

    “不管是煽风点火还是栽赃嫁祸，一定要借助杨振雄之手弄死叶家姐弟！”

    “明白！”

    长得人高马大的私人助手不敢大意，重重点头答应下来，然后继续卖力地开车，很快就抵达了东海市赫赫有名的中医馆“回春堂”。

    ……

    回春堂原名济世堂，是东海张家数代人经营了上百年的老字号中医馆。

    自从张回春年轻时展现出青出于蓝而胜于蓝的超凡医术而闻名全球之后就自然而然地更名为回春堂，名头更响，堪称国内中医界屈指可数的圣地之一。

    哪怕当初年过半百的张回春应邀担任了市一医的院长之后，回春堂交由他的子女、乃至如今只懂中医皮毛的孙女董玫瑰打理，无数的病患慕名转投市一医求医，但回春堂的生意依旧火爆，甚至比东海市的很多家公立医院的生意还好，至于仙桃小镇的镇医院，那更是连拍马都赶不上。

    回春堂不愧是国内中医界的百年老字号，不仅坐落在寸金寸土的闹市区，而且占地面积极广，门诊、住院部等建筑规模比市一医还要大一些，囊括了几百名龙腾省境内乃至国内都非常厉害的中医圣手。

    董玫瑰能够打理这么大的家业虽然少不了张回春、张仁让等张家人的帮忙，尤其植物人的张洁被叶箫治好之后更是一直不遗余力地帮助她，但她的管理能力可见一斑。

    从小到大，叶箫就极少涉足东海市，在燕北市念大学时倒是经常听同学老师提及回春堂，但他对回春堂的了解依旧非常有限，甚至没想到回春堂的规模远比他想象的还要大。

    在董玫瑰的亲自带领下，当他置身于古色古香的回春堂一楼候诊大厅、看到竟然有几百名病患或者病患家属在排队挂号候诊时，他不禁觉得有些意外，也终于知道张洁和张仁让姑侄俩为什么能够那么轻易拿出几十万上百万求他治病疗伤了。

    不过话又说回来，叶箫毕竟传承了太初神女的绝世记忆，脑海里全都是域外修真界的大场面，因此如日中天的回春堂也只是让他小小的意外了一下而已。

    董玫瑰之所以把叶箫带来回春堂，除了想让叶箫帮忙诊治北海道神医小清水稻田所中的奇毒之外，主要是想让叶箫看到她的殷实家境，并创造出与叶箫独处的机会，追求叶箫。

    然而，看到叶箫走进回春堂之后竟然波澜不起，仿佛下地务农那般淡定从容，董玫瑰不禁有些失落。

    也是在这时候，张洁打电话过来催促她：

    “玫瑰，我不是赶紧让你去你外公的办公室拿医书古籍回来给宋神医他们参考吗？这都多久了还没回来？”

    “就来！就来！就来！”

    董玫瑰说着，赶紧领着帮她抱着厚厚一摞书的叶箫快步去往后院装修得更具古风特色的宏伟阁楼。

    宽敞如同帝王宫殿的阁楼大厅里，以张洁为首，十几名回春堂知名的中医圣手正在伏案钻研张家历代珍藏的中医典籍。

    他们每一个人都满头大汗，连连摇头叹息，显然正被棘手的医学难题困扰。

    张洁的身旁坐着一名浓眉大眼的中年男人，穿一身笔挺的中山装，鼻孔下留着一戳“卫生胡”，长相很有辨识度，赫然就是北海道神医小清水稻田。

    他面容憔悴，脸色惨白，神色间难掩的都是病态，显然正被病魔缠身。

    小清水稻田身旁坐着一名身穿橘色和服的少女，二十岁出头，姿容绝尘，婉约文静，一看就是乖乖女，偏偏身材火爆得连和服都遮挡不住，尤其领口处的丰腴更是惹眼，呼之欲出，让在场的男性只看一眼就心潮澎湃。

    她叫小清水优美，是小清水稻田最宝贝的女儿。

    看到董玫瑰领着身后的叶箫进门，而叶箫不但衣着老旧，还抱着厚厚的古卷医书，小清水优美想当然地以为叶箫是搬运的苦力。

    因为太过担忧小清水稻田的身体状况，她忙起身催促叶箫：

    “喂！小子，动作麻利点，赶紧把那些书分发给在座的神医们参阅！”

    她虽然也精通龙国的普通话，但毕竟是第一次来龙国，平时极少使用，情急之下直接用上了北海道一带的日语。

    日语水平很一般的董玫瑰做梦也不会想到叶箫竟然精通日语，唯恐小清水优美的恶劣态度激怒叶箫，她忙压低了声音对叶箫说：

    “叶箫，那个北海道来的女人夸你帅呢……”

    然而，都不等董玫瑰把话说完，在座正忙得焦头烂额的医生们纷纷开始言语不善地催促叶箫：

    “小子，你还愣着干嘛，赶紧把书搬上来啊！”

    “玫瑰小姐既然花钱雇你，你就应该手脚麻利点，这么拖拖拉拉的怎么行呢？”

    “我们回春堂可是救命的地方，分秒必争，分秒都是生死，要是耽误了我们医治病人的进度，这责任你担得起吗？”

    无怪他们会那么愤怒，因为他们实在是被小清水稻田所中的奇毒折磨疯了，迫切想要找个人发泄甚至是甩锅。

    就连一直埋头翻阅医书的张洁也忍不住抬头数落董玫瑰：

    “玫瑰，你真是太让我失望了，就算你搬不动那些书也应该找个靠谱的人帮忙啊！

    “稻田先生远来求医，而且症状棘手，多耽误一分钟就多一分钟的生命危险……”

    话音未落，当看清叶箫出众的英俊长相时，张洁先是一怔，然后不顾一切地起身迎到叶箫面前。

    众目睽睽之下，她突然扑通一声跪了下去，诚惶诚恐地说：

    “叶……叶神医，您……您光临寒舍怎么不让玫瑰事先通报一声？

    “小妹……小妹有失远迎，实在……实在罪该万死！”

