    第120章 华夏缺少在奥斯卡的演员导演！   

    就是那一瞬间的失控。

    

    约翰感觉周扬就是角色本身。

    

    紧接着。

    

    他再次鼓起信心，但是依旧失败。

    

    面对接下来一次又一次的打击，他的信心开始变得越来越小。

    

    终于，在第十五次的时候，他彻底奔溃，自信全无，已经绝望。

    

    这时，周扬的眼神也彻底暗淡下来，浑身散发着一股阴暗的气质。

    

    至此，表演结束。

    

    “漂亮。”

    

    表演刚刚结束，约翰便忍不住站起身来鼓掌。

    

    短短的三十秒，周扬只是用几个眼神，和身上的气质变化，便为这个角色赋予了灵魂。

    

    “周扬先生，你是我见过演技最好的华夏人。”

    

    约翰用一副流利的中文称赞道。

    

    这时，周扬也很快从角色的状态中脱离出来，回归到了自身。

    

    面对约翰的夸赞。

    

    周扬微微一笑，然后点头致谢。

    

    随后，他看向了舞台之下的全体师生，说道：“这就是我今天讲的所有内容，技巧很重要，但是‘忘掉技巧’更重要，在此，希望同学们在平日里加强联系，早日成为一名优秀的演员。”

    

    “谢谢大家。”

    

    轰。

    

    所有人都站起身来，为周扬送上了热烈的掌声。

    

    讲座结束之后，约翰便决定与周扬交个朋友。

    

    因为这是一个优异程度不弱于他的演员。

    

    对于这种演员，约翰一向喜欢结交。

    

    只见他径直走到周扬面前，自我介绍道：“周先生，您好，我是这次国际交流团的表演导师，约翰。”

    

    “你好。”

    

    “我是周扬。”

    

    周扬也亲切的回复道。

    

    对于这个外国友人，周扬的印象也感觉不错。

    

    虽然他之前没有听过约翰的演讲，但是作为一名演员，他对约翰或多或少的有些关注。

    

    毕竟，这家伙经常出现在国际新闻里面，想让人不知道都难。

    

    作为奥斯卡的金奖得主，周扬觉得对方的演技，虽然跟他相比还有一定差距，但是绝对碾压国内众多演员，以及圈内非常有名的老戏骨。

    

    “周老师，不知您晚上有没有时间，我想请您吃个饭。”

    

    约翰提出邀请。

    

    周扬想了一下，便点头答应。

    

    两人去了附近一家餐厅，一家华夏菜馆。

    

    原本为了照顾约翰，周扬是想选一家西餐餐厅的，可是后来约翰说他还没有吃过华夏菜，想体验一下华夏菜是种什么味道，所以，周扬便挑选了一家好的华夏菜馆。

    

    为了尽一下地主之宜，周扬刻意点了一瓶茅台。

    

    没曾想，约翰这家伙也是性情中人，虽然没有喝过茅台，不知道味道咋样。

    

    但是为了结交周扬这位朋友，看到周扬一杯接着一杯，他也跟着畅饮起来。

    

    喝到兴起之时，约翰终于开口说道：“周兄，能结识你这位朋友，真是人生一大幸事。”

    

    “华夏有你这样的演员，也不辜负大国之名。”

    

    “不过，华夏影视圈现在还缺少一个证明，一个在国际上的证明。”

    

    “什么证明？”

    

    周扬将杯中的茅台一饮而尽，对着约翰问道。

    

    “世界级别的奖项证明。”

    

    “一个全世界都会承认的影视荣誉。”

    

    听到这话，周扬若有所思，他已经猜到约翰这话指的是什么。

    

    “周兄啊，据我了解，你们华夏影视的发展，也算繁华。”

    

    “你本身更是得到过无数荣誉奖项，但是这种奖项，只是你们国家自己举办，自己颁发的，得不到国际上的承认。”

    

    “而放眼整个世界，能够得到国际奖项承认的只有一个。”

    

    “奥斯卡。”

    

    周扬放下手中的酒杯，淡淡的回答道。

    

    “没错，就是奥斯卡。”

    

    约翰点了点头，继续说道：“这是一个演员的最高荣誉，也是导演的最高荣誉。”

    

    “当然，他不仅属于演员或者导演自身，也是属于演员背后的这个国家。”

    

    “你常年待在国内，对这方面可能不太清楚。”

    

    “按照华夏日历表的时间来说，到了每年的九月之时，国际上都会举行一场盛大的酒会。”

    

    “能够参加这场酒会的，都是一些顶尖导演或者顶尖演员，当然，只有获得了奥斯卡的承认，才有资格参加这场盛会。”

    

    “毫不夸张的说，这场酒会，绝对是全球影视圈最盛大的交流会。”

    

    “那个时候，全球的顶尖演员和导演齐聚一堂，大家可以尽情的聊天，尽情的交谈。”

    

    “到现在，奥斯卡这个活动已经整整持续了整整二十年，但是你们国家却没有一次入选参加。”

    

    说到这里，约翰叹息了一声，又喝了一口茅台，继续说道：“这个奖项的分量是非常重的。”

    

    “在我看来，周兄以你的才能，是华夏最有资格夺得奥斯卡金奖。”

    

    “过了今年的七月，就是奥斯卡的征片日期，希望在这半年的时间内，周兄能好好准备。”

    

    “我等着你站到奥斯卡颁奖舞台的那一刻。”

    

    “来，干一个。”

    

    “好，走一个。”

    

    两人碰杯，将酒杯中的茅台再次一饮而尽。

    

    与此同时。

    

    周扬的内心经过约翰这么一说，顿时燃烧起熊熊火焰。

    

    其实在一开始，周扬对这些奖项，荣誉之类的东西并不关注，或者说不怎么在意。

    

    因为在他看来，只有尽快的完成审核任务才是王道，电影拿不拿奖的无所谓，只要票房高就行了。

    

    但是这一次，被约翰这么一说，周扬的好胜心又强烈了起来，他也想看看，能够入围奥斯卡奖项的影片到底是什么水平，跟他们华夏影视比起来又怎样。

    

    只有出去走一走，才能知道国际影圈到底是个什么形势，华夏电影在其中，又扮演着什么样的角色。

    

    这一次，周扬下定决心，一定要拍摄一部让全世界的观众都能记住的电影。

    

    本来。

    

    周扬以为这次国际交流团来到华夏，是来打脸华夏演员的。

    

    也是基于这样一个原因。

    

    周扬今天才会出现在北影进行演讲。

    

    要不然，以那个糟老头子的肮脏手段，周扬说什么也不会同意他的要求。

    

    

    

