    白玄在给了白秋练三种上古大妖的精血，许了已经试出来两种，夔牛精血和吞海玄鲸精血，最后一种自然就是麒麟精血。∑，

    许了先帮助白秋练修炼《吞海玄鲸变》，待得白秋练吞海玄鲸妖气稳固，他就着手开始修炼第三卷《妖神经》，他再也不用试验，直接修炼《麒麟变》，立刻就把这一丝妖血化开。

    麒麟号称万兽之长，走兽之皇，统御天下所有披毛戴角的生灵！

    它的精血就宛如最烈的剧毒，许了才刚刚吞下，全身就宛如着了火，五官七窍都喷出了金色火焰。

    麒麟真火！

    麒麟变没有任何传承武学，因为麒麟是万兽之长，走兽之皇，没有任何传承武学可以配得上它的身份。

    麒麟变就只修炼麒麟真身，一身妖气化为烈烈火焰，善能压制一切走兽妖气！

    白玄在虽然修成了麒麟真身，但毕竟是后天修成，未能够引发麒麟真火，许了有九玄真法为根基，轻易就能把全身妖气转化，故而才能引发麒麟威慑天下群兽的本命真火。

    麒麟真火越灼烧越是旺盛，直至把所有玄金妖气尽数焚烧一空，许了的头发从发根开始，化为鲜艳的红色，头上也隐隐显出一堆短角，身上更浮现奇异鳞片，之前他修成吞海玄鲸变和夔牛变，都只是妖气转化，肉身却并任何异兆。

    一股暴戾无双的气息，从许了身上散逸开来，他蓦然回首，双眼中已经都是纯金之色，饶是白秋练天生的白蛟血脉，并不受麒麟管辖。也不由得从心底生出颤栗，好像有什么极其恐怖的事情发生。

    白秋练几乎是弹指间就明白发生了什么事情，麒麟真火逆走，许了已经被上古凶兽的本能控制，再也不认得她了。

    白秋练猛然一咬牙，翻身跳起。拔足狂奔，想要逃出万化雷池。

    她虽然不是修炼肉身成圣路数的功法，但在妖气的加持下，速度也不慢，只是十多秒的功夫，就狂奔三百米，只差半步就能踏出万化雷池。

    许了这时才“动了”！

    他轻轻一步，就超越到了白秋练眼前，一脸邪气的笑容。就好像老猫戏鼠！

    白秋练也没有想到，许了修成了麒麟真身，速度居然这么快，惊慌之下，双手成爪，直取许了的面门和小腹，白家女孩儿仓促之下，用的非是洞玄仙派的剑术。而是白家嫡传的百龙爪！

    许了根本不做任何防御，任由白秋练抓中自己的要害。白秋练一招得手，正要催动灵气制住许了，就感觉到双手十根手指上传来灼烧般的剧痛，惊呼一声急忙松手。

    许了护身的麒麟真火，焚绝万物，白秋练全力发出的一招百龙爪。居然攻不破他的护身气劲。

    白秋练望着许了眼中暴虐无双，残忍凶诈的眼神，一颗心不由得陷入了谷底，生出了绝望的情绪。

    她是亲眼见到许了如何一步一步，把所有人都甩在身后。修炼任何仙道武学都如呼吸般轻松，突破境界就好像这些境界之间的关隘从未有存在过。

    就算许了没有因为麒麟真火逆走，白秋练也自问远远不是他的对手，毕竟许了之前的战绩太过辉煌，在论剑大典上连败胡秀清，杰孙两位天罡士，更两次击败白家天赋最强，早就踏入妖王级数的白玄在。

    许了修成麒麟真身，引发了麒麟真火，实力比击败胡秀清，杰孙，白玄在的时候暴涨了一个级数。

    白秋练连撑过一招的自信都没有！

    许了仅凭护身麒麟真火就逼退了白秋练，但却没有立刻动手杀戮，眼神中似乎略有迷惘。

    白秋练就差闭目待死了，但许了忽然沉静了下来，她微微生出了几分希望，这个时候白家女孩儿有两个选择，一个是立刻趁机逃出万化雷池，只要她能离开万化雷池，就能召唤白家的各位族老，长辈高手，许了就算功力再强十倍，也绝逃不出生天。

    但白秋练微微咬牙，硬生生的否决了这个选择，尽管它可能是自己逃生的唯一机会。

    若是许了麒麟真火逆走，本能失控的事情，被白家的人知道，肯定会把他囚禁起来，决不可能再放他离开。

    白秋练深悉其中的关键，所以她选择了危险十倍的另外一个办法！

    白秋练柔声低呼：“许了！许了！我是白秋练……你还记得我吗？”

    许了的眼神只迷惘一瞬间，就再度恢复了残忍暴虐，凶戾狡诈的气息，他露出邪恶之极的笑容，缓缓探手，就好像要给白秋练一个心里压迫一样，做出了猫戏老鼠的派头。

    白秋练最后一线希望也被打破，一颗心彻底沉了下去，白家女孩儿虽然并没有后悔，但却知道自己真的已经错过了最后一线逃走的机会。

    再无迷惘的许了，在麒麟天生的凶厉本性支配下，不但会杀了她，而且肯定是最残忍的虐杀。

    在中国人的传统认知里，龙凤麒麟都是瑞兽，但是在妖族的文化传承里，就只会对这种自欺欺人的说法呲之以鼻。

    就好像电视剧里的皇帝都英明神武一样，真实的帝王又怎会有儿女情长？执掌神州千万生灵的人，对生命的忽视，比孩子对待蚂蚁的态度尤甚。

    麒麟执掌大地之上，万千兽族，是天生的帝皇！

    所有妖族流传的麒麟传说，都跟凶残暴戾，残忍凶诈联系一起， 不知道多少兽族，因麒麟的一怒，族灭种消，不知多少上古大妖，被麒麟残忍杀死。

    能够雄霸大地，占据最肥沃的领土，麒麟的强横和凶厉，至今还让所有的妖族心生惧意，那一抹阴影几千万年都未有消去。

    尽管麒麟一族在大地上，已经消失了数千年之久！

    白秋练不甘心就此引颈就死，反手拔出了许了所赠的战刀，横在胸前，她轻轻抚摸这口战刀的刀柄，摆开白家嫡传刀法的架势，白家女孩儿的脸上，自有一股决绝之气！(未完待续。)u