    进了喜嫔的内宫，眼见着身前的女子还是那份过分的妖娆妩媚，神情间还是充满了低俗的媚态，奈何是个男人似乎都喜欢这种味道的女人，段侍郎也不免咽了几下口水。

    一直站在窗边逗弄着笼中金丝雀的女子终于缓缓回眸，笑得那叫一个颠倒众生，而后妖娆的轻声唤道：“父亲大人……”

    “额……喜嫔娘娘，你，您不必多礼！”段侍郎现在只觉得口干舌燥，抬头看着眼前这名为他女儿的女人，眼珠子从上一刻就一直盯在她那张精致的面孔上面。

    早已在风月场所混迹多年，喜嫔又岂会不明白他眼中的信号，马上笑着说道：“你们先下去吧，我有些贴己的话，要与父亲说上那么一两句！”

    宫人们不疑有余，马上退了出去。

    眼见着四下无人，喜嫔的身子再次向他这边磨蹭了几下，而后低声说道：“父亲大人……”

    “额……”额头上开始沁出细密的冷汗，指尖微微颤抖，看着那近在咫尺的活色生香，似乎是打定了主意想要伸手去碰触，奈何……下一刻突然意识到什么，吓得又缩回了手。

    谁知喜嫔却突然明目张胆的坐在了他的对面，那柔若无骨的小手一般抓住段侍郎的手，容不得他有半分后退：“父亲，女儿嫁进来这么多时，怎不见父亲前来探望？难道父亲就不想念女儿？”

    那盘旋在手背上的细腻无骨的光滑皮肤，让段侍郎一瞬间有些飘飘然，竟然忘记了自己要说的话。

    喜嫔看在眼中，心底鄙夷的哼笑了几声，瞬间又将手收了回来，灿笑着说道：“父亲，其实今日请你前来，女儿是有些事情要与父亲相商……”

    “啊？啊……喜嫔娘娘，您说，您请说，下官在这儿听着！”似乎已经被她勾了魂儿一般，段侍郎竟然都已经忘记自己身为他父亲这个角色了。

    喜嫔文婷，哼笑了几声，而后压低声音说道：“父亲，其实……你也该知道，女儿在这后宫也是十分的辛苦，虽说皇上对女儿万般宠爱，当女儿的身份……却始终是个心病……”

    听到这里，段侍郎擦了一下额角的冷汗，低声说道：“娘娘，下官知道，可是世人谁不知道，我段某人只有两个女儿一个儿子，大女儿如今早已嫁人，剩下的也只有那待字闺中的庶女，所以……”

    “父亲，女儿没有要怪罪你的意思，可女儿……身处后宫之中，不重视要为自己，要为咱们段家着想吗？”

    听到要为段家着想这句话，段侍郎愣了一下，有些不明所以的看着喜嫔。

    眉眼之间风情万种，慢慢含笑着说道：

    “父亲，你说，这进了后宫的女人，还不是跟你们这些在朝为官的人一样，那徒的不就是个力争上游吗？如今女儿想要趁着皇上还对我宠爱有加的时候，让自己挣得一个妃位，这样一来，咱们段家不也是在旁人眼中高人一等了吗？”

    似乎是被这句话迷惑，段侍郎连连点头，最后说道：“那娘娘您的意思是说？”

    “父亲，实不相瞒，如今皇上对丞相是愈加不满，若是父亲可以在此时帮助皇上……”

    话还未说完，段侍郎却已经吓得噤若寒蝉，颤巍巍的起身说道：“不，这不是……娘娘，实不相瞒，丞相在朝中的势力非同小可，那可不是我小小一个侍郎能够撼动的！”

    “父亲，难道刚刚我的话，你是都没听清楚是不是？我的意识是说……这是皇上要除了他，你说……丞相与皇上的势力相比，谁跟大?再说，若是父亲能够帮助黄鳝，日后飞黄腾达，岂不是指日可待？”

    听着喜嫔那三寸不烂之舌，可段侍郎却始终是有些战战兢兢，最后低声说道：“你，你在让我想想，再让我……”

    似乎是觉得他现在是吃硬不吃软，喜嫔陡然翻脸无情，冷笑着说道：“父亲大人，我这可是给你铺好了康庄大道，你若不想走，那日后被别人捷足先登，你也只能这辈子都当个废物的五品侍郎了！”

    “可，可若是事迹败漏，丞相是不会放过我的！”段侍郎颤巍巍的说着。

    喜嫔冷笑道：“父亲，你说的事迹败漏是什么意思？刚刚我不是说了吗？这是皇上要对他动手，你也不过就是进到一个忠臣良将该做的事情，难道效忠皇上，不是你该做的吗？”

    听到喜嫔的一再鼓动，段侍郎心有所动，低声说道：“娘娘，您的意思是说……皇上亲自跟您说的？”

    喜嫔一挑眉头，讥笑着说道：“父亲，这件事可是皇上身边的明熹公公透漏给我的，若不是顾念着咱们父女亲情一场，你以为我会将这种好事交给你？”

    一听是明熹的话语，段侍郎悬在半空的心终于落地，笑着说道：“既然是明熹公公之言，那我……那我定当竭尽全力！”

    “呵呵，父亲，那这件事咱们就这么说定了，还有……这件事你可要加快脚步，一旦风声露了出去，只怕想要争风头的人可是大有人在……”

    “呵呵呵，娘娘你放心，其实……其实我心中早有计较，那丞相的把柄，我这手里还是有几个的！”

    看着他得意的神情，喜嫔心花怒放，马上叫道：“真的？那事不宜迟，不如现在就去交给皇上……”

    “娘娘，稍安勿躁，您总要让下官回去整理一下，到时候……下官一定会在大殿之上，好好的参他一本……如此一来，丞相就是想要挣脱这个渔网，怕是也会遍体鳞伤！”

    没想到一个小小的礼部侍郎竟然也会由此心计，喜嫔脸上浮现一丝喜色，娇滴滴的唤道：“父亲，到时候你在朝堂上飞黄腾达，而本宫也能在后宫更上一层楼，如此这般，真是大快人心！”

    抬头看了喜嫔几眼，段侍郎那双小眼睛眨巴了几下，低声说道：“娘娘，其实能让你地位稳固的，除了妃位之外，还有一点也很重要！”

