    秦芷爱本以为余莎莉的那一巴掌，会狠狠地甩在自己的身上，她本能的就闭上了眼睛。

    可是预想中的疼痛，迟迟没来，来的却是蒋纤纤的一句“生哥”。

    生哥……顾余生吗？

    秦芷爱本能的以为是自己出现了幻听，直到陆半城开口，她才缓缓地睁开了眼睛，然后就看到了站在自己面前、把她和蒋纤纤那伙人隔开的顾余生。

    真的是他啊……只是他怎么会来这里？

    秦芷爱都还没从顾余生出现的错愕中走出来，蒋纤纤又开了口。

    她是知道顾余生不喜欢她，所以才这般肆无忌惮的恶人先告状吧？

    秦芷爱靠着栏杆，因为腹部太疼，她没开口说话，只是轻抿了一下唇，目光静静的又落在了顾余生的身上。

    她等了好一会儿，都没等到顾余生转头问她一句：“是不是像她说的这样？”

    他脸上的神情平淡的没有半点起伏，不知道是信了蒋纤纤的话，以为真的是她先招惹的余莎莉，还是没信。

    蒋纤纤刚刚的话，也只是一个试探，在她说完后，就目不转睛的盯着顾余生打量了起来，看到男子没有半点恼怒的迹象，心底忍不住沾沾自喜了起来。

    看来她想的没错，顾余生不喜欢她，只要让他知道是梁豆蔻先招惹的麻烦，他定是不会护着她了！

    蒋纤纤有了底气，于是就省略掉她们没事找事的那一段，把她们放在最弱势，颠倒黑白的又开口阐述了起来：“开始小莎也没想着和蔻姐姐产生分歧的，小莎被蔻姐姐撞得有些严重，但是蔻姐姐一点抱歉的意思都没有，小莎就说了一句撞了人不应该道歉吗？也不知道怎么回事，就惹了蔻姐姐不高兴，说话特别的难听，然后小莎就……”

    蒋纤纤讲了那么多的话，顾余生自始至终眼皮子都没带抖一下，在她说到这里的时候，男子忽然就抬起头，望向了蒋纤纤，像是抓重点一样，反问了一句：“道歉？”

    蒋纤纤有些不明白顾余生的意思，乖巧的点点头，又重复了一遍：“是的，生哥，小莎最开始真的只是想让蔻姐姐道个歉……”

    在听完第二遍后，顾余生忽然就转头看向了余莎莉，他刚刚还心不在焉的脸上，瞬间变得有些阴冷。

    他开口的声音很低，却带着十足的戾气：“你让她给你道歉？”

    随着他的话语，他冲着余莎莉迈了一步，那模样凌厉的仿佛要将余莎莉撕成碎片一般。

    “就因为她不给你道歉？所以你他妈拿酒泼她？还要打她？”

    余莎莉明显的被顾余生唬住，吓得大气都不敢喘一下。

