    早上五点，天空还只是一些朦胧的微亮，空气中残留的寒气还没有散去，一丝风吹过，暴露的皮肤不禁冒气了细密的小疙瘩。

    沿着河道两侧的人行道上，晨练的老人都看不见。却有一群年龄不超过二十的年轻小伙子，在亡命地狂奔。为什么说是亡命的，因为奔跑的确实不留余力。

    张大的嘴巴恨不得把肺里面的空气全部挤出来，然后使劲一吸，恨不得把早晨新鲜的阴阳之气全部吸回去，浓重的呼吸数百米之外都能听见，急促的脚步声成为了河边的一道风景。如果不是边上一辆军用越野车在巡视，这将是一道美好的画面。

    啪！

    鞭子在空中挥过一道优美的弧线，准确无误落在人群中一个脚步放慢了几分打算偷懒的学生身上，衣服破裂，一条长长的血痕立刻浮现在后背，浮起的一粒一粒血珠，即使昏暗的空气也难掩那鲜红的颜色，刺目惊心。

    被抽打的学生一声不哼，脚步却加快了几分。这是跑步的规矩， 如果被抽打的人大声叫出来，那么随之而来的是更加密集的鞭子，千万不要期盼教官会因为惨叫而手下留情，这里的每一个教官都是铁石心肠。

    刀刃加身而面不改色，大概指的就是这群人。

    如果实在跑不动怎么办？教官有的是办法，后面跟着几量军用运输车，那大马力的发动机发出的轰鸣声能够传出数千米之远，在运输车的后面，用绳子拉着一串学生，一个个大汗淋漓，两眼发白，用尽全力追赶运输车，停下来的后果就是被拖着走。

    以这样的路况，基本上不用五百米身上就没有一块完好的皮了。为了自己美丽的容颜着想，一个个只能用尽吃奶的力气使劲狂奔。

    不过，即使如此，每天因此而送到校医处的学生还是超过两位数。如今的医学发达，区区皮肉之伤，最多一个星期就能痊愈，所以教官们可以尽情地施展各种手段对学生热情招待。

    也有受不了的同学，除非有一技之长能够被学校特别照顾，比如学校里面有一个能够和狗沟通的怪胎，他就不用参加这些变态锻炼，只需要完成常规训练就可以了。还有一个能够用手指代替眼睛的另类，一般来说，人能够看见外界的景象，靠的是眼睛，但是这个另类反倒其行，他提出的理念是，眼睛是器官，手也是器官，既然眼睛能够看见，为什么手指看不见呢？不可思议的是他靠着变态的实验竟然成功把视线从眼睛上转移到了手指上，不过，眼睛却报废了。如今，他在研究如何把视线从手指上转移回去，或者转移到其他部位，这种无异于天方夜谭的事情曾经引起了巨大的轰动。

    当然，怪胎和另类毕竟是少数，大部分的人还是正常人。所以，实在受不了的同学只能退学。对于这类学生，学校是永不叙用的。不止是兴隆军校，其他的大学也不会录用，这代表着人生的一个污点。

    在奴隶区，刘危安也长期保持着跑步的练习，但是如此拼命的奔跑却还是头一次经历。一般来说，跑步从静止到开始都有一个过程，那是一个提速的过程，但是在这里，他看见了一种另外的奔跑方式，一开始就爆发，然后一路持续。因为没有适应这种节奏，一开始被落在了最后面。

    一（1）班的优异成绩带来的好处只是吃饭的时候有优待，训练却必须加量，人行道虽然不小，毕竟不是操场，也不是正规的跑道，几百个人还是无法做到处于同一起跑线，必须分段起跑，而一（1）班就被光荣的放在了殿后的位置。

    所以，刚刚起跑的刘危安就成了最后面的一人，抬眼望去，尽是屁股。诸如唐叮咚、肖杰等人犹如箭矢一般窜了出去，呼吸之间就和其他人拉开了一段距离，爆发力之强，让刘危安大为吃惊。而速度第一的向军素则更厉害，已经追上了前面一个班级。

    呼——

    鞭子摩擦空气的声音让刘危安脸色一变，着黑阎罗够狠，刚刚开始就来一个下马威，他可不想刚刚穿了不久的衣服就变成破布。脚步一滑，已经前进了一个身位，鞭子落空。

    黑阎罗眼中掠过一丝诧异，手腕一抖，鞭子在空气中转了一个圈，再次落下，又快又急。

    刘危安眼中掠过一丝怒意，还打上瘾了吗？速度再次加快，一个冲刺，已经和最后一个同学齐平了。

    “咦！”

    黑阎罗黑黝黝的脸上露出了一丝兴趣，手指再抖，轻微的动作传递到鞭子上，却如同雷霆之力，鞭子仿佛活过来一般，在空气中留下一条残影，已经到了刘危安的背后，快的肉眼难辨。

    就在鞭子即将接触刘危安身体的时候，刘危安突然消失不见，黑阎罗微微吃了一惊，手腕猛力一抽，却已经迟了一步。

    啪！

    鞭子落在边上的一个同学身上，巨大的力道抽的那个同学一个趔趄，差点扑倒，无比的疼痛传遍全身，那个倒霉的同学咬着牙齿，眼泪都快流出来了。再看刘危安，已经超越了好几个同学，钻到了人群里面去了。

    “有点意思。”黑阎罗收起了鞭子。他还记得这个新生，原以为只是马步扎的好，如今看来，在速度上，也是很有潜力的。

    5个，6个，7个……刘危安的速度不断提升，不仅仅是为了避开黑阎罗的鞭子，更主要的是为了提升自己，有竞争才有压力，他也想看看自己的极限在哪里。渐渐的脚底生风，速度开始提升。很快，一班的同学被他抛下，冲入了三班的队伍。

    冷不丁看见一个陌生的面孔冒进来，三班的同学都用好奇的目光打量着他，不过更多是的愤怒。肖杰、向军素、唐叮咚这些变态也就罢了，如今一个新人也打算超越他们，是可忍孰不可忍，不过，他们忍耐的时间并没有太久，因为刘危安如同一阵风经过，超越了他们的队伍，到前面去了。

    （5）班的同学比较奸诈，一堆人聚在一起，堵着了道路，不让刘危安过去。每一次跑步都会记录成绩的，屡次被人超越，成绩是会下降的。只要不动手，他们这种方法并不违规。

    （5）班的同学正在高兴，突然感动头顶传来一阵声响，猛然抬头，刚好看见刘危安在边上的树干上一蹬，身体已经腾空而起，那个动作很像是老虎扑食，越过五米多的距离，出现在前面。还满脸笑意挥了挥手，扬长而去。

    “嗨！”刘危安在（4）班的队伍里面追上了唐叮咚，苗条的身影在衣服的衬托下，显得很是纤细，起伏的曲线从侧面看，更加突显了胸部的浑圆和饱满，也不知道吃什么长大的，小小年纪发育的这么好，丝丝幽香顺着风吹到了鼻子里面。这下刘危安能够肯定，这是体香，而不是沐浴露的味道。

    像桂花的味道，很好闻。

    “别说话。”唐叮咚测过脸来，盯了刘危安一眼，可爱的鼻子微微邹了一下，似乎诧异，又带着点欣赏的味道。

    唐叮咚的皮肤很白，经过一番运动之后，血气上涌，看起来白里透红，散发着健康的气息，长长的睫毛下一双水灵灵的大眼睛眼眸流转，虽然只是一眼，几乎把刘危安的魂都勾出来了。

    发动机的轰鸣声吧他惊醒过来，再看唐叮咚，一张脸已经变成了冬天，心中一个抖索，速度再次提升。没多久就追上了肖杰。

    “肖杰。”轻轻拍了一下肖杰的肩膀一下。

    “妈呀！”肖杰吓了一跳，差点蹦起来，用手拍着胸部，回头瞪着刘危安，那表情又是震惊又是愤怒，还有一丝绝望：“大哥，难道你不知道人吓人会吓死人的吗？我还以为是黑阎罗来了呢。”

    “呃……”刘危安也没有料到肖杰的反应这么大。

    肖杰不在理会刘危安，埋头狂奔，就在超越最后一组同学的时候，前面一个穿着白色运动服的同学突然伸出了一条腿，路面就这么宽，必经之路突然多出一条腿，刘危安来不及反应就撞了过去。下一刻，身体朝着前面摔了出去。

    “王顺春，你要不要脸？”肖杰第一时间察觉不对，扭头的瞬间看好看见白色运动服的同学把腿收回去，了解王顺春为人的他立刻就明白了怎么回事。当下就要冲上去，却听见一片惊呼，下意识回头看去。

    刘危安却确实没料到还有同学使坏，在扑倒的瞬间，手掌已经拍出，在地上一撑，身体已经腾空而起，三百六十度翻了一个跟斗，轻飘飘站了起来，从扑倒到起身，也就眨眼的事情，后面的同学都没有看见发生的状况就已经结束了。

    “我们走。”肖杰拉住了想要找王顺春理论的刘危安，因为他看见黑阎罗的驾着汽车来了。

    “没有证据，理论是没用的，王顺春和黑阎罗是亲戚，如果争论起来，就算我们占理，最后的结果也是两边打板子。”

    刘危安冷冷地盯了王顺春一眼，忍住了一拳头砸下去的欲望，继续奔跑，经过这么一耽搁，向军素已经冲入了校门口，又是第一名。<!--over-->

