    “诸公以为朕之提议如何！”

    人死如生，在这个时代都是这种思想，古人认为，人死之后会前往另外一个世界，如同这个世界新生儿，都会焕发新生。

    所以对身后之事，古人极其讲究，就比如刘彻否定了太常所草拟的谥号，而亲自所论公孙弘的功绩，没有人会站出来说这个谥号于公孙弘不符。

    他们这些人总有一天也会如此，要是等皇帝给他们定谥号之时，突然跑出个人说不配，他们绝对能气的揭开棺材板。

    不是深仇大恨，生死之敌，这种禁忌没有人会犯，在座的衮衮诸公，那个不是绝顶聪明之人。

    如若真的有人在这时跑出来云云，那么这个人必然就会被踢出局，君不见汲黯此时也是老神在在。

    而此时汲黯的心中，也是颇为复杂，他和公孙弘二人的矛盾，无非就是谁也看不起谁。

    可到今时今日，细细回想一二，公孙弘虽然是个伪君子，但他的确是有才能，其在任丞相期间政绩显著，对这位皇帝也多加劝阻。

    人死恩怨消，倒是他这回着像了……

    汲黯思量一番，拱手一礼：“陛下既有诏令，臣等自然遵诏。”

    众人面色讶然看着汲黯，汲黯的行为有些出乎意料，没有想到其居然会率先站出来，因为在他们想来，汲黯虽然不至于使坏，但绝对不会第一个站出。

    当然，众人也仅仅只是惊讶罢了，这种事但凡有脑子的人都会同意。

    随即众人皆拱手一礼，齐声道：“臣等遵诏。”

    刘彻见汲黯的动作会心一笑，脸上也没有惊讶之色，仿佛在他看来，汲黯这个举动正常不过。

    刘据也是暗自点头，汲黯此人真不愧是“社稷之臣”，他刘据自然也是能看清这件事的重要性。

    虽说身为帝王有忌讳臣子报团之说，可这件事不同，这是一个原则性的问题，这是一种忌讳，没有人会傻到这样去做，除非是深仇大恨。

    奸臣也好，忠臣也罢，都是为了身后名利二字，都想让自己彪炳史册。

    刘彻摆手示意众人落座，缓缓又道：“皇太子今已九岁，已经到了开府的年纪了，太常可商议一个吉日。”

    皇太子开府建牙，众人都是心中了然，他们有自身的圈子，皇帝的圣意都能揣测，更别说这种事情。

    “禀陛下，臣有奏！”

    太常弓身一礼，正要起身之际，却见刘彻摆手笑道：“卿入座吧！只是廷议，坐着说。”

    “臣谢陛下圣恩。”

    太常再次谢恩，跪坐后说道：“启奏陛下，皇太子开府建牙，还是依祖宗之法得好，臣建议可在三日后大朝商讨，到时陛下之圣言，臣等自然奉诏。”

    “陛下！”

    宗正拱手一礼，面露诚恳之色，说道：“启奏陛下，臣赞同太常所言，皇太子开府建牙，乃我大汉之要事，还是依祖宗之法，彰皇太子之威德。”

    “臣等附议。”

    皇太子开府，这可是件大事，历代皇太子开府都是在大朝会时商议，以彰显此事的重要性。

    刘据以前是皇太子没错，可和开府之后就是云泥之别，通俗点就是有皇太子之名，却无甚实权。

    可一旦开府，性质就不一样，他便可以真正步入朝堂，而且要是皇帝不在长安，就可代行监国之权。

    这件事不旦要明发天下，还要祭祀祖宗神明，所以这件事的重要程度不亚于册立皇太子。

    在这个时代合法性是非常重要的，可合法的由来，便是得祖宗神明之许可。

    可以试想，一个没有得祖宗神明许可的皇太子，纵使他千贤万德，也如日月无光般黑暗，因为他不具备合法性。

    这些事情在乱世还可以，毕竟是骑着马打下的名望，可偏偏处在这太平年间。

    刘彻何尝不知道这些人的想法，他自然也清楚这事的重要，他儿子开府建牙一事，不光要大办，更是要让刘据的威德以彰天下。

    刘彻摆手让众人安静，含笑说道：“卿之言，朕亦是知晓，不过朕要说的是，皇太子开府后亲卫军一事。

    朕有意挑选上郡、陇西、北地、西河四郡良家子弟，充任皇太子亲卫，规模可按照期门设立之初，可为太子府卫军。”

    太子府卫军？

    众人面面相觑，规模按照期门设立，那就是一万余众，这可比以往多出一倍之多，这可是真正的一军。

    众人心中了然，怪不得皇帝不在大朝会宣布，而是现在就说出，这要是放在大朝会，肯定会争论个不休。

    他们这时也明白过来，这是皇帝再跟他们通气。

    而此时，在这众人之中，卫青和公孙贺两人显得极其安静，可心中却揭起轩然大波，其他人知道的不是很全面，可公孙贺和卫青却是一清二楚。

    当初刘据就跟他们说过想出征漠北一事，而现在皇帝又有这种举动，不得不让二人联想。

    自大汉历代皇太子开府，仅仅只有五千人的亲卫，这是一个规矩，可皇帝今天却打破了。

    如若不是为了刘据出征漠北一事，卫青和公孙贺是断然不会相信，因为仅仅是开府建牙，根本无需这么多人，更何况还有皇帝亲自赐号。

    卫青小心翼翼抬头看了刘据一眼，而刘据此时也看到舅舅卫青的举动，不动声色，算是默认此事。

    卫青和公孙贺得到刘据的默认后，尽可能压住心中的激动，他们清楚这事一旦提早暴露的后果，必然会遭受一切反对。

    皇太子率军出征去战场，那可不是闹着玩的，足够让那些臣子头破血流也要阻止此事发生。

    刘彻身子斜靠在御座，笑了笑又道：“诸公以为如何。”

    众人皆是拱手：“陛下有诏，臣等自然遵诏。”

    没有任何的阻力，很快便敲定了此事，这就是内朝，这就是皇帝老爹集权后的成果。

    可以试想，若今天没有这样的内朝，像皇帝老爹类似这种决策，肯定会受到一定的阻力。

    刘彻拿着竹简敲打腿部，点点头道：“那这事便定了，太常回去后写个章程，三日后早朝再议此事。”

    “诺！”

    大朝会虽形同虚设，可像这样的大事，还是需要在朝会上商议，通气归通气，该走的流程一点都不能少。

    刘据可以想得到，三日后太常一旦奏明此事，这些公卿绝对会率先站出来同意，到时候就算有人想争论都没折。

