    南宫痕之后，其他的那些人也陆续的用这光环法器在切开赤石，时而也会有异芒出现，每一次出现异芒时，都会引起众人目光的凝聚。

    只不过在切开之时，每个人都会拿出一个储物袋，放在那光环法器上，如此才可让这法器展开运转。

    苏铭看了几次之后，在南宫痕沮丧的归来时，收回了目光。

    “墨兄，你说我这次进入九阴界，是不是太倒霉了……去租九阴灵被那老家伙坑了一把，看好的赤石，明明里面的确有物，可却被我切坏了……”南宫痕苦笑，看着天空上那些正在切着赤石巫族，耳边听着四周之人的哗然议论，向着苏铭叹了口气。

    苏铭本想劝说几句，但话到嘴边，却是不知该怎么劝说了，甚至在他感觉，南宫痕……的确运气不大好的样子。

    “南宫叔叔，没事，不就是一个破石头么，你一会再买几个，相信一定能切出宝贝的。”一旁的兰兰眨了眨眼，劝了起来。

    “五十万，五十万啊！！”南宫痕抬头看着天空上那些漂浮的赤石，目中露出不甘之意。

    “咳，我觉得这种赌宝，若没有太大的把握，还是不要继续的好，方才墨某真的体会到了外人所说的那种，一瞬九天，一瞬黄泉的感觉。”苏铭看了南宫痕一眼，看到了其目中的不甘，知晓一切劝说都没有作用，便暗叹一声，不再开口。

    他还是有些不太理解，那些显然是依靠运气的人们，为何对此赌宝这般热衷。

    正沉思间，突然四周的人群，传出了剧烈的哗然之音。

    “双色异芒，这……这是双色异芒！！”

    “没错，竟出现了双色异芒，该死的，我记得这块编号为八十七的赤石，我……我当初看好的就是这块！！”

    “赚大了，此人只花了不到二十万巫晶，只要能出现异芒，其价格立刻翻倍，如今居然出现了不多的双色异芒，其价格足以达到百万！”

    随着惊呼之声大范围的掀动，苏铭抬头看去，一眼就看到了天空上那诸多的光环法器中，有那么一架法器内的赤石，此刻散发出红蓝两种不同的光芒，这两种光芒交错缭绕，竟把四周十多丈都映照在内。

    在这光环法器旁，站着一个老者，这老者如今一脸激动与狂喜，在那里大笑起来，他双目冒光，右手一指虚空点在这法器，立刻这法器上旋转的光环速度一下子慢了不少，最后停下之时，双色异芒极为显眼。

    “继续切啊，看这样子，再穿一个洞出来，说不定能出阴影，只要出了一个阴影，此石价值将更大！”

    “我看悬，双色异芒已经不多见了，能出影的机会不大……”

    四周之人随着那老者停止切石，再次议论起来，更有人大声蛊惑，种种嫉妒、羡慕等复杂的心绪，在这些话语中表露无疑。

    “八十七号赤石的拥有者，你不用继续切了，我络神部出价一百万巫晶，买走此石！”半空中八座大殿中的一座，传出平静的声音。

    “一百万也想买走双色异芒？此石内有双色，必定有存在之物，八十七号赤石拥有者，老夫东莱部铁木，给你一百三十万，卖给我！”另外一座大殿内，传出了苏铭熟悉的声音，正是那后巫铁木。

    那赤石的拥有者，此刻神色露出迟疑，他看了看那赤石，又看了看传出话语的两座大殿，显然之前南宫痕的教训让他犹豫不定。

    “切，继续切，该死的，这点诱惑就动心？老子五十万都扔出去了，不一样继续切完！”南宫痕咬牙切齿，在苏铭身边盯着半空，目中血丝更多。

    “南宫兄，这双色是怎么回事？”苏铭对赌宝的了解尽管不少，但与那些历次都来之人比较，还是有些不如，此刻他看着那蓝红双色，向着南宫痕问道。

    “墨兄有所不知，赌宝赤石再没有切之前是任何手段都看不透的，可在切开时，会有一些规律出现。

    其中异芒是规律之一，出现一道异芒，说明其内不是空的，但或许真的存在了宝物，也或许是那种石化无效之物。

    可若是出现了两道异芒，就说明哪怕是石化之物，也存在一定的效用……以此类推，在赌宝大会的历史上，最多出现过七道异芒，开出了罕见之宝！

    至于之前旁人曾说的阴影，同样也是规律之一，只不过出现阴影的机会比异芒要少很多，它的原理你可以看成是赤石内之物处于密封，与外界乍一接触后，显露出一瞬间的奇异虚影！

    出现异芒，能证明其内有物存在，出现阴影，则可以证明这存在之物，绝非凡品！但也并非完全如此，否则的话我之前开出异芒时也就不需要迟疑了。

    历次赌宝大会，都有这种明明看起来很好，有异芒，甚至还有出现阴影的，可在开出后，里面却依旧是空空……所以赌宝，实际上所谓的规律，都是人们摸索出来，说真也真，说假也假……”南宫痕叹了口气，向着苏铭解释起来。

    正在二人交谈之声，天空上那八十七号赤石的拥有人，这个老者似有了决断，右手抬起正要不知做出什么举动之时，突然的，从八座大殿中又一座大殿内，传出了一个女子的声音。

    “这一切之下，除非你将此石全部打开，或者能出现阴影，否则的话，双色异芒依旧如此，此石价值不会增加，反倒还有降低的可能，甚至还有可能出现切坏的情况。

    我若是你，不如此刻卖掉，不管如何也有收获，我海秋部愿用一百五十万，收取此石。”

    苏铭在听到这声音的一瞬，目光微不可查的闪动了一下，面具下的神色平静，他听出了这声音，正是属于那海秋部的圣女婉秋。

    天空中那八十七号石的拥有人，那老者神色露出挣扎，半晌之后他叹了口气，向着传来这海秋部圣女其声音所在的大殿，抱拳一拜。

    “既海秋大部看中此石，在下愿意交易。”在这老者说出此话后，立刻从大殿内飞出一道长虹，这长虹内是一个老者，一头灰色的发，一身蓝色的袍，走来时体内有修为波动隐显，竟是一个后巫强者。

    他缓步走来，在那老者身旁扔出一个储物袋后，看都不看那老者一眼，望着光环内的赤石，许久其眉头一皱。

    “还不走？”

    一旁那老者连忙退后，恋恋不舍的一边退去，还一边回头看向赤石。

    可就在他还没有回到地面之时，那法器光环立刻运转起来，嗡鸣之声回荡，这赤石立刻缩小，被那海秋部后巫之人连续操控了数下后，这后巫直接上前一步，低喝中右手抬起，向着石块狠狠地一拍。

    这一拍之下，其上存在了诸多被穿透的小孔，又缩小了不少的赤石，顿时出现了裂缝，连接了那些穿透的小孔，轰的一声四分五裂，一块头颅大小的透明山石，漂浮在了这老者的手心上。

    那山石晶莹剔透，在其内，存在了一个铁片，这铁片上满是锈迹，看起来很是寻常，但却有一股若隐若现的煞气，从这透明的山石内散开。

    “法宝，这一定是法宝！！”

    “九阴界的法宝，不知多少岁月前的法宝！！”

    “海秋部这次赚大了，一百五十万巫晶，没有丝毫风险，买下了这一件法宝之物，嘿嘿，此物的价值，可是难以预料啊。”

    苏铭盯着那半空中海秋部后巫老者手中的透明山石，目光一闪，其旁南宫痕一副极为郁闷的表情，显然是想到了之前的事情。

    那将此物以一百五十万巫晶卖出的老者，此刻愣了一下，神色阴晴不定，其内心显然复杂的程度不亚于南宫痕，他之前之所以把此石卖出，主要的原因是他有些承受不住一百五十万巫晶瞬间消失的局面。

    天空上海秋部的后巫老者脸上露出微笑，右手一翻，立刻那山石消失，他转过身，走向海秋部所在的大殿，一旁另一处大殿顶方盘膝打坐的那巫神殿长老，面无表情，但若仔细看，能隐隐看到他在目睹那被开出的透明山石时，目中的收缩。

    “继续，拍卖第一百零一号至二百号赤石！”当前一百颗赤石都被陆续切开后，全场的气氛达到了巅峰，对于第二批百石拍卖，更为热烈起来。

    “二十万！”

    “三十万！”

    “三十五万！”

    “五十万！”

    “六十万！”随着那一颗颗赤石的拍卖，喊出价格之声络绎不绝，这一百颗赤石，在没过多久之后，就被人一一若哄抢一般买走。

    南宫痕几次想要开口，但都强行忍住，而苏铭这里，至始至终都是看着，没有参与竞价，他在等，等六百九十七、九百零一，九百四十九这三块赤石。

    这三块，是苏铭有十足把握之物，至于其他的，他不会去赌。

    时间慢慢流逝，第二批一百颗赤石，在拍卖之后展开了切割，其内有两个出现了异芒，可最终切开时，其中一个赤石内空空，数十万顷刻流逝。

    还有一个尽管有物存在，但开出后，其内之物已然完全石化，略微一碰就灰飞烟灭了。

    （未完待续）

