    司徒宇见此也从怀里拿出一块玉佩递给穆紫嫣：“嫣儿，这是三皇叔给的见面礼。”

    穆紫嫣有些不好意思，刚要推辞，寒王伸手接过玉佩，到：“谢谢两位皇叔。”

    穆紫嫣转头看向寒王，对着寒王眨眨眼睛，寒王点点头，将玉佩放进穆紫嫣手里。

    穆紫嫣看向司徒寒两兄弟到：“两位舅舅这是外甥女给的见面礼。”

    穆递过两个瓷瓶，看看天色到：“天色不早了，两位舅舅不远千里前来，辛苦了，天域城还在建，不如到前面的营帐先休息片刻，至于定车的事，两位舅舅在北境多呆几日，明日我让我手下的人，送两部车过来给两位舅舅体验一下。”

    寒王也到：“两位皇叔走吧！先取营帐用晚饭，用了晚饭再做休息。”司徒晨两兄弟闻言点点头，几人一同往营帐走去，用过晚饭各自休息。

    入夜，一个黑衣人单膝跪在寒王身后到：“主子，北境出现了不少江湖中人，属下查到他们是为了神武炮而来。”

    寒王看着窗外的黑黢黢的夜色，冷冷到：“哦，江湖中人吗？告诉文公子，让天下第一庄出手解决。”

    “是，主子。”黑衣人话落消失在原地。寒王想了想转身出了门。

    美丽的眸子猛的睁开，一个翻身一把泛着寒光的匕首直逼男人要害而去d，几个回合下来，男人牢牢的擒住女人。

    暗哑的声音传入女人耳中，“嫣儿的实力精进不少。”

    穆紫嫣松了一口气，也不挣扎了，转过身，小手锤打在寒王的胸口上，到：“寒哥哥的实力比我强多了，几招下来就将我擒住，这么晚寒哥哥来我这干嘛，不会是来陪我睡觉吧。”

    穆紫嫣语气里带了些许调侃，撩拨的寒王心颤了颤。

    低下头看向怀里的小丫头，眸若春水，波光烈艳，脸上还未退却的红润，娇俏可人，红唇微微上扬，带着些许挑衅。

    寒王低下头，薄唇印上穆紫嫣的红唇，穆紫嫣瞪大眼睛，四目相对穆紫嫣推搡着寒王。

    寒王松开了穆紫嫣，穆紫嫣羞红了脸，寒王将穆紫嫣抱起放在床上，二人和衣躺在床上，寒王才出声到：“最近北境又要不太平了，各国收买了不少江湖人士进入北境，为了神武炮而来，或许也为别的什么而来。”

    穆紫嫣侧头看向寒王，看到那让人神魂颠倒的骏脸，心里不禁嘀咕：色诱惑人，说事说事，干嘛跟自己抢床。

    “嫣儿，本王好看吗？”

    穆紫嫣闻言调侃到：“好看，寒哥哥是准备色诱吗？”

    寒王栖身而上：“那嫣儿，被本王诱惑了没？”

    穆紫嫣看着近在咫尺的骏脸，瞬间羞红了脸，推了推寒王到：“寒哥哥说事，就说事咋还动手动脚的。”

    寒王看着羞红脸的小姑娘，无奈叹息到：“嫣儿快点长大。”

    话落又躺回床上到：“我让人去处理了，既然是江湖中人，那便用江湖的方法解决。”

    穆紫嫣闻言双眼亮晶晶，侧身看向寒王：“寒哥哥，你还有江湖势力。”

    寒王好笑的捏了捏穆紫嫣的脸到：“听说过天下第一庄吗？锦瑞便是天下第一庄的庄主，天下第一公子倾城公子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主编又住院了，每天身体不舒服，心情比较差，没法集中精力写小说，希望大家能理解

