    

    大家都知道，周兰芳这人说话有些添油加醋，十句话里面，最多五句真的，忍不住向沈建华求证。

    “建华，这事是真的啊？”

    “瞧你们问的。”周兰芳不太高兴了，“我还能说假话啊！”

    大家撇撇嘴，周兰芳这人有时候说话虚的很，什么事情都喜欢夸大，当邻居这么多年了，谁不知道谁啊？

    但当着人家面，别人也不好直说，只能打两句哈哈。

    沈建华此刻的虚荣心也已经爆棚，但他毕竟是个大老爷们，外表上表现的比周兰芳要淡定许多。

    “思雨这孩子，是快读书的料，没白费我这些年的培养。”

    这话算是证明了周兰芳的话，她把下巴扬的更高了。

    其他人也都是一阵唏嘘，没想到周思雨这么有本事，他们村到现在可没出过一个大学生呢，这要是有个大学生，那可是一个村的荣耀。

    大学生以后是要在城里分配工作的，俗话说，城里有人好办事。

    谁也不敢保证日后会不会有事需要他们帮忙，就算没有，那当然有不能得罪啊！

    为了以后着想，大家也没心思看电视了，都开始夸赞周思雨。

    “思雨这孩子就是聪明，我早就说这丫头是块读书的料子。”

    “你夫妻俩有夫妻啊！没白对这丫头好。”

    “以后思雨肯定能考到京都大学，那可是我们一个村的荣耀。”

    “思雨这丫头长的就聪明，从小的时候就特别机灵，我一直很喜欢这孩子。”

    大家你一眼我一语的，全都是说好话的，说的周兰芳和沈建华心里美滋滋的，都乐开了花，脸上的笑容那是止都止不住。

    周思雨更是一脸骄傲，斜眼撇了沈绵绵一眼，眼底全是炫耀和挑衅。

    “你们这样夸，孩子要骄傲了。”沈建华谦虚的说。

    “孩子聪明就受的起夸，这就是文曲星转世啊！”张长发媳妇夸的最多，她之前对周思雨态度不好，也不知道这孩子记心里没有。

    要是早知道周思雨读书这么厉害，她也不收电费，就当卖个人情，以后说不定有啥需要周思雨帮忙的呢。

    “那可不。”周兰芳一点也不谦虚，她觉得周思雨受的起这样的夸赞，“我们思雨一直很懂事，在家还给我帮忙做家务，又知道心疼我，是真的可人疼。”

    “你真是好福气啊！”张长发继续夸，还不忘拉出自家孩子做对比，“哪里像我家的娃，就知道看电视，学习成绩也不好。”

    “这读书都是天生的，脑子笨再努力都没用。”在周兰芳眼里，谁家的孩子都比不上周思雨，她也没注意张家媳妇只是随口说一下的，当下就整了这么一句话出来。

    张长发媳妇听到这话，心里多少有点不高兴了。

    这不是指她家孩子笨吗？

    当妈的就是这样，自己可以说，别人说不行，她心疼。

    于是，她故意把话题扯到了沈绵绵身上，“你家绵绵学习成绩咋样啊？”谁都知道，沈绵绵学习成绩不咋滴，前段时间村长还特地去了沈家。

