　　“争与不争，是我们自己的事，这就和云心小姐没有任何关系了。不过云心小姐你也要考虑清楚了，我和剑尘以及缠龙三人只保护你一年的时间，如果你愿意在沧海神宫第一层呆上一年的话，我们自然乐意奉陪。”凯亚忍不住的说道，她心里也非常看不惯云心，只是他们三人与云连庆有过约定，要保护云心一年的时间，因此在一年之期未到时，他们三人也无法离云心太远。

　　“想让本小姐在这里呆上一年的时间？哼，你们想得倒美，我们云家这三个进入沧海神宫的名额，可不是这么好拿的。”云心冷哼，不再继续呆在第一层，立即朝着沧海神宫第二层走去。

　　“本小姐姑且让着你，等一旦到了人多的地方，看本小姐怎么收拾你们，到时候，有你们好受的。”通向第二层的路上，云心在心中暗自想到。

　　沧海神宫内虽然巨大，但以他们四人的速度，没耗费多长时间便已经上了第二层。

　　沧海神宫第二层的情形和第一层没什么区别，除了随处可见的骸骨和干枯的血液之外，便没有任何一件有价值的物品。

　　很显然，经历了数百次开启之后，沧海道宗第二层内所有有价值，同时又能搬走的物品，全部都一个不剩的被前人拿走了。

　　而这一次进入沧海神宫的其他武者，对于神宫内的情况显然也是有了一些了解，早早的就上了更高层数，因此这偌大的一个空间，依然是只有剑尘他们几人。

　　接下来，剑尘一行四人继续前进，接连登上了第三层，第四层，第五层，直至他们登上第六层时，才终于见到了一些零零散散的人影。

　　在看见这些人影时，云心的眼睛顿时一亮，不过当她发现驻留在这里的武者修为全部都在主神境，甚至偶尔还有一两个天神时，顿时不满的皱起了眉头，轻哼一声，道：“去第七层！”

　　望着云心的背影，剑尘，凯亚和缠龙三人都皱起了眉头，很显然，他们已经知道了云心的意图。

　　“这个女人始终是个麻烦，她如果安分一点倒还好，可如果要无故招惹是非，四处树敌，也会给我们带来不少的麻烦事情。”凯亚传音道。

　　缠龙大师手中托着那面青色的罗盘，听闻凯亚的话，赞同的点了点头，向着两人传音：“我们不能任其胡来，这沧海神宫内，可是有不少神王，就连神王后期都有不少，甚至是还有神王座上的强者来到了这里，这女子倘若给我们招惹来一群神王后期的话，那以我们目前的实力，也是要吃不了兜着走。”

　　“放心吧，她不敢乱来的，除非她想让云家永无安宁之日。走，我们上去。”剑尘说道，语气中带着几分冷意，说罢，便直接上了第七层。

　　沧海神宫第七层的人数逐渐的变得多了起来，此次进入沧海神宫的主神，绝大多数都汇集在这一层，夹杂在其中的，还有少数的神王，但也都是神王初期。

　　“这阵法太强了，仅仅是依靠阵法散发出的能量波动，就让人心惊胆战......”

　　“始境强者，这阵法之中一定留有始境强者的传承......”

　　......

　　就在剑尘几人刚上第七层时，便是有一道嘈杂的声音从不远处传了过来。

　　只见在距离他们数百米的地方，正有一大群人汇集在那里，围绕在一座大阵的周围指指点点，议论纷纷，许多人的目光都露出炙热之色。

　　只是他们谁都没有出手攻击这座阵法。

　　而在这座阵法的四周，则是洒落着不少鲜血。

　　“嘿嘿，没想到老子刚来，就遇见了一个始境强者留下的传承，让老子来破开这个阵法。”就在这时，一名光着上身，身材魁梧的大汉在一阵大笑中从远处飞掠而来，身上散发出一股神王初期的气势，令的周围的主神纷纷退避。

　　“轰！”

　　大汉直接出手，手持一柄铁锤发出全力一击打向这座大阵。

　　只是大汉的铁锤刚打在大阵上，他这一击所蕴含的全部力量，却是一分不减的被阵法反弹了回来，尽数施加在大汉身上，让大汉当场喷出一口鲜血，身躯倒飞了出去。

　　“还真有人脑袋一根筋，沧海神宫开启了这么多次，这个传承在如此显眼的位置，早已不知道被多少人看见了，可到现在都还没有被人取走，这样的结果，不是明摆着这个传承不是那么好夺的吗？别说你区区神王初期，哪怕是一些神王座上的强者，也不敢直接攻击这座阵法。”说话的是一名身穿黑衣的女子，看着身受重创的大汉，嘴角露出一抹讽刺。

　　“那个阵法，好强！”数百米外，缠龙大师盯着那座阵法，发出凝重的声音。

　　云心目光也是情不自禁的落在那个大阵上，但很快就失去了兴趣，转而盯着那名手持铁锤的大汉，高声道：“这位姐姐说的对，那个傻大个，这么简单的道理你竟然都没有看出来，你那究竟是什么脑子呀，竟然这么笨，像你这么愚昧的人，真不知道是怎么修炼到神王境界的。”说到这里，云心低头露出沉思之色，一脸狐疑的说道：“难道现在的神王都这么容易就能突破了吗？要不然，这么愚蠢的人怎么可能修炼到神王境界？”

　　那名大汉被黑衣女子嘲笑倒还罢了，毕竟那黑衣女子也是一名神王，在受伤状态下，他自然不会和黑衣女子发生冲突，更何况黑衣女子所说的话，还不算太难听。

　　可此刻竟然被一名小小的主神如此羞辱，并且还辱骂的这么难听，这让他堂堂神王强者如何咽的下这口气。

　　“你找死！”那名大汉脸色气的铁青，眼中凶光四射，直接一锤砸向云心。

　　而云心早在大汉出手之前就躲在剑尘三人后面去了，正一脸幸灾乐祸的盯着剑尘他们。

　　虽然她知道以剑尘展现出的实力，在加上还有一名刚踏入神王的缠龙在这里，大汉根本奈何不了他们，但最起码也能给他们带来一点麻烦。

　　“神王初期，仅仅是一个开始而已，等上了第八层，第九层时碰见了神王中期，本小姐倒要看看你们如何应对。哼，本小姐的护卫，可不是那么好做的。”云心心中暗道，对剑尘三人有很大的成见。

　　剑尘目光瞥了眼已经躲在后面的云心，目光中浮现出一抹冷意，旋即便一步踏出，直接一掌拍向大汉的铁锤。

　　一声闷响，强大的能量余波夹杂在漫天的零星剑气四射而开，令的四周的主胜纷纷退避。只见剑尘孤掌抵住了大汉的铁锤，整个身躯不动如山，他目光炯炯的盯着大汉，语气平缓的说道：“刚刚这位是来自玄雷州南域碧落皇朝云家的云心小姐，对于云心小姐的无礼，还请阁下多多包涵。”话落，剑尘手臂猛然一震，强大的混沌之力带着剑道法则之力吞吐而出，顿时有一股让这大汉难以匹敌的强大力量爆发而出，将大汉连人带着铁锤都给震退了数步。

　　同一时间，缠龙大师的气势也隐隐的泄露而出，神王初期的气息暴露无遗。

　　那名大汉恨恨的看了眼云心和剑尘几人，咬牙切齿的说道：“玄雷州南域碧落皇朝的云家，在下记住了，哼。”话一说完，大汉转身就走。

　　而云心，在剑尘报出她的来历时，她整个人都呆住了，先是有些错愕的盯着剑尘，而后两只眼睛都仿佛是要喷出了火来。