
　　陈清宁小公主，在六月二十一号这天凌晨出生了。

　　因为是顺产，丁柠在医院里稍微休养了几天，确认没有大碍后，陈浩汤就把她接回了家里慢慢调养身体。

　　陈清宁小可爱也回到了自己的家，眨巴着扑闪扑闪的大眼睛，好奇的打量这个世界。

　　江渺王锌几个男生，对小宝宝只是略微关心的程度，出生那天看过以后，又到陈浩汤家里聚了一次，总共也就看了两次。

　　但几个女生，包括平时工作还挺忙碌的周沁在内，几乎每天都要跑到丁柠这边来，看看她们未来儿媳妇，混个脸熟。

　　月底的时候，他们如愿以偿的拿到了财院颁发的本科毕业证，象征着他们大学四年的征程终于画上了圆满的句号。

　　江渺也从大学生的身份，正式转变为了全职大神作家。

　　新书的开头在打磨了九个版本后，初步确定下来了切入点，现在江渺正在根据第七版的开头，推敲是否有更好一点的表达方式。

　　虽然已经确定了，要从同桌班长这个女主来租房的事件为切入点，但是剧情的切入角度依旧是有所不同的。

　　同样都是女主上门求租，从男主视角切入，和从女主视角切入，就是两种完全不同的味道。

　　从男主视角切入，那么江渺就可以平铺直叙的在男主等待租客上门的同时，展开男主穿越后的背景介绍、当前困境以及金手指和性格等内容。

　　这样方便在“女主上门求租”这个事件发生之前，读者已经对男主的人物设定有了一个较为具体的认知。

　　而从女主视角切入，相当于以配角的视角进行故事叙述，可以通过女主的求租目的为切入点，清楚交代女主来租房的缘由，进而侧面描写出女主的性格、家庭背景以及其他特殊之处。

　　而女主的这些信息，在男主视角为切入点的开头当中，会作为后续的补充信息，在“求租事件”结束后再展开。

　　同理，女主视角中，男主的信息也会在第一段剧情结束后再展开。

　　这就是比较常规的【信息差】，即作者和读者之间存在的信息壁垒。

　　这时候，作者就要去思考一件事情。

　　在开头剧情当中，究竟是先交代清楚女主租房缘由，隐瞒男主个人信息更吸引读者，还是反过来更吸引读者。

　　又或者说必须花费较多笔墨，把两者的信息都交代清楚更方便读者了解剧情。

　　还是说两者的信息都不要在第一时间暴露，开头就先把“求租事件”引爆，然后将上述信息揉碎了掺杂到事件的进展当中一点一点引出来。

　　这些都是作者需要思考的东西。

　　当然，大部分作者其实都有下意识的习惯，如果不主动去思考的话，往往就会直接选择自己最熟悉和方便的写法。

　　这就往往会形成一个作者个人的独特叙事风格。

　　对于新手而言，最中规中矩的模式就是以男主视角切入，一切都以男主为中心展开剧情。

　　因为大部分人都没法掌握好其他几种类型。

　　加上网文本就是以代入主角并获得阅读快感的一种娱乐方式，所以在开篇就出现主角其实是一件很重要的事情。

　　只有那些大神白金作者，出于铺垫剧情或侧面烘托主角性格画像的需要，才会在开头隐去主角，转而用其他视角来展开。

　　江渺倒是没有什么大神包袱，写书本来就是好玩，当然是怎么好看怎么写。

　　他也没有那种奇怪的所谓文人追求，非得标新立异不同于常人才叫做鹤立鸡群高人一等。

　　跟广大的群众说话，越是直白简单，才越容易引起共鸣，进而深入人心。

　　从六月底开始，江渺就进入了存稿状态。

　　解决了开篇问题后，因为之前已经写过十几万字的废稿，前期的剧情脉络都熟稔于心，所以江渺的思路非常清晰，每天都能写八千多字。

　　尤其在苏怀粥的强力催更下，哪怕还没发书，江渺就已经提前回到了原先的码字状态当中。23sK.com

　　要不是八月初的时候，婚礼的事宜都要逐步进行确认和准备，江渺估计再给他半个月时间，他在发书前的存稿能攒到四五十万字。

　　不过现在将近三十万字的存稿，也算是弹药充足了。

　　“哦哦~出发出发！”

　　8月3日上午九点钟，1002室门口，一堆人簇拥在一辆婴儿车四周，朝着电梯进发。

　　陈清宁已经过了满月，丁柠在休养了一个多月的时间后，每天都做一些调节身形的运动，身材也慢慢朝着怀孕前恢复。

　　不过陈浩汤倒是不介意，以前的丁柠特别娇小一个，而且很瘦。

　　如今生了孩子以后，体态倒是肉感了一些，有一说一，手感很不错。

　　“你、你们不要围着清宁啦，要保持空气畅通。”丁柠朝他们这帮叔叔阿姨挥挥手，跟驱赶怪兽一样，把自家女儿护着。

　　“丁柠你好小气哦，生孩子之前还说我们都是她干妈呢。”宋欢欢伸手捏了捏小清宁粉嫩Q弹的脸蛋，“结果现在整天吃飞醋。”

　　电梯很快到了，八个人连带小清宁，一同下楼。

　　九个人三辆车，朝着邻萍区乾缘嘉苑而去。

　　休养了一个多月后，陈浩汤和丁柠便打算去看房。

　　周沁已经了解过那边的情况，荀良他爸前几年在这边做过投资，虽说没有什么直接影响力，但打个招呼给点内部价格还是没什么问题的。

　　至于王锌和宋欢欢，纯粹是提前过来踩个点，房子买不买还另说。

　　虽说王锌现在这本《宋终》势头很不错，连载了两年多的时间后，字数已经积攒到了三百多万字，成绩也有八千左右的均订。

　　但是跟江渺和陈浩汤这两头牲口肯定是还没法比的。

　　前者一本魔教教主四万多均订，大几百万的收益，如果算上渠道爆炸收入，总收益估计已经能摸到千万级别的门槛了。

　　后者则是两本超长篇的万订LOL同人文，虽然在版权方面暂时没什么希望，但纯粹的订阅也不可小觑。

　　尤其陈浩汤目前这本《什么是献祭流射手啊》，比王锌发书晚，但字数已经比王锌还多了。

　　两万多的均订成绩，加上前一本书的稿费，攒下来的钱少说也得有个两三百万。

　　尤其陈浩汤的渠道成绩也不差，这个数字可能还保守了，在周沁能拿到内部价的情况下，全款买套房子还是足够的。

　　一行人赶到乾缘嘉苑的时候，正好是上午十点钟。

　　启点的稿费准备出炉，江渺随意打开作家后台瞅了一眼，总稿费六十一万。

　　相比之前渠道爆炸时的收入，这个稿费已经下降了许多。

　　但在主站和渠道的加持下，完结了半年的四万均订爆款书，依旧能给他带来相当庞大的收益。

　　最近几个月攒下来的小钱钱，给自家学姐买个工作室店面，还是绰绰有余的。

　　“先带你们去看房吧。”周沁事先已经了解过这边的情况，联系好了这边售楼部的工作人员后，就带着他们来到江渺和苏怀粥那栋楼。

　　“我们新家就在这儿。”苏怀粥指了指乾缘嘉苑一号楼一单元的方向，进门后右拐，出入都很方便。

　　“你们是在12楼吧？”周沁带着他们走进1号楼，按下电梯后说道，“那我们就先去12楼看看好了。”

　　“嗯嗯，我们隔壁那间房还没人买呢，你们看看合不合适。”苏怀粥开心的推荐道，“到时候还能继续做邻居。”

　　“这边的面积都是一百四十平？”陈浩汤从跟来的工作人员手里接过了一本介绍的小册子，疑惑问道。

　　“不是的。”工作人员立马解释道，“这边十层及以下都是一层四户，每一户六七十平方的面积，属于小户型，然后十层往上则是大户型，一层两户，大概一百四十平。”

　　“这样啊。”陈浩汤点点头，又问道，“那十楼的小户型卖了吗？”

　　“还没有，四间房还空着三间，只有一间卖出去了。”

　　“你对小户型有兴趣？”周沁问道。

　　“嗯，我想给我妈买一套。”陈浩汤说道，“可以的话，我再买一套十一楼的，正好上下两套，也挺方便。”

　　“诶？”丁柠有点疑惑，犹豫道，“让妈妈跟我们一起住也没事啊，一百四十多平很大了。”

　　“现在你觉得没事，以后可就说不准了。”陈浩汤抬手摸摸她的脑袋，“这样更好，虽然说是分开住，但其实也就上下一层楼梯的事。”

　　一行人先到了十二楼，看了看江渺他们新家隔壁的空房，内里格局跟江渺新家一样，只不过调换了个方向。

　　然后他们又去已经装修完的隔壁新房参观了一下。

　　进门后右拐来到走廊，右手边是餐厅和厨房，左手边是客厅和阳台，再往里走，就是卫生间、书房、客卧、主卧以及衣帽间

　　丁柠参观过后满是羡慕，已经有些迫不及待他们新家落成后的样子了。

　　“话说汤哥你们要买11楼的话，那江哥隔壁这间我就买了？”荀良跟在后面参观了一圈后，笑嘻嘻的说道，“以后王子要是也来买房，就买你们11楼隔壁，完美！”

　　“这边离地铁近吗？”一旁的王锌突然问道。

　　“很近的，南门出去右转一个街口就是龙鞍地铁口，今年刚连通杭城九号线，坐到杭城西湖那边只需要一个小时。”旁边的工作人员连忙说道。

　　“附近就是地铁？”王锌再次确认。

　　“对，走路估计几分钟就到了。”江渺点点头说道，“而且是九号线第一站，所以抢座位还挺方便的。”

　　“嗯。”王锌点点头，又看向一旁在逗弄小清宁的宋欢欢，走到她身边问道，“你觉得怎么样？”

　　“你要买吗？”宋欢欢好奇问道，“要不要先问问爸妈呀？”

　　“如果是买房的钱是爸妈帮忙凑的，那我肯定会提前问他们意见，甚至地点也由他们来挑。”王锌说道，“但如果我们能靠自己买房，那当然是自己喜欢最重要。”

　　“而且这边离地铁不远，虽说单纯距离杭城重心挺远的，但地铁回家也就一个小时。”

　　“主要还是看你自己喜不喜欢。”

　　宋欢欢犹豫起来，看了眼旁边的丁柠、苏怀粥和周沁，眼里有些羡慕，小声问道：“但我们刚考上研究生，还要在财院上学的。”

　　“嗯，那要不这样。”王锌想了想后说道，“咱们再等两年，正好看看我下本书的成绩怎么样，如果两年后我的稿费足够，这边11楼的房子也没卖出去，那我们就选这边。”

　　“嗯嗯！这个可以！”宋欢欢立马点头同意，眼里都在发光。

　　说实话，宋欢欢自己就是一个小女人，没有什么宏大的抱负，当初考上财院，也只是希望毕业后能找个养活自己的工作，安安稳稳的过日子就好。

　　如果不是遇上王锌，她估计连考研的想法都没有。

　　现在买房又都是花的王锌的稿费，她已经非常非常知足了。

　　“话说你俩是不是也快完本了啊？”

　　看完房子，走出来坐电梯下楼去11层的时候，江渺随口问道。

　　“应该还有一百万字。”陈浩汤说道，“写到四百万字完结，还有三个多月吧。”

　　“我已经在收尾了。”王锌点头道，“新书也在准备，大概等研究生开学的时候发书。”

　　上一本《庶唐》，王锌只写了一百五十万字，因为当时大纲只列到那里，他不喜欢狗尾续貂，所以果断完结，筹备新书。

　　而《宋终》明显准备充足，如今连载两年多的时间，三百多万字的体量，确实已经到了临近完结的剧情。

　　估计再有一个月左右的收尾时间，《宋终》就可以圆满落幕。

　　“新书打算写什么？”江渺又问，“还是历史文？”

　　“嗯，其他题材我也不会写。”

　　“那倒是。”江渺点点头，历史文在启点算是经久不衰的题材了，任由其他题材类型起起伏伏，历史文可以说是唯一一颗常青树，能把历史写好的，基本都不会差，“所以这次是哪个朝代？”

　　“《犁明》”王锌说道。

　　“啥？黎明？”

　　“耕地用具的那个犁，明朝的明。”

　　“……你还真是跟谐音梗杠上了啊。”

　　“不是你教我的？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：有一说一，我觉得我取的历史书书名都蛮有逼格的（狗头）另：最近因为某些原因，本章说和评论区大部分评论都不会显示出来，不过我后台都能看到，等这段时间过去就会恢复的。

　　【友情py】：《和相亲对象被封在一起之后》——

　　某作者：下周我要去找我男朋友，更不了

　　某编辑：我有个朋友要去相亲，来支个招？

　　…几天后，相亲现场…

　　某编辑：你不是要去找你男朋友？

　　某作者：你这个朋友是你自己？

　　小区通知：由于某些原因，本小区将实行封闭管理，望各位业主配合

　　某编辑/某作者：……

　　当相亲对象被迫同居，当分别身为网文编辑和作者的相亲对象被迫同居，一切都变得有趣了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，340.《犁明》免费阅读。https://xs.23sk.com 