    丁莲蓉姐妹还过来邀请夏汀一起，平时小姐妹都是一起活动的，这个时候她们也是想把对方带上的。

    对此，夏汀眉眼弯弯的笑着说道：“我身子骨弱，可没办法跟着你们到处跑，外祖母和爹爹可是不允的，不过爹爹在长月楼订了位置，是二楼的流水间，你们如果玩累了，可以过去找我。”

    听夏汀这样说，两姐妹面上还有几分遗憾，特别是丁燕蓉，小声嘀咕着：“要不我背着你吧，这样你就不用走路的。”

    丁莲蓉在一边拿手肘怼了她一下，无奈的笑了笑说道：“就你，半路背不动怎么办？”

    今天晚上城中出来看灯会的人肯定很多，街上人来人往，虽然不能说是人挤人，但是估计也差不多吧，这样的情况，想驾着马车，肯定是寸步难行。

    所以，只能是她们自己慢慢走动。

    她们姐妹倒是背得动夏汀，但是看灯会的路很长，万一中间背不动怎么办？

    虽然说她们可以带着婢女婆子一起，但是夏汀不要面子啊，一路被人背着看灯，想想就很尴尬的好吧。

    丁燕蓉也就是心里觉得可惜，不能跟夏汀在一起，所以这才嘀咕几句。

    如今被姐姐给怼了一下，她也反应过来，自己的这个想法，有些不切实际，不想夏汀多想，丁燕蓉忙抬起头，笑了笑说道：“听听表姐，我，我就是……”

    “没事儿，是我身子骨弱，你们玩去吧我，在流水间等你们。”夏汀倒是不在意，笑着冲着小姐妹挥了挥手。

    因为还需要陪着卫家人，所以兄妹三人收拾一番，先一步出门了。

    夏汀则是在他们之后，才跟着父亲一起，上了马车，从后街绕路去了长月楼。

    因为今天晚上的灯会，主要还是在主街两边，其他街区相对安静一些，人也没有多少。

    夏汀父女走的是长月楼的后门，路上并没有什么人，所以马车可以很自然的畅通过去。

    虽然夏汀也想跟着人群一起去看热闹，但是吧，自己的身体她心里还是有数的。

    虽说如今有了续命系统，她的身体是好了不少，但是还远没有到可以任性的地步。

    所以，还是老实的坐在雅间里远远看着就好了。

    夏汀原本还以为，这么重要的日子，打卡系统说不好还会来个任务，想看看人间烟火。

    但是，并没有。

    996也没解释，夏汀也没多问。

    之前的女性视频还没看呢，夏汀觉得有些不太好意思，不过考虑到自己之后学医，对于这些，确实需要平常心对待，夏汀又觉得，今天晚上回去，就看看也不错。

    晚上睡前，屏退众人，自己猫在被窝里悄悄看。

    相比夏汀如今还能出来看灯会，远在白马寺的寿王爷，除了看看挂在自己院里的灯笼，别的事情，他暂时还真的做不到。

    没办法，之前病倒了，如今还在休养中，四个太医根本不同意他下山看灯会。

    哪怕他一再保证，自己会包个雅间，坐在楼上，只瞄几眼就回来。

    但是，也不行！

    夜里风寒，路途又远了些，来回折腾一趟，万一加重病情怎么办？

    寿王爷的身体，在之前吃过那枚神丹之后，其实也算是好了很多，但是还是太弱了。

    稍稍一受寒，人就会病倒。

    轻点的话，可能歇几天，身上有了力气，便可以尝试着下地走走。

    但是一旦严重的话，那可能就会高烧，说不好还容易烧坏了脑子。

    所以，四个太医根本不可能由着他的性子来。

    最后寿王爷只能可怜巴巴的半倚在软榻上，听着长福在那里极为有感情的念着话本。

    可惜，话本再精彩，想着山下的灯会，想着夏汀都可以去看热闹，自己却只能待在寺里，守着青灯古佛，寿王爷对于话本的热情，瞬间熄灭，甚至稍稍有些自闭。

    长福自然是知道，主子想下山，并不是真的想看灯会。

    说实话，滋州的灯会再热闹，再盛大，难不成还能比得过京城那边的？

    主子连京城的灯会都没什么兴趣，会突然想看滋州的？

    想看灯会不过就是借口，实际就是想下山和六姑娘来一场偶遇，以慰这几日的相思之情罢了。

    可惜啊，连这点小心思，也得不到满足，也确实挺可怜的。

    想到这些，长福话本念的更加卖力了，只恨不得自己化身成戏园子里的戏子，声情并貌的给寿王爷表演一番，逗他开心。

    可惜，已经进入自闭状态的寿王爷，真的不太好逗。

    夏汀在流水间坐了很久，看着外面人头攒动，灯火灿烂，她的心情也跟着愉悦了不少。

    后来丁莲蓉姐妹也过来，带着几枚好看的花灯给夏汀，大概是怕夏汀无聊，所以两个人特意挑了好几枚，过来之后，丁莲蓉还算是矜持的，只是把花灯递给夏汀说是带给表妹玩的。

    但是丁燕蓉就奔放很多，哪怕最近因为学规矩，她行为举止都收敛了不少，但是今天晚上，大概是因为玩的太疯了，所以还是流露出不少从前的奔放：“听听表姐，这个，我这个特意挑的，小兔子是不是很好看，实在不行，还有这个小老虎，这个也做的特别好看，再不济还有这个啊，小花朵啊。”

    丁燕蓉叽叽喳喳的说着话，丁莲蓉在一边看着她笑，时不时的目光会往门口的方向看一看。

    虽然对方表现的十分淡然，但是夏汀还是感觉到了对方的心不在焉，想着卫家的公子还有丁恺并没有出现，应该是在外面等着她们的。

    夏汀心里说不清是什么滋味，姐妹们即将拥有属于自己的幸福，按理说夏汀应该是高兴的，可是心底深处，还是隐隐的透着几分莫名的失落。

    大概是因为京城中，自己府上，大姐和二姐嫁出去之后，与自己之间的关系就不再像是从前那样亲密无间。

    大姐因为还需要照顾着自己的孩子，所以每次回来，哪怕对夏汀特别关照，却也是行色匆匆，很快离去。

    二姐因着在夫家过得并不快活，所以每每回来，笑面并不多，大多数时候都是强颜欢笑，夏汀感觉不到姐妹的情谊，只体会到了说不清的压抑。

