    投影幕墙上，画面先是一片黑暗，接着有灯光亮起。光线照亮了整个衣帽间，可以看到一个女人走了进来，她到处翻找着，像是在寻找着什么。最后她面对着镜头，并且伸出了手。画面在这个时候定格，阿兰双手环胸，看着镜头里的女人，他来回走动了两圈，突然把手中的遥控器扔到幕墙上。

    遥控器摔了个粉碎。

    “温莎贝洛,你这个女人竟然摸到这里来！”阿兰走出卧室，大吼道：“西莱！马上给我滚过来。”

    总统住处的安保主管神色慌张地跑进卧室时，阿兰扯着他的衣领拉到幕墙前，用力指着画面里的温莎贝洛吼道：“你这个安保主管是干什么吃的，让人摸上门竟然一点也不知情。立刻给我调出公寓，不，这附近所有街道的监控摄像，查查今天没有可疑人物出来。我要知道他们从哪里来，又打哪儿去，快滚。”

    没过多久，安保主管拿来了一个平板智脑，智脑上正打开着一段录像。他把智脑交给阿兰，道：“这是我们调用了三个街区外其中一个监控摄像拍到的，我怀疑这些人是潜入者的后勤小姐。”

    阿兰点开了录像，从画面里可以看到一辆市建维修的飞车停在了不远处的路边上，接着从里面下来了几个人。安保主管说：“我已经联系了市建处，他们今天并没有对这附近街区的维修任务。不过这辆车的确是他们的，但在几天前已经报失。先生，要不要通知情报处，他们可以查到更多的信息。”

    “不用了。”阿兰挥了挥手：“你们都出去吧，我累了。”

    在他们离开之后，阿兰站在窗边，看着巴比伦的夜景道：“本来还不打算这么做的，这可是你逼我的，温莎贝洛。”

    第二天，在白宫的总统办公室里，卡普罗见到了阿兰。后者正在审阅文件，听到脚步声抬起头，放下了文件亲自迎了上来道：“卡普罗元帅，你能亲自来一趟真是太好了。”

    “既然总统先生有急事找我，再怎么忙我也得把工作放一放。”卡普罗微笑道。

    新来的办公室秘书替两人送上了咖啡，卡普罗喝了一口说：“你换了秘书？”

    “是的，爱达莲辞职回家了。”

    “哦。”卡普罗也没有追问，岔开话题道：“那么，总统先生这次找我有什么事？”

    “一件很严重的事，我想除了元帅你，没人能够胜任这份工作。”

    “什么事这么严重，难道是对付光隐会？”

    阿兰摇头道：“不，比这严重得多。我查到一些线索，是关于不久前星际防线受到袭击之事的。”

    “怎么，有内情？”

    “恐怕如此。”阿兰叹道：“出于机密，我暂时不方便公共这些资料。可这些资料和线索却指向了一件事，或者说一个人。”

    “我怀疑温莎贝洛和尼尔姆人有勾结，是她故意出卖了前线情报给尼尔姆人，从而造成了三个基地的陨落。至于具体的情况，恐怕需要和贪狼元帅对质才能够弄清楚。”

    卡普罗眉毛一耸，沉声道：“总统先生，这个指责可非常严重，你确认星际防线受袭一事和温莎贝洛有关？”

    “目前仅是怀疑，所以需要把温莎贝洛召回来。可你也知道，单凭我的命令，贪狼元帅未必会卖帐。”

    卡普罗眼珠一转，笑了起来：“所以得我这付老骨头跑一趟，把那个丫头带回来。是这样吧？”

    “没错，我当然希望以尽可能温和的方式召回元帅。可万一她真的出场了联邦，一旦反抗的话，也只有卡普罗元帅你能够镇得住她。事关联邦前途，希望元帅不会拒绝才好。”

    卡普罗点了点头：“我知道了，准备一下，我明天就亲自去星际前线一趟。”

    阿兰笑了起来：“那真是太好了，请转告温莎贝洛。我绝对相信她，可这些事情，还是需要她向国会议员们亲自澄清比较好。”

    “你说得对，总统先生。”卡普罗站了起来：“那我这就回去准备。”

    “我送你。”

    送走卡普罗后，阿兰回到案前，轻声道：“狮子和狼，最终会演变成什么样的局面呢，我可是万分期待啊。”

    从白宫离开之后，卡普罗乘车回到黄金狮子位于巴比伦上的军营总部。走进办公室，他就冷笑起来。上次和卡普罗一起参与了对末日地保攻坚战役的年轻副官见到，笑问：“元帅，总统先生又给了你一个难题吧？”

    “何止难题，简直不安好心。”卡普罗挥了挥手：“你先出去，我有事需要单独和威瑟商量。”

    这名负责卡普罗在地球期间从旁协助的副官知机地离去。

    通过星际连线之后，远在伊甸园上的另一名老部下威瑟便出现在画面里。看到卡普罗，威瑟轻咳一声道：“看上去元帅的心情欠佳。”

    “见到你真好，威瑟。”卡普罗双手交错撑着下巴道：“咱们这位总统先生可越来越不简单了。”

    “怎么说？”

    “我们布置在他身边那颗棋子已经被摘除了。”卡普罗沉声道：“自从上次演讲活动上的袭击事件之后，联邦和贵族之间的关系已经恶劣到无可再糟的地步，照莫比特那套做法，他是铁了心要和贵族彻底分裂。这绝对不是一件好事，所以我打算用一劳永逸的方法。”

    他轻轻做了个割喉的动作。

    画面那边的威瑟眼皮跳了一下。

    “但很可惜，不知道是爱达莲出了什么差错，还是莫比特太机警。刺杀行动以失败告终，然后就在今天，莫比特又让我去做一件事。”卡普罗冷笑起来：“他竟然怀疑温莎贝洛勾结了尼尔姆人，要我亲自去前线一趟把那小丫头给召回来。”

    “这怎么可能？”威瑟失声道。

    “没错，虽然那个小丫头又贪财又任性，可是她还是有那么几分原则的，我是不会相信她做这种事。我宁愿相信莫比特勾结了尼尔姆人，也不相信温莎贝洛会做这勾当。总统先生打的是另外的算盘啊。”

    威瑟闻言，一震道：“他想挑起黄金狮子和天狼星之间的战争？”

    “应该是这样了，这是对我们不支持他的报复吧？”卡普罗摇头道：“总之星际前线我得去，可不能就这样去。你替我发一个讯息到天狼星去，告诉温莎贝洛这件事，让她做好准备。”

    “是，我立刻去办。”

    结束通讯之后，卡普罗看向窗外，遥望白宫的方向道：“莫比特，你究竟打算干什么。难道你还嫌联邦不够乱吗？”

    还是早晨的时候，人们已经可以看到古堡书房里罗迪那道忙碌的身影。在那个小小的书房中，仿佛有永远干不了的活，年轻的家主除非有事外出，否则很多时候你都可以在书房里找到他。今天也不例外，在古堡的厨师正开始准备早餐的时候，罗迪已经埋首在书房那像小山似的文件堆里。

    在听到敲门声的时候，他喊了声“进来”，并道：“海辛先生，把早餐先放在一边吧，干完这活我会吃的。”

    不料响起的不是海辛那苍老的声音，而是另外一个，一个女人的声音：“虽然说认真工作是好事，可不填饱肚子哪来的力气干活。再说活是永远干不完的，我就对米伦经常这么说。”

    罗迪在文件堆里抬起头，原来是温莎贝洛，她耸肩道：“可惜，我这没有早餐外送，你就算想吃也吃不到。”

    罗迪哈哈一笑站了起来：“看到你我就放心了。”

    “怎么，你担心我会被人捉住？”

    “不，我更担心你一不小心宰了莫比特。”

    温莎贝洛翻了个白眼道：“要是杀一个莫比特能够解决问题的话，相信我，我早动手了。”

    “你的心情不错，看来昨天有所斩获。”

    “是收获了一些东西，不过看完之后，我可一点也高兴不起来。”温莎贝洛拿出个巴掌大的小型智脑扔给罗迪：“你看看吧，这些是我昨天从莫比特的信息主机里拷贝出来的东西。只是一小部分，更多的还需要时间破解密码才行。”

    罗迪随手翻阅了些档案，越看脸色越是难看。

    “相信你也看出来了，那些是总统和光隐会联络的信息。暂时没有找到他和尼尔姆人联系的证据，可却证明了这位总统先生，的确是光隐会培养起来的棋子，只不过后来的资料表明，他和光隐会已经闹翻了，似乎是想自立门户。”温莎贝洛叹了口气道：“我早就觉得他的风格和莫比特有些相似，可本质上却仍有些区别。果然如此，这些信息他已经删掉过。不过他应该是个电子信息的门外汉，删除得不够彻底，我的人才能够恢复一些。”

    罗迪放下智脑，阴沉着脸说：“那你打算怎么处理？”

    “我不知道，我只知道如果把这些信息公布出来，联邦会更乱。可如果不公布的话，难道让一个假总统在上面对我们指手划脚。我是左右为难啊，罗迪先生。”

    罗迪站了起来，不安地转了几圈说：“肯定不能让一个光隐会的傀儡坐揽大权，但如果一公布，旧党肯定会立刻把他们的侯选人推出来。按照我们之前的观察，显然卡普罗在后面策划着这件事，那位老元帅大概是想找军事独裁的路线。一旦让旧党得势，同样会乱成一团。”

    “最后就是把这个傀儡总统给干掉，再把真正的莫比特给摆上去，这样神不知鬼不觉的造成了影响应该会减到最弱。但问题是，莫比特可能已经被光隐会干掉了。”

    温莎贝洛捧着脑袋说：“我最不擅长处理这种事情了，真要命。”

    罗迪笑了下，说：“如果元帅信得过我的话，把这些资料交给我。我会秘密和其它大家族的家主见个面，并商议如何处理这件事。”

    “我当然相信你，要不然也不会让你看到这些东西。”温莎贝洛点了点头：“好吧，就照你说的，它们交给你处理。之后我的人再有发现，我会让他们把情报秘密送到你手中的。”

    这时她口袋里一个小巧的通讯器响了起来，那是为了方便米伦紧急联系到自己所做的准备，看到这个通讯器响起，温莎贝洛的脸色也随着紧张起来。肯定发生了什么重大的事情，否则米伦不会随便联系她。

    她取出通讯器，也不避嫌，直接接通了米伦的通讯。米伦的声音立刻从里面响了起来：“你必须立刻回来，元帅。刚得到威瑟将军的通知，总统向卡普罗元帅下令，着他前往星际防线召回你，似乎是和星际防线三个基地受到袭击的事件有关。”

    温莎贝洛一怔，问：“这是威瑟私底下告诉你的，你们的交情什么时候好到这份上了。”

    “不，这个讯息是卡普罗元帅让威瑟将军代为转发的，卡普罗元帅认为有必要让你提前知道。”

    “卡普罗会这么好心？”虽然不信，但米伦的信息让她不得不重视。她看了罗迪一眼道：“看来我得赶回防线去，否则卡普罗撞了个空，那可就没法收场了。”

    罗迪沉声道：“一切小心。”

    温莎贝洛“嗯”了声，便匆忙离去。

    罗迪叹了口气，坐回书桌前道：“父亲，要是你在就好了。这里可真是一团乱麻啊。”

    张开眼睛，看到的是古怪的尖顶天花板，让人生出高且狭窄的空间感来。艾伦用了两秒钟，才记起自己正在阿加雷斯一个异星旅馆里，而并非在星际前线哪一个基地上。莉姆的这间旅馆，房间几乎没有一个是相同的。艾伦选抬的这间，房间是呈圆形状，可房顶却是尖形的拱顶，这使得四周的窗户都是上尖下宽，说不出的古怪。

    不过床铺还算舒服，他转头看去，萝拉正背对着他而睡，一头黑色的长发像丝绸般垂落在他的手上床间。他一只正给萝拉当成了枕头，掌心还能够感受到萝拉胸口那惊人的弹性的滑腻。他笑了笑，可笑容很快消失，艾伦看着床上的女性，却想起了另一个女孩。

    露茜。

    不知道那个女孩现在怎么样？她是否还会想起自己？她还会伤心吗？

    一想到露茜，思绪就像决堤的洪水，不受控制地涌了出来。这时萝拉动了动，她转过身张开眼睛，看见艾伦正对着天花板发呆。萝拉把他的脸扳了过来笑道：“在想什么。”

    艾伦笑了笑没有回答。

    萝拉倒也不笨，看他眼中闪过几分哀思，枕到他胸口轻轻问：“在想露茜吗？”

    艾伦吻了吻她的额头：“对不住，我不应该有你在身边的时候还想起别的女孩。”

    萝拉笑了起来，用手撑起身体，低头看着艾伦道：“本来我应该生气的，可你这么说，我很高兴。而且你相念露茜也很正常，毕竟我也想她。放心吧，我们还会再见的，我一直坚信这点。”

    艾伦点了点头。

    萝拉爬到他身上，头发垂了下来，看着她脸上坏笑的样子，艾伦眯了眯眼说：“你想干什么？”

    “我要惩罚你，虽然我没生气，但还是要惩罚你。要知道，女人可是很小气的。”她坐直了身体，有一瞬间崩得笔直，可随后放松了下来。接着身体慢慢摇动着，于是她和艾伦两人都逐渐火热起来。

    如同两团烈火。

    艾伦笑了起来：“你这样的惩罚，无论是谁都乐意接受，除非他不是男人。”

    “可我的惩罚，只对你一个人用。”她加快了速度。

    在攀上快乐的高峰之后，萝拉又沉沉睡去。艾伦倒是精神不错，用套间的浴室洗了个澡，刚走出来，就听到一个声音在他脑海里说道：“殿下，熔井已经建造完毕，或许你可以来看一看。”

    是米提纳斯，艾伦很好奇他竟然和自己能够直接进行心灵层面的对话。米提纳斯像是知道他在想什么，道：“别忘记，我由你的血而生，可以和你进行心灵沟通并没有什么奇怪的。”

    艾伦在脑海里回应道：“好吧，我这就到矿场来。”

    他重新穿上那身巴尔人古怪的护甲，带上赤王。在萝拉的脸颊上轻轻一吻，便离开了房间。

    来到矿场的时候，看守着矿场的人已经从贝尔摩德换成了哈勃。艾伦干脆带了加图人一起走进去，一进矿场，艾伦就感觉到了能量汹涌澎湃的气息。米提纳斯早在一旁恭候，看到两人，逐带着他们走进其中一个矿井。矿井的深处已经清出一片空地，在那上面可以看到几个闪烁着火光的熔井。

    深渊之火的分身，被称为建设者的米纳斯正将绿釉晶的原生矿不断投进熔井中去，米提纳斯解释道：“熔井会自动分解绿釉矿石，并提取其中的能量并保存起来，以作为生产作战单元之用。殿下，现在我可以着手建造军队，不过目前的能量储备，只能生产低阶的战斗单位。可否告诉我，我们敌人的资料，以便我规划战斗单位的兵种配置。”

    艾伦摊手道：“事实上我知道的也不多，只知道那大概是支千人组织的军队。至于对方的士兵吗，老实说我不认为他们有明确的兵种分工，大概就是一些亡命之徒罢了。”

    米提纳斯那双晶石之眼中闪过一缕火光：“那么，我就当对方是一支混编部队好了……”

