    随着菊斗罗和鬼斗罗看到了唐昊的面容。

    菊鬼二人的瞳孔渐渐放大，一张更为年轻阳刚的面容与眼前的糟蹋沧桑的面容相重合。

    还有那魂环配置，黄黄紫紫黑黑黑黑红，特别是最后一个魂环，红若鲜血般的妖异异常，让在场众人的瞳孔微缩。

    “你是……你是唐昊！”

    菊斗罗的那尖锐妖异的声音响起，语气带着一抹颤抖和不可置信。

    鬼斗罗的表情与菊斗罗的表情大同小异，神似异常。

    实在是当初被唐昊给打怕了。

    当初可是三位封号斗罗，前任教皇千寻疾、鬼菊二人，围攻唐昊一人，而且还是唐昊刚刚踏入封号斗罗的一个萌新。

    却被唐昊一人给干扒，可想而知在鬼菊二人的心中留下了怎么样的阴影。

    当然了，千寻疾虽然被重伤，但却被比比东吞噬，这个暂且不提。

    但鬼菊二人不知道啊，他们以为是千寻疾被重伤最后身死，都是因为唐昊。

    这就有些恐怖了。

    三人围攻一个，还死了一个，可想而知当初的战况是如何的激烈。

    所以，菊斗罗的声音带着丝丝颤抖也是可以理解的。

    毕竟，有心理阴影。

    “哼，又是你们两条狗，今日，是时候为阿银报仇雪恨了！”

    唐昊自然注意到了鬼菊二人的表情变化，心中顿时自信了起来，语气更是霸气了几分。

    鬼菊二位长老闻言，心中更是升起了一股难言若明的恐惧感。

    就在二人担忧的时候。

    “哈哈哈哈，有趣，一只丧家之犬也敢在本大爷面前狺狺狂吠，唐昊，我了解过你，当初的那一战，相信你的伤势恐怕比我们的前任教皇好不到那里去吧？不然，你这些年为何像只老鼠一般，连头都不敢露？”

    李阿瞒的眼角自然注意到了鬼菊二人的神情，自知不能让唐昊的气势压过他们二人，不然一会儿他估计会和千寻疾一般，逃回武魂殿。

    那，就真的糗大了，四位封号斗罗被一人打的狼狈逃窜。

    那李阿瞒能忍受的了？

    “你是谁！”

    唐昊闻言，微微蹙眉，声音低沉的道。

    对于刚刚这位少年的表现，自然全收于眼底。

    双生武魂！

    魂环配置更是独树一帜！

    更是能同时使用的双生武魂！

    最让他难以置信的是力战魂圣的战力！

    这不管哪一种信息，在斗罗大陆之上根本就是闻所未闻的事情。

    要不是他亲眼所见，恐怕他也不会相信。

    更没想到的是：他三言两语就化解了他刚刚建立起的无敌信念。

    想到这，唐昊的目光冷了下来，一股恐怖的冰冷杀气弥漫开来。

    “我是谁不重要，因为今天，就是你的死期。”

    李阿瞒丝毫没在意唐昊那恐怖的杀气，眉宇之中更是增添了一抹玩味，语气笑意满满，停顿了一下便又是说道：

    “让我猜想一下，这些年里你为何会躲在阴沟里，不敢冒头的原因。

    当初你一人力战于三位封号斗罗，对于一个刚刚踏入封号斗罗的你来讲，恐怕压力不轻吧？

    但出乎人意料的是，最终偏偏是你胜了，击退了三位封号斗罗。

    那么我再猜测一下，对于一个刚刚踏入封号斗罗的你，想要击败三位老牌封号斗罗，如果说你不付出什么有损根基的方法，或者以自己更重的伤势换取敌人的恐惧。

    你根本不可能胜。

    所以综上所述，现在的你，根本无法修炼，甚至伤势从未恢复。

    而如今你敢拖着重伤未愈的身体站出来，甚至是不再躲避，我再假设一下。”

    李阿瞒一脸玩味的说完，便看向了唐三，再次沉声的道：

    “你一定很在意他，不然以你如今的状况，按理你不会站出来，更不敢站出来！

    如果这个逻辑没有错误，以当年的情报来看，当年的你刚好有一位刚出世说完孩子，距离如今的年月，年龄正好吻合。”

    说道这，李阿瞒转过头颅打趣的道：

    “所以，他，是你的儿子，你儿子不得不说天赋确实不错，双生武魂，他的那个蓝银草武魂应该是来自于那只魂兽，而他的锤子则是来自于你，我没说错吧？”

    李阿瞒的语气很笃定，根本就不是他所说的猜测。

    自然，在场的众人不由自主的相信了李阿瞒的话，他们一切都明白了。

    所有人都愣愣的看着唐昊，一切的疑惑都解释的清楚了。

    为什么当年的唐昊的名声如此响亮？

    还不是因为当初的那一战，这件事在当今的这个魂师界，基本都听说过。

    但偏偏他们就很疑惑，为何一位刚成就的封号斗罗，能干掉三个封号斗罗，还死了一个。

    原来是通过断绝自己的后路以及无法恢复的重伤换取的胜利成果。

    而唐昊听闻李阿瞒的话语，目光微缩，闪烁了一下，随即神色便是阴沉了下来。

    他没想到，此子，如此的聪明。

    因为他猜想的完全正确，没有一丝的错误。

    但，却是有一点错误，那就是如果今天自己拼命，绝对比上次的爆发更强！

    但，随后便会力竭而死！

    而菊、鬼两位斗罗，听闻李阿瞒的话语，在见到唐昊的神情，那里还不明白李阿瞒说对了。

    自然，两人便自信了起来，那股恐惧感被无数的缩小。

    “你说的都对，但，你今天可以试试，我可不可以在临死前拉你垫背！”

    唐昊自然也不傻，此子如此的聪明，而且天赋实力更是前不古人后无来者。

    那么他在武魂殿的地位，那就不难猜测了。

    如果自己拉他垫背，唐昊不信他不惜命！

    而且，拉上了这么一位天才垫背，他觉得他不亏。

    毕竟，他本就没有什么前途可言了。

    “哈哈哈，真是有趣，你以为本大爷会怕了你吗！各位长老！”

    李阿瞒闻言，好似是听到了什么好笑的笑话，哈哈大笑一声，随后便是沉声的叫道。

    “属下在。”

    四大金刚，也就是四位封号斗罗立马恭敬的道。

    “今天，是时候为雪儿的父亲，我老丈人，收回利息了。”

    李阿瞒看向了千仞雪，随即眼眸流露出一抹温柔，缓缓说道。

    旋即便看向了唐昊，目光逐渐变的杀气凛然。

    “杀了唐昊！”

    一道杀气决然的话语荡然回荡在酒店内。

    战斗一触即发，更是五位封号斗罗的拼死一战。

    随着李阿瞒的话语落下，在场的所有人惊恐了。

    封号斗罗的战斗可不是他们能观望的，那破坏力，轻轻松松就能毁掉这个酒店。

    更何况是五位封号斗罗的大战，那破坏力，就是毁了这座小镇，他们都不觉得惊讶。

    顿时，场面变了混乱了起来。

    酒店的群众挤破脑袋的向着酒店外逃亡，甚至还发生践踏的行为。

    但，这个时候没人理会。

    因为。

    唐昊的气势在凝聚，而李阿瞒这边的四位封号斗罗也是挡在了李阿瞒的身前。

    一股股战意汹涌的突破天际，好似把昏暗的天空也照的微亮。

