    圣耀王，乃是圣耀王国的国王。

    其底下统治的十个公国，大荒只是其中之一而已。

    其他人可能不知道，但这些九阶领主却非常清楚，这三个字代表着什么。

    圣耀王国能统治这么多公国，可不仅仅是因为势力庞大而已，更因为圣耀王自身的实力，远超所有公国国王的实力！

    没错！

    这个圣耀王，就是拥有着凌驾于所有公国国王之上的恐怖实力！

    一想到那位的强大，底下一众九阶领主就不敢说话了。

    因为他们都知道，这件事情已经不是他们能插手得了的，更别说过问了。

    “行了，你们都先退下吧，有事况我会再通知你们的。”

    纪星河似乎因为重伤刚愈，没什么心思说话，只是简单挥了挥手，便坐在王位上闭目养神起来。

    底下那些领主见状，也不敢打扰他。

    告退一声，就纷纷离开宫殿，赶回各自的领地当中，转眼就只剩下纪星河一人留在宫殿里面。

    宫殿寂静一片，许久才传来一声隐约的叹息。

    而此时。

    两位国王战死的消息也已经被传播到王国频道上，也让整个聊天频道彻底炸开。

    惊呼，还有难以置信，疯狂涌现。

    两位十阶的国王，居然战死了！

    若不是有那两个公国的领主出来证实，他们甚至都不敢相信这是真的！

    更别说林佑了，早已被这连翻的噩耗给惊得说不出话来。

    他现在总算明白，原始大陆的气运为什么会被剥夺了。

    原来是因为十阶战场的变故！

    这未免也太恐怖了一点。

    难道真像他们说的一样，原始大陆遭到了针对？

    如果真是这样的话，可就不得了了，他才刚到原始大陆，还想多活久一点呢。

    但转念一想，他现在才六阶，好像并没有能力改变这一现状，他能做的，只有尽快提升自己的实力而已。

    “唉，先把信仰之力集满再说吧......”

    叹息一声，林佑便被重新拉回到现实当中。

    他现在的信仰之力，只有一百多点而已。

    尽管黄沙城已经渐渐发展起来，但想要达到其他城市的规模，还需要些时日，看来得加快点进度才行。

    还有黄沙城的守备力量也是。

    虽说他今天解决了修炼者闹事的事情，但也让他了解到黄沙城的不足，修炼者太少！

    光是城里面的顶尖战力，也只有五阶的魏刚而已，连一个拿得出手的六阶都没有。

    他在的时候还好，要是他和兵种都不在的时候，又有人来捣乱怎么办？

    看来除了发展经济以外，还得发展人口质量才行。

    当然，更重要的还是培养自己手底下的人，这样才能委以重任。

    想到这里，林佑便让妖妃龙加快速度，赶回领地当中。

    回到领地的第一件事，就是点开建筑界面，开始在上面寻找起来。

    林佑记得，之前新解锁的建筑里面，有几个就是给领民用的。

    果然没过多久，就被他找到了合适的建筑。

    【建筑名称：修炼场（附属领地）】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑介绍：可提升领民的修炼速度，等级越高，提升效果越好。】

    【速度加成：10%】

    【每日损耗：100魔能】

    【建造所需：100木材、100石材、200魔能】

    ......

    一阶的修炼场，可以提升领民10%的修炼速度，效果还算不错。

    而且建立消耗不大，林佑剩下的资源刚好足够建造。

    等挖矿队伍走上正轨以后，就可以把这个建筑慢慢升级上来，效果肯定也会强很多，还能吸引那些修炼者过来。

    打定主意，林佑便点开建造界面，然后一个半透明的光幕就出现在他面前。

    居然是整个黄沙城的平面图！

    而且上面还清晰显示了哪个位置可以建造，哪个位置不可以建造，连预建筑面积都有，使用起来非常方便。

    “就建在......这里吧。”

    林佑看了一会，终于选定城中心广场边上的一块空地，直接选择建造。

    与此同时。

    黄沙城广场内。

    他选择的那块空地上面，突然出现一大片耀眼的光芒，一根根木材和石材迅速搭建，渐渐变成一座古朴阁楼的模样。

    那突如其来的动静，顿时把边上的行人都给吓了一跳，全都驻足在远处，议论纷纷起来。

    就连正在家里跟那些商号洽谈事宜的薛长贵，也都带着手下来到广场上面。

    “这是......领主大人建的？”

    薛长贵见多识广，一下就看出这是林佑的手笔。

    那些从其他繁荣城市过来的商人修炼者，也很快认出这个建筑。

    “好像是修炼场，我在玄阳城里面见过。”

    “修炼场？好地方啊，到戈壁上捕猎回来正好可以进去修炼恢复。”

    “就是不知道收费贵不贵。”

    附属领地建筑，除了建造需要资源以外，每天还要支出一定的损耗费用。

    所以领主们一般都会设立使用价格，这样既能赚取魔晶，又能收支相抵。

    建立完修炼场的林佑，也是刚刚才知道这里面的门道。

    不过现在黄沙城里明显没多少修炼者，所以他也不贪心，只设立了一小时一块魔晶的费用。

    至于黄沙城的卫兵们，则是按照职位等级，每天获得相应的免费修炼时间，不过也不宜太多。

    毕竟一阶的修炼场，只有十个修炼房间而已。

    想要更多房间，还得再多挖点矿来升级才行。

    “还不错，等明天矿石增加了再继续升级吧。”

    林佑看着领地里面空荡荡的资源，除了快涨到16万的魔能以外，基本都已经被他消耗一空。

    不过好消息是，他让徐忠安排的挖矿队伍，已经安排妥当，就等明天开始挖掘。

    为此，他还特别派了两个防护能力最强的木厄龟过去，以免矿洞发生坍塌。

    这样一来，那些领民也能放心挖矿。

    做完这些以后，林佑便离开领地，找到正在养伤的魏刚，让他安排信得过的手下去调查墨渊城的信息，顺便到薛长贵那里去了解一下黄沙城最近的发展情况。

    一直到天色渐黑，林佑回到领地的时候，一声提示才突然在他脑海响起。

    【恭喜你，此次在万界战场中表现良好，共累积击杀110个异位面领主。】

    【获得“大荒国国王”特发奖励，魔能11万，七阶领地精华x1，望再接再厉。】

    ......

    “七阶领地精华？”

    林佑的脚步顿住，满脸惊讶之色。

    除了七阶领地精华以外，更还直接奖励了11万魔能！

    这大荒国王可真是出手阔绰啊。

    这下子，林佑的魔能就涨到了27万，又一下变成了有钱人。

    “正好，可以拿来做点试验。”

    魔能富余了，林佑的心思自然就活络起来。

    整理完庄园，又吃上一顿领民刚送过来的晚膳，他就来到生命之树下，目光认真。

    上一次。

    他突变了将近一千次才突变出王族的植物。

    这次有这么多魔能，不管怎么说也要再突变出第四个王族植物出来才行！

