    “哗啦啦——”

    雨一直下。

    下了整整一天一夜！

    这一天一夜以来，却一直处于风平浪静的状态！

    荒神教的人，没有再出来过！

    虽然，这事情明显有着一股不同寻常的味道。

    但是。

    这也等于为凌风争取了一些时间。

    这不？

    他已经从那脱力，无实力的状态下，彻底恢复！

    “呼！”

    “没实力的时候，的确很难受！”

    “这下好了，已经全部又恢复了！”

    凌风眯起双眼，喃喃自语着。“若是今日荒神教那边再没有什么动静的话，明日我就要出发前往【诅咒之渊】了！”

    那个地方，已经拖延不得了！

    无论如何。

    他都必须立刻前去一趟。

    毕竟。

    谁也不知道，这些荒神教会不会想出别的法子，再潜入那【诅咒之渊】呢？

    里面的东西，虽说不知道是什么，但是绝对不能让荒神教的人拿到！

    想至此。

    凌风心情平静了下来。

    然后。

    一边给自己倒了一杯茶，一边询问道：“系统，明日出发的话，你觉得我需要准备点什么？”

    【回宿主，您目前的状态，基本已经差不多了！】

    【正常来说，万事俱备！】

    【不过。】

    【以防万一，系统建议升级一下武器！】

    超神系统沉吟了一声，给出了一个答案。

    凌风的眼眸轻轻一闪，问道：“武器？你指的是千机伞？”

    【是的宿主，您的千机伞目前虽然尚可，但是已经跟不上您需要应对的局面了！】

    【如果您不心疼积分的话，系统这里建议提升一次！】

    超神系统再次肯定地说道。

    凌风沉吟了一声，随后打开了自己的面板，扫了一眼。

    顿时发现。

    自己的积分已经有18W之多了！

    于是乎。

    他敲击了两下桌面，好奇地问道：“强行升级千机伞的话，需要消耗多少积分？”

    【回宿主的话，您若是全部材料都用买下来的，就需要将近15W！】

    【不过。】

    【升级之后，绝对物超所值！】

    系统意味深长地说道。

    凌风摸了摸自己的下巴，暗暗思索了起来。

    目前他并不缺少积分！

    留下个3W多，应该是足够应付后续的问题！

    而且。

    以目前的情况来看，凌风的确是武器跟不上了！

    不然的话。

    也不至于使用【纳米重瞳】去提升别人来应付战局！

    这样的感觉，虽然挺爽的！

    但是。

    凌风不喜欢这么被动！

    最重要的是。

    若荒神教一直没有任何的动静，那么明日凌风真的要打算前往【诅咒之渊】的话，那就需要多一些准备，多一点底气！

    想至此。

    凌风点头同意道：“好，直接给我升级了吧！这一次前往【诅咒之渊】，不能有什么失误！”

    【好的宿主，马上为您进行升级！】

    【不过先要麻烦宿主将千机伞拿出来，放置于桌前！】

    系统一听，自然不会拒绝。

    消费积分，对它也有好处！

    凌风随之将房门关上，这才将千机伞拿了出来！

    紧接着。

    他的眉心之上，荡开了一道光晕！

    下一秒。

    一道波光，随之从身上猛然亮起！

    千机伞仿佛受到了感染，居然也在一阵战栗之下，被一团漆黑色的光晕覆盖了！

    凌风的耳边，随之响起了一道道提示音！

    【叮！温馨提示！】

    【您正在升级[千机伞]！】

    【叮！升级材料自动购买中……】

    【叮！购买成功！您获得了以下材料：[材质增强涂料]、[加固药剂]、[裂变伞刃骨架]、[能量推动装置]！】

    【叮！正在为您升级中……】

    【叮！升级成功，本次您共消费了15W积分，以自动为您扣除！】

    ……

    当系统的提示音落下之后。

    凌风面板上显示的积分只剩下了35142！

    暂时来说，还是够用的，就看这一波的升级，到底值不值得！

    顿时间。

    凌风的脸上，露出了一抹期待之色！

    很快。

    那包裹住千机伞的光芒，随之褪去了全部的光芒！

    凌风的目光，直勾勾地盯着。

    很快。

    他发现。

    千机伞的这一波升级，可谓是改头换面！

    虽然，收伞的时候，没有看出什么不同，最多就是外形看起来变成了黑金色，让人感觉更加的沉稳！

    但是，当凌风拿起来，顺势打开的时候，一下子把凌风给惊艳到了！

    一条黑色的长龙，散发着光晕，环绕在了伞身之上！

    活灵活现！

    如同真龙！

    “好家伙！”

    “居然这么牛逼？”

    “让我有一种穿越到一刀999999，是兄弟就来砍我的游戏当中的感觉！”

    凌风暗暗咋舌。

    不过。

    外观是变帅了！

    可效果必须牛逼啊！

    不然的话。

    那也算是中看不中用了！

    想至此。

    凌风连忙查看起了武器属性！

    【千机伞·龙魂】

    效果：

    ①千机伞可以变幻出各种武器，只有想不到，没有做不到，威力与自身实力有关，可以实时跃级一个大等级！

    ②受到攻击时，额外一次抵挡，可以抵挡住灭日境及以下的攻击，持续1击，之后进入48小时的归寂状态！

    ③主动启动【龙魂】效果时，可以无视灭日境及以下的任何防御措施，进行1次攻击，无论有没有命中，都会进入7天的归寂状态！

    消耗：无消耗

    绑定：凌风[除凌风之外，他人无法施展！]

    ……

    当看完之后。

    凌风整个人都呆住了！

    奶奶的！

    难怪系统会说，物超所值！

    这一波……

    的确物超所值！

    有了他。

    不仅保命的手段有了，就连强行击杀的手段也有了！

    “很完美！”

    “唯一的缺点就是【龙魂】的CD太久了！”

    “居然达到了7天！”

    凌风撇撇嘴，心中乐呵呵。

    系统无语地说道。

    【宿主，您不要得了便宜，又卖乖啦！】

    【目前来说，这东西已经超模了！】

    【若非您攒了一笔积分，否则很难在这个时候提升呢！】

    凌风一听，心中也是明白！

    毕竟。

    人嘛……

    要知足！

    凌风当即收起千机伞，忽然想起了另外一件重要的事情！

    那就是……

    他忘记提升了！

    之前全属性差了5000左右，就可以提升到下一个等级！

    只是。

    在后遗症的状态下。

    凌风在昨日喝了一次药水，却获得了提升MISS点的提示，这等于说是无法生效！

    所以。

    凌风到现在解除了后遗症状态，一时间忘记了！

    如今得补上！

    没准好运来，还能获得一个新玩意！

    于是乎。

    凌风拿出了属性药剂，开始喝了起来。

    没有一会儿功夫。

    一股暖流瞬间从丹田之中涌出！

    凌风如同醍醐灌顶一般，瞬间充沛满满！

    紧接着。

    一道提示音，在脑海中立即响起！

    【叮！恭喜您的实力，提升到了通幽境二重，获得了幸运奖励[机械狗]*1！】

    ……

    嗯？

    机械狗？

    凌风微微一愣，满脸懵逼！

    他实在是没有想到，居然会出现这么一个玩意儿！

    当即。

    他一把取出了机械狗，结果发现……

    那居然是一只小巧可爱的合金小狗！

    只有三个巴掌大小！

    外形虽然呆萌了一些，可尼玛有毛用啊！

    凌风本来还以为会出现像电影《机械猛犬》里面的那只机械狗那么彪悍的外形，作战能力也应该那么彪悍！

    然而。

    越是期待，失望就越大！

    这不？

    出来了一只只会卖萌的机械狗！

    想想就头疼！

    不过。

    就在这时。

    超神系统的声音，再次响起。

    【宿主，您可别小看这一只机械狗，它的作用大到超乎你的想象！】

    【若是您不信的话……】

    【可以自行查看它的属性，您就会知道，它就是上天赐给您的宝贝！】

    此话一出。

    凌风心中一阵狐疑！

    难不成。

    这玩意还有什么不为人知的一面？

    怀着疑惑与好奇的心。

    凌风立即扫了一眼！

    下一秒。

    他愣住了！

