    顾谨尧默默地看了苏婳的身影一眼，右腿微跛地朝出口走去。

    那背影，说不出的落寞。

    顾北弦视线跟随着他，察觉到了他腿部的细微异常，清冷的脸色微微变了变。

    他偏头吩咐身后的保镖：“快去扶顾先生一把。”

    保镖听令，急忙走到顾谨尧身边扶着他。

    苏婳诧异极了，深深地看了顾北弦一眼。

    没想到他今天这么大度。

    平时她和顾谨尧稍微说句话，他都气到不行，听都听不得他的名字。

    按说她今天和顾谨尧掉入同一个陷坑，一起待了一夜，加大半天，他该生气才对。

    可是他没有，还特别关心顾谨尧。

    苏婳总觉得他今天不太对劲。

    顾北弦却面无波澜，极自然地揉揉她的头，宠溺的口吻，说：“我们上去休息一会儿，吃点东西，你肯定饿了。”

    “好的。”苏婳早就饿得前胸贴后背了。

    头蒙蒙的，身子软绵绵的。

    两条腿走路都没什么劲儿了。

    两个人肩并肩，手牵着手，朝出口走去。

    没走几步，顾北弦忽觉头部一阵眩晕，差点摔倒。

    之前因为担心苏婳的安危，神经一直绷得紧紧的，这会儿一放松下来，才发现头疼得要裂开。

    原本挺直的脊背，像被抽去了筋似的。

    手臂的伤口，也疼得火烧火燎的。

    整个人有点虚脱的感觉。

    苏婳急忙扶住他，责怪的语气说：“下次不要做这么鲁莽的事了，身体最重要，记住了吗？”

    顾北弦抬手按着胀疼的额头，闷闷道：“你更重要。”

    苏婳一阵触动，心尖都跟着颤了颤，嘴上却嗔道：“好了，别说话了，保持体力。”

    她叫了个保镖，帮她一起扶着顾北弦，走出密室。

    外面天气晴好。

    硕大的太阳，高高悬在天上。

    灼热的光线，照在苏婳冰凉的身体上。

    没多久，就暖和过来了。

    有阳光真好。

    扶着顾北弦走到一棵树下。

    他后背斜倚树干，捧起她的脸，看了又看，那小心翼翼又珍重的模样，像在看失而复得的宝贝。

    可不就是失而复得么？

    她生死不明，下落不明，还差点不要他了。

    哪哪儿都捏着一把汗。

    他把她按进怀里，又紧紧抱住。

    抱了许久许久，怎么都舍不得松手。

    苏婳却有些不自在了，身体微微发僵。

    察觉她的异常，顾北弦温声问：“怎么了？”

    “我想去方便。”

    她和顾谨尧被困在下面，有些事不好意思做，就一直憋着，憋了一夜加一上午，憋得都生理不适了。

    顾北弦微微扬眉，“大的，还是小的？”

    苏婳耳根一热，声音低得出奇，“小。”

    “你快去，到那边树后，我帮你瞅着。”

    “不用你瞅，你坐下好好休息吧。”

    顾北弦命令的语气说：“不行，万一有人偷看怎么办？”

    苏婳哭笑不得。

    这偏僻的山旮旯，要不是为了挖宝藏，谁会来？

    拗不过他，只好由他陪着。

    他站在树前，她躲在树后，尴尬得要命。

    回来，苏婳拿纯净水洗了手。

    顾北弦从后备箱里取了吃的，递给她。

    有鲍鱼捞饭、榴莲班戟、水果捞、双层椰子冻和杨枝甘露奶茶，连小龙虾都给配上了。

    全是她爱吃的。

    在京都的时候，他打电话安排手下人准备的。

    给其他人准备的，就只有主食和菜，简称盒饭。

    顾南音捧着盒饭，眼巴巴地瞅着苏婳面前麻辣鲜香的小龙虾，直咽口水，心里不停地骂哥。

    重色轻妹的家伙！

    她千里迢迢地飞过来，鞍前马后地替他开路，替他披荆斩棘，替他消除异己。

    她这么怕鬼的人，却在古墓旁边巴巴地守了一整夜。

    结果他连点好吃的都不给准备，就给她吃盒饭！

    虽然两荤三素，还加了鸡腿，但也是盒饭！

    她长这么大，就没吃过盒饭！

    苏婳急忙把自己的分了一半给顾南音吃，又分了一部分给沈鸢。

    还想分给顾谨尧，但是有所顾忌，就远远地瞅了他一眼。

    这一眼，落在顾北弦眼里，很不是个味儿。

    一想到苏婳和顾谨尧在那么隐蔽的空间里，独处了一夜加大半天，顾北弦心里就更不是滋味了，五味杂陈，膈应得难受。

    刚才的大度，不过是故意做给苏婳看的。

    谁能做到那么大度？

    圣人都做不到。

    除非不爱。

    吃完饭后，苏婳收拾碗筷，一抬头瞥到顾北弦左边袖子好像有点潮。

    他穿的黑色衬衫，看不清。

    苏婳伸手摸了摸，低头一看，指腹上全是血。

    她一惊，“你手臂上的伤口裂开了？”

    顾北弦垂眸瞅了眼，不在意道：“没事。”

    “怎么没事？我送你去医院！”

    顾北弦淡嗯一声，说：“顾先生的腿好像也受伤了，一起送过去吧。”

    这正是苏婳想说的。

    但是这种话，从顾北弦嘴里说出来，就让她感觉特别舒服，比她自己提更舒服。

    毕竟顾谨尧是为了救她受伤的。

    苏婳把顾北弦扶上车，又让保镖把顾谨尧也扶上车。

    送到范鸿儒所在的医院。

    她给顾北弦开了间病房，叫来医生帮他处理伤口。

    又派人给顾谨尧也开了间病房。

    各自安排了保镖照顾。

    安顿好两人，她想返回密室继续工作，顾北弦却拉着她的手，不让她走。

    虽然他一个字都没说，但眉眼里那黏糊糊的劲儿，胜过千言万语。

    苏婳最怕他这种眼神了。

    他一这样看她，她就无法抗拒。

    她挨在床边坐下，把他输液的针管调慢点，手指伸到他的头发里轻轻按摩，柔声说：“你睡会儿吧，头不是很疼吗？”

    顾北弦微微勾唇，眉眼温柔地凝视着她，“看到你，头就不疼了。”

    明明是成熟英俊的男人，却一副很乖很乖的口吻。

    莫名有种反差萌。

    乖得苏婳都不忍说他什么了。

    她轻轻地问：“那天为什么要拉黑我？”

    顾北弦大手覆到她的手上，声音调柔说：“换位思考一下，如果你看到我抱着楚锁锁，深更半夜地回家。楚锁锁还光着上半身，在我屋里走来走去，你会是什么反应？”

    苏婳情不自禁地想象了一下那画面。

    顿时想杀了顾北弦的心都有。

    尤其楚锁锁还光着上半身。

    这是什么虎狼之词？

    见她小脸都气白了，顾北弦爱怜地捏了捏她的脸颊，“你看，你也受不了。我是肉体凡胎，不是圣人，看到那种照片和监控录像，怎么会不生气？除非我一点都不在意你。”

    苏婳垂下眼帘，没出声。

    顾北弦以为她生气了，急忙举起手说：“我错了，都是我不好。”

    不能跟女人讲道理，赢了道理，会输掉爱情。

    见他求生欲这么强，苏婳扑哧笑出声。

