    用一番云里雾里的话，打发走了单纯好骗的狼妖，江夏又回到了书房。

    哪怕已是深夜，但他现在依然精力十足，完全没有瞌睡的意思，便提着一包仙钱，一边在手里汲取精纯灵气，吞入体内，在小周天循环中转换做自己的灵力。

    一边开始研习神奇的素衣经。

    功法本身没什么好说的。

    它的难点，不，所有功法的难点都在于完成灵气于体内的周天循环，一旦完成了这个，接下来要学的就很简单了。

    就相当于一把枪，完成了组装，调试，检测，还给弹夹装满了子弹，接下来要做的，就是拿着这把枪，去学着突突敌人或者背刺自己人就好了。

    “灵气化盾，让我看看，应该是这样。”

    江夏如勤劳的高考学生一样，逐字逐句的研读完一段，然后按照书上描述的灵气运转方式，推着体内积蓄了一些的灵气，往外界散布。

    很像是一个共振的过程。

    调整灵气的速度，力道和散布方向，几秒之后，一层微弱的，如蛋壳一样，半透明的光盾，就覆盖在了江夏体外。

    完成了洗去凡髓后的躯体，对于灵力的承载负荷已经有了，完成这个素衣咒的瞬间，江夏感觉体内积蓄的灵力便散去一些。

    若是要维持素衣灵盾，灵力消散的就更快。

    “果然如刘慧所说，这素衣经好用是好用，但真的是一个攻击性咒法都没有，就只附带一个防御咒法。”

    江夏翻过几页，有些无奈的合上了书，有芯片记忆一遍，这本书的信息，都已被存入脑海，他基本上用不到了。

    不过，虽然附带的咒法只有几个，但灵力的使用却很灵活。

    江夏又抽了一枚仙钱的灵气，却不吸收，而是把那团灵气聚在手里，就像是第一次玩橡皮泥一样，学着当初马提书在他眼前表演的方式。

    把这灵气塑造成各种各样的形状，玩的开心，但刚开始学，掌握不好技巧力度，塑出的动物一个个都像是奇行种。

    妈都不认识，堪称视觉污染的那种。

    “砰”

    最后塑出一把灵气匕首，狠狠的拍在桌上，不用法咒的形式，就以最原本的灵气形态去做攻击，效果真的是差强人意。

    一团灵气打在桌上，只留下了一道划痕，让江夏连连摇头。

    他想起刚才刘慧说的话，觉得自己入了墨霜山之后，一定得再学一门攻击性的功法，免得自己毫无自保之...

    咦，等等，不对！

    江夏突然眨了眨眼睛，他拉开这刘如意最爱的书桌最下方的暗柜，从几盒子摞起的仙钱旁边，拿出了一本薄薄的书。

    “神武舍身决...这玩意不就是用来攻击的吗？听名字就是，之前是凡夫俗子，感知不到灵气，自然是用不了的。

    但现在，能用了。”

    江夏眼中亮起光芒，将那薄薄的书翻开，这书只有几页，里面也只记载了两个咒法，或者叫技巧。

    神武术，和舍身决。

    前者是短时间内，引大量灵气入体，以灵气包裹逸散的方式，加强各种武技和武器的威力。

    后者嘛，是个爆发用技能。

    分三重。

    可以短时间内提高一半，一倍和三倍的躯体力量以及速度。

    最妙的是，这两个咒法简单的很，比素衣经的灵盾使用还要简单，江夏只是来回看了几遍，琢磨了几分钟，就掌握了这两种技巧。

    他站起身，深吸了一口气，待眼睛睁开一瞬，神武术发动，整个书房的灵气这一瞬像是被风暴卷着，从四面八方扯入江夏体内。

    在这短短十秒不到的时间里，江夏感觉自己像个气球一样充满了气，一股力量感油然而生。

    他将这些暂时拿来的灵气，一股脑的压在自己的左臂上，机械义体的表面，便蒙上了一层如光纱一样旋转的光。

    “砰”

    舍身决也在下一瞬开启，用出力最低的三成，洗去凡髓本就强大的力量，瞬间翻了一倍，再加上机械义体内部蓄力与爆发。

    电容器的微弱放电影响到了灵气包裹的形态，随着江夏一拳砸下，犹若一道闪电在他眼前一闪而逝。

    “轰”

    坚固的红木书桌，被江夏一拳打断，木屑横飞中，这书桌断成两截，垮塌在地，中间的一部分，整个破碎成一地碎屑。

    以这种木材的坚固程度，江夏这一拳造成如此的效果，已堪比一枚榴弹爆炸的冲击力，就连他自己，都被这一拳的破坏力吓了一跳。

    “如果是最高的舍身决九成...”

    江夏缓缓收回左手，眯起眼睛，看着一地粉碎性破坏的碎屑，他想到：

    “一拳估计能打死一头牛，不，打死一头犀牛或者大象都有可能了，这就是仙法的威力吗？

    初级的咒法组合，就能造成这样的威力。

    爱了爱了。”

    心中如此想，老江的目光，却落在自己的衣服上。

    刚才舍身决爆发一瞬，自己身上的精致长衫，却被外冲的灵气激的散碎开来，如蝴蝶落花，洒落的到处都是。

    一拳打出，自己也成了“爆衣侠”，全身上下，就剩下一条光秃秃的裤子。

    “叫什么神武舍身决啊。”

    江夏摇摇晃晃的站起身，吐槽说：

    “就这爆衣效果，直接叫北斗神拳不是更好？”

    这一拳，也耗光了江夏现在身体里少的可怜的灵气，和刚才那种舒服的感觉对比，这会江夏就像是被掏空了一样。

    身体里那种空荡荡的感觉糟糕极了。

    他抓起几枚仙钱，汲取了些精纯灵力，也不管脚下破碎的桌子，去给自己重新找了套衣服披上。

    巡逻至此的苏听到爆炸声，探出头往房子里看了看，江夏对他摆了摆手，苏便继续去做自己的事了。

    “就手头这些仙钱，还不太够啊。”

    江夏坐在那里，盘算着以手中目前有的仙钱，让自己体内畜满灵气，突破练气境的速度，想来想去发现不够。

    “灵石的灵气不能直接取用，根据石榴的说法，只有天生天养的精怪，才能无视那原始狂暴灵气的洗刷。

    所以，去哪再搞些精纯灵气回来呢？”

    想着想着，江夏的目光，落在了另一处放置的瓷瓶上，他抿了抿嘴，走上前，把那瓷瓶塞子拔开。

    仰起头，将几枚聚灵丹，当糖丸一样倒进嘴里。

    随着牙齿咬开那丹药，一股浓郁的药香，在嘴里爆发开，随之而来就是一股热流落入体内，灵气汲取运转的速度徒然增加。

    “果然，嗑药修仙，才是王道。”

    他揉了揉有些发热的肚子，又看了一眼刚才散落一地的仙钱，来回权衡了一下，发现直接抽仙钱的灵气，并不如嗑药来的效果好。

    但丹药这种东西，也不是每个修士都能炼制的，乱吃药是会死人的，这一点对修士也适用。

    “我现在认识的丹师，除了王六福和他师父之外，好像就剩下一个了。”

    江夏拿出自己的荷包，翻了翻，从其中取出一个精致的玉佩，拿在手里，注入些灵气，玉佩表面的简单纹路被激活。

    他就像是扣着手机一样，坐回了太师椅上，将这传讯符放在嘴边，说：

    “马仙人，你忙吗？

    我这边有件事要和你说一说...对，就是你之前送我的聚灵丹，我尝了尝，味道不错，效果也很好。

    马仙人你不愧是咱凤鸣国修行界首屈一指的大前辈。

    那个，我想再向你买点...仙人你别管我要那么多干嘛，我肯定是有用的，而且就认准马仙人你这个牌子了。”

    “对，用仙钱买，或者用灵石换，都随你。”

    “至于数量嘛...你那里有多少？”

    “十瓶？太少了！能加急开炉练吗？我要三十瓶，对，最少三十瓶，品级无所谓，中上品都行，只要不给我下品就好。

    而且你看咱们都这么熟了，我要的又这么多，给我打个折呗？童叟无欺，概不还价？好吧，好吧，那就十枚仙钱一瓶。

    我手里仙钱不太够，剩下的一部分用灵石抵，好吧？”

    三雀山的马提书马仙人是个好说话的性子，由江夏三言两语敲定了一桩生意，双方都很满意。

    马提书那边还答应说，这几天会帮江夏，在三雀山的人脉圈子里，收一些聚灵丹。

    当然，是要点辛苦费的。

    而这低阶法器传讯石，江夏也是第一次用，却颇为顺手，感觉自己手里就像是拿了个新发售的水果机一样。

    可惜，只能单一联系，不能给多人打。

    他那把刻着符咒的石头翻过来看了看，果然在石头最下面的角落，看到了一个墨霜山的标志，这东西，也是墨霜山的产品。

    之前王六福说墨霜山几乎垄断了仙盟修士圈中下流法器流通，看来不是在吹牛。

    但墨霜山就那么三十多号人，内斗还那么厉害，他们是怎么做到满足整个修行界的中下级法器供应的？

    这一瞬，江夏对于自己未来要去的宗门，是越发好奇了。

    “还是不太够啊。”

    江夏摩挲着下巴，脑海中的芯片算力这一瞬运转开，就以手中仙钱的灵气，以修士们的说法，十度精纯灵气为刻度来算，他感受着体内灵力的聚集和转化。

    在芯片列了个数据模型，经过好几分钟的复杂运算之后，他得出了一个让他很失望的结论。

    要让他体内畜满灵力，突破练气境，他最少需要一万度的精纯灵气，也就是十度仙钱一千枚，以仙钱的购买力换算一下。

    约等于昆仑坊要卖出两千五百块灵石，或者嗑药得嗑最少一百瓶中品聚灵丹。

    一百瓶啊！

    当饭吃。

    都够喂饱江夏三四天了。

    这哪里是花钱？

    这完全就是在烧钱嘛！

    难怪那些散修们，从无到有的修行，光踏足练气境，普遍都得三四五六年的时间，真不是他们不努力。

    实在是修仙这门游戏，零氪玩家是真的伤不起。

    一想到这里，江夏顿时来了气，在书房里低声骂到：

    “刘如意啊刘如意，为什么非要拿宝贵的仙钱，去塞刘楚那个狗洞？你把钱都攒下来，全留给我多好？

    这样下去不行，光靠卖灵石攒钱，太慢了，凤鸣国修行圈都是小门小户，购买力实在有限，得想个来钱快的办法。

    要不...

    卖一颗飞弹给马提书？

    那玩意的破坏力，怎么也算是一次性的低级法宝了，不过上次电磁重狙的事，还没去城隍庙说清楚呢。

    这玩意现在拿出来，太扎眼，而且也不太好定价，他们这些修士还不懂这些小可爱的好。”

    想着想着，江夏的目光，落在了那雕龙刻凤的大木床之下，在个鹤嘴香炉下面，那个被藏在那里的木箱子。

    那个星阵...

    “要不，和刘宝一样，搏一搏？这一次如果运气好，找到个物产丰富的小灵界，那可就单车变摩托了。

    石榴是自己人了。

    不怕它给仙盟告密...嗯，这活能干！”

