    两名大汉离开。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋团长倒是没走，像墨连城这样的人，结交一下也不错的，“墨兄弟，在下叫宋江，一路上有什么需要宋某帮忙的，尽管提。”

    “客套了。”墨连城很平静。

    “我们一起喝杯，怎么样？我的下属刚打了些野味，再过一会就有新鲜的烤肉，还有烈酒。晚上天气会凉，喝几口也不错。”原本有任务在身，是禁止喝酒的，但有时稍喝几杯还是没问题。现在刚出城第一天，宋江提出喝酒，也是为了想迎合墨连城的兴趣。他也知道了白天时，墨连城都还拿出酒来招呼两个普通的百姓。

    曲檀儿听到宋江的名，倒是美眸闪了闪，多瞅了宋江几眼。

    墨连城有留意到，暗暗挑挑眉。

    自己的女人，盯着另一个男人看，他能舒坦吗？

    于是，某爷原本想点头，至于弄点烤肉给她吃的，不想他犹豫了，“等过会再说。”明显的，他有种想赶人的想法。

    宋江也阅人不少，自然看得出来。他坦然拱拱手，爽朗笑了笑，客套道：“那宋某准备好了，再来请墨兄弟。”言摆，他大大方方便转身离开。

    曲檀儿眨了眨眼，还打量着宋江的背影。

    “檀儿，他很好看吗？”某爷的脸上有点乌云密布。

    “还行。”她还没觉。

    “有本王好看吗？”

    “不是同一个类型，仔细比起来是不如你的。”曲檀儿中肯评价，还望着前方，认真道：“但他有一样，是你没有的。”

    某爷一听，背挺起，嘴角的笑容是凉嗖嗖的，“说说，是什么？”

    “他的名字，宋江！”曲檀儿轻笑出声，“我刚听到时都愣了愣，真有喜感的名字呀。他也长得挺黑，不过身体挺高，不符。”

    “我觉得你现在更有喜感。”墨连城轻柔的话，却带着阴森森的味。

    曲檀儿表情一下子僵了，疑惑问：“城城，怎了？”

    “……”某爷适时缄口。

    忽而，她意识到关键所在。

    关于宋江这个名字，墨连城可能不知道。于是，她玩心大起，故作神秘清咳道：“这个，宋江可是个大人物，在我出生那地方。你问零，他说不定会告诉你。我……刚刚纯粹是有点好奇，没什么别的想法，呵。”

    她讪笑带过，撇清。

    某爷的醋，是无时无刻都存在的。

    宋江，中国古典小说《水浒传》中的主要人物之一。梁山一百零八将之，人称“孝义黑三郎”，“及时雨”等，据描写是面目黝黑，身材矮小。

    曲檀儿也是一时想起这个人物。

    倒是让墨连城吃醋了一把。

    当然，墨连城真就传音进空间石，问清楚零关于宋江这个人。

    当明白过来时，他是一阵哑然无语。

    ……

    没有过多久。

    宋江再出带笑走了过来，邀请墨连城二人一起去吃烤肉喝酒。

    墨连城一望向不远处，那围着坐的男人们。

    一想到曲檀儿也在坐在其中，他就有些不乐意。于是，摇头，“宋兄的好意，心领了。有多余的烤肉，叫人送一份过来便可。我夫妻二人一向喜欢清静。”

    “那……好吧。墨兄弟稍等。”