    “滚，滚开！”方蓝吼了一声。

    　　叶佳期微微一笑，扔掉纸巾，走开。

    　　她直接往里面的采访室走，方蓝不好再跟进来。

    　　她原以为自己跟方蓝这么闹，方蓝会中断尊皇的采访，但显然，方蓝并没有。

    　　看来，尊皇的新老板……很有可能就是乔斯年。

    　　但矛盾的是，乔家产业不涉及娱乐圈，乔斯年怎么又忽然有了兴致投资娱乐圈？

    　　为了博美人一笑？

    　　这个可能，倒是有的。

    　　毕竟，方蓝可是乔斯年的小姨子，两人关系还很特别。

    　　方蓝下去处理了伤口，手背疼得厉害。

    　　气不过，她拿出手机给乔斯年打了电话。

    　　“姐夫。”方蓝语气很不爽。

    　　乔斯年没有开口。

    　　“姐夫，我就问你一个问题，你把叶佳期当成了什么人。”

    　　“不该你问的，别问！”

    　　“不，我偏要问！姐夫，你要是看不起我，我可以让姐姐问！”

    　　果然，方蓝搬出了姐姐方雅，乔斯年沉默了。

    　　“姐夫，你把叶佳期当成了什么人？你别忘了，她跟乔家一点关系没有！她不过就是你从大街上捡回来的一条狗！”

    　　方蓝是气急了，有些口不择言。

    　　“哐”的一声，乔斯年当即就踢翻了茶几！

    　　“方蓝，我太放纵你是不是？只要我乔斯年一句话，你方蓝连狗都不是！”

    　　方蓝怕了，手一抖。

    　　她知道，乔斯年惹不得。

    　　她刚刚说的这话，恐怕是激怒了乔斯年。

    　　再怎么说，叶佳期都是和乔斯年在一个屋檐下生活了十二年的。

    　　更何况，叶佳期和乔斯年睡过。

    　　这一次，乔斯年是真没有给她一点面子！

    　　也怪她自己，口不择言。

    　　她怕了，真怕了。

    　　身体在微微颤抖，方蓝放低姿态道歉：“对不起，姐夫，我说错话了，对不起。你不要生气……”

    　　“啪嗒”一声，乔斯年按断手机通话！

    　　眼眸通红，脸上阴云密布，周身散发着地狱般的寒意。

    　　方蓝吓得半死，一颗心“噗通”“噗通”，就要跳出了嗓子眼！

    　　完了，完了。

    　　她要真把乔斯年得罪了，她在京城不会有好日子过！

    　　一时半会，她忘了手背上的痛意。

    　　她不过是说了一句叶佳期的不是，就把他惹火了。

    　　他究竟把叶佳期当成什么人了？

    　　她也是真的不自量力，敢这么问乔斯年！

    　　她表示，这样低级的错误，以后绝不会再犯。

    　　乔斯年就算再厌恶叶佳期，他们都是在一起生活过十二年的，就算捡条狗，也是有感情的。

    　　方蓝的一颗心怎么都静不下来，跳个不停。

    　　她还从来没有见乔斯年跟她发这么大的火！

    　　她是不是完了？

    　　不，不，镇定。

    　　想了好一会儿，她决定，还是给姐姐打个电话。

    　　打电话时，方蓝的手都是抖的。

    　　电话通了，那头接起——

    　　“蓝蓝，怎么有空给我打电话了？”温柔如春风般的嗓音在那头响起。

    　　“姐，姐……我可能闯祸了。”

    　　“我在伦敦，你在京城，我也帮不了你呀。”方雅笑了。

    　　“不是，姐姐，我把姐夫惹怒了。”

    　　“嗯？是吗？他脾气大，你没事干嘛惹他呀。”

    　　方雅还是笑眯眯的，并不觉得是什么大事。

    　　她的声音很轻柔，也听不出紧张。

    　　“姐姐，你打个电话给姐夫，说说好话，好吗？”方蓝很慌。

    　　乔斯年对方雅好，不代表对她也好。

    　　但不管怎么说，乔斯年是不会吼方雅的。

