    无尽的寒意之中，林修手握铁门把手，缓缓地推开了门。

    迎面一间散发着幽绿色灯光，能见度极差，大概30平左右的房间，出现在了林修面前。

    冰冷的空气中，隐隐散发着一丝血腥之气。

    而当林修彻底走进房间之时，他身后的铁门猛的一下，重重关上，“碰”的巨大声响，穿透整个房间，回荡在空旷的医院之中，一时间，这样的声响便如同巨石丢入湖面般，引起巨大波澜。

    黑漆漆的空间里，似乎有无数的诡异，注意到了这小小房间的变化，缓缓地向这个地方，投来关注的目光。

    在一个未知的诡谲世界里，绝对没有哪一名试炼者喜欢在如此寂静的空间中，制造出这么大的动静。

    当四周莫名的压迫感袭身而来时，一般的试炼者内心恐怕早已缩成一团。

    然而，面对那铁门关上时的巨大声响，林修脸上却没有太多的表情变化，作为一名从小丧失恐惧的怪人，林修的内心犹如坚冰一样。

    想要让林修感受到一丝恐惧，实在是太难了！

    而此时，冰冷的空间中，系统之声再度响起——

    “检测到宿主已经进入青山医院，您的试炼任务即将开启！”

    【惊悚世界试炼任务一，拾取新手装备。】

    【任务要求：请在1个小时内，在您所在的房间中，寻找出6件新手装备，为自己提供防护！】

    【任务成功，奖励新手大礼包。】

    【试炼者寻找出的新手装备少于两件，视为失败。】

    【失败惩罚：血之诅咒。】

    在一个未知的空间中，游戏系统这一惊一乍的提示声，其实挺渗人的，然而在熟悉了自己周围的环境之后，林修却也没多说什么。

    他的内心始终记得系统刚刚说过的一句话，那就是——“在您根基未稳前，出生地是惊悚世界中，唯一能够为您提供短暂庇佑的地方”。

    林修虽然从小丧失了恐惧，但他内心仍存在着“理智”，他知道惊悚世界惊险万分，想要在这个世界中更好地生存下去，甚至“治愈”病情，那么自己的基础就一定要打好。

    作为一个游戏，系统奖励的新手装备往往能够给玩家们带来意想不到的惊喜，这个道理，林修还是懂的。

    “新手试炼开局，玩家们最多可以获得6件装备是吗？”

    冰冷的空间中，在确定了系统提示之后，林修很快目光一凛，进入了试炼状态。

    这是一间冷气十足，雾气弥漫的狭小房间，房间的一侧，摆放着一排冷冰冰的不锈钢医疗器械柜，而房间的正中则是一张可移动的手术台。

    手术台上摆放着一个密封得十分严实的尸袋，从那尸袋隆起的情况来看，不用猜，林修也能料到这里边装着的什么。

    没有人会在裹尸袋里放入一堆食物，所以这裹尸袋里装的东西，大概率是一具尸体。

    房间不大，自从身后的铁门彻底消失之后，面前的一切，林修早已一目了然。

    狭小的房间，近在咫尺的裹尸袋，真是令人压力倍增啊！

    所以，惊悚世界就是用这样的压迫感吓人么？

    冰冷的手术台和那无声的尸袋，就像一座无形的大山，恶狠狠地压迫在试炼者心头，仿佛在警告房间里的人，别碰我，否则你会死得很惨。

    整个空间，从一开始便不断地向试炼者散发着极致的威胁和压迫。

    而就在这种情况下，系统给予的试炼任务已经下达，如果试炼者无法扛住压力，接下来有可能便会直接崩溃，或者遇到某种未知的风险！

    四下一看，林修很快便开始了摸索。

    小小的房间中，器械柜上，共有36个抽屉，林修打算先将它们摸索一番。

    那就来吧。

    呵嘶。

    就在韩飞转过身，背对手术台的时候，房间里莫名传来一阵低沉之声，那声音，仿佛是自裹尸袋中发出，莫名的诡异之气再度蔓延！

    ……

    与此同时，现实世界中。

    就在林修转身面对器械柜的时候，和无数试炼者一样，他的试炼，正通过系统传播的方式，对外进行直播。

    作为一名纯粹的新人，林修的直播间里观看人数不到10人！

    “嗯？”

    “时隔大半个月，一直无人问津的青山医院，居然又来了一名新人试炼者？”

    “作为一处A级鬼蜮，青山医院的凶险等级一直居高不下，即便是已经成功度过六七场恐怖试炼的资深者，也不敢轻易进入其中！”

    “在过去半年间，青山医院的新手试炼，更是进一个死一个！”

    “在这种情况下，居然还有人选择出生在青山鬼蜮，看来今天这试炼者是个从未了解的【惊悚世界】的纯新人啊！”

    “冰冷的器械柜，可移动的手术台，诡谲的藏尸袋，这就是青山医院的新人试炼吗？”

    “我的妈呀，尽管未曾亲临现场，可当我试着想象将自己的后背留给裹尸袋的时候，我的脊柱已经开始发凉！”

    ……

    一大波弹幕间，林修白皙修长的手，已经缓缓地开了器械柜最上边的一个柜子。

    柜子不大，可当林修的目光望去的时候，柜子里，一张搁置在相框中的照片，则冷冷地投来了目光。

    照片中，一位身穿衬衣的中年大叔似笑非笑的站在一棵大树之下，照片微微泛黄，而当林修打开柜子，向着柜中望去的时候，相片中大叔的目光，正好和窥探者撞个正着。

    在如此诡谲的空间中，相片大叔那似笑非笑的目光，绝对是令人头皮发麻的恐怖存在。

    哪怕隔着屏幕，直播间中，当望见大叔那目光缓缓逼来时，直播间内的六七名观众，也不由得头皮发麻，总觉得黑暗中，仿佛有人正在轻轻抚摸自己的头皮似的。

    惊悚世界，恐惧非凡，只一个抽屉，便瞬间将诡异感拉满。

    没有人知道，这相框中的大叔到底是谁，但是联想到身后的裹尸袋，众人又似乎可以猜想到什么。

    所以，“他”正在盯着自己对吗？

