    他这一连串的指责让沈玥有点懵。

    半晌，她站起身，捂住手机话筒小声地对许绍城说：“我出去接个电话。”

    “好。”许绍城点头。

    走到餐厅外，沈玥才松了手，问郑英光：“我什么时候带沈瑶去酒吧了？”

    “瑶瑶这两天一直跟你在一起，不是你带她去的，还能是谁？”郑英光心头窝着火，语气很冲。

    而他这样的态度，也成功地激怒了沈玥。

    “不好意思郑先生，真不是我带您女朋友去的酒吧。”她的语调越平，眼神就越冷，“她跟谁一起去的我不知道，您要想知道，大可以直接问她，而不是自己胡乱猜测、中伤无辜的人。我的确不太会照顾人，所以您的女朋友，还请您领回去自己照顾。”

    郑英光被她噎得半天都没说话。

    “哦对了——昨晚许总和叶律师为了救您女朋友，都负了伤。”沈玥故意把话往重了说，“不知道这笔账郑先生打算怎么算？许总和叶律师的医药费，您给报销吗？”

    她这一番话倒提醒了郑英光：“你明知道瑶瑶有危险，为什么不给我打电话？”

    他问得这样理直气壮，沈玥在生气的同时，又有那么些委屈。

    “电话是沈瑶不让我打的，你不高兴，就去找她。我对你们俩都已经仁至义尽，麻烦不要再把我牵扯进你们小情侣之间的矛盾里。”

    她挂断了电话，郑英光没再打过来。

    沈玥回到餐厅，许绍城已经点好了菜。

    服务生把菜名报给她听，方便她后面加菜。

    “糖醋排骨？鸡汤？”沈玥怀疑自己的耳朵，“你不是不喜欢吗？”她问许绍城。

    “只是不喜欢沈瑶做的而已。”许绍城轻描淡写地说。

    有那么一个瞬间，沈玥很想告诉他真相——但最后还是忍了下来。

    毕竟她答应过沈瑶。

    **

    回去的路上，沈瑶又打了电话过来。

    因为郑英光刚才闹的那一通，沈玥对沈瑶也没了好的声气。

    “有事？”她的语气十分冷硬。

    沈瑶的话音中立刻染上了哭腔：“对不起，姐姐！都怪我没有跟郑英光说清楚！我刚刚已经骂过他了，你不要生气了！”

    她应该还和郑英光在一起。她的话音刚落，沈玥就听到了旁边郑英光不依不饶的质问：“如果不是你姐姐的话，还能有谁带你去酒吧？你说啊！”

    沈瑶不耐烦地呵斥他：“你闭嘴！你要觉得我在撒谎，我们俩现在就分手！”

    沈玥没兴趣听他们俩直播吵架，挂掉电话以后直接关了机。

    “沈瑶？”许绍城清楚地听见了她的声音。

    “对。她跟郑英光吵架了。”沈玥顿一下，“希望能快点和好。”

    ——否则有很大的概率会殃及到她这条池鱼。

    **

    沈玥觉得，她可以改行去给人算命了——虽然她说的话通常都是好的不灵坏的灵。

    正如她预料的那样，半夜里，沈瑶再一次找到了她。

    “姐姐，我现在在你们小区门口，被门卫给拦住了，你过来接一下我。”沈瑶哭得很伤心，连话都说得很含糊。

    隐隐约约的，沈玥还能听见电话那头年轻男人安慰她的声音：“小姐，别哭了。”——很明显不是郑英光。

    沈玥问她：“郑英光呢？没跟你在一起？”

    “别提他！”沈瑶像是在郑英光那儿受了许多的委屈，一提到他音量就不自觉地飙高。

    “姐姐，你快来接我！外面好冷……我好难受……”她的语气又软了下去，抽抽搭搭的，听起来十分可怜。

    沈玥其实不想去。

    她刚被郑英光骂过，再收留沈瑶，无疑是给自己制造麻烦。

    但以沈瑶目前的状况，让她一个人回去，显然不太合适。

    沈玥最后还是心软了。

    她匆匆忙忙地跑到门口，却没看见人。她以为沈瑶等不到她自己走了，一扭头，就看到保安亭里坐了两个人——

    小保安怯怯地给沈瑶递卫生纸，嘴巴一张一合，不知道在说些什么。

    沈瑶将脸上的泪痕擦干，挤出了一个干巴巴的笑，似乎说了一句“谢谢”。

    ——这个待遇，可比当初的梅冰要好得多。

    保安亭的门窗都是关着的，沈玥走过去，轻轻敲了两下窗子，里面的人都抬起头来看她。

    沈瑶对着小保安说了两句什么，对方露出松了一口气的表情，又帮她打开了门。

    沈瑶立刻跑出来，扑到了沈玥的怀里。

    “姐姐！我要跟郑英光分手！”她呜咽着，忿忿地说。

    沈玥知道，女孩子在极度生气的时候，说出来的话都是不作数的。

    她也就没把沈瑶的话当真，只一下一下的轻轻拍着她的后背，安慰她说：“别生气了，气坏了身子不划算。”

    小保安跟出来，手里提着两个大大的行李箱。

    “这是这位小姐的。”他看着眼下的情况，犹豫着不敢上前。

    沈玥冲他笑了笑，“谢谢你。”

    又对沈瑶说：“外面太冷了，咱们先回去吧。”

    沈瑶这才勉强止住了哭。

    **

    沈玥让沈瑶在沙发上坐一会儿，自己去厨房给她倒了杯热水。

    “暖暖手吧。”外面风大，也不知道沈瑶等了她多久，一双手冻得乌青。

    沈瑶仍在抽噎，身子也跟着不停地抖。

    “我想留在海市。”半晌后，她憋出这么一句话。

    “嗯？”沈玥有种不太好的预感，“你在京市不是有工作吗？为什么还要留在海市？”

    “京市的工作是爸妈安排的，就在家里的公司。同事都知道我的身份，什么事情都不让我做，我工作快两年了，感觉一点东西都没有学到。”沈瑶的情绪十分低落，“我觉得，就因为所有人都把我保护得太好了，所以在他们心里，我一直是个没有长大的孩子，一丁点危险的事情都不让我去做——就好像这一次，我就去一趟酒吧，郑英光都要抓狂，还那样骂你……”

    她这一番抱怨让沈玥有些难过。

    沈瑶并不知道，她现在讨厌的、想要扔掉的，就是沈玥这么多年来一直渴望的东西。

    “郑英光也是关心你。”沈玥不顾之前的不愉快，努力地为郑英光辩解，“毕竟你的确在酒吧出了事。”

    沈瑶低下了头，沉默了许久后坚定地说：“反正我已经决定了，要留在这边找工作。我不想再像一个废人一样的生活，我想跟姐姐一样，做一个独立自主的人。”

