    “喂！你们干嘛这样看着我啊？”被辰逸看的有些犯怵的八意永琳拧着眉头看着辰逸。

    辰逸直接收回了目光，估计再看一会她就会直接开弓射箭了。

    “嘛……我们刚才就是再谈一些关于……这种事情啦，你这突然一说，就好像是串通好的。”辰逸说着又将目光扭向了辉夜，你们这真的不是串通好的？

    “能不能告诉我你那六个点里隐藏了什么！？”永琳淡淡的说，“不就是你的体质不能接受外来的改变了而已，就好像是蓬莱人那样。”

    “换身体就像是换衣服是吧？只要灵魂没事就行。”辰逸扯了扯嘴角，灵魂算什么，之前他可是直接出现在灵魂心核那里拿着灵魂当弹珠玩啊……

    “你知道的很清楚吗，我来找你就是为了提醒您不要犯错。”永琳微笑的说道，“公主虽然平时顽皮了点，但是关心起来人的话，嗯！”

    你妹！说这话的时候你能不能不要瞟着我？还有把话说完啊！

    “我还没有到那种地步！”辰逸打了个哈欠，侧头看向了妹红，“看吧，以后别想那种事情了，没辙的，就让时间来解决一切……”

    “哦，对了。”原本打算离开的永琳似乎想到什么一般，猛地一转身，头发鞭子差点甩到辰逸，“就算是你现在没事，你的小命可能还有个百十年吧，至于能不能活更久就需要看你的恢复力了。”

    “虽然你的恢复力现在放在大众堆里还是变态级别的。但是现在的恢复力对你来说。每恢复一个小伤口都是透支的是你的生命力。”

    “卧槽！那你之前还拿刀子削我！？”辰逸瞪大了双眼。

    “那只是临床试验而已，反正要不了你几天的命。”永琳理所当然的说着，“不然怎么知道你身上这么多问题？现在就看你自身的恢复力和消耗的对拼了，是一个能自我修复的破桶里的水先漏完，还是桶先自我修复好呢？我看好你呐！”

    “……明白了。”辰逸点了点头，默不作声的向外走去。

    “干什么去？干什么去？”辉夜跳到辰逸眼前，直接拉住了辰逸的手臂，“带妾身一起去啦！”

    “这事怎么能带人一起去呢！？”辰逸摸着下巴看向门外，“我打算去屠个龙，杀个怪什么的。我可是有吸血属性啊！而且最近我的经济在某人的敲诈下有些紧张了呢。”

    辰逸说着瞟了八意永琳一眼，后者十分淡定的承下了辰逸的目光，并且脸上带着笑容对着辰逸抛了个媚眼。

    一阵恶寒从身上炸起，卧槽。八意永琳你这样子渗人啊！

    “喂！人家龙招你惹你了？用得着让你带着这种杀你全家的架势！？”妹红挑着眉毛看着辰逸。

    “啧！我这是为民除害啊！”辰逸指着电视，正好圣诞魔女换台换了一个新闻，上面正播放着某某某巨龙刚刚屠了一个城，望广大英雄，各路牛人赶紧去讨伐，目前蜘蛛侠，绿巨人，金刚狼等存在已经表示坚决处理掉这头恶龙。

    蝙蝠侠表示完全无视这头恶龙，区区一头破龙而已，能刷到的财宝还不够老子一个小金库。就让那些穷b们去抢吧……

    “……”辰逸默然无语，随后一锤手掌，“决定了，我要加入坏蛋联盟，去打劫蝙蝠侠，然后功成身退！”

    “我也去！”圣诞魔女立刻就跳了过来，“整天看着这一帮货在电视上满脸的牛气就不爽，我们把他们一窝端了吧！”

    “行啊！你过去把他们引过来，我动手如何？”

    “卧槽！让一个女人去吸引火力，你丫的还是不是男的！老娘绝对会死的！”圣诞魔女立刻指着辰逸骂了起来。“就是那个内裤外穿的家伙就能把老娘追的满街跑了。”

    “哟哈？你还很有自知之明的嘛，我以为你就只会蒙头向前冲呢。”

    “有病！”看着辰逸没有打算去的意思后，圣诞魔女又重新坐到了原处。

    “我现在可是病号啊……”

    砰！一扇门被重重的踹开，鬼巫女衣衫偻烂的走了进来，挑衅的看了辰逸一眼。径直的向二楼走去，这是跟幽香去打架了。要不是有着‘名医’开出来的‘诊断证明’，估计辰逸也点被拉过去。

    “对了，灵梦不是说要我开什么宴会不是？上次因为我缺席而没有开展，一直拖到现在……真的是这样？”辰逸有些怀疑的在整间屋子里扫了扫，试图看出点什么异常，就以幻想乡那无节cāo程度，少个人怎么可能会停止进展？

    “废话真tm多！”圣诞魔女直接将手里的遥控器扔了过来，“都是你害的，让老娘上次没有体验到宴会风情！”

    去！宴会还有什么风情？不就是很多人在一起吃啊喝啊，捎带手的聚堆瞎侃，结束后一哄而散，不过辰逸看着圣诞魔女脸上的愤恨表情不像是装的后……难道说真的没开？

    辰逸不由的看向了妹红，后者什么也没有说只是将头撇向了一边，然后是辉夜。

    “呐，的确没有开成啊。”辉夜点了点头肯定的说道，的确是没有开成，原因就是那时候因为宴会里多了一位不知道因为什么原因而无名火正旺的鬼巫女，再加上宴会里够拽够强，够霸道，够m的也不少。

    最后也不知道怎么的，开展了一半的就打了起来……根据某记者的事后的采访，所有人纠结的发现，起因就是某个抖m天子的挑衅……

    “好吧，我去弄食材。”辰逸耸了耸肩，“新鲜的龙肉不错，嗯，就先去屠个龙好了……”

    ……

    “世界依旧完好。”走在古风与现代风气甚至超时代风气交织在一起的街道上，有希平淡的说着，“但是，根据计算，在是四十天前世界就会被撑爆，你做了什么？可以提供资料吗？”

    “额……你怎么就认为这和我有关？”顿了一下，辰逸问下身边这一位低了自己很多的娇小少女。

    “因为世界最初产生异常的时候你没有受到影响。”有希肯定的说道，“而且这次回来后，你的性格产生了某些变化。”

    “变化？我不觉得啊？”辰逸挠了挠头，自己没什么变化不是？

    “主动性提高了很多，以及对龙的执着，之前有什么不长眼的巨龙惹到你了？”有希平静的说着，“最近你每天都最少提出十次以上屠龙的话题，如果不是你的身体状况，根据计算，这个数值可以在往上提高五倍，主动溜号动手几率提高到百分之五十以上。”

    少女说着扶了扶眼镜，就好像没有看到辰逸目瞪口呆的样子一般，“然后你将会以种种方式瞒天过海，隔天自然而然的忘记这件事，这是对你的了解进行的推断，偏差值在百分之二十之间浮动，影响不大。”

    你这是要逆天！

    “很惊讶？没有必要的，我得到了资讯统合思念体的援助，能做到这点完全没有必要吃惊。”有希平淡的说道，“能不能讲述一下你失踪的经历，这是第二次提问了，不要再跑题了，你在跑题这方面很有天赋。”

    辰逸挑了挑眉毛，很有天赋，从有希嘴里说出来的？自己该骄傲吗？

    “没什么啦，就是跟一个扯淡开挂开的比我都彻底的家伙打了一场，要不是后来对方倒霉点，说不定就回不来了，其实不用你问，我都想去找你问一些事情呢。”辰逸耸了耸肩，一边走一边讲述着。

    有希静静的听着，然后他们错过了一家名为菊下楼的餐馆……他们出来是为了买大量的成品的料理去开宴会的……

    “明白了，你这种情况的原因可能就和你吸收了那些怨气有关系。”沉默了好一会，似乎推算出来什么的有希开口说道，“世界现在完好的原因也和这个有关系，可能性在八成以上，还有听你提供资料推断出，无数世界虽然联合了，但是负责维持各个世界平衡的机制却没有……嗯？不明白？可以参考一个网吧共用一个普通的电脑主机带来的场景，而且这个网吧还是全天二十四消失不间断的营业。”

    “……”好比喻，简单易懂通俗明了，虽然有希这个比喻有些夸张了，但是却意外的符合实情呐，亦或者……就以现代的水平，再好的电脑也经不住十大硬盘杀手级的游戏在同时运行的基数上再翻十倍甚至一百倍……爆机妥妥的！

    “很重要的信息，至少已经找到能够暂时解决危机的办法了。”有希扶了扶眼镜，明亮的镜片山带着反光，“你是怎么做到的？将那么庞大的负面力量塞到自己的身体里？可以当做参考，制作成类似的‘吸尘器’。”

    “吸尘器……”辰逸嘴角抽搐了一下，“我怎么知道？反正吸过来就成了我自己的力量，原因不明唉。”

    “成为了你自己的力量？那你感觉自己变强了？”有希询问道，“根据你之前讲述的经历，你很有可能达到把你打成这样的那个存在的高度，现在呢？”

    “变强了，但是幅度扯淡啊。”辰逸揉了揉额头，眼角的刻度表达到99%后就好像是到达了临界一般，再无增长，就好似一个凡人隔天就跨度到玉皇大帝的那种级别一般，根本就不可能的事情，辰逸也感觉到了那达到100%也根本就是不可能的事情。

    两人走着走着不知不觉又错过了一家菊下楼……分店……

