    微软之所以采取这样的措施，其实也是恼羞成怒，而且顾虑到面子的问题。

    全球的大软件公司，全球用户最多的软件公司，全球技术能力最强的软件公司。

    其最得意的产品的安全竟然被夏国的一家无名的小公司所攻破。

    这件事是微软绝对不能够接受的。

    不仅是微软不能不接受，整个米国的科技界也完全不能够接受。

    毕竟夏国的科技水平，要比米国落后好几十年。

    微软的最高机密Windows98的底层代码，这都被人知道了，就类似于把盖茨的裤子扒了，赤裸裸的站在别人面前。

    微软集合自己最专业的软件工程师队伍，详细的研究深度优化版windows98系统的破绽。

    微软高层十分的清楚，盗版系统在夏国屡禁不绝，他们为了扩大自己的影响力也愿意睁一只眼闭一只眼。

    但是针对深度优化的windows98系统，虽然必须要想尽一切办法限制它的运行。

    禁止的办法有两个。

    一个是对夏国相关部门施加压力，让相关部门加大执法力度，查封深度优化windows98系统的所在公司。

    但是这个办法的成功率很低，因为夏国整个社会本来就是默认盗版系统的存在，毕竟就现在夏国人的收入而言，使用正版系统的成本还是太高了，不利于夏国的计算机和软件产业发展。

    还有一种办法就是使用技术手段禁止深度优化的windows98系统运行，说的直白一点就是依靠黑客的手段。

    这种办法最有效，而且成本和代价最低。

    夏国，江州。

    周凌华正在的工厂指导着送货工人搬运碳晶硬盘。

    前段时间，当碳晶硬盘被系统封杀之后，碳晶硬盘的销量也严重受阻。

    周凌华很心痛工厂的运行成本，不止一次建议过陈潇，希望陈潇能够暂停产品的生产。

    但是即便是在长天科技现金极度短缺的情况之下，陈潇坚持工厂继续生产产品。

    陈潇还说道，产品销售的空档期正是产品生产的黄金时期，现在多生产一点库存在那里，就会极大地减缓今后的销售压力。

    以前陈潇说这话的时候，周凌华不是很明白。

    现在他明白了。

    7月中旬，当整个PC市场都知道如果安装极度优化的windows98系统就能够解放碳晶硬盘后，碳晶硬盘的销售爆了！

    这段时间周凌华的工厂总共库存了接近5万块碳晶硬盘。

    这还不到一周的时间就全部销售一空。

    除了大部分被吴军“抢走”由于神船高端系列的PC以外，还有很大一部分都是被类似于华强北电脑硬件批发商一类的商家拿走。

    这一种销售速度相当的可怕。

    而且，目前碳晶硬盘的量产经起来了，用不了多久，碳晶硬盘在夏国市场

    必定会取代机械硬盘，成为各类PC最主流的硬盘。

    周凌华曾经偷偷和王祥聊过，询问过碳晶硬盘的利润是多少？

    碳晶硬盘具体的利润王翔也不是很清楚，但是王翔知道他手里的销售利润。

    根据王翔的透露，碳晶硬盘如果在不计算研发成本的情况下，利润能达到销售价格的66％左右。

    周凌华进行了一个粗略的计算，就在7月卖出去的这一批碳晶硬盘，其利润能够达到1600多万。

    这是什么概念？

    2001年，江州的公务员系统，人均年薪水还不到2万块。

    而整个长天科技，总员工数量还不到100人（包括工人）。

    也就是长天科技在这段时间每个人就贡献了16万的利润。

    比很多人一年的收入还要强得多。

    这就是科技的魅力所致。

    长天科技总部，陈潇坐在办公室喝着清茶，看着窗外灼热的烈日

    解决了碳晶硬盘应用的事情之后，陈潇整个人都放松了不少。

    但是他心中很清楚，自己这样做不仅是触碰了希捷、西数等硬盘公司的利益，更是触碰了微软的利益。

    硬盘和系统都是涉及数百亿的市场。

    触碰到他们的利益，肯定会遭到更严厉的报复。

    不过陈潇对此早有准备，夏国任何一家科技公司的崛起，都会遭到西方严厉的报复。

    这只是时间早晚的事。

    要想避免这种事情的发生，那只有两个办法。

    要么规规矩矩的按照西方自己的规则办事，要么直接把长天科技的所有科学技术低价出售给西方的科技公司。

    如果陈潇按照这两种方式做，铁定会成为西方资本家和政客的座上宾，能够和他们成为“朋友”。

    但这样做，就彻底失去了尊严。

    就在这个时候，技术部的负责人杨飞赶紧过来汇报工作。

    “陈总！我们的系统遭到了国外服务器疯狂的攻击！”

    “刚刚出现了短暂的问题，我们这个立刻修复并且发布了相应的补丁。”

    杨飞的确有些着急，他们的技术组并非专业的网络安全技术员，面对如此疯狂的攻击，还是有一些心有余而力不足。

    刚刚杨飞的团队立刻修复了漏洞堵住了对方的攻击入口，并不是他们的团队有多么厉害，而是陈潇留下了不少防御的办法。

    这个年代，已经有了相应的杀毒软件。

    目前比较流行的就是卡巴斯基、 Doctor SOLOMAN、诺顿，以及国内的瑞星，江民，金山，交大铭泰等。

    不过面对着来着系统开发商微软的攻击，任何杀毒软件都没有用。

    陈潇就知道会有这一刻的来临，他立刻放下了手中的茶杯，快步走到技术部，坐在了电脑之前。

    看着攻击手法，完全是冲着深度优化 windows 98系统而来。

    陈潇的第一个反应就是，这件事肯定是微软做的。

    因为只有微软才有windows98的底层代码，才知道系统有哪一些问题。

    而且微软肯定是认真的研究过深度优化windows98系统。

    再查看工具的服务器IP，来自全球各地，让人根本不知道对方是谁。

    陈潇坐在电脑前开始指导杨飞等人应战。

    陈潇现在要做的就是完全堵死对方的攻击入口，保证该系统的安全。

    此时，燕京金山总部，技术人员正在关注着这一次攻防战。

