    宽阔而略显不平的泥土道路上。

    一辆内外装饰的典雅高贵的双架马车，正不缓不急迤逦前行。而在这辆马车两旁，还跟随着三十个骑马的护卫。

    这一批护卫中，共有女子二十五人，男子五人。

    且绝大多数，都是只有十来岁的年轻少年少女，甚至还有小于十岁的人。

    真正年长者，寥寥无几。

    连年战争，让青少年、以及成年男子，大多早早就死在了战争中。

    男子稀缺，是各个诸侯国都有的问题。

    区别之在于是否严重罢了。

    常年如此，以至于各地遗留下来的女子，数量多不胜数。

    纵然是那寻常平民，只要能艰难活下去，都被要求娶三妻四妾，甚至数量更多。

    低贱庶民都有一妻多妾制。

    人口，就是资源。

    无论是各个诸侯国之间的战争所需，还是农耕所需，对健康男子的需求都不会少。

    车队行走在一片平坦辽阔的平原与丘陵上。

    道路两旁，芳草萋萋，树木葱翠，野花朵朵，藤蔓缠绕。

    更有那各色飞鸟盘桓长空，嘹亮兽吼长鸣原野。极目远眺，还能看到北方有巍峨山峰若隐若现。

    忽然间，马车左侧的窗帘被一只白嫩小手掀开。

    然后露出一张稚嫩又可爱的容颜。

    “这里和以前去过的地方都不太一样，地面居然大多是平的。”已经七岁的小妘姬趴在窗口，睁大一双乌溜溜的大眼睛，好奇向外观看。

    看着看着，小姑娘不由得陷入了沉思中。

    “已经好久好久没有看到过哥哥了，也不知道哥哥还认不认识我？”

    “会不会……早已经忘记我了？”

    越是临近朝歌。

    小姑娘的内心情绪就越是有些患得患失，坐卧不宁，思绪总是在走神，时常独自发呆。

    旁边的焰灵姬见到妘姬这幅模样，伸手掩嘴轻笑。

    “呵呵呵……。”

    “看来咱们的大小姐，这会儿心都已经飞走了。”

    小姑娘听到耳旁传来的打趣媚笑声，顿时回过神来，不由得伸出一双白嫩小爪爪，向焰灵姬那已经初具规模的胸口抓去。

    “哼，焰姐姐你居然敢笑话我，看我龙爪手！”

    “你是在羡慕姐姐比你大吗？”焰灵姬向妘姬露出一个挑逗眼神，扬手顺势一抓一按，小丫头就被按倒在自己怀里。

    右手固定住妘姬的娇小身子。

    她伸出左手，雪白手指轻轻挑起小姑娘的光滑下巴，故意调戏道：“小妹妹，快给姐姐笑一个！”

    “我就不笑！”

    小丫头扭过小脑袋，看向对面的幽荧和烛照。

    当即露出一副可怜兮兮的委屈模样。

    “幽荧姐姐，烛照姐姐，焰姐姐又欺负我，你们也不帮帮我……。”

    “要不……姐姐也跟着一起欺负你？”烛照温柔微笑出声，水灵眼眸中流露出一丝少女的调皮神情。

    小丫头闻言，脑袋立即摇的像拨浪鼓一样。

    但烛照完全当做自己没看到，带着满脸温柔神情，她向小姑娘伸出了一双魔爪。

    轻轻挠起了妘姬的痒痒。

    “啊哈哈哈哈哈……！”

    “不……不要……不要再挠我了嘻嘻哈哈……！”

    “幽荧姐姐救命哇……！”

    坐在对面的幽荧，仅仅只是看了小姑娘一眼，然后又重新回过头去。

    全然无视小妘姬的求救声。

    “快要到了，我感应到主人来迎接我们了。”

    “就在桥对面……。”

    顺着马车窗户向外眺望。

    幽荧可以看到队伍已经上了一座宽阔平整石桥。石桥下方，是川流不息的滔滔河水，由西向东流。

    神念随意一扫。

    可以探查到在那滔滔河水中，存在有数量多不胜数的各色鱼虾龟鳖。

    举目眺望，暗自估算。

    这座跨河石桥的长度，至少有五里多。

    桥的对岸，一杆巨大旗帜正迎风飘扬，猎猎而动。

    旗帜一面绣有玄虎，另一面绣有一个以魏文书写的“姒”字。

    密密麻麻的魏国士卒人影，正列队整齐，站立在桥的另一端等候。

    而居中为首的地方。

    停放着一辆由九匹健硕黑马拉着的豪华威严座驾，车架通体以黑色为主，红色为辅。

    细微之处镶嵌以镂空金边。

    整体构造，犹如一座小型移动宫殿，尽显大气磅礴。

    此时，一道魁梧年轻身影正端坐于其中，隔着一层轻纱，静静与她隔岸相望。

    “主人……！”

    幽荧不自觉轻声喃呢出声。

    烛照与幽荧感同身受，当即出声命令道：“所有人，加快前进速度，与对面的队伍汇合。”

    命令下达。

    车夫轻轻甩动马缰绳，让马车平稳奔跑起来。

    而护卫在马车两旁的男男女女，同样催动马儿，提升前进速度，直奔向这座石桥对岸。

    ……

    ……

    魏安侯专属座驾内部。

    姒元扬起右手，向后轻轻挥了挥。

    正在给他捏肩捶腿的两个美貌侍女，当即站起身来，向他盈盈一礼。

    然后无声退下，安静侍立在身后两侧。

    “也不知过去了这几年，妘姬现在长成什么模样了？”姒元望着越来越近的马车队伍，脑海中思绪翻滚不断。

    “妘姬离开的时候才刚三岁，年龄有些小。”

    “而她在赵国邯郸生活了这几年，或许……现在早已经忘记了我这个哥哥……。”

    就在姒元心中思绪联翩时。

    烛照、妘姬以及焰灵姬一行车队，终于跨越过平坦宽阔的巨大跨河石桥，停止在不远处。

    他站起身，向外走去。

    轻纱车帘帷幕自有美貌侍女向两旁拉开，去除掉阻碍。

    下了马车。

    姒元看也不看一同随之而来的骨妖、雪女等人，眼中只有那一道站在对面马车边缘发呆的娇小身影。

    那个面容陌生的可爱红裙小姑娘，正呆呆凝视着他，一动不动。

    乌溜溜的大眼睛中不自觉蓄满了泪水。

    “她……就是我的妘姬！”

    只是一眼望去，纵然面容早已经变得陌生，姒元也将其辨认出来。

    没有任何犹豫。

    他大步前行，连幽荧、烛照等人的“主人”问候声都忽视掉，直接来到马车附近。

    微微低头，静静看着那一道娇小可爱的稚嫩身影。

    “妘姬……！”

    “哥……哥哥……？！”

