一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十五章射手宫，参上

    秦浩的速度并不太快，为了防止别人掉队，施展水风步只是增加身体灵敏。毕竟甬道前方是否还有危险，谁也说不准，集体抱团，才有夺得宝物的机会。秘境有消失的征兆，否则，也不会轻易放过扛棺人。

    一路前行，庞大的精神力散布，笼罩秦浩附近所有石板。在精神力覆盖下，藏有机关的石板皆能避开。

    秦浩左跳右跳，灵活得像个兔子。雀儿在背上很乖，一直很安静，避免影响到秦浩。

    秦浩身后跟着宁超凡和黑衣下属，再然是残剑老者和扛棺人，为了让自己更加灵活，扛棺人也是把巨大黑棺收了起来。

    其他武者皆不敢落后，整体排成一条线，牢牢踩着前方那个人的脚步前行，也是有惊无险，全部通过五百多米长的甬道。

    当然，其中有个不幸的家伙，一不小心滑倒，结果触碰石板下方的机关，被十几根大矛凌空飞来，将身体整个撕裂，血腥无比。

    他也是倒霉，之前一只脚被扛棺人的黑棺意外砸扁，一条腿蹦来蹦去，所以才不幸滑倒……

    总之，失去一个残废，其余人全部通过，损失完全可以接受。

    “吓死我了！”

    “刚才让人心惊胆颤呐！”

    “多亏有大师引路，否侧，我们不可能轻松踏进来！”

    站在甬道的出口，包括秦浩在内，这五十多名武者朝前看去，前方是个院子，面积巨大，比在外界想象中的更广阔。

    院子的中央是个演武场，长方形，纵深俩千米，横贯一千米，十分的威武！

    然而，让人倍感震撼的是，演武场上矗立着一块形如山峦般的巍峨元晶。

    抬头望去，元晶的顶端，直接顶着笼罩院子的百丈光罩，说明这块石头竟也有百丈之高。

    “我的天呐，如此巨大的一块元晶石！”

    “真是闪瞎我的眼，甚至我连做梦，都没梦见过如此雄壮的元晶石！”

    “太变态了，它是我这辈子见过最大的一块，堪称元晶之王！”

    一阵尖叫声，五十多名武者全部跑上演武场，站在元晶石的跟前，一脸梦幻的抬头仰望，表情陶醉。

    连秦浩也深深为之动容，眼前的元晶石实在巨大的过分。

    当然，秦浩见过比它更大的。

    断龙涯的血池下方，葬埋着一条龙晶矿脉。秦浩的龙魂，就是在那里所得。

    虽然那条龙脉，他未曾亲眼见到。不过，根据老妖当时的描述，长度足有几万里，绵延无亘，是龙骨所化。

    与龙脉相比，院子里矗立的元晶，犹如小孩子站在家长面前。

    不过，抡起精纯度的话，院子里这块巨大的元晶在品质方面，应该是超过了龙脉。

    毕竟龙脉的品质参差不齐，有天晶也有地晶！

    秦浩认为，面前这块晶石，绝对全部是极品天晶组成。

    只可惜，它失去了原有的光泽，内部灵气被外力抽取一空，剩下斑斑灰色的石头面貌。

    这时候，秦浩脑海中有灵光一闪而逝。

    “如此巨大的元晶，想要彻底抽取它的灵气，没个几百年甚至千年的消耗根本不行。它隐匿在盘龙峰的后方，而盘龙峰第四台所出现的灵气，莫非是……”

    咯噔！

    秦浩被自己的猜测吓到，不过，想象应该是如此。

    哪怕灵帝灵阳子的附魔手法再高深，也不能以一道阵法的力量，汲取足够南域武者八百年吸收的灵气。

    盘龙峰出现的灵气，必然是从这块巨大天晶得到的。

    “李万机此人的阵法水平，胜过颜叔十倍。甚至我前世认识的所有阵帝大能当中，也无人比得上他的能力！”秦浩抓紧拳头，沉吟了一声。

    颜老北，号称北疆的第一阵帝。但与南域李万机相比，差距显然甚大。

    “啊……”

    “啊！”

    陡然，凄厉的惨叫声，意外打破寂静。

    秦浩扭头看去，只见围观元晶山的武者当中，有三人受到突然袭击，胸膛分别插了一支金黄色的强劲箭矢。

    这箭矢射来的时候，没有携带一丝声响。从惨叫声以及贯穿熊当的角度分析，它们是同时没入三名武者身体的。

    崩！

    接下来更震惊的一幕发生，中箭的三名武者，身躯整个炸裂开来，化作三团血雾，残肢散落一地。

    被是箭矢所携带的恐怖元气，震得神魂俱灭。

    “危险！”

    “有敌人！”

    “大家小心！”

    武者们发出惊恐声，个个元气饱提，背靠背围成一圈。并且残剑老者和扛棺人也是一副紧张的样子，毕竟箭矢射来，连他们也没能察觉。那一箭换做射在他们身上，极有可能下场也是一样。

    “雀儿，躲我身后！”秦浩大手一伸，把雀儿拉在背后，体内不灭轮回诀运转，左掌化作通红，似能喷出火焰。右拳笼罩淡淡的金辉，龙鳞时隐时现。

    双魂蓄势以待。

    哒、哒、哒……

    沉重，厚实的脚步响起，伴随着战甲的“哗拉”声！

    这脚步如同踩在众人心脏，让人倍感难受。

    所有武者的脸颊悄然滑落汗珠，似乎谁都清楚，下一秒出现的人物，绝对是极端恐怖的存在。

    毕竟，方才死掉的三名武者，修为最弱达到八阶，最强乃是巅峰元尊。

    然而，被人三箭三杀，如宰羔羊！

    渐渐的，在这股压力下，从元晶山的后方，迈出一尊身穿耀眼黄金战甲的骑士，骑士体格魁梧无比，身高与秦浩差不多。

    他的左手拿着一柄耀眼的黄金战弓，连弓弦都是黄金色，从外形来看，强劲无比。他的右手搭在背后的箭壶，箭壶里面，是密密麻麻的黄金色箭矢，跟射穿三名元尊的一模一样。

    并且此人的头部戴着黄金战盔，战盔被一面黄金面罩遮挡，无法看清他的相貌。而此人战甲的背部，还有六对黄金羽翼，如同大天使一般神圣难当，人类在他面漆，如脚底蝼蚁。

    “好可怕的压力！”

    “这股力量，最少是达到皇阶的强者！”

    “并且他的战甲，对身体全方位保护，一丝缝隙也没有，防御力显得惊人到极点，我们该怎么破啊！”有武者发出哭腔，一名修为达到皇阶，全身装备都是皇器的敌人，足以将在座所有武者团灭。

    “另外，他背后还有黄金翅膀，难不成，可以无视秘境规则，任意的飞行？”有个乌鸦嘴的武者说道。

    呼！

    伴随他说完。

    对面的神圣骑士，背后那六对黄金翅膀展开，一共十二翼，华丽到极点，他的身躯随之缓缓升空，如一尊神邸威严的令人不敢直视。

    真应了乌鸦嘴武者的话，他的翅膀可以在秘境飞行。

    “亵渎者，死！”

    “黄道十二宫，射手宫，参上！”

    嗖！

    令人头皮发麻的洪荒声音响起，随后，升空的骑士，背后十二翼震颤，左手的黄金战弓，再一次搭上了三支黄金箭矢。

    目标，下方武者！