    第273章凌春花被捉弄

    还没想好，手里的羽绒服就被谢霞拿了过去。

    谢霞拿着羽绒服往她身上比划了下，“先试试看怎么样。”

    云茉点点头，脱了外套，将羽绒服穿到身上。

    还别说，上身效果还不错，腰带的收腰效果很赞,帽子上的那一圈狐狸毛，衬得皮肤透白，整个人显得特别粉嫩水润。

    “挺不错的，你要是手头上不方便，我可以先借你。”

    显然是误会了云茉的犹豫不决是因为手头紧，谢霞风淡云轻的说道。

    “不用，不是钱的问题,我原本我穿这件衣服会显得老气，没想到穿身上看着还行。”

    曾芳也麻利的试了另外一件黑色的，跟云茉并排一站，脸顿时就垮了下来。

    “都说黑色显瘦，为什么我穿这件黑色反而比你穿白色的更显胖啊？好像一个大水桶。”

    云茉认真思索了下，“有没有可能，不是衣服的问题，而是你本来就胖了？”

    曾芳：“……”

    谢霞不慌不忙的补刀：“有道理。”

    曾芳直接哭了。

    “从明天开始，我要减肥！”

    云茉轻轻鼓掌，“太好了，那我明天就不用去订烤炉了吧？”

    曾芳哽了下，“那不行，烤鸭是你以前答应我的，它是过去式，不是将来式。”

    云茉忍俊不禁的捏捏曾芳的圆脸，“好啦,不逗你了,你就没发现你这件衣服码数不对吗？”

    曾芳连忙将羽绒服脱下来,翻出标签一看,果然,是XL码，比她平时穿的衣服大了两码。

    “这件黑色的有没有M码的？”

    售货员摇头，“这款羽绒服是今年的爆款，上市没两天M码和L码就卖完了，只剩下一件白色的小码和黑色的加大码。”

    见曾芳面露抑郁，售货员又补充道：“如果您不着急的话，我可以打电话跟总公司问一下，能不能从其他店调货。”

    “那行，你帮我调一件黑色的M码。”

    “好的，我尽量帮您调。”

    选完衣服，结好帐，差不多就到午饭时间了。

    佣人将已经做好的菜端到长形的餐桌上，诱人的饭菜香给偌大冷清的客厅增添了几分烟火气息。

    谢霞领着两人去洗手吃饭。

    坐在餐桌前，看着其余的空位，曾芳忍不住好奇，“霞姐，就我们吗？你家里人中午都不在家吃饭吗？”

    “嗯，我爸在公司，中午不回来吃，我妈出门会友去了。”

    云茉惦记着春花,“我去叫你弟弟和春花下来吃饭吧。”

    谢霞道：“一起吧。”

    刚走上二楼，就听到走廊一侧的房间里传出少年的大笑声。

    “我第一次听到我弟弟笑得这么开心，看来两人相处得不错。”

    听着谢霞的打趣，云茉心里却莫名的有种不太妙的预感。

    等来到谢景淮的房间门口，看清里面的场景，两人都有些愣住。

    谢景淮瘫坐在沙发上，笑得直不起腰，凌春花眼眶发红的蹲在茶几前，小小的脸上被墨汁画了大大小小十几只乌龟。

    谢霞冷喝：“谢景淮，你在干什么？！”

    看到谢霞和云茉进来，谢景淮下意识站起身，但脸上的笑意依旧止不住。

    “我跟她下跳棋，输了就要在脸上画乌龟，我也没想到她那么笨，下了十几局，一局都没赢。”

    “婶娘……”

    看到云茉的刹那，凌春花嘴角一扁，委屈的朝云茉跑过来。

    云茉上前将人抱住，安慰的拍拍对方的背，“没事，谢哥哥跟你闹着玩的。”

    谢霞将两人领去自己的房间，用洗脸盆接了热水，又拿出卸妆膏，“用这个洗，墨汁不容易洗干净。”

    “好，谢谢霞姐。”

    趁云茉帮凌春花洗脸的功夫，谢霞转身来到谢景淮房间，反手将门关上，“咔嚓”上锁。

    谢景淮察觉到不妙，慌忙丢掉手里的弹珠，起身就往洗手间跑。

    谢霞人高腿长，可速度一点也不慢，在谢景淮躲进洗手间前掐着他后颈，直接将人摁在墙上。

    谢景淮忙不迭求饶，“姐，我错了！”

    谢霞冷嗤，“你跟我道歉有什么用，你惹哭的是我吗？”

    “我就是逗她玩。”

    “好玩吗？”

    “我错了，下不为例。”

    云茉用卸妆膏洗了两遍，才终于把凌春花的脸洗干净。

    看着侄女娇嫩的脸因为揉搓次数过多而微微发红，云茉心疼之余，也气恼谢景淮的捉弄。

    表面看着倒是个有教养的小少爷，没想到骨子里却如此恶劣。

    正想着，外面忽然传来“哎哟哎哟”的叫唤声。

    探身一看，就见谢霞揪着谢景淮的耳朵朝她们走来。

    谢霞将谢景淮揪到凌春花的面前，“道歉。”

    “对不起。”

    “大声点。”

    “对不起！”

    “对不起谁呢？”

    谢景淮羞愤的瞪了自家老姐一眼，白皙俊秀的脸涨成粉红色，可为了耳朵也不得不屈服。

    “春花，对不起。”

    谢霞满意的看向凌春花，声音温柔的问道：“春花，你原谅他了吗？或者，你也在他脸上画一只大乌龟？”

    “我不要！”谢景淮气愤的抗议。

    “你闭嘴，轮不到你说话。”

    谢霞手上一用力，谢景淮顿时疼得呲牙裂嘴，不敢再吭声。

    谢霞性情爽快，当即就找拿来毛笔和墨盘，非要凌春花以牙还牙在谢景淮的脸上画只大乌龟。

    凌春花胆小不敢，谢霞直接将毛笔硬塞她手里，然后握着她的手，蘸满墨汁在谢景淮脸上乱画起来。

    看着谢景淮敢怒不敢言的模样，云茉心里的气愤全都转变成了同情。

    谢霞坑弟是一点也不手软，画的乌龟占据了谢景淮的整张脸，恨不得连发际线和脖子都画上。

    画完，谢霞还颇为满意的欣赏一番。

    “行了，等吃完饭才准洗。”

    谢景淮气得脸红脖子粗，“我不吃了！”

    “不吃那你就饿着吧。”

    谢景淮气得转身就跑回了自己房间，还把门甩得震天响。

    云茉反倒有些过意不去了，“霞姐，小孩子玩闹，说教几句就差不多了。”

    谢霞不置可否，“没事，我弟从小就这样，我妈溺惯得很，我爸又舍不得管教，只能我来收拾，不然他不知道天高地厚。”

    ?  ?五更~

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

