    　　电视里工作人员职务表都已经放完,开始进广告。

    　　“卧槽这男人也太会了吧。”乔佳一首先忍不住感叹，然后缓缓扭头，看身边握着奶茶，还是呆滞状的路梨。

    　　“诶,诶诶。”她用手肘推了推路梨，示意她回神。

    　　“啊。”路梨一个恍惚,似乎终于醒过来。

    　　然后红晕开始悄悄顺着白皙的脖颈往上爬,最后一直蔓延到耳朵尖儿。

    　　乔佳一：“你脸好红。”

    　　“有吗？！”路梨用奶茶贴上自己的脸,感受到冰奶茶与自己脸颊剧烈的温度差。

    　　乔佳一又瞄了一眼电视：“我还说他怎么都没什么表示,结果用这种方法表示了,总裁就是总裁，你现在什么感想？”

    　　路梨语塞：“我,我……”

    　　乔佳一见她一时答不出来,干脆低头翻了翻微博，然后说：“你们上热搜了。”

    　　“啊？”路梨不知道为什么突然紧张起来,她拿出自己手机看了看，“迟忱宴我很爱我的太太”正挂在热一的位置。

    　　点进热搜,几大营销号均把迟忱宴采访中的话截了出来,配文：“震惊！原来迟忱宴给路梨的备注竟然是这个？夫妻表情包狂撒狗粮！”

    　　“酒吧事件后迟忱宴公开示爱妻子路梨！‘行走的总裁文’秀恩爱实锤！”

    　　采访中的“亲亲老婆”，路梨表情包,还有迟忱宴最后说的话都被单独做成长图。

    　　下面评论很多,宛如大型尖叫鸡现场——

    　　【啊啊啊啊总裁终于公开示爱了】

    　　【路梨呢？怎么还没有出来回应你老公！】

    　　【亲亲老婆？这哪个年代的称呼啊，迟总你不是搞科技公司的吗哈哈哈哈哈哈哈】

    　　【那路梨的是不是‘亲亲老公’，虽然土但是真的好甜,我酸了呜呜呜，柠檬.jpg】

    　　【路梨表情包也太可爱了吧，肯定不知这一个，还有！迟总快把所有表情包都交出来！】手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　【对！快点把所有小娇妻表情包都交出来！】

    　　......

    　　于是“路梨夫妻专属表情包”也跟着上了热搜，下面全都是让迟忱宴快点把全套小娇妻表情包都交出来的。

    　　乔佳一也被勾起了好奇心，忍不住往路梨手机上瞅：“你们的全套表情包是什么样子的？给我也康康？”

    　　路梨吓得一把把手机捂到胸口：“没有！”

    　　“我全都已经删了！”

    　　乔佳一“哼”了一声：“小气。”

    　　路梨发现自己的大号微博突然收到了好多艾特，她之前发微博给老公打call的时候那么激动，所以这次全都是叫她出来给亲亲老公回应催她秀恩爱的。

    　　路梨看着迟忱宴的采访视频，突然觉得有点慌。

    　　怎么办？

    　　迟忱宴……说的是真的吗？

    　　采访的时间是昨天，昨天她已经恢复过来了，他没有必要再扮演爱夫少女路梨的亲亲老公了啊。

    　　路梨放下奶茶，纠结地捂住脸。

    　　乔佳一：“啧啧，害羞了？”

    　　路梨：“没有！”

    　　乔佳一嘬着奶茶，看了眼时间：“哎呀，马上就该回家见你的亲亲老公了。这位亲亲老婆。”

    　　路梨：“………………”

    　　她咬了咬唇，到了这个时候，发现自己突然有点不想回家，亦或者说是有点害怕见到迟忱宴。

    　　上次以为他不喜欢她，就闹了回离家出走不想见面，这回突然来个隔空喊话，竟然还是害怕见面。

    　　因为她不知道见面了该说什么做什么。

    　　路梨手机突然响了。

    　　微信的备注改过来了，但是通讯录的备注还没改过来，是“亲亲老公”。

    　　路梨一直望着来电显示上“亲亲老公”四个字。

    　　乔佳一：“愣着做什么，快接啊。”

    　　路梨吸了一口气，告诉自己要冷静，高冷贵妇顶级名媛不能被这一点小场面吓到，要当作什么也没发生过的样子，于是接起来：“喂。”

    　　迟忱宴知道今天路梨去舞蹈工作室了，于是说：“我快下班了，待会儿去工作室接你。”

    　　路梨听得一顿，然后立马忘了保持高冷，磕磕巴巴答：“不，不用了。”

    　　“我自己回去就好了。”

    　　“不用来接我。”

    　　好在迟忱宴也没勉强，又说了两句，两人挂了电话。

    　　路梨挂掉电话，瞟了一脸看戏表情的乔佳一一眼。

    　　今天路梨在外磨蹭的时间比较长，回家的时候迟忱宴已经下班回来了，佣人说先生正在厨房。

    　　逃避虽然有用但是也不能用一辈子，路梨走近厨房，闻到熟悉的小肉丸的香气。

    　　迟忱宴从厨具的反光看到路梨在门口，他在围裙上擦了擦手，回头说：“过来先尝一个。”

    　　路梨没想到自己已经被发现了，闻着香气吞了口口水，慢吞吞地走过去。

    　　路梨心里有些纠结。

    　　迟忱宴知道她已经看过他的采访了吗？

    　　他知道他们两个现在上热搜了吗？

    　　迟忱宴却似乎没有她想的那么多，用勺子盛了颗丸子，放在唇边吹了吹，喂给路梨：“小心烫。”

    　　路梨看到被喂到自己唇边的丸子，张嘴。

    　　迟忱宴：“味道怎么样？”

    　　路梨一边咬丸子一边点点头，示意很好。

    　　迟忱宴满意地笑了笑。

    　　路梨吃完一颗丸子，舔了舔唇，还是决定回归正题，抬头说：“那个，呃，我看到你的采访了。”

    　　迟忱宴听后却似乎并没有太大反应，点点头，继续照看锅里的丸子：“嗯。”

    　　路梨被他平静的反应搞的有些脸热，吸了一口气，说：“我现在已经完全好了，如果是因为我的认知问题的话，你用不着那样的。”

    　　她想起还挂在榜上的热搜，低了低头：“否则大家都误会了，很难办的。”

    　　假甜比塑料更不好澄清。

    　　迟忱宴听到这里，放下手中的汤匙。

    　　他微微转身，面对着路梨。

    　　路梨也看他，表情并不是那么的自信。

    　　迟忱宴缓缓说：“我接受采访的时间是昨天，我的太太路梨已经完全好了。”

    　　“所以我的话，是向好端端的，跟现在站在我面前一样的，路梨小姐说的。”

    　　他对着她的眼睛：“我说我很爱我的太太，不论是之前，还是现在，此刻，这一秒。”

    　　“你现在懂我的意思了吗？”他轻轻问。

    　　路梨听着这些话，张了张嘴。

    　　她好像感觉到身体里有一簇小火苗轰地一下燃起来，火焰把她的脸颊烤的发烫。

    　　小肉丸都做好了，迟忱宴回身关上火。

    　　路梨站着没有动，现在脑子里全都是“我是谁我在哪里我现在该怎么办”的os。

    　　迟忱宴端起盘子，整个人都很自然：“走，吃饭了。”

    　　“哦。”路梨回身，看了看流理台，端起碗。

    　　后面的时间，路梨发现迟忱宴真的是太自然太淡定了太正常了。

    　　仿佛他跟她说的那些话一点都不特别，跟今天天气很好没什么区别。

    　　她食不下咽，他竟然还时不时给她夹个菜。

    　　她自认从小到大都不缺男孩子的表白与献殷勤，现在却发现自己最怕塑料老公的突然关心。

    　　头疼。

    　　迟忱宴晚上有点工作，一直在书房开视频会议。

    　　路梨在自己房间床上翻来覆去好一阵，抱着ipad看爱豆的最新物料和美照，一边看一边默念搞爱豆使我快乐催眠自己。

    　　可惜无论再怎么自我催眠，她也没有从搞爱豆中得到快乐，因为她一闭眼，爱豆的脸全都变成了迟忱宴。

    　　她又切了大号，微博评论下面全是在催她发微博，老公都公开示爱了，小娇妻以前给老公打call打的那么亢奋，现在怎么突然安静。

    　　路梨往前翻到自己之前给老公打call的微博，一股羞耻感油然而生。

    　　她想删，但是知道现在删的话指不定被外面的人怎么揣度，于是只好作罢。

    　　心里突然有些不服气。

    　　她之前给迟忱宴打了那么多call，又是公开表白又是比心示爱的，迟忱宴都没有理她。

    　　要不是去酒吧被拍到，她还在因为单方面倒贴给自己艹爱夫人设被黑粉嘲笑。

    　　虽然一开始本来就是她单方面倒贴的。

    　　路梨鼓了鼓腮，小脾气上来，退出微博，决定不表态。

    　　她告诉自己现在该睡觉了，没有迟忱宴她也可以睡着，只是闭眼躺了没几分钟，又突然从床上爬起来。

    　　迟忱宴这边刚开完会，正在收电脑，看到路梨穿一身睡衣，抱着枕头，出现在他房间。

    　　路梨对着迟忱宴，先开口：“我梦游。”

    　　迟忱宴不解。

    　　路梨：“因为我梦游，你知道梦游其实是很危险的，我怕我晚上梦游做出什么危险的事情，所以过来跟你睡，你有照顾我人身安危的责任，晚上别睡太死，盯着我，不要让我梦游起来乱跑。”

    　　迟忱宴听着路梨的理由，愣了愣，然后点头：“好。”

    　　路梨得体一笑：“谢谢。”

    　　她理所当然地爬上床，占据自己的一边位置。

    　　迟忱宴洗漱完，回来，也躺进来。

    　　迟忱宴轻轻把她揽进怀里。

    　　路梨窝在迟忱宴怀里，不知道是因为兴奋还是别的原因，一时没睡着。

    　　迟忱宴已经睡着了，她听见他均匀的呼吸声。

    　　卧室里安静极了。

    　　路梨睁着眼睛，从枕头下面摸出自己的手机。

    　　她给乔佳一发微信，阐述了一下自己解决睡上瘾这个毛病的绝佳理由。

    　　乔佳一发过来一串省略号。

    　　路梨：【？？？】

    　　乔佳一：【恭，恭喜你啊。】

    　　路梨：【谢谢。】

    　　乔佳一：【你可真是个小机灵鬼】

    　　【你现在跟ccy躺在一起？】

    　　【你准备以后都这样吗？】

    　　路梨：【不可以吗？】

    　　乔佳一：【可以。】

    　　【只是你这样不怕被日吗？】

    　　然后她突然又反应过来什么：

    　　【哦不对你又不是没被日过。】

