    看着林初一副不相信的模样，苏毅没好气的问：“难不成还是你用意念飞上来的？”

    见苏毅生气，林初连忙走到苏毅面前，弯着笑赔笑道：“真没想到我们如此高贵的苏大明星，会屈尊降贵，不顾生命危险的做好人好事，真是太谢谢你了，从今天起，你就我的救命恩人，以后不管你有什么事情，只要不是杀人放火，哪怕是上刀山，下火海，我都帮你完成。”

    “切，还有我处理不了，需要你一个女人去解决的事情？你把我当什么了？”

    看着面前林初那张樱桃一样红润诱人的唇，苏毅不由想起帮她做人工呼吸时的情景。

    当时生死关头，他根本就没有那么多顾忌，想也不想的给她做人工呼吸。

    如今看着生命鲜活的林初，在他面前笑得一脸明媚。

    苏毅蓦然想起，他的初吻居然在那样慌乱的情况下，交代了出去。

    那可是他珍藏26年的初吻呀。

    “我真是太笨了，苏大明星可是把我和辰辰从鬼门关拉回来的英雄，怎么会有你解决不了的事情呢？生命之恩大于天，你的恩情我会永远铭记在心的！”林初看着苏毅的眼睛，发自内心的道。

    苏毅的目光不由自主的停留在林初那张一张一合的樱桃红色小嘴上，不由自主的想起亲吻她唇时的柔软Ｑ弹触感。

    只觉得一抹热流在心底迅速燃烧，双手不自觉的紧握成拳，吞咽了一下口水。

    “不需要你铭记在心，你只要记得离我远一点就好，上次因为你救我一命，我没有起诉你蹭我热度的事情，以后你再敢蹭我热度，拿我是你家胖妞的男一号说事，就等着收我的律师函吧！”

    苏毅说着嫌弃的将林初往病床上一推：“病人就要有病人的样，不好好躺床上就赶紧出院，别占着床位。”

    虽然苏毅说话很嫌弃，却还是给林初盖上了被子。

    这样外冷内热的苏毅，让林初嘴角不由勾起暖心的笑。

    “苏毅，谢谢你，今天我在水里已经昏迷了，都不抱生的希望了，如果你没有跳水救我们，应该不会有救我们了吧！”

    林初看着站在床边的苏毅，像是想起什么，脸上带着浓浓求知欲的问：“对了，你把我从水中救出来后，都对我做了什么抢救？心脏复苏吗？做了几分钟我醒过来的？”

    和陆励行结婚后，林初学的游泳，也学过溺水要做的抢救知识。

    但那都是理论知识，现在自己溺水昏迷过，她想知道是不是用心脏复苏把她救醒的。

    以便以后碰到再这种情况，也可以及时救别人。

    看着林初充满求知欲的清澈大眼睛，苏毅想到抢救她时的情景，只觉得脸上像被火烧一样滚烫，耳朵更是热到被煮熟了一般。

    “你脸怎么这么红？耳朵更是红的像滴血一样，你是发烧了吗？”林初说着坐起来，伸手要去摸苏毅的头。

    冰凉的小手碰到苏毅因为害羞而爆红的脸，只觉得苏毅身上的温度高到吓人。

    “烧得这么高，你怎么不好好休息？你有没有吃退烧药？”

    看着林初脸上发自内心的关心和紧张，苏毅心里涌出一抹说不清的情愫，一把握住林初的手，将她按在床上。

    “我没发烧，你老实躺着别动。”

    刚才她的手碰到他的手，像冰块一样冷。

    这个女人真是让人不省心，自己都虚弱成冰渣子了，还有力气关心别人。

    “苏毅，发烧了就要好好休息，好好吃药，别逞强。”

    “我说了，我没发烧！”苏毅没好气的喝道。

    “你脸那么烫，怎么可能没发烧？你让我再摸一下，我要确定你真的没发烧，我才能安心。”

    像苏毅这样尊贵的大明星，能不顾生命危险，跳进水中救她和辰辰，林初心里对苏毅充满感激。

    看着林初倔强而又饱含关心的目光，苏毅犹豫了一下，轻轻腑身探向林初。

    林初动作自然的抬手触摸苏毅的额头，苏毅只觉得一被林初抚摸到额头，全身的血液就像沸腾了一样，吓得他连忙就要坐直身体。

    林初还没有试探好温度，还不确定苏毅究竟有没有发烧，见苏毅起身，本能的用手拉住他肩膀的衣服往她面前拉。

    苏毅一时间没有防备，一下子被拉到林初身上，十分巧合的碰到林初柔软的唇上。

    四片柔软唇瓣触碰的瞬间，两个人的大脑皆是一片空白卡机，两个人的眼睛因为震惊瞪得大大的，看着彼此的眼睛，一时间忘记了反应。

    最先反应过来的是林初，她一脸慌乱的将苏毅推开，连忙用被子捂住头，闷闷的慌乱声从被子里传出来。

    “对，对，对不起，刚才只是一时失误，我不是故意要占你便宜的意思，你不要生气。”

    原本还觉得尴尬窘迫的苏毅，听到蒙在被子林初的话，只觉得紧张的心一下子轻松了。

    英俊帅气的脸上浮起一抹戏谑而又迷人的笑。

    对于男女这种事，女人都会觉得是自己吃亏，怎么到她这里，她却觉得是她占了他的便宜？

    想着从一开始她出现在公司里，就是那样的特立独行，对于林初此时的反应，苏毅也觉得是情理之中了。

    苏毅的人生一直按他设定好的剧本走，18岁参加音乐选手比赛，然后成名至今。

    他以为他的人生只有音乐，只有工作，他的心不会再为任何人跳动。

    可是遇到林初，他的心好像变得不一样了，变得对生活有些企盼。

    企盼看她如何在两个月内，让他改变想法让她的艺人当他的女一号。

    亲吻对他来是，是一件让他全身上下到连汗毛都非常抵触的事情，他的戏里吻戏几乎没有，实在避免不掉，也是借位吻。

    即使是借位，因为距离足够近，可以闻到女人身上的气息，也会让他抵触到几天不能再和那个女演员对戏。

    所以外界都在传言他喜欢的是男人。

    然而，和林初的唇亲密接触的时候，却让他没有一丝丝抵触的情愫。

    刚才那个吻，更上让他全身像是被电流袭过一般，心跳控制不住的加速，有种想要加深那个意外之吻的冲动。

