    “你是何人？为何挡我去路？”

    黄忠打量拦在他面前的年轻男子，对方的气势不弱，虽然不如自己，但估计也是一员良将。

    而且，对方身上散发的人皇之气，让黄忠不由自主产生好感。

    秦开获得刘备的特性，对黄忠有莫名的吸引力。

    “我从蓬莱仙山得到一枚仙丹，名为‘九转回魂丹’，可起死回生，逆天改命。”

    秦开取出花费三万积分兑换的仙丹。

    仙丹是《天下》里目前最高品阶的丹药，秦开不惜花费大量积分，兑换这一枚仙丹，正是为了招募五虎将之一的黄忠！

    黄忠听闻秦开有仙丹，眼神迸发神采。

    据说，就连神医华佗、张仲景都要花费不小的功夫，才能炼制出一枚仙丹。

    或许，九转回魂丹可以救活黄叙，延长黄叙的寿命！

    “不仅如此，九转回魂丹可改善体质，令郎非但能够活命，还能成为一员武将。”

    秦开像是恶魔的低语，向黄忠推销九转回魂丹。

    黄忠眼神火热地地盯着秦开取出的玉盒。

    黄忠还是很讲信义的人，没有出手抢夺，否则以黄忠恐怖的武力，秦开不见能保住九转回魂丹。

    “若能治好犬子，任何条件，老夫都可以答应你！”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    黄忠此时全部希望都放在秦开的九转回魂丹上了，愿意为此付出一切！

    “今后你若是为我效力，这枚九转回魂丹就是你的了。”

    软玉盒打开，里面的九转回魂丹散发着一股浓郁的仙气，仅仅吸一口气，就令人神清气爽。

    要知道，50级准神器“万里起云烟”才需要15000积分，而九转回魂丹却要30000积分，可以想象九转回魂丹的珍贵。

    黄忠感受到九转回魂丹散发的惊人仙气，知道这回黄叙有救了，于是朗声答道：“我答应你！”

    “不好，这是价值三万积分的九转回魂丹，还真有可能让他治好黄叙。要是让孤狼招募黄忠，以后必定被他压了一头，你们去将九转回魂丹抢过来。我袁方得不到的，他也别想得到！”

    水镜门帮主袁方给一个堂主传音，试图抢夺九转回魂丹。

    几十个玩家突然从人群杀出，持剑刺向秦开，目标是秦开手中的仙丹！

    “找死！”

    黄忠唯一的希望就是秦开的九转回魂丹，这个时候有人出手破坏，顿时勃然大怒！

    不用秦开出手，黄忠拔出大刀，大刀狂舞，狂乱的刀气吞噬这些想要抢夺仙丹的玩家！

    轰！

    黄忠因为暴怒而甩出的刀气，命中一间房屋，整座房屋炸裂，十几个被刀气吞噬的玩家直接变成飞灰！

    黄忠暴怒，飞沙走石，这些玩家无不骇然。

    现阶段的玩家就是用人海战术，也挡不住盛怒之下的黄忠。

    这下一来，没人敢打断秦开献药。

    黄忠接过秦开的九转回魂丹，用同样的方式，化解药力，灌入黄叙体内。

    仙丹入体，仙气贯通周天经脉。

    黄叙全身排出黑色污渍，泛着一股恶臭。

    “这是排出体内的毒素，脱胎换骨！”

    黄忠激动地全身颤抖，长须抖动。

    按照这样的趋势，黄叙非但可以起死回生，还能成为一员武将。

    “噗……”

    黄叙吐出一口淤血，剧烈咳嗽，苍白的脸颊终于出现一抹血色。

    “果然有效！”

    黄忠大喜过望，不曾想没有遇到张仲景，却遇到了拥有仙丹的秦开。

    “既然黄叙已经保住了性命，你可来辽西郡的柳城县来找我。”

    秦开向黄忠传音，让黄忠前往柳城县。

    “多谢义士，待犬子痊愈之后，我会前往辽西郡。”

    黄忠郑重作揖，然后与秦开一行人离开。

    有黄忠护卫，周围的玩家都不敢乱来。

    真惹黄忠生气了，以后被黄忠追杀，估计这些玩家都要被杀到删号。

    “主公，这个家伙很强啊。”

    邢道荣感受到黄忠可怕的气息，自觉避开黄忠。

    黄忠几招就可以轻松碾压邢道荣。

    “帮主，黄忠要投靠孤狼了，我们该怎么办？”

    “还能怎么办？我们又打不过黄忠。”

    袁方见秦开拐走五虎将黄忠，眼神发狠。

    秦开似乎知道招募黄忠的隐藏条件是什么，提前兑换了特殊道具“九转回魂丹”。

    袁方早就盯上了黄忠，也想兑换“九转回魂丹”，然而九转回魂丹需要3万个人积分，袁方的积分根本不够。

    袁方诧异的是秦开居然也知道招募黄忠的隐藏任务，果断花费3万个人积分，兑换了九转回魂丹。

    正常玩家谁会在前期兑换一枚用途不明的仙丹啊？

    兑换九转回魂丹的三万积分，可以换两件50级的准神器了。

    50级准神器，至少可以卖出上万金币，还有价无市！

    “真是古怪，看来以后要注意此人的动向了……”

    袁方看着秦开、黄忠一行人离开，眼神愈发阴寒。

    秦开中途抢走了黄忠，而黄忠又是三国本土最强武将之一，秦开以后可能会成为他的劲敌。

    秦开在县城与黄忠分道扬镳，返回柳城县。

    黄忠讲究信义，不用秦开催促，黄忠自己就会拖家携口前往辽西郡。

    秦开治好黄叙的消息在三国区传开，一时间，众人哗然。

    部分玩家推测出招募黄忠的任务是治好黄叙，这下一来，黄忠十有八九会成为秦开的部下。

    秦开已经有了戚继光，又招募黄忠的话，那么将会成为公认的三国区第一玩家，力压庆帝、袁方、北宫骁等人。

    秦开回到柳城县，而此时，李秀宁怀中抱着的灵宠蛋开始剧烈摇晃。

    李秀宁惊呼：“要生了……”

    “……”

    秦开怎么觉得台词有些奇怪呢。

    啪的一声，灵宠蛋的蛋壳碎裂，一只绝世凶兽——长着一对翅膀的小猫，从灵宠蛋里爬了出来，用肉乎乎的爪子擦拭朦胧的眼睛。

    “可、可爱……”

    李秀宁捧起这只灵宠，爱不释手。

    “这是准神兽？”

    秦开怎么看，这也不像是准神兽级的灵宠啊。

    秦开查看这只灵宠的姓名，想要确认系统是不是出错了。

    “穷奇？”

    秦开看到灵宠的名字，脸色变得古怪。

    这他喵的是号称“四凶”之一的凶兽穷奇？

