 “这里面，能渡劫不？”

    一通开怀大笑过后，叶辰看着道主问道。

    他想让沈安琪和朵朵都吃了道远圣果，然后再出去，而她俩都没成金丹，一吃修为提升，就会触发天劫，如果这里面能渡劫，那就给她俩先吃了，要是不能，就得出去后找个安全的地方再给她俩吃，免得触发雷劫，被那些化神给捣乱到，很容易使她俩身死道消。

    道主摇了摇头：“这里面隔离天地炁场，是不能渡劫的。”

    叶辰点点头。

    如此看来，只能等出去后，找个安全的地方给她俩吃道元圣果了。

    于是乎，叶辰拿出两颗道元圣果，一颗扔碧眼金麟兽嘴里，一颗扔自己嘴里。

    道元圣果一入肚，瞬间化作满满的能量，充斥叶辰和碧眼金麟兽全身。

    不多时！    轰！    叶辰和碧眼金麟兽身上，都冲起了滔天雾气，能感觉到修为在明显的上升。

    大约一刻钟后，碧眼金麟兽身上的雾气先消失，叶辰身上的雾气又持续一段时间后才消失。

    “怎么样主人，提升了多少修为？”

    张子房上前迫切问道。

    “刚好化神境小成。”

    叶辰说着，祭出法身，原先的六十六丈法身，顿时变成六百六十丈，都快有仙宫高了。

    “我的妈！这么高！”

    张子房见状，差点一屁股坐在地上，只觉太可怕了！    他也是化神，才三百六十丈法身，叶辰却是六百六十丈，整整比他多了三百丈。

    同是化神，他祭出法身往叶辰跟前一站，抬起手才能碰到叶辰的肚脐眼。

    咕噜！    他狠吞了一口吐沫：“怪不得主人元婴境能打化神境，原来主人修炼的大道造化如此逆天！”

    叶辰只是呵呵一笑，收起法身，看向碧眼金麟兽，问道：“提升多少修为？”

    “刚好圣品满阶。”

    “那还不错。”

    叶辰满意的点点头，圣品满阶，手撕化神圆满天君不是问题。

    “主人，能不能给我一颗吃吃？”

    张子房舔着脸嘿嘿笑问。

    叶辰也不是那种小气的人，随手给张子房扔了一颗，接过道元圣果，张子房手都在颤抖，一通的叩首感谢后，才将道元圣果扔进嘴里。

    同样，他吃后，身上也爆发出滔天雾气，一刻钟后雾气消失，他的修为从化神境大成中期，直入化神境圆满中期。

    “太好了！我化神圆满了！太好了！哈哈哈！！！”

    他激动的不要不要的。

    叶辰又拿出一瓶道体丹，倒出一看，都是大小不一的丹药，于是就问道主：“你这道体丹，是混杂在一起的？”

    “是的上仙。”

道主说道：“这一瓶五百九十四颗道体丹，为一到六重，每重道体丹九十九颗，是根据北寒修士所修炼的道统而炼制的道体丹，可惜进过仙海迷踪的修士都不拿这个，基本都是拿的法宝神兵，致使北寒的修士至今都无道体，所以渡劫一个死一个，百万年来，渡劫者数万，可成功者寥寥四五人，悲哀啊！”

    叶辰嗤笑，然后拿了六颗大小不一的道体丹给张子房。

    ......    “怎么回事？

已经过去三刻多钟了，为什么仙海迷踪还没消失，还把我困在里面出不去？”

    “真是活见鬼，以前一刻钟之后，准时把人弹出去，这次已过三刻钟，怎么一点动静动没有？”

    “到底出什么事了？

仙海迷踪坏了，还是只有我被困里面，其他人出去了？”

    “......”    仙海迷踪内，已经走迷路，全部落单的八十二个化神，个个一脸的懵逼，眼中全是焦虑之色。

    像他们这种修为境界的修士，不用看任何东西，就凭感知，便可知道时间过了多久，而且非常之精准。

    从他们被吞入仙海迷踪，到现在已经过去三刻多钟，相当于四十五到五十分钟。

    北寒与天荒一样，都是以刻和时辰为时间单位，一刻钟是十五分钟，一个时辰有八刻钟，即两个小时。

    以前只要过了一刻钟，仙海迷踪准时消失，可这次已经超过一刻钟很多很多了，却还没有消失，这令他们大为惊诧。

    关键是路太多，他们全部走散，每个人都在一处不同的地方，想知道其他人有没有出去都问不了。

    人在落单的时候，心中都会油然升起莫名的恐惧感，哪怕是他们这种修为境界的修士也不例外。

    他们害怕别人出去了，就他没出去，被仙海迷踪困在里面，以后永远都出不去。

    人在恐惧的时候，都会胡思乱想，化神天君也不例外。

    “完了完了，都快要四刻钟了，还在里面，我是不是被仙海迷踪所遗忘了？”

    几乎所有化神心中都这么认为。

    然后，他们都越显不安，魂不守舍，疯了似得喊了起来。

    “仙海迷踪，放我出去，你把我遗忘在里面了，快把我放出去！”

    遗憾的是，他们只能听到自己的喊声，听不到别人的呼喊，就越显慌乱，想往原路跑，可是走错路，就进了迷宫，跑来跑去也跑不出去，都快给他们整急哭了。

    而此时，仙海迷踪外。

    “我要渡劫成真仙了，我终于要渡劫成真仙了，哈哈！哈哈哈！！！”

    鸿韵老祖早已吃下道元圣果，此时此刻他的头顶上空乌云如万马奔腾而来，化作一个巨大的黑色漩涡，使得原本是青天白日的这片天，仿若黑夜。

    有雷声轰鸣，有电芒闪烁，给人一种末日来临的既视感，强烈刺激着人的视觉。

    “天劫快来！我要成真仙！我要与天同寿！我要称霸北寒！哈哈哈！！！”

    鸿韵老祖双臂大张，仰头朝穹顶之上那个巨大的黑云漩涡疯狂喊着，仿佛走火入魔了一般。

    他太高兴了！    化神大圆满将近万载，苦苦不能参悟天道，引不下雷劫加身，始终无法入合道成真仙。

    却不料，一颗小小的果实，竟然令他茅塞顿开，悟了天道，触发天劫，帮他完成了近万年所无法完成的任务。

    “劈我！快劈我！我吃了道元圣果！体内元气满满！一定能扛过天劫！成就合道真仙！一定能！”

    他信心满满的喊着。

    如果没有吃道元圣果，这种情况下，他会很害怕的，因为北寒几十万年来，成千上万大圆满化神陨落天劫，真正渡劫成功的寥寥四五个。

    可是人活太久，修为又无法提升，没了追求，就如行尸走肉一般，活着也没什么意义，所以明知渡劫危险系数很高，还是有很多修士前仆后继。

    “劈我！快劈我！！！”

    鸿韵老祖度秒如年，嚷嚷个不停。

    就在这时，仙海迷踪消失，八十多道身影出现在巨大的漩涡之下。

    “这...”    那八十二位化神本来就很懵逼，结果一出来，看到这恐怖的天象，以及鸿韵老祖的嚷嚷声，一个个更加懵逼了。

    良久后，才有一位天帝宗的老祖惊喊了出来：“躲开！快躲开！鸿韵要渡真仙雷劫了！”

    此言一出，所有化神身躯猛地一震，彷如见了鬼一般，撒丫子就逃出了巨大黑色漩涡的覆盖范围。

    叶辰一行，在他们懵逼的时候，就已经远远的躲开了。

    真仙雷劫，可比金丹雷劫的威力猛太多太多了，化神圆满尚且扛不住，化神圆满以下修士触之必死。

    哪怕是叶辰现在的修为，也不敢掠真仙雷劫之锋芒。

    “小老儿，让你别吃道元圣果你不听，这下你要陨落天劫，身死道消了。”

    叶辰感应到天劫即将来临，不禁喊了一嗓子。

    鸿韵老祖闻言，面色一怒，转身看向叶辰，双目猩红的吼道：“小厮！你敢咒我！快把我让你们拿的机缘交出来！否则我要你们死无葬身之地！”

    “什么！”

    霎时间，八十二位化神的目光，齐刷刷的落在叶辰一行身上。

    他们几个跟鸿韵老祖都进了仙宫，拿到机缘了？

    这么一想，八十二位化神都萌发了抢夺机缘的心理，顿时跃跃欲试，朝叶辰包围而去。

    “你们不许抢！否则我渡劫成功！成就真仙！不会饶你们的！”

    鸿运老祖知道他们要干嘛，顿时严厉警告道。

    八十二位化神闻言，全部停住脚步。

    恰在此时，一声裂天巨响传来。

    浩浩荡荡的真仙雷劫正式降临！ 