
小没良心的！

挨人类小丫头粗鲁的从福天洞地丢出，小狐狸哀怨的暗中碎碎念，他对小丫头那么好，帮她当牛做马干活，帮她教导小猴子，还不要节操的卖萌逗她开心，她竟然一点也不怜香惜玉……不对，是一点也不怜香惜狐，就这样把他扔出来，就不怕失去他吗？

好在小丫头还有点良心，没有把他往高空扔，扔出时距地大约有半尺高，轻盈的落地，看到四周被砸断的大树，忍不住大骂俑作者，太可恶了，破坏动物们赖以生存的森林是不道德的，是可耻的！

外面的天空还没亮，但距离破晓时分也不远，小狐狸抱着一只小瓷瓶轻轻一跃，跃到一棵被砸断的大树枝叶间遮掩住身，然后从草丛中一阵乱蹿，到达一个地方拔开药瓶子盖倒一些药粉，再跑去另一个方向倒药粉，再换地，一连换数个地方，再跃回被砸倒的大树上坐着等。

撒开的药香味弥漫开，笼罩住方园三四里的区域，很快，鸟啊老鼠啊，一个一个被熏晕，几只潜伏在树木上隐藏的蝙蝠也没能幸免，光荣的从树上跌落。

小狐狸飞奔而去，钻进树丛去远方拾蝙蝠，在树林里东奔西跑一阵，很快捡回八只黑色蝙蝠，扔在一堆，淡定的叫：“小丫头，搞定，可以出来啦。”

将小狐狸送出空间，乐韵暗中凝神关注，随时准备接应他，等他叫自己，带着趴自己脑顶上睡觉的小灰灰一起闪身出空间。

天色未明，树林里还灰蒙蒙的一片。

打亮手电筒，乐韵看看四周，心疼的直撇嘴角，那只拳头大的吸血鬼太可恶了，毁了那么多的树，好可惜！

有只小狐狸抓着自己的裤脚摇晃，看过去，一边扔着几只蝙蝠，顿时大乐，一把抓起小狐狸在他脸上脑门上“吧唧”两口：“小狐狸，你太聪明了，知道我在担心什么，好了不起，回家有空给你做香蕉薄饼吃。”

被人类小丫头啃了两口，小狐狸娇羞的抱头捧脸，人类小丫头一言不合就亲亲，好羞羞哟！

小狐狸羞羞脸，乐韵将他放肩膀上坐着，拿出一只纸盒将几只蝙蝠装起来，撒一把药粉让它们沉睡不醒，丢回空间，吸血鬼与蝙蝠有共同语言，蝙蝠十有八九是会飞的吸血鬼们留下来监视附近的，必须要让它他们先休息一阵。

处理了蝙蝠，拿出手锯，兴冲冲的跑到倒地的大树旁剧树，那么多树让它们烂在树林里太可惜，搬回空间能利用起来，树枝也可以当柴烧。

人类小丫头见什么收什么，有当垃圾王的倾向，小狐狸也是超无语，蹲在她肩头看她忙前忙后忙得满头大汗还兴高采烈的，默默的吐气，果然不能指望小丫头做个高大上的女神，她还是适合当个接地气的小可爱。

乐韵才没空猜小狐狸在想什么，将树锯数段，一根一根的搬回空间，如果不锯段或不锯掉枝条，它卡在哪里，她弄不动也就搬不回空间，所以必须要整理好才能搬走。

当天破晓时分，把见不得阳光的小狐狸送回空间，小灰灰因为太久没有回到大自然，非常开心的玩耍，先让它多玩会。

被砸倒的树有好几棵，全部搬走，用杂草树叶将树桩子遮掩住，再去找昨晚被吸血鬼砸断的树，统共收集到十几棵大树，木材和树枝也码成堆。

收集到大量木材，乐小同学心头阳光灿烂，在密集的树林里砍又高又直的木材，一般是碗口粗，或者有毛竹粗细的那种木条，砍长木材是准备用来搭某种架子用，太粗的用不上，太细的又承受不住重量。

砍回一批木材，跑到有水源的地方，在树林里挖个坑，将便桶里的便便倒进去掩埋起来当肥料，刷干净便桶，洗干净换下来的几套衣服晾在空间，收拾收拾，找对方向，向山外走。

因为考虑到进山多天，宣少主和华少主可能会担心她的安全问题，路上也不逗留，直接跑路，只有遇上珍贵的或者稀缺的药草才采摘。

乐同学是飞毛腿，一心赶路，速度可不慢，而且，她选定的路又是近路，到黄昏时已经到达山脉边缘有人居的地方，再拿出速度狂奔一阵，到天色擦黑时赶到公路，拦到一部去慕尼市赶啤酒节晚场的车辆，搭便车回市。

D国人热情友好，慕尼市所在的州又是D国最友好热情的一个地方，乐同学又是女孩子，搭车完全不成问题，车主是个老年妇女，知道小女孩为看动物跑山里独自旅行，特别的惊讶，也特别的自豪，为自己国家环保做得好动物们保护得好吸引外国小朋友们来旅行而自豪。

车主很健谈，乐同学又是个好学习的小朋友，对农作物和家畜都懂，有话聊，聊得还挺对路子，于是，她原本对有关农作和乡居生活有关的德语不是很熟悉，和车主的聊天又补上她的短板，也知道车主的名字，一个很大众化的名字——安娜。

外国来的小朋友非常好学，车主也乐得教她本国的一些习惯语言，一个愿教一个愿学，甭提多投机，以致于当车子到达慕尼市中心，车主犹觉意犹未尽。

乐韵不准备去啤酒节现场，在市中心一个路口下车，和车主安娜女士道别后搭计程车去杜登燕妮家。

宣少主华少主每天雷打不动的早出晚归，傍晚回民宿，夜晚坚决不外出，只有两家爱当夜猫子的青年会去啤酒节上蹲点侦察，当天两少主仍如既往的在黄昏时就归来。

宣家有青年负责侦察，坐在上二楼的栏干走廊赏景，当看到一部出租车到杜登家外面的路口，特意留意，当看到从车上下来的人，立刻惊喜的通知少主说小姑娘回来了。

宣少华少听说失踪数天的某个小家伙回来了，从二楼客厅跑出，朝外一瞅，哈，真是仙医门的那只小萝莉，仍然是登山服，背着登山包，跟出去时没啥两样。

两少欢快的从二楼跳到地面等着小萝莉，等小家伙叮叮咚咚的跑回来，宣少忍着想摸她脑袋的手，笑吟吟的问：“小美女，笑得这么开心，是不是找到好东西啦？”

“好东西没找到，不过，又有机会发笔财，”乐韵笑得嘴巴都快咧后耳根去：“我在山里玩耍遭吸血鬼追杀，在某个家族的地盘上遭吸血鬼暗杀，这事没可不能这那么算了，所以必须向某些血族谈谈赔偿问题。宣少主，你发挥聪明才智的机会又来了。”

“咦，他们还敢对你图谋不轨？”华少惊讶极了，小美女让冈格家族损失一位伯爵，其他血族还没学乖吗？

宣少忙问：“小美女，你有没受伤？”

“他们想吸我的血，我没事，血族就倒霉了，我们上楼再说。”乐韵心情愉悦，快乐的蹦跳着上楼。

小美女没受到伤害，宣少华少放了心，陪小家伙上二楼，先让小丫头回房间去洗涮一番，他们先收拾客厅，摆上水果和零食。

乐韵将背包提回卧室，洗澡洗头，焕然一新，收拾得清清爽爽到客厅坐下，吃了烤饼干，再说在森林被吸血鬼追杀的事：“周日那天被第一只吸血鬼找到，他跟踪我到晚上才偷袭，被我反偷袭用特制药给干掉了，他给同族发求救信号，二个钟后就有血族赶去救场。

救场的第一只是会飞的伯爵，我同样偷袭成功，赏他一种专门克制僵尸的药，带着他满山跑，后来又来一只伯爵级的吸血鬼，二对一，我打不过，只好用特殊手段藏匿。

两只吸血鬼找不到我，守在我藏身的地方，后来又有四只闻讯赶去救场的吸血鬼，死守着我藏身点附近不走，我出不去，只好跟他们熬时间，熬了几天，就在昨晚，中药的那只伯爵因为药力发作挂掉了，其他几只吸血鬼大概吓坏了，终于跑路，我才从藏身的地方爬出来，一路赶回来。”

宣家华家的青年们目瞪口呆，但谁也没有追问小姑娘究竟用什么方式藏匿，连吸血鬼也找不着她，他们猜测的是小姑娘必定有像R国忍者忍术一样的神藏法术，用神藏法把自己藏起来，她自己不动，别人无法发现她。

华少戳戳自己大腿，嗯，很痛，不是在听天书，也不是幻觉，挺挺腰杆，非常谦虚的请教：“小美女，你弄了什么奇怪的药，能把伯爵级的吸血鬼给干掉？”

宣家青年们也一脸求解释的表情，高级吸血鬼不死不灭，毒药对他们无效，强硫酸强硝酸之类的东西也腐蚀不了他们，小姑娘用的是神奇的药把吸血鬼给干掉了？

“一种专门对付僵尸，对付飞头降那类奇怪东西的药剂，还加了吸血鬼们最讨厌的香料，吸血鬼不中药有活路，中了药，如果不是我本人在场解救，基本上就只有死翘翘一条路。”乐韵嘚瑟的翘起嘴角：“有吸血鬼的克星药剂，对付他们轻松无压力，回国后，有空时我再制些药剂给宣家华家收藏，用来对付高级僵尸和飞头降。”

“小美女，你简直太贴心，你是我肚子里的蛔虫啊，竟然知道我想求那种药，药剂多多益善，药费一分不少的奉上。”宣少乐坏了，他还想着怎么才能从小美女手里购些对付吸血鬼的药，小美女不等他求药先开口给宣家和华家机会，真是个善良的小天使哟。

华少也欣然抚掌：“我很讨厌东南亚的飞头降，这下不用愁了，小美女制药需要什么药材，有我们能帮收集的列出来给我们去找。”

华家宣家的族老为吸血鬼家族掬把同情的泪，惹到仙医门的小姑娘，吸血鬼族再强悍只怕也扛不住，要倒大霉。

宣少华少兴致很好，和小萝莉讨论什么时去拿赔偿，什么时候回国，愉快的谈了很久，预订机票，再打电话联系冈格家族的卡西欧伯爵，告诉对方他们明天按合约提取某些东西，请冈格家族做好准备。

卡西欧伯爵接到电话时，他和在家做客的阿图罗等血族伯爵们刚用完晚餐，听说是东方修士家族的来电，他赶紧亲自去接听，当东方修士们说他们同来的一位可爱小女孩对欧洲的庄园和城堡很好奇，明天会同行到冈格家族增长见识，他额心冒出几滴冷汗。

与东方修士们预约好明天见面的时间，结束电话，卡西欧抹了抹额心的汗，急急的去会客厅见阿图罗伯爵等人。

血族们分散在各洲，一时半会赶不到，目前只有在欧洲的瑟泰特族的巴斯蒂安伯爵，托瑞多族的菲利普伯爵赶至慕尼市。

巴斯蒂安伯爵到达慕尼市后并没有住冈格家族的庄园，和雷弗诺族的莱安伯爵、阿迈卡族的约翰伯胺相约在啤酒节盛会上游玩。

菲利普伯爵下午到慕尼市也去冈格家做客，和阿图罗伯爵等人用了晚餐，在冈格家族豪华的私人会客厅喝红酒，听古曲音乐。

主人去接个电话又急冲冲的回来，看模样儿可不是什么好事，阿图罗伯爵问：“卡西欧阁下，有什么不好的消息？”

“是的，”卡西欧苦笑：“东方修士这次来啤酒节旅行，也是来和冈格家族谈一些合约问题，东方修士家族明天来冈格家族的庄园，从对方语气里推测，东方少女……明天也一起来游玩。”

“东方少女回到慕尼了吗？”阿图罗、阿瑞斯几人心中一阵惊惶，那个少女回到慕尼市就来冈格家族，会不会携带大量魔法药剂来报复？

“是的。”卡西欧点头，东方修士给他打电话时他听到少女说话声，说明少女已回来，自然也会告诉东方修士家族有关血族追杀她的事，上次协议中写明东方修士可以自由出入冈格家族的地盘，这次少女在冈格家族的活动区域被血族追捕，东方修士也有理由借题发挥以冈格家族违约为由找血族麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022561"  chaptername="第六百六六章  谈判（1">加入书签</a>
</div>
