    五年前的事情，我从王先生和他们自己的嘴里，多多少少已经了解了一些，但这五年来他们到底经历了什么，我却知之甚少，唯一知道的，就是张哈子一直待在老司城，哪里也没去。

    当我这个问题问出口之后，借着悍马车内的氛围灯，我看见吴听寒的神色之间出现了一抹柔和，那是她冰冷面容下，罕见的神情，虽然仅仅只是昙花一现，但仍是看得我差点惊呼‘奇迹’二字！

    我知道，能让这冰山一样的女人，露出如此神情的，一定是他们曾经有过一段刻骨铭心的经历。

    我没有八卦之心，也不好奇她与他们之间的纠葛，我仅仅只是想知道，他们二人在五年前那件事发生之后，都经历了什么。毕竟现在的我，就相当于五年前的洛小阳，知道他的事，我也好有个前车之鉴。

    吴听寒脸上的神情很快就恢复之前那副冰冷，然后轻启檀口，讲了句，他并不是一直待在老司城，眼睛刚瞎那会儿，他去过很多地方求医，国内的，国外的，但凡有一线希望的，他都去过。

    我知道她说的他，是指张哈子。

    我讲，难道都没治好？

    在我看来，演个戏骗骗游客，随随便便都能拿出一百来万的人，应该是不差钱。既然不差钱，现在医疗水平这么发达，按理来说应该治得好才对。

    但吴听寒摇了摇头，讲，所有方法都试过了，没用。

    一想到张哈子是半途而瞎，我心里就一阵难受，毕竟那种苦楚，只有真正经历的人，才知道有多绝望。特别他之前还那么优秀，是整个匠门第一人，如今却沦落至此，换做谁，应该都受不了这巨大落差打来的打击。

    我问，难道就没有别的办法了？比如说，医术治不好，那你们匠门里的匠术呢？

    连百里尸碑，九尸拜像这种神乎其神的东西都能弄出来，难道就没办法治好张哈子的眼睛吗？

    她摇头，讲，他和洛小阳也想过这个办法，还亲自驾车跑了一趟西边，但最后还是失败了。

    我有些没明白，问她，讲，为什么去西边？

    她讲，事情比较复杂，一时半会儿讲不清楚。

    我知道这是她的托词，是她不想告诉我这个外人，但我还是厚着脸皮讲，反正长途路远，不着急，你慢慢讲，我仔细听。

    吴听寒显然没想到我会这么厚脸皮，略微沉吟了片刻后，还是对我开了口，讲，你知道他这些年为什么要一直待在老司城，假装算命先生，替人摸骨算命么？

    为什么要待在老司城我不知道，但他替人摸骨算命----那是替人算命吗？他那是馋女游客的身子！

    至于为什么要待在老司城，这我就不知道了，毕竟全国那么大，旅游景点那么多，他大可以选个更加出名一点的景区，女游客会更多，完全没必要耗死在老司城。

    毕竟都过去这么多年了，他就不怕自己是骗子的身份被人曝光，然后遭受社会主义毒打？

    于是我摇头，讲，不知道。

    废话，我要是知道，我还问你？----心里念叨这句的时候，我的头是低着的！

    她讲，既然你认识王明化，而且他还帮你从你爷爷那里得到这一身气运，那你应该从他嘴里听过命和运的说法吧？

    这个我确实听过，王先生给我解释‘改头换面’和传递气运的时候，都给我说过命和运之间的联系与区别。

    我讲，命有长短，运有多寡。

    她点头，讲，那你认为张哈子的身上的气运是多还是少？

    我又不是你们匠人，没办法只看一眼就得知对方的气运是多还是少。所以我摇头，很诚实的讲，不知道。

    她讲，他能成为六十年来匠门里唯一能与洛朝廷齐名的匠人，你觉得他身上的气运是多还是少？

    你要早这么问的话，那我不就早知道了吗？

    我讲，那自然是滔天的气运。

    她又问，你觉得跟你爷爷留给你的气运比，谁多谁少？

    这个我就不清楚了，毕竟我爷爷瞒着老天爷偷了五十五年的气运，然后还坑了陈谷子一把，截了他的百里尸碑不说，还利用第一个坟坑里的水，把方圆数百里的阴人都整来九尸拜像，这份气运，再怎么不济，应该和张哈子的也差不了多少了吧？

    听我说完这话，吴听寒看了我一眼，那眼神里写满了不屑。

    她讲，还记得出发之前，我问张哈子的话吗？

    我点头，讲，你问他要不要开井。话说开井干什么？那口井里难道有什么古怪？

    她讲，你知道那口井是谁的手笔么？

    我初初猜测，讲，巅峰时期的张哈子？

    她摇头，讲，巅峰时期的洛朝廷！

    听到这话，我精神都为之一振，讲，我们能回去一趟不，我突然觉得有点口渴，想喝一口井水！

    开玩笑，巅峰时期的洛朝廷亲手布置的水井，里面的水绝对不是普通的水！

    那一瞬间，我想到了西游记里太上老君的炼丹炉，天龙八部里无崖子摆下的珍珑棋局，玄幻都市小说里金手指自带的系统空间……不管是哪个，得一就能成功逆袭，分分钟登上人生巅峰啊！

    吴听寒没有理会我，而是以一脚油门的实际行动来告诉我她的决定。

    她讲，那口井叫做‘锁龙井’，专门镇压气运的。

    专门镇压气运？那岂不是说，那口井里的气运，浓郁到令人发指的地步？

    那一瞬间，我想到了西游记里太上老君的炼丹炉……

    我还没想完，就被吴听寒给打断了，她讲，你还记得张哈子当时怎么回答我的么？

    我想了想他当时说的话，‘一共就屁大点儿东西，你也好意思让老子开井？’

    张哈子的话就好像是铁巴掌一样，扇在我的脸上，啪啪作响。

    亏我还在吴听寒面前说我爷爷给我的气运能与张哈子相提并论，结果却没想到在他眼里，不过就屁大点，这打脸打的，我恨不得找口井跳进去算球----依我看，洛前辈设计的那口井就不错。

    不过这也让我明白了，他张哈子身上的气运，远超过即便有爷爷加持的我。

    只是，有这些气运的我，都已经被各路匠人和无数阴人给盯上了，那他张哈子身负不可估量的气运，岂不更是他们眼中的香饽饽？

    而他现在眼睛又瞎了，匠术水平肯定受到影响，那他是怎么保证自己相安无事的？

    吴听寒讲，不是匠术水平受影响，是他眼睛瞎了之后，一身匠术毁于一旦。

    什么！？

    张哈子没有匠术了？

    那他岂不是跟我一样，变成普普通通平平凡凡的废人了？

