    第164章 二等功！活着的最高荣誉！

    看着师长拿出一枚熠熠生辉的功勋章，向他招手说道：“凌霄同志，这枚二等功勋章是属于你的，上来吧！”

    凌霄犹如做梦一般，感到不可置信。

    这次，不管对航空旅，还是对师部，凌霄不仅仅是扭转了险情，更挽回了一架战机，避免了最大程度的损失。

    而且，那可是歼教7，并非初教6这种老古董，造价相当不菲。

    损失一架歼教7，哪怕是师部，也会感到肉疼的！

    凌霄拼死保住了战机，可谓是为师部，节省了好几百万。

    不过这次险情，还让他们看到凌霄的个人能力。

    这个价值，是无可估量的！

    凌霄怔怔发呆，直到雷鹰再三提醒，他才猛的回过神。

    噔噔！

    满脸惊喜上前一步，从师长手里，接过那枚金光灿灿的功勋章。

    激动脸庞通红，大吼道：“谢首长！”

    从昨晚到现在，凌霄一直惦记着考验，压根就忽略这件事，没想到自己会立功。

    而且，还是一枚二等功！

    那可是二等功啊！

    前不久，他才刚刚拿到一枚三等功，做梦都没想到，这么快又获得了二等功。

    就连凌霄，也被这接二连三的惊喜，弄得晕晕乎乎。

    一般，在部队拿到三等功、二等功，已经是极大荣耀了。

    一等功，那是属于烈士的，是死人才能拿！

    这也意味着，二等功，是活着的人里，能拿到的最高荣誉。

    获得如此殊荣，凌霄除了意外，也倍感激动。

    亲自为凌霄佩戴上金灿灿的功勋章，雷鹰退后一步，向他敬礼：“凌霄同志，恭喜你！”

    “为人民服务！”

    凌霄回礼大吼，又面向全体士兵，再敬了一个标准的军礼。

    担心一晚上，他万万没想到，这一刻，自己是最万众瞩目那一个。

    金光灿灿！

    身载荣耀！

    全场所有目光，向着场上那个年轻的身影，毫无保留透露出了羡慕和敬佩。

    这些人里，也包括顾飞和郑龙！

    此刻，两人脸庞布满了羡慕之色。

    无他！

    同为飞行学院学生，作为大二和大三的学长，至今，他们连三等功都没拿过。

    可凌霄，这个大一的学弟，都拿到二等功了！

    二等功，活着的最高荣誉啊！

    这可不是随便说说的。

    做人差距，为何如此之大？

    明明，大家一起来的，一起进入部队训练，但凌霄的光芒已完全将它们掩盖！！

    大家都是年轻人，怎么会没点想法？

    而想法最多的，自然当属宋喆峰。

    一直以来，他都是最骄傲自负，走在人群里，也是最亮眼那颗星。

    为此，他从不认为，同龄人中会有对手！

    他把目标，对准了当年同样是天才的王冠宇，认为只有他，才配和自己一较长短。

    而他，也确实证明了自己。

    刚来到部队，仅仅两个月，就在一次飞行任务中，斩获了一枚三等功。

    可他的得意，到此为止！

    因为，凌霄拿了三等功，现在更是拿到二等功。

    关键人家还是大一啊！！！

    这个潜力，就太恐怖了。

    在凌霄面前，宋喆峰感觉自己完全被碾压，他这颗星辰，像是皓月旁边的米粒之珠。

    黯淡无光！

    雷鹰满意看着凌霄，对这小子是越看越喜欢，越看越喜爱。

    他也知道，凌霄，是今年刚刚升入南航的新生，才上大一！

    “大一啊，第一次就把歼教7开上天！并在地形复杂的山岭地带，展开低空突防！突遇减速伞故障，还能临危不乱，处理的让人挑不出丝毫毛病，太难得了……”

    雷鹰想着凌霄昨晚的种种举动，哪怕，以他挑剔的眼光，也实在没什么可说。

    不过，这是针对凌霄个人表现，无关乎考验。

    “现在，其他人解散，昨晚参加考核的四人留下来！”

    雷鹰摆摆手，让现场保持安静后，才话语低沉说道。

    毕竟，接下来说的事，就有点沉重了。

    看着雷鹰微沉的脸色，凌霄等人心头一凛。

    来了！

    等了这么久的结果，要宣布了吗？

    相反，其他人则不明所以。

    一大早，搞得如此兴师动众全旅集合，仅仅讲了几句话，这么快就结束？

    众人目光，忽然落在凌霄身上。

    看来，召集他们过来，只是为了表彰凌霄，毕竟这是一个二等功，场面不能太寒酸！

    全场有序解散。

    士兵们在队长带领下，很快离场。

    就剩凌霄四人站在这里。

    雷鹰打量他们一眼，也不卖关子了，径直问道：“让你们四个留下，应该都知道是为了什么吧？”

    四人点点头，同时，心底生出一丝紧张感。

    接下来，就到宣布考核结果，决定他们命运去向的时候了！

    越到这个时候，反而越紧张。

    几人的心砰砰直跳，都快蹦到嗓子眼。

    雷鹰微微一笑，开口道：“不要紧张！昨晚的考验，你们完成的很好，首先，我要恭喜你们。”

    四人面面相觑。

    从每个人脸上，却看不到任何惊喜和兴奋。

    完成考验，不代表通过的考验，他们当然知道自己都完成了！

    想要加入五代计划，首先不能被淘汰。

    但凌霄……

    其余三人，微微向他侧目。

    雷鹰知道，他们急于想知道结果。

    所以，也就开门见山说道：“下面，我便宣布本次考核的最终成绩，按照规定，只有飞机平稳停在机场地面，才算合格过关！”

    “本次考核名次排序，从高到低分别是宋喆峰，郑龙，顾飞，凌霄！”

    话音一出，四人便露出果然如此的表情。

    宋喆峰第一！

    凌霄第四！

    已是在预料之中。

    不过，宋喆峰的表情微有异样，似乎拿到第一名，他没有多高兴，反而紧蹙着眉头。

    而顾飞和郑龙，则有些担忧的望向凌霄。

    这成绩意味什么？

    果然，凌霄迫不及待开口问：“首长，请问我通过考验了吗？”

    雷鹰面色平静，没有回复他，淡淡道：“考核规定，最后一名将视为不合格，淘汰出局！”

    不合格！

    三个字，像是晴天霹雳一样落下。

    这不是他想要的结果。

    凌霄苦笑，即便拿到二等功，还是不合格吗？

    看来真是自己奢望了。

    呆愣片刻，他张了张嘴，不知道如何开口，最终化作一道叹息。

    (本章完)

