    申时，白虎堂忠义堂。

    萧天雄连忙阻止沐君白，然后解释道：

    “内子虽是我的夫人，但还是记名弟子，按制不能接触龙头！”

    “无妨！”

    沐君白抬手说道：

    “萧大哥结婚三年了，我还没见嫂夫人呢！这次正好见见！”

    “可是…”

    萧天雄还有劝谏，被沐君白打断，起身走到他身边，问道：

    “怎么？嫂夫人不可信吗？你认为她不是自己人吗？”

    萧天雄摇头回答道：

    “当然不是，只是会内有制度，规定记名弟子要经过三年考察，才能成为正宗会员，内子还差几个月才期满，臣身为首座，更不能犯戒！”

    “呵呵！”

    沐君白轻笑一声说道：

    “我们的圣贤军师在这里还能没办法？为恭师兄！”

    “臣在！”符为恭起身应声。

    “有什么办法，既不违制犯戒，又能缩短萧大嫂的考察期？”沐君白询问道。

    “只要有的座主以上的头目担保，就可以缩短考察期，最短可至半年！”

    “嗯？”

    沐君白本来以为这事很难办，没想到这么简单，疑惑的问道：

    “萧大哥？你为什不给嫂夫人做保？”

    “那个…”

    萧天雄搓搓手，解释道：

    “臣一是为避嫌！二是觉得此事还是按部就班的好，所以没有给内子做保，也没让其他座主担保。”

    沐君白闻言失笑。

    “你还真是谨慎！”

    转头对着符为恭，调笑的问道：

    “我能做保吗？”

    “少君说笑了！各座主、堂主都可以做保，何况少君身为大龙头呢！”

    “那好！我亲自给萧大嫂做保！”

    沐君白说完，转头命令燕乙业。

    “这下行了！快去请嫂夫人进来！”

    “遵命！”

    燕乙业欣喜应命，转身向外跑去。

    沐君白回座，符为恭与萧天雄也各自回座，符为恭调侃道：

    “老萧！你现在这么谨慎了吗？这不像你啊？”

    萧天雄闻言瞪了符为恭一眼，没有搭理他，符为恭不依不饶，继续调侃道：

    “老萧！你说你当年要是这么谨慎，怎么会被兰太傅外派白华京磨砺心性呢？兰太傅当时怎么说的？”

    萧天雄还是没搭话，符为恭继续调侃，还模仿兰太傅的声音：

    “天雄啊！你刚猛有余、沉稳不足，去白华京吧！

    繁华能磨人、红尘最炼心！”

    萧天雄终于忍不住了，反唇相讥：

    “你好？兰太傅没提点你？‘机变有余、大局有缺’说谁呢？”

    “但兰太傅还是将我留在总山了，你外派了！”

    符为恭自鸣得意，萧天雄气急。

    “太傅还说你‘平易近人、全无威严！’你以为夸你呢？”

    “可我留在总山了呀！兰太傅还让我掌管圣贤堂兼东阁秘书令！”

    符为恭摇头晃脑，继续嚣张，萧天雄看着他小人得志的样子，终于忍不住了。

    “老子四品了！你信不信我揍你？”

    “呃！”符为恭闻言就像被掐住脖子的鸡。

    “怎么可能？你三年前结婚的时候才五品正，怎么可能三年就突破！你诓我？”

    “怎么？你不信？要不我们过过手？看我能不能像当时在总山一样压着你打？”

    萧天雄捏着拳头，语气不善，符为恭看他言语不似作伪，想起年少时因嘴欠，被萧天雄爆捶的不堪往事，瞬间怂了，但依然嘴硬：

    “萧天雄！少君当面，你不要放肆！”

    萧天雄看了沐君白，发现沐君白的正笑盈盈的看戏，放下心来，继续恐吓符为恭。

    “怎么？邓牧之不在，西华山二贱，不能双贱合璧，你怕了？”

    符为恭闻言，身子一颤，当年二打一，尚不是对手，现在一对一岂不找虐？也不嘴硬了，诺诺的说道：

    “你这人怎么能这样凭空污人清白？什么西华山二贱？明明是西华山二贤！”

    “哼哼！”萧天雄冷哼两声，不屑一顾。

    这时燕乙业与一名女子走了进来。

    女子莲步轻移、明眸皓齿、荆钗布裙、气质温婉贤淑，嫣然小家碧玉！

    应该是燕乙业提前打过招呼，女子没有跪拜，而是对着沐君白行万福礼！

    左手握拳，右手覆盖于左手上，置于腹部正中央，屈膝行礼道：

    “下妾文敏儿！参见大龙头！”

    “嫂夫人快请起！”沐君白连忙虚扶。

    “下妾谢过大龙头做保！”文敏儿感谢道。

    “小事一桩，嫂夫人不必客气。”沐君白摆摆手，又说道：

    “嫂夫人不必自称下妾，我听着难受！”

    “啊？”文敏儿有些讶异，然后回答道：

    “奴家遵命！”

    沐君白无奈扶额。

    “啧！这听着更难受了！”

    文敏儿有些不明所以，看向丈夫。

    “我对大龙头一向自称臣！”萧天雄小声说道。

    文敏儿点点头说道：

    “臣妇遵命！”

    “算了！嫂夫人请坐吧！”沐君白无奈说道。

    “臣妇谢大龙头赐座！”

    文敏儿谨守礼仪，行事一板一眼，弄得沐君白非常不自在。

    本来他是好奇，是什么样的女子？才能收拢住萧天雄这种豪雄的心，现在一见面，大失所望。

    “嫂夫人稍待！”

    沐君白说完，起身走到屏风后面，众人面面相觑。

    沐君白在屏风后面剑指点额，山海绘卷从虚空中缓缓浮现。

    沐君白剑指点在绘卷上一处微光流转地方。

    一棵果树虚影缓缓放大，果树长着圆形叶子、白色的花萼，花朵呈红色、有着黑色的纹理，果实长的像枸橘。

    沐君白伸手摘下果实，果树虚影如烟花般散失，只剩果实在手中凝实。

    沐君白拿着果树走到堂中递给文敏儿。

    “嫂夫人，你与萧大哥成婚我没能到场恭贺，这是我的一点心意，聊作补偿，你收下吧！”

    文敏儿起身之后不知该如何是好，萧天雄也连忙起身，问道：

    “少君？这是？”

    沐君白转头回答道：

    “这是【崇吾木】的果子，食之益子孙，我留着现在也没什么用，你们夫妇俩收下吧！”

    “呃…”

    萧天雄愕然，文敏儿两颊绯红。

    “收下吧！”沐君白拿着果子催促道。

    “哦！好！”萧天雄连忙收下，递给妻子，文敏儿拿着果子不知所措，萧天雄转头问道：

    “那个…少君！这要怎么吃？要煮熟吗？我吃还是内子吃？”

    沐君白闻言无语，没好气的说道：

    “世间有什么‘灵果’需要煮熟吃吗？”

    “噗嗤～”

    符为恭可算是逮到机会了，噗嗤一笑调侃道：

    “还问谁吃？你能生孩子吗？当然是嫂子吃了！”

    “啊！对对对！”

    萧天雄闻言连连点头，对着妻子说道：“那敏儿你吃吧！”

    文敏儿闻言嗔怪娇羞的瞪了一眼丈夫，哪有当着外人面吃这种果子的，可是丈夫已经开口了，只能无奈轻启檀口，小口的啃食着果子。

    -------------------------------------

    “西次三经之首，曰崇吾之山……有木焉，员叶而白柎，赤华而黑理，其实如枳，食之宜子孙…”

    ——《山海经?西次三经》

