    “日月宫？”

    对于这个结果，李南有些震惊。

    现在九州大陆打的如火如荼，日月宫应该找机会占便宜才对，夺取一两座五阶灵山，就是他们将来培养出更多金丹修士的资本。

    怎么会派出一位金丹修士到这里来呢？

    很明显，那位金丹，应该是日月宫新培养出来的，李南并不认识。

    “如果是日月宫的，那么她们肯定认识你吧？为什么还要让你当炮灰？”

    “我……我不知道……”

    “是不想说吧？”

    “我是真的不知道，不过我之所以被抓，就是因为被她们给认出来了，从她们身上，我感觉到了一些异常，似乎对我师尊这一脉的并不友好，而且她们似乎是在图谋什么不能让我知道的。”

    “那她们的宝船从哪来的？日月宫还有宝船留下来？”

    “应该不是，日月宫的情况，我也比较熟悉，肯定没有宝船。”

    陆狸以前可是日月宫的核心成员，待了二十年，很多事情都很清楚。

    “要不这样吧，咱们等一段时间再说，你想要的天狐灵心佩，只要在里面，我肯定帮你拿到手，我来的时候，听到日月宫那群人说，一年之后还会回来，我倒要看看，这个日月宫打了什么鬼主意！”

    “嗯，好！”

    对于李南的承诺，陆狸还是百分百放心的。

    ……

    分开之后，李南就开始思考整件事起来。

    很明显，日月宫的人鬼鬼祟祟，必然是在做什么见不得人的事情。

    派出来的人，全部都是生面孔，应该都是最近十年刚刚晋升的金丹跟紫府，哪怕不在日月宫，也不会有人注意到。

    她们正大光明的来到这里布置阵法，乌凤一族必然清楚，毕竟别的不知道这里属于灵狐一族的禁地，乌凤一族肯定知道。

    它们必然会派高手监视着这边。

    拥有十几头五阶的乌凤一族，不可能允许日月宫区区一个金丹前期的过来撒野。

    双方在联合图谋什么！

    如果是两方合谋什么，在李南看来，算不上什么了不起的事情，毕竟日月宫想要贪恋什么宝物太正常了。

    可宝船并不是双方的，这问题就来了。

    很可能是三方联合！

    第三方是谁？

    整个九州大陆，有底蕴拿出宝船的，只有一个势力！

    丹鼎宗！

    丹鼎宗几千年来都发展的十分稳定，无形之中积攒了大量财富，他们手里还有一艘宝船，在李南看来，十分正常。

    但日月宫凭什么跟丹鼎宗合作？

    再加上一个乌凤一族，这可就不是什么小事了。

    很明显是早有预谋的！

    然后联想一下，日月宫知道陆狸跟通天商会有关系，即使以前是熟人，即使名义上陆狸还属于日月宫的人，她们依旧下了死手。

    说明这件图谋很大的事情，不能让通天商会的人清楚。

    李南之所以要等，就是想要看看，日月宫在图谋什么东西，还不能让通天商会知道！

    ……

    这一等，就是八个月！

    外面的那些紫府，一个个都没撑过去，死了。

    毕竟无影蝙蝠的毒太强了，那些紫府一旦中招，没有炼化毒素的能力，下场只有一个！

    陆狸的实力已经很强，单挑紫府后期都不怕，结果也是差点没挺住。

    不是正常人能够抗住的东西，那十几个紫府的结局早就已经注定。

    李南可不会花费大量精力去帮那群毫无关系的人。

    眼看着一年之期该到了，李南就密切注意着外面的情况，等待日月宫的一群人进来。

    这几个月下来，他也没闲着，炼制了不少五阶丹药，准备备用，尤其是补天丹这玩意，身边的需求量越来越大，储备再多都不算多余。

    况且他还准备继续去收割一波呢！

    六阶的灵药，他尝试了一下，炼制成功率还很低，只能等二十年之后再说了。

    二十年之后，他才能继续提升修为，否则在外面行走都很不方便。

    神识一旦突破到了元婴中期，太容易制造出超过金丹的力量，然后被天劫盯上！

    终于，感受到了动静。

    李南开始缓慢调整长生珠的位置。

    片刻之后，在那位日月宫金丹修士的带领下，她身边十几个紫府出现了。

    那些紫府，距离她很近很近，她撑起了属于金丹修士独有的灵力护罩，把身边的人笼罩其中，否则必然会被那些无影蝙蝠给伤到。

    到了安全地带之后，其中一位紫府立马开口道：“三长老，外面那群乌凤不进来，是不是想让我们当炮灰！”

    “它们还没资格让我们当炮灰！这一次，无论是丹鼎宗也好，乌凤一族也罢，注定要成为我们日月宫的垫脚石！它们想要坐收渔翁之利，也得看看我手里的剑答应不答应！”

    在日月宫金丹女修手里，出现了一把剑。

    就是李南当初送给日月宫的，六阶下品法器。

    不过已经没之前那么锋利了，气息也没之前那么强大，主要原因就是……灵寰界的天地意志，在慢慢的消耗这把剑的品阶，最多再过十年，这把剑就会变成五阶上品。

    “可乌凤一族有十几头五阶的，咱们在实力上根本抗衡不了！”

    “谁说要正面抗衡了？乌凤一族跟我们的需求不一样，它们只想要朱魂果，而我们需要的是六阶的壬水之精。丹鼎宗倒是跟我们的目的一样，但是他们现在被人盯着，根本派不出来金丹修士，这一次有没有收获，还不是我们说的算？”

    “壬水之精是什么？”

    “是只有六阶灵脉才可能产生的天地精华，或者在诸多五阶上品灵脉之中也能孕育出来，只不过概率很低！只有六阶灵脉，每一千年，能稳定的产出一滴壬水之精，属于六阶下品的天材地宝，同时也是突破元婴期的至宝！”

    “元婴期！”

    十几位紫府，很明显最开始并不知道。

    “到时候你们就会知道了，等我们日月宫有元婴修士，一统九州大陆，只是时间问题！赶紧去布阵吧，就按照我们上次说的来，不能再出错了！到时候我手持六阶法器，主攻这个六阶幻阵，必定能打开缺口！”

    “是！”

    一群人开始忙碌着。

    而李南距离很近，自然把这些话全部听在心里。

    壬水之精？

    这玩意他肯定知道，只不过必须要有六阶灵脉才能孕育，九州大陆早就没这些东西了！

    况且一滴壬水之精能够起的作用很有限，顶多增加一成结婴几率。

    比李南手里现有的手段差远了。

    当然，要是能得到，他也不嫌弃，给林素素用更好。

    哪怕有了培婴果，因为没办法炼制成丹药，只能获得可怜的两成结婴几率，加上龙申之前找到的两种，也能增加一成的接应几率，再配合上壬水之精，林素素哪怕现在只有三成把握，李南依旧可以强行帮她堆到七成去！

    这个把握，已经很大了，跟现在的龙申差不多。

    以林素素的实力，他相信肯定能安稳突破！

    原来日月宫图谋的是这玩意！

    看日月宫的语气，是想要培养一位元婴修士出来。

    并且不知道从什么地方知道这里有壬水之精。

    这个秘境里面，肯定没有六阶灵脉，因为这里不算是屏蔽天机的地方，否则天帝当年早就躲进来了。

    里面最多只能生长五阶的东西，哪怕五阶灵脉众多，孕育壬水之精的概率也很低。

    偏偏日月宫很清楚！

    大概率是从丹鼎宗那边得到的？

    毕竟丹鼎宗稳定传承几千年，恐怕灵寰界上许多秘密，他们都知道。

    奈何这次被李南搅了局面，他们不得不开始动用一些手里的暗牌！

    灵狐岛这张暗牌，大概就是他们率先动用的一张！

    丹鼎宗也是有金丹后期的存在，并且肯定私底下储备了一些补天丹，一旦得到壬水之精，便有机会培养出来一位元婴修士，到时候所有的困难，都会瞬间瓦解！

    而最好的合作对象，自然就是日月宫。

    因为现在唯独日月宫没有被盯的那么紧，能够悄悄安排人出手。

    丹鼎宗每一个金丹，紫府，几乎都有人盯着，目的就是防止他们去搞什么大事，影响现在的战局。

    李南看着日月宫的一群人，拿出早就弄好的阵盘，阵旗，开始布置阵法。

    看样子是五阶的，毕竟目的是破开六阶幻阵！

    这些五阶阵盘，价值可不低，一块几十万灵玉很正常，还得极其高明的阵法师出手才能做到。

    李南现在也能勉强炼制五阶阵盘，远远没有凤鸣岐山两人做的好。

    “三长老，我们已经准备好了！”

    十几位紫府，在一个时辰之后，齐齐发声说道。

    “好，我这就来！”

    日月宫金丹女修说完，就来到了阵法最核心的区域。

    想要攻破这里，必须要她手持六阶法器，才能发挥出足够的威力。

    就在她准备施法的时候，突然间扫了周围一眼，然后动作立马停滞了下来。

    “不对劲！这里面的尸体少了一具！”

    “可能已经被那些蝙蝠给吃了呢！”

    “不可能！”

    “三长老会不会记错了？我记得好像没少！”

    “少了，我绝对不会记错的，因为少的是陆狸！”

