    千歌什么时候诽谤的她，她怎么不知道这件事？而他，居然在她毫不知情的情况下，维护了她……

    季忆的神思，一下子变得混乱无比，以至于贺季晨走到了她的跟前，她都没察觉到。

    贺季晨还没完全从千歌经纪人义无反顾站出来替千歌顶罪的憋屈中走出来，尽管他已经很努力地让自己不要将刚刚那些负面情绪带到季忆面前，可当他站在女孩的面前，看到她本就纤瘦的身体比之前还要瘦弱，顿时他的耳边就又响起刚刚服装助理说的那些话。

    他还以为她是刚入剧组，因为起早贪黑的拍摄累的，原来不是……

    他之所以放下第一学府那么荣耀的光环，不惜和贺家闹得不和，执意来北京当导演，不过就是为了离她更近一些，离她的梦想更近一些，好护她周全、护她安好。

    可，她就在他眼皮子底下，居然还受了这么多委屈……

    说不出来的自责，瞬间淹没了贺季晨的全身，让他心底本就窝藏着的那团火燃烧的更旺盛了，以至于他冲着季忆开口的语气，都夹杂了丝丝的暴戾：“为什么不告诉我？”

    季忆被贺季晨的低吼声，吓得浑身一哆嗦，整个人忽的就清醒了过来。

    她下意识地仰起头，望向了贺季晨。

    男子的脸色依旧阴沉低冷，他唇角绷的紧紧地，眉骨之间还隐隐有着怒气在跳动。

    只是一眼，季忆就被贺季晨这幅模样骇的垂下了眼帘。

    贺季晨看女孩没说话，体内的怒气还在横冲直撞着，急需一个发泄口，就又开了口，语气还是刚刚那样的盛气凌人：“我问你，为什么不告诉我？你当我是摆设吗？有人欺……”

    贺季晨的嘴边，忽的没了声。

    他本想接着说，有人欺负你，为什么不告诉我？

    可话到嘴边，他才想到，他和她的关系，并不怎么好，她的性格，倔强无比，四年前，他因为吃醋，口不择言的说了让她以后都不要出现在他面前的话，她就真的没再出现过了……

    所以，她怎么可能会来找他呢？

    就算是她在剧组里受了天大的气，她去找一个陌生人帮忙，都不一定会来找他的……

    季忆被贺季晨莫名其妙的话，质问的有些不解，她微皱着眉心，等了片刻，见男子说了一半停下来后就再也没声了，便疑惑的抬起头，悄悄地往贺季晨脸上偷瞄了两眼。

    贺季晨察觉到了她的视线，轻而易举的逮住了她的目光。

    季忆本能的低下了头。

    贺季晨却被她这道眼神唤回了神思，他压下刚刚想的那些心事，盯着低自己大半头的女孩毛茸茸的头顶看了片刻，动了动唇，想要问她“伤口疼的厉不厉害，要不要他抱她回酒店”，话都组织好了，可到了嘴边，从来都没跟女孩温声温气说过话的他，怎么都张不开这个口。

    贺季晨尝试了好几次，最后只是勉强的发出了一个“伤”字，音量极低，他自己都听不大清楚。