    第一四八章抽陀螺的鞭子

    在玉山书院，有一个强大的传统，那就是只要在学生中发现了一个具有领袖气质的家伙，书院上下就一定会给这个家伙营造出一个可供他指挥调配的团队。

    这是玉山书院培育精英的一种特殊机制。

    就是因为有了这个专门给精英学生施展特长的团队，精英学生们的指挥能力就会被无限制的拔高。

    所以，这样的精英学生的日子过得要比一般的学生苦。

    因为在他的成长过程中总会出现各种各样无法预料的困难。

    有时候是肉体上的伤害，有时候是精神上的伤害，有时候甚至是绝境……能从这个地狱里熬出来的学生，他就会走上另外一条光辉的道路。

    走不出来的学生……就只能按部就班的过自己原本就该过得普通人生。

    在欧洲，小笛卡尔没有同窗。

    所以，他的老师张梁就给他可以营造了一个以欧洲使者们为外围，以小笛卡尔为中心的一个团队。

    在这个团队中，小笛卡尔为命令中枢。

    到了现在，已经初见成效！

    既然小笛卡尔准备用火炮干掉亚历山大七世教皇，小笛卡尔的外围伙伴们就一定要执行这个计划。

    前期的费用自然是可以用组织经费来应付，不过，在计划完成的过程中，或者是计划完成之后，小笛卡尔就必须考虑到组织经费的可贵之处。

    也就是说，这笔经费是要还的。

    唯有如此，组织经费才能永远保持在一个充盈的状态，可以常用长新。

    当小笛卡尔将自己的计划书拿来的时候，张梁，乔勇这些人还是被小笛卡尔的计划弄得哑口无言。

    一个神圣罗马帝国现如今早就四分五裂了，或者说，他原本就是四分五裂的，不大的一块地方，被分成了三百九十多个诸侯国，贵族领，以及骑士领地。

    而最混乱的地方，毫无疑问就是罗马所在地亚平宁半岛。

    就在这个时候，人们更加喜欢用“破碎的靴子”来形容这片土地。

    而神圣罗马帝国对这些诸侯国以及领地的统治，就像是用蜘蛛网来粘合的。

    任何人都知晓，蜘蛛网是脆弱的，用蜘蛛网粘结在一起的亚平宁，只要有一场稍微大一些的风雨，就会被完全彻底的破坏。

    而神圣罗马帝国已经死去的皇帝马蒂亚斯，企图在三十年前恢复波希米亚的天主教，指定斐迪南三世为波希米亚国王。

    斐迪南三世下令禁止布拉格新教徒的宗教活动，拆毁其教堂，并宣布参加新教集会者为暴民。

    武装暴徒冲进王宫，把皇帝的钦差从窗口抛入壕沟，史称“掷出窗外事件”。

    它成为三十年战争的开端。

    在小笛卡尔的计划书中，他执着的认为这场几乎把整个欧洲都拖进战争泥潭的事件，从根本上来说，其实就是一场宗教战争。

    为此，他认为，在干掉教皇这件事上，他是站在了正义的一方，因为，无论如何，教皇都必须对这一场绵延了三十年的战争负责。

    至于这场战争也是通过教皇斡旋，最终停止的事情，小笛卡尔似乎对此视而不见。

    杀死一个教皇，对大明来说用处不大，如果仅仅是想从欧洲弄走一些学者，小笛卡尔认为不值得动用这么强大的力量。

    属于杀鸡用了牛刀！

    牛刀既然已经祭出来了，不杀牛，只杀鸡，就是一种浪费。

    总体上来说，小笛卡尔认为——教皇死了，那么，战争就该重新爆发，而且必须比上一次战争更加猛烈才对。

    只有通过血与火的战争，人们才能对宗教的普世价值有一个清晰地认知度。

    到时候，不论是新教，还是天主教，都能真正的冷静下来，重新面对一个破碎的欧洲。

    他固执的认为，挑起战争的痛苦是一时的，而战后的和平将是长久的，一得一失之下，对于欧洲人民来说，总体上是有利的。

    乔勇看完小笛卡尔的计划之后对张梁道：“看样子他不仅仅要杀教皇，他连神圣罗马帝国斐迪南三世也惦记上了……”

    张梁咬着牙道：“这张网撒的太大了，这孩子也不怕撑着？”

    乔勇皱眉道：“其实就是多加几门火炮，多准备一些火药的事情，从计划来看，是可行的，就是，我们帮他干了这件事之后，就必须跑路了。

    否则，计划一旦泄露，我们会被整个欧洲人围攻的。

    这孩子还是太年轻了，只想着完成计划，没想着计划完成之后的撤退事宜。”

    张梁淡淡的道；“既然计划有成功的可能性，那么，你们在完成布置之后迅速撤离，我留下来，陪着这个孩子，这是我身为老师的责任。”

    乔勇点点头，觉得张梁的话很在理，这也是张梁的责任。

    他将会享受到弟子带来的荣光，也必须承担弟子带来的后果。

    张梁离开了会议室，看到了安静的坐在椅子上的小笛卡尔，迎着这个孩子纯洁的目光走了过去，师徒二人背靠着高大的木质回廊坐在一起。

    “你的计划被批准实施了。”

    小笛卡尔笑道：“我就知道是这个结果，一个彻底陷入宗教战争的欧洲才是符合大明帝国利益的欧洲。”

    张梁脱掉手上的小羊皮手套，搭在膝盖上，眼睛盯着地面幽幽的道：“你考虑过这样做会带给笛卡尔先生，以及小艾米丽的影响吗？”

    小笛卡尔诧异的道：“我想当魔鬼是我自己的事情，与外祖父跟艾米丽没关系。”

    张梁道：“你应该明白，笛卡尔先生不是你外祖父。”

    小笛卡尔道：“我认为是！”

    张梁笑着点点头道：“你说的很对，我回去之后就会烧掉所有关于你身世的文件，你以后就是笛卡尔先生的外孙，我甚至还会上书陛下，请他将你的身世记录封档。”

    小笛卡尔看着张梁闪闪发光的眼睛道：“陛下知道我这个人？”

    张梁呵呵笑道：“你以为我有这么大的权力，对你个人投入这么大的资源吗？陛下看中了你，这就是我为什么会说你的重要性超越了那个将要死亡的教宗。”

    小笛卡尔咬了咬薄薄的嘴唇，犹豫的问道：“去了明国，我能见到陛下吗？”

    张梁笑道：“陛下如今正隐居在扬州的一个不大的行宫里制作香料，我想，你去了以后可以帮他烧火，他已经无数次抱怨过自己那两个愚蠢的女仆了。”

    小笛卡尔不解的问道：“陛下为何不换两个聪明一些的女仆呢？”

    张梁悠悠的道：“那两个女仆从小就跟着他，没离开过……”

    小笛卡尔点点头道：“我明白了，爱与憎恨可以并存，很多时候，爱的力量要超越憎恨。”

    张梁点点头道：“你说的很对，我们要用爱的眼光去看世界，从绝望中看到希望，从黑暗中看到光明，而我们自己本身就是光明的。”

    小笛卡尔道：“把爱留给值得爱的人，把憎恨留给敌人。”

    张梁笑了，然后从怀里摸出六个黑漆漆的铁牌放在小笛卡尔的手上。

    “这些人都将成为你的部下，他们会遵从你的任何命令，即便是死亡，也不会让他们止步。”

    小笛卡尔点点头道：“明白，任务完成之时，就是他们死亡的那一刻。”

    “大部分人都要撤离，我留下来帮你，要他们把笛卡尔先生，以及小艾米丽也带走吗？”

    “不用，他们会好好地留在公寓里，我办完事情之后，会在第一时间带他们离开混乱的罗马，回到巴黎。”

    张梁捏一捏小笛卡尔微微上翘的鼻子道：“平安归来。”

    小笛卡尔道：“我会在现场看着教皇死亡，也会亲眼看着皇帝死亡，也会在现场评估任务的完成度。”

    张梁皱眉道：“这不好。”

    小笛卡尔笑道：“放心吧，我不会死掉的，我知道怎么做能从爆炸与火炮轰击中活下来，也知晓该在什么时候，如何布置那些火炮跟火药。”

    说完话，小笛卡尔就披上自己的半截羊毛披风，朝张梁晃一晃自己手里的短小的直手杖，就急匆匆的离开了这座高大的石头建筑。

    张梁微微叹息一声，就推开一扇高大的房门，走了进去，关上门，高大厚实的橡木大门就隔绝了阳光，也隔绝了所有的光明。

    小笛卡尔将一面黑铁牌子不断地用拇指弹起，又轻捷的用手接住，就这样在广场上走了不足一百米，就听见一个年轻的声音在他身边响起。

    “日安，尊敬的先生，虽然条条大路都能通到罗马，可是，只有斯皮尔的马车才能将您送去最光明的去处。”

    听到这句话，小笛卡尔就跳上了这辆跟随自己已经有一段路的马车。

    马车的驭手位置上坐着一个戴着插了一根羽毛帽子的年轻人。

    这是一个年轻且风趣的少年，路上他一直在絮絮叨叨的说着话，可是，小笛卡尔一句都听不进去，他也不想跟这个少年产生什么交集。

    必将，在不久之后，自己还要杀死这个少年，现在要是有了交情，将来就不好下手了。

    马车最终停在了一座巨大的公共浴场门口。

    仅仅从灰白色的石灰岩柱子来看，小笛卡尔立刻就明白了，这里是一座很高级的妓院。

    站在门口的一个非常猥琐的胖子见到小笛卡尔来了，就立刻谄媚的凑过来，对小笛卡尔道：“日安，我的小少爷，您是来清洁您的身体的吗？”

    小笛卡尔一句话都不说，那个胖子依旧喋喋不休的向他介绍着在这里洗澡的各种好处。

    在即将踏进这座公共浴池之前，小笛卡尔停下脚步，从钱袋里掏出一把银币丢给那个戴着羽毛帽子的少年道：“请尽情的享受吧。”

