    这八具尸傀都是天残老人耗费海量资源才蕴养而成的。

    每一具尸傀的战力丝毫不逊色于一名化神中期修士。

    准确来说每一具尸傀对上一名化神修士都能处于不败之地。

    因为尸傀的肉身坚硬无比，寻常法宝根本无法伤其分毫。

    而且尸傀又凶悍无比，全身蕴含死气和剧毒，修士沾染一点就有陨落的危险。

    所以这八具尸傀若是利用得当，堪比十几名化神修士。

    而李九霄在天残老人的记忆中得到了操控这八具尸傀的方法，自然不会放过。

    想到这里，李九霄轻呼一口气，当即将八个尸傀全都收进了九幽塔第一层中。

    接着他便在这个山腹空间内仔细搜寻起来，搜寻片刻后并没有其他宝物。

    这里的阴气和死气炼化之后倒是也算不小的收获，但他此刻却是没那个时间和耐心继续在这里耗费时间了。

    搜寻完毕的他径直沿着破开的阵法结界进入通道，按照进来的原路走了出去。

    片刻后，他便重新出现在那个石林外边。

    展开神识笼罩方圆千米，仔仔细细地搜寻一圈后，李九霄略有些失望的轻叹一声。

    “那个老家伙跑得倒是够快的，可惜了啊。”

    疯道人身上有着和龙老魔祖来自同一个世界的神秘宝物。

    而且看样子那家伙身上的宝物应该更加完整一些，比自己得到的碎片好得多。

    本以为刚才那家伙重创之后自己还能想办法将那件宝物抢到手。

    没想到那个老阴比竟然如此果决。

    遭受重创之后毫不犹豫地悄然离开，连一丝线索都没有留下。

    失望的轻叹一声后，李九霄心里也警惕了起来。

    疯道人那个老阴比不是简单人物，怕是也知道轮回镜的不简单之处。

    如今轮回镜被自己得到，那个老阴比说不定会想办法对自己下手。

    这些念头在脑海中快速闪过后，他也不想在这里逗留浪费时间。

    当即踏空而起，身形瞬间消失在云霄之上。

    一炷香时间后。

    李九霄的身形再次悄然出现在石林上方百米。

    只见他眉头皱起，脸上闪过一丝疑惑神色。

    “奇怪，刚才分明感受到似乎有人暗中探查，为何没有发现，难道真是出现幻觉了？”

    自语一声后，李九霄当即在心里询问道：

    “龙老，你有没有发现什么异常？”

    然而他的询问声落下后，龙老并没有任何回应，他只得无奈摇头。

    “算了，应该是感受错了。”

    无奈摇头后，他便踏空而行，朝着东原王城的方向疾驰而去。

    就这样过了一个时辰左右。

    一道身影缓缓在石林百米外的一颗灵木中走了出来。

    这道人影不是别人，正是刚才消失不见的疯道人。

    此刻的疯道人脸色隐隐有些发白，脸上满是憋屈神色。

    “气死贫道了，差点阴沟里翻船不说，那样的好宝贝也被这小子给拿走了。

    不过这小子太阴险了，幸亏刚才没有出现，否则还真会被那小子给打劫了。”

    憋屈无比的低声咒骂几声后，疯道人当即再次跳进了石林深坑中。

    片刻后，他又骂骂咧咧地从里边走了出来。

    “这小畜生当真是周扒皮，竟然一个好东西也没有给贫道留下，气煞我也。

    不行，贫道从来没有吃过这样的大亏，绝对不能算了。”

    骂骂咧咧地叨叨几句后。

    疯道人同样踏空而起，朝着李九霄离开的方向追了上去。

    李九霄自然不知道他刚才的感觉并没有错。

    疯道人的确隐藏在暗中，不过没有被他发现而已。

    此刻他正踏空疾驰，快速朝着东原王城赶去。

    就在这时，踏空疾驰的李九霄陡然停了下来。

    停下身子的刹那，他陡然身形一转，瞬间向右闪躲过去。

    就在他闪躲开的刹那，一道银白色剑光陡然从他刚才站立的地方直斩而下。

    若不是他及时闪躲开，这一剑就会将他从头到脚劈成两半。

    看着这一幕，迅速拉开距离的李九霄浑身散发出骇人无比的杀气。

    在他冰冷无比的目光注视下，一个身穿黑袍的身影缓缓浮现而出。

    此人全身都笼罩在黑袍里边，没有一丝一毫的气息散发出来。

    短暂打量一眼，阴冷沙哑的声音从黑袍之下传来。

    “李九霄，交出那件宝物，留你一个全尸。”

    当这道阴冷沙哑的话语说出来后，李九霄顿时眼睛微眯。

    “又是你们，你们来自哪个势力？”

    这家伙的身份来历他已经知道了。

    和天魔老人以及废掉前身修为的黑袍人都属于同一个势力。

    只是他没想到这些家伙如同鬼魅一般，竟然能这么准确无误找到自己的位置。

    这样的情报能力已经不是用恐怖就能够形容的了。

    不过此刻李九霄更感兴趣的是这个神秘势力一直寻找自己要找什么宝物。

    可他压根不知道那个所谓的宝物到底是什么。

    待他的询问声落下，阴冷沙哑的声音再次从黑袍下传来。

    “既然你不交，那我便杀了你亲自来取。”

    随着阴冷沙哑的声音落下，黑袍身影再次凭空消失在原地。

    就在黑袍身影消失在原地的刹那，李九霄陡然感觉左前方有一道隐晦无比的杀机袭来。

    感受到这一丝隐晦杀机的刹那，李九霄的身形同样消失不见。

    砰！

    叮！

    ……

    云霄上没有任何身影，但是却不断有闷响声和金铁碰撞的刺耳声音传来。

    接连数百道刺耳声音落下后，李九霄杀意凛然的冰冷声徐徐响起。

    “阴魂不散的鬼东西，既然你们非要一个一个的来送死，那本座就成全你们。”

    这些家伙的识海中全都有特殊禁制，一旦被抓或者感觉没有活命希望，就会立马自杀。

    所以他也不奢望能够从这些家伙嘴中得到自己想要的信息。

    杀意凛然的话音落下，李九霄确认了那家伙的位置。

    接着掌心里边蓄势待发的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    噗嗤！

    云霄之上有一道血花绽放，接着那个黑袍身影重新显现出来。

    没等李九霄出第二招，那个黑袍身影便直接砰的一声炸裂。

    肉身化成血雾不说，连魂体都自爆炸得四分五裂，没有留下任何线索。

    看着这一幕，显现身形的李九霄神色阴沉无比……

