    　　方海出长差回来,  家里陡然松快不少。

    　　之前母女俩为能早点回家，苗苗原本九点多学完画画，都提到八点半,  这个点的话街上还是挺热闹的。

    　　现在爸爸又能天天去接她,  苗苗的课又能推晚,  整个人别提多快乐。

    　　走路的时候都一跳一跳的。

    　　方海现在是先去接媳妇,  两个人溜达到赵老师那儿,  再把孩子也接回家。

    　　两个人路上说会话。

    　　天气渐渐热,  五月的雨一阵一阵的。

    　　赵秀云有时候听见下雨声都觉得烦,  要风扇对着吹,  又得开着炉子烘干，衣服才不会发霉，走在路上也容易脚滑。

    　　她今天还穿着双小皮鞋，只觉得加点力气这鞋都能做轮滑鞋用了,  小心翼翼拽着男人手臂走。

    　　下雨天的，共撑一把伞，亲密一点也是正常。

    　　方海另一只手护在她身后,  生怕人摔了，有些无奈道：“怎么偏偏今天穿这双鞋？”

    　　赵秀云还生气呢,  说：“有检查呗，说两点来，场面弄得不知道多大，人家转悠一圈就走。”

    　　早知道她就不折腾,  随便应付过去就行。

    　　要是这种事,  也没办法,  方海转而说：“下次在办公室放双好走路的鞋,  有事的话可以换下来。”

    　　赵秀云“嗯”一声应下来,  不过说：“希望没有下次。”

    　　她对工作是偶有抱怨的，只觉得里头条条框框的东西太多，大家三分之一的时间都拿来走流程，简直是浪费生命。

    　　诚然，各单位都有这么些事情在，总是避免不了的，尤其是越大的地方越是这样，像国二棉厂有几万职工，据说报销流程就得走一个礼拜。

    　　但她现在是越发不能忍受，只在等一个合适的机会。

    　　方海最知道她的想法，不过说：“要是现在想出来也行。”

    　　反正家里现在一份工资也够养活四口人的了，媳妇想做的事就让她去做。

    　　赵秀云不乐意，说：“还是再交点朋友吧，我以后可要局里同僚帮不少忙。”

    　　而且她想做的事还是个念头而已，具体的还没出来，毕竟总不能创一个电视台，以后各项事务肯定是和这边合作的，打好关系准没错。

    　　方海觉得自己反正是不能及得上她有打算，能给的帮助也只有支持，说：“嗯，你说了算。”

    　　夫妻俩说着话到赵家，往常都是苗苗自己到点在屋檐下等，今天赵千有话和学生家长说，看到人招呼他们进屋坐。

    　　赵秀云客气坐下来问：“赵老师，苗苗没闯祸吧？”

    　　当然，她也不觉得孩子是会做这样事情的人，只是家长对着老师有请，都有这么一问。

    　　赵千摆摆手说：“我倒盼着她会。”

    　　交到他手上的时候才十岁，从来就不怎么会活泼，他对这个学生尽心尽力，有一种长辈的关怀，也操心说：“太安静也不好。”

    　　赵秀云这些年都释然了，已经接受苗苗就是这样的性格，不像小时候千方百计想让她动起来，更何况大姑娘，本来就是会文静些，她只笑笑说：“天性如此，大概改不了。”

    　　赵千说起来其实是羡慕的，想起自家孙子，盼着这个天性给他倒是好得很，不过几句闲话转到正题上说：“暑假我在杭州有个画展，到时候带苗苗去，各地的朋友们也都会来，是个交流的好机会，她也有两幅，能叫大家评点一下。”

    　　他可是名副其实的国画大师，且不说他的朋友们都得是什么级别，就提他老人家的画展，苗苗也有幸能出两幅画，就够她在业内跨一大步的。

    　　家里花这么多钱，孩子有天分，说没指望她在画画上出头是不可能的，赵秀云心下感激，说：“那可真是给您添麻烦了。”

    　　这种机会可不是谁都有的。

    　　赵千倒是开玩笑说：“没白收你们这几千块学费吧？”

    　　就这四年学费，都够在沪市买栋楼了。

    　　可这样的大师，外面多少人想上他的课，要不是苗苗有天赋，只怕捧着十倍的钱都不肯教。

    　　不舍得的人，当然会觉得是吃亏，但赵秀云夫妇对孩子，从来就没有舍不得三个字，掏得心疼也甘之如饴。

    　　她笑着说：“要不是我们出不起，赵老师的课是千金都值得。”

    　　这话说得，听得人舒服。

    　　赵千就喜欢这家子人不怕俗气，他卖画向来明码标价，看不上他的人以此为攻击点，觉得艺术无价。

    　　真是荒唐，世上样样就是有价的，艺术家不用吃喝拉撒是怎么着？凭什么就得穷困潦倒，住破房子吃糠咽菜。

    　　呸，那是挣不着钱才这样。

    　　他赵千就要做富贵人，谁也管不着，因此觉得晚年收的这个小弟子是格外合心意。

    　　苗苗看样子是不食人间烟火的富贵大小姐，实则一脑门柴米油盐，心里老是计算着自己什么时候能靠画画挣钱，她是喜欢这件事不假，可盼着有回报也不过分吧？

    　　她知道能参加画展，觉得对自己也是一种巨大的肯定，毕竟老师在画画上也是诸多挑剔，但同时也很期待，不知道会不会有第一个人买下自己的画。

    　　回家路上她跟父母讲自己的心里话，一派坦然样。

    　　赵秀云也觉得很奇怪，按说不缺吃喝长大的孩子心里应该没计算，但家里这两个，真是满脑子生计，不知道以为谁苛待过她们，真是想不通为什么。

    　　赵秀云觉得兴许是遗传父母，毕竟他们夫妻操心得多的也就这些，不过绝不会愿意把压力转给孩子，只道：“你才十四，纵观历史，有几个人就能出名？”

    　　死后出名的倒是比比皆是，不过这种不吉利的念头，她想想都要“呸呸”两声。

    　　苗苗觉得这话也挺有道理的，毕竟年轻也是她的资本之一，只是人总会有幻想，觉得自己就该“一炮而红”，小丫头难得有些不自信说：“兴许别人也不喜欢。”

    　　她学画以来，溢美之词不知道有多少，没飘得不知道东南西北都是因为定力好，这会又害怕大家说的都不是实话。

    　　赵老师的场合，赵老师亲自带在身边的小徒弟，谁看了都只有夸的份。

    　　不过赵秀云没跟孩子说这些，怕她以为自己就是不够好，只是沾光而已，说：“不够好的话赵老师也不会放你出去丢人。”

    　　说是点评，多半也有炫耀的意思，人到这个年纪，自身已经立于高峰，只看后继有没有人。他赵千子孙虽然都不会画，但有徒弟也是顶好的，可不得拉出来让大家看看。

    　　别的不说，赵秀云猜这些是准准的，苗苗也没有姐姐那样精于世故，挺好糊弄的，听妈妈这样说，那点忧愁又抛之脑后，说：“确实，老师也说我画得可好了。”

    　　她也有骄傲的资本。

    　　论自信，姐妹俩真是一脉相承，这昂着脑袋甩辫子的样子更是，赵秀云看了可爱，只觉得这两个孩子相似之处还挺多的，越大还越像。

    　　她当然不会打击女儿，一个劲夸着，方海静静听，时不时附和两句，一家三口慢慢回到家。

    