    不知道过了多久，楚言缓缓地睁开眼睛，他的身上还是之前的破烂衣衫，楚言身上伤口流的血已经止住。

    楚言施展净身术，再换了身衣衫，舒展累了一天的筋骨，才沉沉睡去。

    第二天早晨, 楚言坐在椅子上，开着窗户，吹着微风，喝着七星蕴神茶。

    七星蕴神茶滋养着楚言的神识，喝下一壶灵茶后，使得他整个人都觉得很放松，全身的疲劳都消散了。

    可惜, 随着楚言修为的提升, 七星蕴神茶的作用越来越小，楚言只能先用七星蕴神茶增长神识，之后再想办法。

    楚言能在比试中操控多件法器，查探到潜在的危险，离不开神识的作用。

    开着的窗户一关，楚言衣袖一甩，桌面上出现一堆法器。

    自己买回去放在店铺出售的法器，楚言就没有拿出来了。

    楚言拿起比试中损毁的金罡锤，金罗盾，看了几眼，微微叹了口气。

    这两件法器都被黑雾侵蚀，损伤太过严重，能不能修复还不好说。

    况且，要想修复好，麻烦不说，需要的材料费用还高，还不如再买一件省事。

    楚言手中亮起一道灵光，手上出现一件破损的内甲, 上面有几个大小不一的洞。

    这件是赵云熙送给楚言的第一份礼物, 现在已经作废了。

    他整理一下，这一次损失了三件法器，那么他现在的上品法器只剩下六件了。

    分别是跨灵梭、烈焰枪、赤焱旗、无隐针、蓝雾珠、赤蜈扇。

    楚言望着赤蜈扇，微微叹了口气，要不是这一次是比试，不能随意杀人。

    他用赤蜈扇还可以省掉许多不必要的麻烦，还可以除掉几个记恨上自己的修士。

    罢了，要是以后遇到了再说，这些都是无关紧要的人。

    这样算起来，楚言现在就缺一件防御法器，楚言并没有打算再去四海坊市，他已经多次去往四海坊市，要是再去就太晃眼了。

    况且，他去四海坊市逛了个遍，他在坊市里是看到有几件上品防御法器，可是并不合他的心意。

    实在是不行，楚言打算回宗门再说，回去的途中有这么多位金丹修士在，自己的安全就不用担忧了。

    实在是不行，可以先用买到的中品防御法器，再者说，自己有的是灵丹妙药，不愁买不到好的防御法器。

    不过，要是想外出历练的话，楚言这些物品还不足够保障他的安全，这一次比试也算给自己提个醒。

    强中自有强中手，这一次比试的弟子，好的法器、符篆、灵兽都不差，自己外出遇到什么人都有可能。

    到时候可不是比试，认输了就可以，输了就没有命了。

    楚言打定主意，回宗之后，他还是先等胡定旋炼制出潮汐灭妖阵阵旗再说。

    想到这个，楚言取出一枚蓝色玉简，神识没入，开始仔细查探其中内容。

    这本《阵法要诀》记录的内容都是关于阵法的东西，从布阵需要的物品，到几种法阵的布阵方法，再到两三种阵法破解之法。

    楚言很少接触过阵法，一时间看的津津有味。

    藏经阁内的确是有布阵的书籍，可是楚言又是炼丹师，还要修炼，哪里还有过多的时间去仔细研究阵法。

    楚言不是阵法师，没有专人的指点，再怎么样都只是学到个皮毛，要成为一名阵法师，谈何容易。

    术业有专攻，楚言想要成为炼丹师，就要先专注炼丹，楚言没有阵法可以，可是没有灵丹不行。

    再者说，需要什么阵法楚言只要有灵丹妙药，还怕换不到么？

    因此，楚言才打消了这个念头。

    胡定旋上面记载的内容通俗易懂，上面还加上自己的一些见解，楚言揣摩揣摩，慢慢地也能一点点看懂了。

    原来，布阵不仅需要的物品有阵旗、和灵石，还需要阵盘、灵药、某种晶石等物品。

    流云群岛有许多妖兽，这些妖兽精血、精魂、妖丹都可以用来布阵。

    只不过需要的物品另外有什么要求，楚言就不得而知了，布阵的物品要准备好，布阵的步骤一步步得按步骤来，一步都不可以错。

    这些物品对于楚言来说，不算难得之物，楚言有些心痒痒，想要自己试着布阵一个阵法。

    可惜，楚言看着玉简上的内容，大都是一阶法阵，二阶法阵布阵要花费的时间精力先不说，这里只有的一个二阶阵法还只是一个困阵。

    困阵只能困住修士，还没有什么杀伤力，上面还附上破解之法。

    这个阵法是需要找到阵眼，用蛮力破解，当然，破阵的方法除了用蛮力量，还有用神识破解，不同的阵法破解之法都不一样。

    至于怎么找到阵眼，上面只是粗略说一下方法，阵眼的布置和傀儡兽凹槽的布置差不多。

    阵眼要布在哪里，就要看阵法师布阵的时候布在哪里，并不一定。

    楚言施展火眼金瞳术，可以看到风眼，看到一些偷袭的妖兽身影，这些隐藏起来的东西。

    说不定还能看破阵眼，想到这儿，楚言有点激动，打算回去后，找一个阵法试一试，看能不能找到阵眼，轻松破阵。

    楚言收好玉简，有了火瞳兽内丹，楚言还可以修炼一段时间。

    时间紧迫，过几日就要离开四海宫了，楚言打算过几日回宗的路途上再炼制火瞳玉液。

    楚言收好东西，服下一枚离火丹，开始修炼。

    一个寂静清幽的后院里，陈昭和陈梦凝正在喝茶，陈梦凝活泼地拉着陈昭说着什么，逗得陈昭笑眯眯的。

    她端着一盘梅花模样的白色糕点，递给陈昭。

    “爷爷，这盘枣花酥是我新做的，你快尝尝，看有没有什么要改进的。”

    “你新做的糕点？你可是很少下厨做东西，今日怎么突然想到要给我做糕点了?”陈昭眼睛里闪过一丝亮光。

    陈梦凝拉着他撒娇，陈昭心中了然，自家孙女是有小心思了。

    陈梦凝做事情有分寸，陈昭没有多说什么，陈昭夸了几句，哄得陈梦凝开心不已。

    见陈梦凝没有主动说，陈昭提出个话头：“凝儿，这一次比试，你觉得这些弟子如何？”

    陈梦凝刚开始还老老实实的作答，后面开始提起楚言，还说的比较多，夸赞的话倒是不少，后来才提起比试中的第一第二名。

    “这个楚言真的如你说的这么好？你觉得是他好，还是萧明羽，又或者是许师侄？”陈昭有意无意的的问道。

    他的孙女，值得配上世间最好的男子，就算她看上的是许瑾玉，只要凝儿开心，他拉下老脸都要给她办成功。

    陈梦凝这个时候，哪里还不知道陈昭的意思，她白嫩的脸上浮现一抹红晕，着急地解释：“爷爷，我也不说不上来，这是什么感觉。”

    “我刚开始是想要和他换东西，多番接触下来，我觉得他和平日里接触的人不一样，他的眼睛没有那么多算计。”

    “他不会故意讨好我，态度端正，见到我真实的一面，没有惊讶或者故意夸赞我，我后面才会多加注意他。”

    说到最后，她脸变的更红了，头越来越低：“我是后面才觉得，楚道友长的很英俊，看到他就很想要和他聊天，心情也会不自觉好起来，我不知道这样是不是叫······”

    陈昭听到这儿，哪里还不明白，两人聊了一会，才匆匆离开。

