    赵延善谈，各类话题都能说上一二，即使方唯很少搭茬也没有冷场。方唯没心情说话，便只好喝酒。他酒量一般，没多久就醉了。

    赵延见状，倾身过来：“还好吗？”

    酒吧吵闹，灯光明暗分布不均，方唯眼底明明灭灭一片，快要看不清人了，只隐约看见墙上的挂钟时间，立即要下凳子：“很晚了，我、我要回家。”

    他脚步虚浮不稳，赵延伸手扶他：“能走吗？要不我送你？”

    “不用了。”旁边忽的冒出来个男人，从他手上揽过了方唯，“我们一起来的，我送他回去就行。”

    是谢衡，谭西原也跟上来了。赵延怀疑地看着他们。

    “你们是朋友？”

    谢衡捏了捏方唯的脸：“方方，还能认识我吧？”

    谢衡衣服的金属扣很凉，方唯情不自禁拿热度高涨的脸去贴，他只能感觉到揽着自己肩膀的力量，谁会这么对他呢，便一时脱口而出：“周……”

    这个字像一道惊雷，陡然劈醒了他。

    谢衡离得那么近显然也听清了，愉快的脸色霎时暗了两分。

    “我们真是朋友，今晚谢谢你陪他。我们先走了。”谢衡对赵延说。

    赵延看方唯不反抗，也不好再怀疑，任由他们出了酒吧。

    到门口谭西原接过方唯：“你去把车开过来吧。”

    “嗯。”谢衡把人丢给他，“你看着点，他随时会吐，别吐你一身。”

    夜风如水般扑在脸颊，灯光下可见蝇虫飞舞。谭西原靠着墙揽住方唯，街上还有几家酒吧，远处传来喧闹声。

    谭西原在想明天的工作安排，正想的入神，那条街边昏暗的巷子里走出来几个人，摇摇晃晃、吵吵嚷嚷。谭西原看了一眼就要转开眼睛，却突然有个人猛地停住脚步，不确定地喊了一声：“西……原？”

    人对自己的名字都敏感，谭西原一怔，再度望去。男人的脸走到了灯下，显现了出来。

    “翟海？”

    “是我，哎，没想到能在这儿碰上你。”叫翟海的男人露出笑容，“好久不见了。”

    谭西原蓦地有了一种错觉，仿佛后背被人猛烈一击，不自觉挺直了脊梁。他握了一下拳头，笑道：“是很久没见了，你怎么在这里？”

    “来这儿学习一周，趁着晚上没有培训出来玩玩。”翟海说，“你也来喝酒？我在里面那间酒吧。”

    谭西原还没说话，翟海旁边一个男人忽然凑到了他耳边说了句什么，翟海的眼神一下子变了，嘴边笑容都微妙起来，打量着谭西原和他手边的方唯。

    “原来你现在好这口了。”翟海说。

    谭西原没明白，触到他那和以前别无二致的眼神时，登时像被火烧到，嗓子里一阵灼热。谭西原想起来，今晚来的这间酒吧不同寻常。他一时不知说些什么。

    那群人站在灯下似笑非笑的看着他，影子拉长在地上，像一条条鬼魅。这时谢衡来了，他把车停好：“上车吧。”

    那群人便又转头去看谢衡，谢衡才发觉不对劲：“怎么了？”

    “这也是西原你的朋友吗？”翟海瞟了一眼谢衡的车，“你现在混的不错嘛。”

    谭西原不自觉攥紧了手指，却是将方唯的手臂握疼了，疼得后者哼了一声。

    谭西原一回神：“我朋友喝多了不舒服，我们就先走了。”

    “行，我还要在这儿待几天，有空出来吃个饭。”翟海的声音追上来。

    谭西原头一回失态，避之不及地进了车里。

    谢衡启动车子，从翟海旁边滑过，对方微妙的眼神在后视镜一闪而过。谢衡皱着眉：“这谁啊？你朋友？”可看着谭西原隐隐透出青白的脸色，又不像朋友。

    谭西原缓了几秒，才露出一个如常的笑：“以前的朋友。”

    “是吗？”谢衡怀疑。

    “很久没见了，有些生疏。”

    “怎么认识的朋友？没听你提起过。”

    谭西原转移话题：“你先送我回去吧，庄叔等会下夜班回来，我给他做点夜宵。”

    谢衡嘀咕起来：“你那个继父不是身体不好吗？还上什么夜班。”

    语气虽然冲，可话里是难得细心的关心，谭西原想笑，但脑中一刺，翟海那个眼神又如影随形的追上来。

    他们确实是朋友。当时谭西原刚大学毕业，为了女朋友在邻市找了份国企的工作，翟海也在。他们是很好的朋友。可后来翟海婚内出轨，被谭西原和女友知道，当时翟海的妻子已经怀孕。翟海苦苦哀求谭西原他们别说出去，却仍旧一而再再而三出轨，谭西原的女友看不下去，告诉了翟海的妻子，而谭西原并未阻止。于是一个看起来美满的家庭瞬间分崩离析。

    旁人感情的事谭西原很难说对错，但翟海却把错归咎于谭西原。他认为没有谭西原和其女友的多嘴，妻子就不会离婚、未出世的孩子也不会被打掉。

    后来企业搞楼层改建，谭西原的继父在施工队里，炎炎夏日没有地方休息，谭西原心疼继父，就让庄叔到他办公室午休。

    一个中午而已，同个办公室的翟海说自己放在抽屉里没锁的五千元现金丢了，而偷钱的人指向了谁不言而喻。

    那么多人，熟悉的同事、领导，把他们围在中间，每一道含着刺的眼神投射到谭西原身上，任他一遍遍坚持辩解：“我继父不可能拿你的钱。”

    “那让我搜一下啊。”

    “对啊，搜一下。”

    “可惜办公室里没有监控。”

    “谁能想到有内鬼。”

    ……

    议论声像苍蝇，每一句、每一句都是栽赃！而谭西原失去了一切辩解的权利，只因为翟海的舅舅是企业领导。

    那一刻，谁都可以看穿谭西原的窘迫，鄙夷而肆无忌惮地打量着，暗暗发笑。穿着脏兮兮工衣的继父拉他的胳膊，喊着：“西原，西原，我没有拿。”

    谭西原点头，从钱包里拿了两千块丢在桌上，颈项到嘴角崩成一条紧紧的线：“我现在身上只有这么多，剩下的等会儿转款给你。但给钱不代表心虚，我爸爸确实没拿。”

    那是他第一次喊庄叔“爸爸”。

    谭西原说完这些话就拉着继父离开了，他走的笔直，因为他始终相信窘迫和贫穷并非是值得被嘲笑的事。只是从那一刻起，心里坚定起来：他要争取最体面的生活。

    自此，体面二字生根拔节，如条条藤蔓牢牢捆住他。

