    第118章 又是学姐

    四月，莺飞草长。

    再一次的晨练之后，乔宇杰没有急着返回宿舍，而是和苏允卿坐在看台上闲聊起来。

    经过了这段时间，乔宇杰和苏允卿已经认识了，俩人已经是朋友了。

    “学弟，你每天都会锻炼吗？”苏允卿问道。

    “嗯～我从高中就每天早上都会晨跑, 上了大学以后因为太忙就没有再跑了，前段时间事情少了就又开始锻炼了，这不遇到你了。”乔宇杰说道。

    “真的？”

    “当然，不过呢我改变了时间而已，比平常早了一点。跟你说实话吧，我是因为你才把时间提前了的。”乔宇杰说道。

    “因为我？”

    “嗯，前段时间我们宿舍讨论起一些事情就提到了你，我舍友说你如何如何漂亮, 我就忍不住想来看看。”

    “那学弟你觉得学姐我如何呀？”苏允卿鬼使神差的问道。

    “漂亮，温柔，”乔宇杰说道。

    两人也没有在看台久待，一起对着食堂走去。

    只不过苏允卿这时候脑子里还是晕乎乎的，一直在想着自己对小学弟刚才那句话，自己怎么会问那样的问题，走路也不留神，路过台阶时猛的一脚踩空。

    好在乔宇杰眼疾手快一把搂住了她，没有让她跌倒在地。

    美人在怀，触感宛如软玉。

    特别是匆忙之中，乔宇杰的大手也没注意停留之处，只觉得入手挺翘而富有弹性。

    一缕清风拂过，撩起苏允卿额前的一缕秀发，搭配上那微蹙的眉头以及泛红的脸颊，让乔宇杰没来由的一阵心猿意马。

    最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花般不胜凉风的娇羞。乔宇杰的脑子里突然冒出这句话，随后便听见苏允卿娇呼了一声, 眉头皱的更深了。

    “怎么了？”

    “好像崴到脚了～”

    轻呼了一声，苏允卿右脚撑地，左脚稍稍抬起。

    崴脚这事儿可大可小，轻的话一两天就能康复，重的话很可能伤到骨头，乔宇杰这时候也没有功夫感受冰山学姐的柔软弹性了，将她扶着在一旁坐下，然后蹲下身子查看她的伤势。

    小心翼翼的脱下鞋子，又将那洁白的袜子褪去，一双晶莹的小脚丫顿时映入乔宇杰的眼帘。

    苏允卿的脚很小，几乎和他的手掌差不多大，秀而翘，腕踝肥瘦适度，五根脚趾仿佛雨后的春笋一般娇嫩白皙。

    脚控患者若是见了绝对会狂喜。

    此刻在乔宇杰的目光注视下，似是羞于被他看见，五根葱白的脚趾正不安分的扭动着。

    “很疼吗？”

    “还好～”

    “那你动一下试试。”

    “嘶！”

    苏允卿听话的动一下，随即便感觉一股钻心的疼，好看的眉头瞬间拧成一团，连牙关都在打颤。

    “应该是伤到骨头了，我送你去校医室。”

    乔宇杰当机立断，根本不给她反驳的机会，一个公主抱把她抱在怀里对着校医室大步而去。

    “原来被人关心是这样一种温暖的感觉。”苏允卿暗道。

    心中想着, 本来那不安分的小手便不自觉的环上了乔宇杰的脖子，小脑袋埋在他的胸口，贪婪的呼吸着。

    有点汗味，不过却不让她反感。

    就在她心中百感交集之时，颠簸的感觉已经消失。

    “怎么了？”苏允卿头也不抬的问了一句。

    “到了。”

    “啊？这么快？”

    快？低头看了一眼霞飞双颊的学姐，乔宇杰很是无语。想啥呢姑娘？你现在可是病号啊！

    翻了个白眼，乔宇杰将她放在医务室的门口台阶上坐下，黑着脸说道：“来早了，医务室还没开门。”

    现在时间尚早，医务室的医生也不是门卫大爷，自然不可能来的这么早。

    “校医室好像要八点才开门。”苏允卿这才后知后觉。

    “那快了，你在这里等一会。”说着乔宇杰转身对着不远处的学校超市狂奔跑去。

    两分钟后又匆匆返回，手中拿着一瓶冰水。接着又蹲下身子，将她的小脚抬起，用冰水瓶身缓缓的沿着那已经有些红肿的脚环边缘轻轻的覆着。

    苏允卿就这样低着头安静的看着他。

    看着他眉眼认真，看着他手法轻柔。脚上有些凉，心里却觉得分外暖和。

    “乔宇杰～”

    “怎么了？”

    “没，没什么～”

    乔宇杰正待回话，一阵脚步声在耳边响起。来人是一个中年女性，穿着白大褂，戴着一副平框眼镜。

    她先是意味深长的看了一眼校医室门口的乔宇杰两人，随后拿出钥匙打开校医室的门。

    “乔宇杰，我怎么觉得她看我们的眼神怪怪的～”

    “是么？”

    乔宇杰正埋头工作呢，哪有心思留意别的，随口敷衍了一句。

    正准备扶着苏允卿进入校医室，接着便看见刚才的医生去而复返。她一抬手就将一个小盒子扔给了乔宇杰，淡淡开口：“三十九”。

    乔宇杰当时就惊了。心想这特么是神医啊，连问都不带问的，看一眼就知道病情了。窝在清华这个小小的校医室简直是屈了才了。

    敬佩的看了她一眼，乔宇杰接过盒子低头看去。下一秒，脸色便黑了下去。

    “怎么了？”苏允卿还不明就以。

    “这是治内伤的不是治外伤的，现在你还用不到。”乔宇杰复杂的回了一句。

    治内伤的？苏允卿听得一头雾水，一把把乔宇杰手中的盒子夺了过来，瞟了一眼盒子上的某个字眼，毓婷。

    刷！

    苏允卿的眼神瞬间就直了，整个人都变的呆滞了下来。下一秒又连忙把盒子扔给了乔宇杰。毓婷是什么东西她当然知道。什么叫现在用不到？难道以后自己就能用到了？

    而这时候那医生才知道误会了她们，讪笑着把她们带进了校医室。

    “哈哈，怪我，怪我，误会了误会了。主要平时经常有小情侣偷偷摸摸过来买这东西，我还以为你们和他们一样呢。”

    医生笑的没心没肺，一点也没有道歉的诚意，反而是打量着乔宇杰二人觉得很有意思。苏允卿生活了二十年头一次遇到这种事，脸颊烫的简直能煮熟鸡蛋，低着头也不敢说话，躺在病床上当起了鸵鸟。给了医生一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    乔宇杰对着躺在病床上休息的苏允卿说道：“你在这里休息一会，我去给你买早饭。”

    说着，便已经大步出了校医室。

    悠悠的看了一眼乔宇杰离去的背影，中年女医生对着病床上的苏允卿笑道。

    “你这男朋友还挺不错的。”来吧，把裤子脱了。”

    “啊？脱裤子？还有他不是我男朋友。”苏允卿一听就慌了。

    “医生，我，我只是崴了脚。”

    “哦，哦，这样啊，你瞧我这记性。”呵呵笑了一声，那女医生不在意的挥挥手。

    这一刻，苏允卿严重怀疑，这个医生指定哪里有点不正常。

    苏允卿伤的不算太严重。只是扭伤了，没有动到筋骨，不过脚环处却有些淤肿所以才会动一下就很疼，擦点跌打损伤的药，大概休息一两天就差不多了。

    不多时，乔宇杰提着一袋早餐返回。女医生自然的打开早餐，拿起包子就吃，同时还不忘扔给苏允卿一个。随后指了指药架上的某个药瓶对着乔宇杰说道：“把那个药水倒在手中搓热了，在她脚上擦一擦，一天两次，别沾水。对了，再拿一些棉签和纱布，一共八十一。”

    乔宇杰一头雾水：“那你呢？”

    女医生瞥了他一眼，嫌弃道：“这点小事还要麻烦我？老娘才没空伺候你的小女朋友。还有，你这买的什么馅的包子？也太难吃了吧？你不知道二楼最南边那个小窗口王大娘家的包子是最好吃的嘛？”

    说罢，那女医生非常的尿性，已经消失不见。只留下乔宇杰和苏允卿在医务室里大眼瞪着小眼。接着两人又不约而同的笑了起来

    “这医生还挺有趣的。”苏允卿说道。

    “是啊，可是她怎么一直说你是我女朋友啊？”乔宇杰说道。

    缓缓弯腰，乔宇杰找个凳子坐下，接着抬起苏允卿的小腿放在自己的腿上，撸起裤腿便往上捋去。

    苏允卿一惊，咬着包子的小嘴惊呼：“要不，要不我自己来吧？”

    “坐着，别动！”乔宇杰却是不理她，余光瞟了一眼那纤细白嫩的小腿随后将药水倒在手心里快速的搓了起来。

    待到感觉手心热了，这才将掌心敷在那红肿之处。下一秒，寂静的医务室里陡然传出一声嘤咛之声。空气窒息了。苏允卿瞪大眼睛，连忙捂住小嘴，口中的包子已经掉了下去，被乔宇杰眼疾手快的接住。

    她本来就是第一次以这样羞人的姿态展露在男生面前，心中羞涩难当....完了！这下丢人丢大了！果不其然，床边的小学弟动作一滞。

    随后在苏允卿那目瞪口呆又羞愤交加的眼神中将包子一口塞进了嘴里。咀嚼了两下又轻声嘀咕着。

    “咦，我记得买的不是汤包啊？”

    苏允卿只感觉有一股热血直往脑门窜去，连怎么呼吸都变的不会了。脑子里只剩下一个念头。：他～他吃了我的口水！

    就在她脑袋还没转过弯时，小学弟又念叨了一句。这下苏允卿再也绷不住了，捂着滚烫的俏脸轻微的喘息着：“乔宇杰，你，你别说了。”

    哦了一声，乔宇杰听话的不说话了，埋头擦药。场中的气氛一时有些尴尬，同时又有一丝淡淡的暧昧与旖旎慢慢氤氲而起。

    低着头从指缝中看着这个格外认真的小学弟，看着他严肃微皱的眉头，看着他棱角分明散发着阳刚之气的侧脸，苏允卿恍惚中觉得这一幕分外的美好。

    深呼吸了一口气，苏允卿强迫着自己试探着将脚放到地上。

    “你干嘛？”乔宇杰连忙阻止。

    “我试试能不能走了。”

    苏允卿一边说着一边小心翼翼的站起来，结果下一瞬一股刺痛就由脚环传遍全身，身体不由自主的向后倒去。

    乔宇杰下意识的想要拉住她，可又不敢用力怕碰到她的伤口，结果竟是连带着他一起扑到了床上。

    安静～随即四目相对～

    苏允卿此刻像是失了魂一样，美丽的大眼睛里有着蒙蒙的水雾升腾，也不知是疼的还是羞的。身体一动不动，僵硬的仿佛一块雕塑，只有那胸口剧烈起伏的弧度说明了她此刻心里的紧张。

    望着眼前这张晶莹剔透，毫无瑕疵的美人脸，乔宇杰情不自禁的喉咙动了两下，轻轻吞咽了一丝口水。可在如此寂静的环境里却如同落地惊雷一般清晰可闻。时间好像在这一瞬停止了。仿佛知道接下来会面临什么一般，苏允卿呆呆的眨动了两下长睫，随后慢慢的闭上了眼睛～只等着那一刻的到来。心中即是紧张又带着几许莫名的期待，酸酸甜甜的如同打翻了五味瓶。

    这一下反倒是让乔宇杰为难了起来。自己是有女朋友的，怎么可以这样。可是事已至此，气氛都烘托到了这个地步，自己好像不做点什么说不过去吧？况且人家女孩子似乎都已经默许了。而且，不可否认的是。这一刻，乔宇杰真的心动了～

    就在他犹豫不决之际，一旁突兀的传来一句揶揄之声。

    “我说小朋友，你能不能快一点啊？不就是亲个嘴么？婆婆妈妈的，看的我都着急死了。”

    不知何时，女医生已经返回，正倚靠着房门，嘴里叼着根油条，一脸调笑的看着两人。

    “啊！”

    苏允卿身体猛的一僵，双腿瞬间蹦的笔直，而乔宇杰则是缓缓转过头来露出一个难看至极的笑容。

    “你，你怎么回来了？”

    女医生笑的更开心了：“这里是医务室欸，我不在这里那我去哪？别停下啊，你们继续，继续，老娘是过来人，什么场面没有见过。”

    呵呵讪笑了一声，乔宇杰低头看向羞愤欲死的学姐。

    “学姐，还，还要继续么？”

    苏允卿脑袋一歪，彻底进入装死模式。

    一看苏允卿这模样，乔宇杰也知道差不多要到她的极限了，也就不忍心再逗她，轻轻把她扶着在床上坐稳。随即又瞪了一眼倚在门口的女医生。那女医生一看没好戏看了，没意思的切了一声走向一旁刷手机去了。

    “我送你回寝室吧？”

    苏允卿嗯了一声，她也不想在校医室继续呆下去了，她觉得这个女医生简直太恐怖了。

    轻轻蹲下身子，乔宇杰示意她上来。

    犹豫了一下，苏允卿轻轻的把双手环住了他的脖子，小身子贴了上去。

    连公主抱都经历过了，让他背一下好像也不是多么难以接受的事情。

    双手一托小翘臀，乔宇杰回头叮嘱道：“搂紧了啊。”

    “嗯～”

    出了校医室，乔宇杰也没耽误，慢步对着女生宿舍楼走去。

    今天的阳光格外耀眼，照在身上暖烘烘的。

    而经过校医室的这个小插曲，无形中两人之间的关系也似乎变的更加亲密了。苏允卿身材高挑，可是却没什么重量，背在身上也不觉吃力，就是可能因为天赋不够的原因，那推背感不够强烈。

    一边走着乔宇杰口中突然打趣道。

    “这个场景突然让我想起一部电视剧。”

    “什么电视剧？”

    “猪八戒背媳妇啊～”

    话刚说完，胸口便被一只小手轻轻拍了一下：“什么猪八戒背媳妇，说的真难听。”

    乔宇杰反驳道：“猪八戒虽说丑了一点，但是她媳妇好看啊。”

    听了这话，背上的苏允卿心里甜滋滋的，随即又不乐意的轻声嘟囔了一句。

    “你又不丑，你比猪八戒帅多了。还有我也和医学系的黄芷陶学妹认识哦！”

    乔宇杰停下脚步：“学姐，美丽的学姐，我刚才就是瞎胡闹，学姐不会和黄芷陶说吧。”

    “哎呀，我和黄芷陶学妹还没有到无话不说的地步。”

    哈哈大笑声中，两人的身影渐行渐远。

    “我去，允卿，你们不是去跑步的么？这是什么情况？莫非一时没忍住？”

    “可这也太猛了吧，连路都走不了了？”

    宿舍楼下，苏允卿舍友盯着乔宇杰背上的苏允卿来回的打量着，大眼睛中满是求知的欲望。

    “说什么呢？她崴脚了～”

    没好气的给了她一个无语的眼神，乔宇杰将苏允卿轻轻的放下，苏允卿舍友连忙搀扶住。

    “这几天你就在宿舍多休息。”

    说着乔宇杰又将手中的药瓶和棉签纱布递给苏允卿舍友，叮嘱道。

    “药水一天涂抹两次，不要沾水。”

    “我先回去了。”

    看着乔宇杰离开的背影，苏允卿舍友一边扶着苏允卿对楼里走去，一边喋喋不休着。

    乔宇杰几天的课是最后的两节课，所以乔宇杰就直接回了宿舍。洗漱完毕，段宁现在才起来，而陈亦川和蒋正寒则是起来了，正在玩手机。

    乔宇杰到阳台上点了一根烟。抽完了烟乔宇杰就和其他三人上了去了。

    黄芷陶她们学医的是越来越忙，学习任务也是越来越重了，俩人见面的时间现在也仅有周末那点微薄的时间。俩人现在手机联系非常多。

    第二天就是星期五了，乔宇杰上完课了课，躺在宿舍里想黄芷陶。

    “宇杰，明天有空吗？”

    听着电话那头黄芷陶的吴侬软语，箫逸嘴角擒着一抹莫名的弧度。

    “有的。”

    “我想你了～”

    黄芷陶确实是想乔宇杰了。自从他揍了乔宇杰一顿，她就再没见过乔宇杰了，一是因为她这些日子太忙，二是她有些愧疚。

    哪怕可以通过手机联系，但还是免不了会去想他，会情不自禁的去想知道他在做什么，有没有同样在想自己。

    “我也想你了！”

    看着屏幕中传来的回复，黄芷陶握着手机放在胸口，感觉心脏的每一次跳动都带着一缕说不出的幸福。

    (本章完)

