    妙仙楼对面，张临再度摆起了小摊。

    目前他手里有2枚大钱，但想要买那本《三转太素炼阴法》，肯定是远远不够的。

    张临猜测，怎么着都需要三四十个大钱才行，而且不排除有更贵的可能性。

    “目前我手里还有九枚玉佩，其中蕴含一道剑气的有三枚，三道剑气的有三枚，六道剑气的有两枚，九道剑气的一枚。就这么直接卖出去，可能有些不够啊，要不再去做一批？反正也很快。”

    不过下一刻他就摇了摇头，不再想这些有的没的。

    先把手上的东西卖出去再说。

    结果，等张临从沉思中回过神来的时候，便发现自己的小摊前再度围上来了一堆人，甚至不乏引气境后期的存在。

    他只略一思索便知道，肯定是之前自己在坊市外面，当着众修士的面演示青索玉佩威力的消息传了出去。

    想到这里，张临忍不住又回忆起了那个男子。

    真是个好人呐！

    不但帮助他迈出了第一步，还自费帮他打了广告。

    张临在心里暗暗起誓道：如果这位以后再来照顾自己的生意，那就给他打个九九折以表谢意。

    “小子，你那个玉佩还有没有？”说话的是一个面相有些粗犷的男子，眼中不时闪过一丝凶光。

    “呦，这不是朱屠夫吗？怎么的，不在家里杀猪，反而来到长庚坊市？”

    旁边，一位衣着暴露的女子开口了，面色妩媚，擦着淡淡的胭红，香气扑鼻，一双媚眼像是会勾人一般。

    “青娘，你不是也过来了？”

    “诶，乖儿子！娘这不是回来老家看看嘛！”

    “你！”

    被叫做‘朱屠夫’的修士，眼中凶光暴涨，眼看着就要出手。

    不过他很快就想起了这是什么地方，便忍了下来，嘴里嘲讽道：

    “不愧是号称一点朱唇万人尝，这一张巧嘴名不虚传，一看就知道经常锻炼，嘿嘿！”

    “你要不要试试？”女子冷着一张脸说道。

    旁边，原本看热闹的修士已经远远地退开。

    两位都是狠角色，他们可惹不起，这瓜还是不吃的为妙。

    而在原地，张临只觉得有些头痛。这一男一女是什么意思？

    是在他的小摊上吵架吗？

    这不是给他本就不富裕的家庭再填上几铲雪嘛！

    他们哪里是在吵架，分明就是冲着他张某人来的。

    一时间，张临暗暗下定了决心：这两个人今天要是不在他这里买点东西，就别怪他无情了。

    “二......二位道友，消消气，请问你们是要买我家祖传的那个玉佩吗？”转瞬间，张临换上了一副唯唯诺诺的面孔。

    “你还有多少？我都要了!”

    一男一女异口同声地说道，随即他们再度互相怒视着。

    ？？？

    还有这好事儿？业绩瞬间爆表了？

    张临低下了头，看似是要从怀中拿出玉佩，实则是趁着低头的功夫释放一下自己笑意。

    不然他怕绷不住。

    人设塌了可就扶不起来了。

    良久，做好了表情管理，张临才慢慢地抬起头，拿出了足足六枚玉佩，和地上红布上面的玉佩放在了一起。

    顿时，所有的声音消失了，热闹的街道上变得针落可闻。

    “呵呵！”

    女子干笑了一声，讪讪地说道：

    “小弟弟，怎么有这么多？”

    “姐姐，这不是先祖生怕我们这些后辈不争气，就多准备了一些嘛，谁想到反而成了我们一家的救命稻草，唉！”

    朱屠夫也是呆滞了一下，随后闷声道：

    “这些，道友你都要卖？”

    张临点了点头，说道：

    “是啊，索性都卖了吧。对了，在这之中，我刚刚拿出去展示威力的，其实是最弱的一种。此外，这里面还有三枚更强，两枚更更强的，以及一枚最强的。”

    霎时间，两个人呆若木鸡。

    还有......更强的，更更强的和最强的？

    这个形容，你老师听见了不会被气死吧！

    朱屠夫和青娘相互看了看，没有再争吵，只是询问了一下张临价格，便匆匆离去。

    看样子，是去凑钱了。

    张临在原地悠闲自得地翘起了二郎腿，神色放松到了极致。

    这么一看，赚钱很简单的嘛！

    一步一步，做大做强，再创辉煌！

    不多时，朱屠夫和青娘一前一后、着急忙慌地跑了过来。然而，他们才离开一小段时间，便见到张临面前又出现了几位引气境后期的修士。

    也是，这般凌厉的攻击手段，实在是关键时刻保命的不二之选，自然极为受欢迎。

    本来那几位引气境后期的修士还有些嫌贵，试图和张临讲价。

    结果朱屠夫和青娘一来，开口就是一股要将张临售卖的玉佩全包了的气势。

    顿时，那几位讲价的修士也顾不得讲价了，急忙肉疼地掏出青色的大钱，纷纷买下来一块，便又再度回到了妙仙楼。

    世间，唯有生存与春光不可辜负！

    “哎呦，小弟弟，不是说好了都卖给姐姐吗？你怎么言而无信呢？”青娘看着张临面前仅剩下的五块玉佩，有些泣泣欲诉地道。

    “道友，把这些都包起来吧，钱我已经凑够了。”

    趁着青娘撒娇的机会，朱屠夫直接拿出一小包大钱递给了张临，随后一把抄起了地上的红布。

    “住手！”

    青娘一声娇喝，却哪想朱屠夫非但没有停手，反而拔腿就跑，转瞬间消失无影。

    青娘跺了跺脚，甜腻地对着张临喊道：

    “弟弟，你看他，我都没有买到！你肯定还有对不对，就卖一块给姐姐，好不好嘛！”

    说着，青娘竟然一把抱住张临的手臂。

    看着面前潮红的娇艳面容，张临忍不住打了一个寒颤，无奈地说道：

    “姐姐，我是真的没有了。”

    紧紧盯住张临的眼睛，青娘才缓缓松开了手，有些遗憾地说道：

    “那真是太可惜了，小弟弟，有时间来妙仙楼找姐姐玩哦。姐姐会的花样，可多了。”

    呵呵~

    张临翻了一个白眼，当他是什么人了？

    毕竟上辈子他从小就暗暗发誓，此生定与赌毒不共戴天！

    张临收拾了一下，看了一眼储物袋里面的一堆大钱，收获满满。

    传承功法的消息有了，然后他还意外发现自己挺能赚钱的。

    怎么说呢。

    阴神境近在眼前，他张某人也有光明的未来。

    张临准备再去做一批青索玉佩，然后再来卖一次。

    理由他都想好了——不小心又在家里翻到几枚玉佩，特意过来回馈老顾客。

    施施然出了坊市，张临走出了六亲不认的步伐。

    然而在他后面，却是有两双眼睛，借着余光观察着他的动向。

    “打听好了，他真的没有玉佩了？”

    “确实都卖出去了。”

    “那就好，还是年轻了，桀桀，我们买东西什么时候给过钱？”

