    范睢都懵了，自己辛辛苦苦冥思苦想了无数个夜晚，哔哩啪啦地给秦王讲了一通，也就得了个“彩”而已。而白起呢？就短短两句话，让秦王瞬间失态不说，更是获得了“大善”的褒奖。

    真的，心态都崩了。

    范睢努力回忆着白起的最后两句话，试图解开其中的奥妙。

    “离间计！”范睢暗暗心惊道，自己还在想着如何解决燕赵之战，而白起却已经在想着如何解决秦赵之战了。范睢忍不住又抬头看了看自己的“老对手”，只见他正悠然自得地喝着茶，仿佛刚刚献出如此毒计的是旁人一般。

    此计之毒在于对于人心的把握。

    先说燕北之地，毗邻东胡，物产啥的就别想了，虽然近年来东胡老实了很多，但还是得有军队守着看着吧，不然保不齐哪天东胡就闹个别扭过来打劫一波，那损失就大了。

    要养军队，物产却不丰富，拿下之后地盘是扩大了，国力却更衰微了，拿这块地方等于是为燕国去包袱，而给自己加包袱。但这块地有一个其他地方都没有的好处——通箕子朝鲜啊！而箕子朝鲜有赵括急需的药物——人参啊！

    你说赵王拿是不拿！拿了赵国受损，不拿，打败燕国的是赵括，人家现在性命危在旦夕，如今好容易有了解决之路，你不要？是不是看不起赵括！分分钟反了你信不信！

    同样的，让燕王做出找寻千年人参的承诺，一则既然有了人参的承诺，其他的物资补偿就得相应的少了；二则，要是没有找到千年人参缓则罢了，若真是找到了，性命攸关之下，赵括是姓赵还是姓燕，可就说不好了啊！

    如此一来，赵王与赵括不可避免地被分割为了两个对立的阵营，因为利益而对立的阵营，也是最难调和的阵营。

    当然，此计不是没得破，若是赵王一心为了赵括，甚至会主动索要燕北之地，若是赵括一心为了赵国，那必然以头抢地也要拒绝！

    只是，可能吗？！且不论赵括的忠心如何！就单单赵王就不可能为了赵括去拿燕北这样的苦寒之地，从他对大胜秦军后的赵括的态度就可以知晓。

    所以，此计一出，赵王与赵括之间必生嫌隙，而且是那种永远无法弥合的嫌隙，直到一方彻底地倒下！

    “还说人家赵括是胆大心细，你就是个胆大心黑的！”范睢在心中疯狂吐槽道。

    当然，此计于秦国确实大利，若是赵王最终干掉了赵括，那么赵国便少了一个能打的将军；若是赵括因为此事背叛的赵国，那更是秦国之喜，除了秦国，谁还敢接纳这样一位战神呢？

    至于赵括干掉赵王，嗯，应该不太可能吧！当然，就算真的是赵括干掉了赵王，以臣弑君，不正好给了秦国以出兵的借口吗！届时赵国内有赵王残存势力的反扑，外有秦军大军压境，中失去了各国之支援，纵然以赵括之天才，也难挡四面八方之敌人吧。

    此百利而无一害者也。更是无需秦国付出多少代价，即便看白起不顺眼的范睢也不得不承认此计甚好，啊呸，甚毒也！

    “上将军此计妙不可言也，微臣自愧弗如！”范睢脸上笑嘻嘻，心里彼其娘之地说道。

    秦王见着范睢满脸的不自然，心中也是感慨，掌握了一晚上的主动权，临了却被人家一句话给KO了，心里能不憋屈、能不生气吗！但秦王并不准备调和，相爱相杀才是他的最爱！

    “嗯，相国，在于燕国使者相谈时，务必要他们将此两个条件给加上！”秦王思考着说道；“不，直接派使者去燕国，告诉燕王，就说我说的，秦国出面的条件便是按以上的条件补偿赵国！”

    “诺！微臣立马着手安排！”范睢咬牙应诺道。

    “若是加些细作宣扬，效果会更加好！”一旁的白起一边依旧悠然自得地喝着茶水，一边缓缓地补充道。

    “对！令邯郸细作做好准备，一旦我大秦介入调停，务必将燕王的条件宣扬得人尽皆知！”秦王继续下令道。

    “诺！”相国范睢继续应诺道。

    ......

    无论对于有些气急败坏的赵括，或是灰心丧气的燕王，又或是兴奋异常的赵王，以及处心积虑的秦王，这一夜都显得那样的漫长，在焦急的等待中，这漫长的一夜终于过去！

    清晨的曙光再次照耀大地。料峭秋风催人醒，微冷！

    深秋的凝露提醒着赵括，要快些结束战斗了！否则等到天寒地冻，导致大面积的非战斗减员就不是自己所希望的了。

    “唏律律！”战马嘶鸣，宣告它已经准备好再次开吧！

    “砰砰砰！”长矛杵在地面，部队业已集结完毕。

    “上将军！汝可得想好啊！此军报一旦送出，可就再也追不回来了！”平原君再三跟赵括确认着！

    “嗨，君上，您都跟我确认了八百遍了！发发发！”赵括有些不耐烦地挥手道。

    “哎，行吧！”平原君无奈，只得叫来侍从，嘱咐道：“此军报乃我军之绝密，必须亲手交到我王手中，汝持吾之印信而去！切记，一定要亲手交到我王手中，便是宦者令要接也不行！明白吗！”

    “属下明白，属下一定亲自交到我王手中！”侍从复诵道。

    随机，平原君将书简再次检查了一遍，确认火漆完好，装入葛布做的袋子中，再以火漆封死，这才将自己的印信与竹简一起交给了侍从！

    而侍从也没让平原君久候，将印信与竹简小心得放入怀中，随后便与大军分手，直奔邯郸而去！

    随着军报的离去，卯时一刻已到，众将军应卯而来，再与赵括见礼后，按照之前的吩咐，一路押解俘虏先行回返北方代地，一路南下返回鄗城而去。

    看着同僚远去，任武终于按捺不住自己激动的心，颤抖的手，急不可耐地向赵括请命道：“上将军，我们也上路吧！”

    毕竟这可是杀入敌国啊！开疆拓土之功，相信任何一位将军都不愿耽搁半分。

    “出发！”赵括下令道。

    “燕国，我来啦！”

