    快船和湖人的抢七大战，最近可是牵动着所有球迷的心。

    虽然李昂第六战的表现是无可挑剔的完美，虽然巴克利已经明说了这样的李昂不可战胜。

    但依然有很多湖人球迷认为，抢七大战充满了悬念。

    毕竟，李昂就是再神，也不可能场场面对湖人的防守，都整出个50分来吧？

    也总不可能场场最后时刻，都能连续抢到进攻篮板球吧？

    斯嘉丽看着这些报道，都露出了不屑的笑容。

    你们啊，这是对我家李昂的持久度一无所知！

    反正斯嘉丽是没有试出过李昂的极限，想试出李昂的极限，估计得两个人才行。

    禅师：放屁，昨天我举全队之力防他都没防住啊！试出李昂的极限，起码得一批人！

    禅师确实很紧张，因为除了提前包夹以外，他没有任何遏制李昂的办法。

    但提前包夹李昂，他又怕罗斯和巴恩斯支棱起来。

    巴恩斯虽然神似卧底，但他其实真的是快船自己人。

    快船全队上上下下都没有人把巴恩斯当卧底，只是觉得他单纯的是能力不行。

    而罗斯虽然上一场三分再度翻车，但他也有准的时候。

    禅师之前不担心快船的角色球员，是因为快船的角色球员不可能让快船赢4场比赛。

    可现在情况不一样了啊，现在快船只需要赢一场就能晋级。

    同样的，卢子和邓利维对即将到来的抢七，也并没有什么特别的策略。

    科比上一场比赛全场37分，其实表现已经相当炸裂。

    只是顶不住李昂更炸裂而已。

    大伙儿想象中的李昂搞定科比，是科比疯狂打铁，李昂正常得分。

    哪儿知道实际上的李昂搞定科比，是科比疯狂爆发，李昂不讲道理的爆发！

    所以，快船上一场也不能算作是防住了科比。

    顶多也就算个以暴制暴。

    两边教练这是都已经开始摆烂了，都拿抢七毫无办法。

    这一波啊，这一波邓利维和卢子属于是把禅师拉到了和自己同一水平，然后再用丰富的经验去击败他！

    高，实在是高！

    科比和李昂，堪称NBA第一教练杀手。

    任何教练执教他俩的比赛，都会陷入到深深的自我怀疑之中。

    其实不仅仅是禅师和卢子面对抢七没有办法，你就是换别人来也一样没有办法。

    打到抢七，就说明双方实力真的很接近。这个时候，能解决比赛的就只有巨星。

    雷吉.米勒就说过：“打到抢七，什么比赛计划就可以全部撕掉了，因为那不重要。谁更想赢，这才是最重要的。”

    等待抢七开打的日子啊，大伙儿都心神不宁。

    罗斯脸上还出现了大大的黑眼圈。

    李昂问了才知道，这小子是翻来覆去睡不着，满脑子都是抢七的事情。

    确实，一个新秀跟着球队走到这一一步，是不太容易。

    迪奥则开始疯狂吃零食，美其名曰为了缓解压力。

    有些人啊，就总是爱打着各种各样堂而皇之的借口来满足自己的癖好。

    总之，抢七之前的氛围确实是令人窒息。

    不知道自己接下来命运如何，确实很难安下心来，焦虑得很。

    而科比和李昂，无疑是此时压力最大的两个人了。

    因为这一轮系列赛，已经不仅仅是本赛季的输赢那么简单。

    这么说吧，这也许会成为李昂和科比职业生涯的转折。

    科比对于G6没能终结掉李昂一直耿耿于怀，他决不能再错过这最后的一次机会。

    而李昂好不容易从悬崖边上爬了上来，自然不会愿意再掉下去。

    对双方而言，这都是一场只能孤注一掷，输了就没有明天的比赛。

    比赛开始之前，李昂和科比就已经针锋相对。

    科比在赛前一天接受采访时，表情淡定：“为什么要紧张？我们是卫冕冠军，我们都知道最后赢的肯定是我们。”

    另一边，罗斯接受采访谈及自己职业生涯的第一次抢七大战时则表示：“教练尝试让我们摆正心态，他说像这样一场比赛，最重要的就是不能害怕失败，你得接受你可能失败的想法，才能放开手脚去干。”

    这句话本来没啥毛病，算是一次中规中矩的回答。

    然而此时，路过罗斯身边的李昂却主动凑到了麦克风前面：“不，没有什么可能失败的想法，我们不会输的。”

    记者们都无语了，李昂和科比简直是两个心理变态。

    一天不互放点狠话估计都睡不着觉。

    赛前两人的针锋相对，也让球迷和记者对这场比赛期待极高。

    G6都打成那样了，抢七那还不得起飞啊？

    然而，当抢七大战真的开打时，众人却都大跌眼镜。

    因为这场比赛，和大伙儿预想中的那种抢七大战是大相径庭。

    两队的含铁量实在是太高了！

    “科比三分线外强行出手，还是没有。科比今天啊，简直是本色出演，装都不装一下！”雷吉.米勒都看不下去了，打到现在科比居然三分全铁，抢七大战怎么能这么铁呢？

    更无语的是，上一场宛如天神下凡一般的李昂，今天同样很铁。

    上一场，要准两人一起准。这一场，要铁两人一起铁。

    面对这样的情况张指导都只能感慨一句：“这就是夫妻般的默契！这个就是爱情！”

    实际上，科比和李昂铁并不是真的有基情，也不是突然就不行了。

    而是两队在G7当中的防守强度，简直可以用惨绝人寰来形容。

    科比那边，他哪怕就是站在原地喘口气，哪怕就是站在底角抽空挖个鼻屎，李昂都会寸步不离地贴着他。

    就巴不得直接伸手帮科比挖。

    这种寸步不离，和常规赛时的那种寸步不离是不一样的。

    常规赛期间李昂盯科比盯得再严，也不会无时无刻都和科比有身体接触。

    但今天，李昂就做到了无时无刻都挂在科比身上。

    科比叉着腰站在原地休息的时候，李昂的双手都是扶在他腰上的。李昂这是用实际行动诠释了“如胶似漆”这个词的含义。

    瓦妮莎和科比谈恋爱那阵，都没有这么如胶似漆过。

    而李昂这边，湖人直接是在高位就包夹李昂。

    上一场第四节湖人祭出这个极端防守后，算是勉强限制住了李昂的输出。

    不然，李昂上一场估计都上60分了。

    在高位直接包夹的结果就是，快船队的其他人获得了很多机会。

    特别是巴恩斯。

    科比一旦包夹李昂，巴恩斯就会被完全放空。

    巴恩斯今天倒是没有再痴迷于打铁，他在中距离接球后的投篮还是给予了湖人一定程度的杀伤。

    不过，巴恩斯作为一个角色球员，杀伤力毕竟有限，没法让快船靠着这个建立优势。

    今天在进攻端主要扛起大梁的，还得是邓肯。

    因为李昂和科比都太铁，所以今天这场比赛就变成了两个大前锋之间的战争。

    邓肯和加内特厮杀得那叫一个激烈，呆子今天也是豁出去了，一看就是奔着打破17分常数去的。

    比赛打得很焦灼，虽然没有G6的进球那么多，但依然惊心动魄。

    上一场，两队是进球进得你来我往。今天，两队是打铁打得你来我往。

    都是你来我往嘛，能有什么区别呢？

    不过下半场，加内特突然来了手感，在中距离连续命中了3个铁血大跳投。

    一下子就把分差给拉开到了8分。

    此时，无数湖人球迷都在欢呼雀跃。

    再努把力，球队就能带着两位数的优势进入第四节决战了！

    看上去，G6那场比赛双方的处境，在G7中调转了过来。

    暂停回来后，李昂想挺身而出。

    但面对湖人不假思索的夹击，李昂却连续铁了两个。

    科比打铁病毒疑似出现人传人现象。

    最终，湖人队带着10分优势进入第四节。

    加内特非常兴奋，今天这场比赛要是赢了，他无疑就是最关键的那个功臣。

    “我们赢定了，我们搞定他们了！”

    硬特在替补席上大吼大叫，还和队友们一一击掌。

    不知道的，还以为第四节不用打了呢。

    不过KG今天确实有狂妄的资本，就目前来看，他的表现是要略好于邓肯的。

    节间休息时，李昂的喘息声已经变得非常急促。和科比这种年纪的人互相伤害，那可也是一种体力活儿。

    邓肯也很清楚，现在自己必须站出来顶住这一波压力。

    起码得帮李昂争取点回蓝的时间。

    不能每次都靠李昂天神下凡拯救球队吧，不然人家还以为我堂堂第一呆前锋是软饭硬吃的小白脸呢。

    此时，卢子也拿起战术板站了起来：“李，接下来这几个回合你先别攻，尽量把球传给空位中的队友！”

    听卢子这么说，呆子昂起了脑袋。没错，接下来的主攻的人就是......

    “史蒂夫，你上！”邓肯还没歪歪完，卢子就叫了另一个人的名字。

    弗朗西斯一听，顿时激动了起来。这关键时刻，居然要我上？

    果然，我才是这支球队真正的二当家哈哈哈哈！果然，我才是李昂关键时刻最靠谱的帮手！

    邓肯？蓝领罢了。

    放心吧兄弟，科比这种垃圾，我弗朗西斯单手虐了！

    然而弗朗西斯刚站起来，卢子却疑惑地看着他：“史蒂夫，你要去上厕所吗？快去快回啊，我就说这替补席怎么一股子怪味儿，你小子放屁了吧？”

    “上厕所？什么鬼，不是你叫我吗？”

    “你坐回去，我没叫你！史蒂夫.诺瓦克，你害搁那守饮水机呢？过来！”

    此史蒂夫，非彼史蒂夫。

    弗朗西斯腰都差点没被卢子闪断。

    人家刚燃起来，你特么突然泼一盆冷水。日内瓦，你下次能不能喊我的大名弗老二！

    讨厌！

    邓肯也差点被闪断了腰，本来准备大干一场呢，结果教练换上了一个守饮水机的？

    诺瓦克也很懵了啊，他本以为自己今天只需要跟着鼓鼓掌活跃活跃气氛就好。

    但卢子这人吧，就是胆大，就是敢用人。

    他坚信，自己这一次能帮助球队追平比分。

    比赛重新开始，湖人队虽然领先10分，但在防守端依然没有松懈。

    李昂被夹得啊，斯嘉丽都夹得没那么紧。

    阿杜：你的意思说......都已经被弄松了？不！！！

    禅师也不知道卢子换诺瓦克上来干什么，确实，诺瓦克是一个三分射手。

    但他总不可能在抢七大战中抬手就进吧？

    李昂面对包夹，把球迅速传给了被放空的诺瓦克。

    然后，“刷”的一声，禅师人都傻了。

    怕什么来什么，诺瓦克抬手就是能进！

    这种大空位三分对诺瓦克来说真就和投篮训练没什么区别，你想想啊，一个又软又慢几乎一无是处的家伙，能在NBA打这么年。

    他肯定还是有一技之长的。

    正常男人嘛，总有长的地方。

    诺瓦克的三分，就是这一技之长。

    随后，加内特在中距离持球与邓肯对峙。在一波“有种你进来啊”，“有种你出来啊”的激烈争吵后，加内特还是选择了最硬的打法——铁血大跳投。

    但这一次，加内特才刚准备举起篮球，邓肯就眼疾手快地下手一切，把球从加内特手中给打掉了！

    呆子这一次防守非常专注，既然在得分上暂时帮不上忙，那就在防守端帮度过难关！

    总之，这比赛不能指望李昂一个人。

    邓肯打掉篮球后，本来是准备大跨两步将球捡起了的。

    然而，作为“人类平地摔精华”，邓肯刚迈出一步就突然摔倒。

    一时间，球场上充满了灵异感。这尼玛......刚刚谁绊了邓肯一脚？

    邓肯这一摔，球是没捡着，但却阴差阳错地用头顶到了球，把球给顶到了李昂手里......

    卢子再度看懵，这也行！？

    你搁这打斯诺克呢，还是把自己当球杆的斯诺克！

    这一波精妙的头球摆渡，让李昂拿到篮球，立刻反击。

    一时间，李昂周围就全是穿着紫色球衣的湖人球员。

    真就集万千宠爱于一身。

    李昂在湖人球员的包围之中踏入三分线，刚跳起来，李昂却把球分给了跑到弧顶的诺瓦克！

    而此时的他还是无人防守。

    诺瓦克因为存在感太低了，所以即使刚刚进了球，湖人球员也还是会忽视他。

    里德估计是第一次发现，存在感低也是有好处的。

    这个白人射手不含糊，拔枪再射！

    篮球空心入网，李昂再刷一助攻！

    两记三分过后，快船队已经只落后4分了！

    禅师站在场边，嘴角抽搐。

    先是邓肯头球摆渡，然后又是毫无存在感的诺瓦克命中三分......

    这都是啥啊！

    禅师打死也没想到比分会被以这样的方式缩小。

    卢子是真不按套路出牌，这就叫乱换人打死老禅师。

    李昂看了看自己的数据，发现只差1次助攻和2个篮板，自己今天就三双了。

    其中两个数据上双之后，可以触发伯德徽章，增强还未上双的属性。

    无论如何，李昂觉得这都是自己逆天改命的机会。不能继续和科比这么铁下去了，李昂今天不仅仅要赢，得分也还得比科比高才行呢。

    李昂上一场一口气比科比多拿了20分，但依然还差着8分。

    也就是说，李昂今天的得分必须比科比多至少9分才行。

    但比赛打到现在，李昂和科比的得分差距并不大。

    因为都太铁了。

    湖人队这一次进攻，科比的背身强打在李昂的防守之下再度打铁。

    李昂知道，机会来了！

    他这一次故意持球强突，吸引包夹，然后在突破过程中故技重施把球分给了诺瓦克。

    然而湖人队的球员可不是傻子，这一回科比在李昂传球的瞬间就补了回去，将诺瓦克防得死死的！

    李昂的计谋被识破了！

    科比被连打两个呼，自然不可能还头铁地继续放空诺瓦克。

    诺瓦克投投空位还行，但干扰中的三分就不是他强项了。

    诺瓦克无奈之下把球传回给了李昂，但李昂刚一接球，科比就又夹了上来。

    科比这是想玩双宿双飞，想在防守端一个人玩两个人！

    而且，还真被他玩成了！

    经验挺丰富，不是第一次玩了吧？

    瓦妮莎：还有什么我不知道的，赶紧全说了吧！

    一时间，快船队的进攻又陷入僵局。

    李昂观察了一下之后，把球传给了右侧底角的罗斯，然后自己往罚球线的方向跑。

    见此情形，阿里扎和科比都追了上去，防止李昂接球投篮。

    科比不用担心诺瓦克，因为诺瓦克此时正站在左侧底角，罗斯总不可能把球直接从右侧底角传到左侧底角吧。所以，暂时放空诺瓦克并不碍事。

    罗斯在李昂就位的瞬间，把球传了出去。

    但因为比卢普斯干扰得很到位，所以罗斯这一球传得稍微高了点。

    比卢普斯就是故意逼迫罗斯传高球呢，这种球李昂想接住就必须跳起来。

    但等李昂接住球来落地后，防守人早追上来了。

    李昂确实不得不跳起来接这一球，但他并没有像比卢普斯预测的那样，等落地后再处理球。

    李昂在空中接到球的瞬间，没等落地，就直接一个空中背传，把球精准地送到了底角的诺瓦克手里！

    这一球传得太过突然，所以科比根本来不及重新回到诺瓦克身边。

    而当加内特反应过来准备协防上去时，一切为时已晚。

    诺瓦克这台人间大炮，已经开火。

    “三分命中！湖人队居然连续给了诺瓦克三次空位投篮的机会，他们为此付出了惨痛的代价！快船队追回了比分，他们现在只差1分了！”

    在现场解说的大喊中，替补席上的禅师失望地捂住了额头。

    这10分优势还没捂热乎呢，说没就没了。

    本以为能够靠着这10分优势一举拿下比赛，结果快船又一次顽强地追了上来。

    禅师只能暂停比赛，稳住局势。

    这一战，诺瓦克算是把自己打出名了。

    呆子万万没想到啊，自己有朝一日抱完李昂的大腿后，还得抱角色球员的大腿！

    其实呆子不必自责，有呆子在，那就意味着快船场场都是17比0开局。比赛还没打，就领先17分。

    卢子这一手神奇换人，把禅师搞得很火大。

    他决定反制！

    诺瓦克在球场上那就是个提款机，就是个娘们都能在他头上进球。

    所以禅师让阿里扎接下来多打切入，把诺瓦克打下去。

    然而暂停回来后，卢子却已经把诺瓦克换下去了！

    禅师差点没哭，这就好像你存了一个月的钱，攒了一身的力气，准备今天好好地去把楼下小丽办了。结果你一去洗浴中心，人家说小丽辞职回老家了！

    这多憋屈啊！

    卢子知道诺瓦克这种人不能长时间用，用久了肯定是会被针对的。

    诺瓦克这种人，就是在特定的时机里才能起到作用。

    在对手反应过来想对付诺瓦克时，卢子已经把这个弱点隐藏了起来。

    禅师相用阿里扎惩罚诺瓦克防守的计划，还没实行呢就已经胎死腹中。

    反正卢子用诺瓦克的目的就是快速追上比分，现在，诺瓦克的任务已经完成。

    老禅师不敢相信，自己一世英名，现在却让一个打比赛时睡着的家伙给耍了！

    论战术素养，卢子确实不如老禅师。

    但论换人的花活儿，卢子绝活可是不少。

    疑人不用，疑人不用。卢子在敢用人这方面，在教练中确实是难能可贵的。

    连邓肯那种呆子，卢子都敢让他场场首发呢，这是多么可怕的魄力啊。

    诺瓦克的三分不仅仅是帮助球队追上了比分，也让李昂刷够10个助攻，触发了伯德徽章！

    现在，李昂唯一还没上双的数据是篮板，所以下来他的篮板能力将获得大幅加强。

    虽然不是直接加强得分能力，但......李昂已经有办法摆脱掉湖人今天这令人窒息的包夹了。

    比赛继续，焦灼依旧。

    湖人暂停回来后，比卢普斯靠着一次突破造成邓肯犯规，然后他两罚全中继续保持着湖人的领先优势。

    而这之后，李昂却把球交给了罗斯处理，自己没有持球！

    罗斯和邓肯打成挡拆后遭遇夹击，于是毫不犹豫地把球回给邓肯。

    邓肯中距离跳投出手，但篮球并未命中。

    实锤了，邓肯历史地位不及诺瓦克！

    看见球队成功防守，禅师刚准备振臂欢呼。但下一秒，李昂却突然杀入禁区，赶在拜纳姆之前拿到篮球，完成了一记漂亮的单手补扣！

    “李昂补扣得手，防守篮板，防守篮板啊！上一场比赛，湖人队在防守篮板上吃的教训还不够深刻吗！？”

    雷吉.米勒都替湖人着急，但着急也没用，拜纳姆那二傻子对篮板时机的判断非常之糟糕。

    说出来可能很多人不相信，拜纳姆今年季后赛打到现在，场均才3.7个篮板。

    一个大中锋，才3.7个篮板，这相当于一个大男人就3.7秒。

    这是非常不合格的数据。

    拜纳姆：我作为一个三分射手，篮板差点怎么了？

    这个时期的拜纳姆，能力并没有大伙儿以为的那么强。他只是身体天赋太好，运动能力太强，所以能有效护框而已。

    其他方面的能力，拜纳姆现在都不太行的。

    湖人队保护篮板，更多靠的是加内特。

    而一旦加内特扑出去防守邓肯，篮板球是不是湖人的就不好说了。

    李昂这一球，让快船又把分差变得只剩1分。

    篮板能力获得加强后，李昂感觉篮球飞到半空中的时候，自己大概就能判断球的落点了。

    所以想在拜纳姆头上拿到篮板，简直轻轻松松。

    而抢下篮板后二次进攻得分，还不用担心被包夹。

    二次进攻，这就是李昂接下来破局的关键！

    就这样，比赛再度进入白热化阶段。

    湖人每次以为他们能占据优势拉开比分的时候，快船都能顽强地追上来。

    邓肯的中投，李昂的二次进攻，搅得湖人队的防守是苦不堪言。

    自从李昂开始靠二次进攻得分后，他的得分数据又开始上涨。

    不知不觉，已经超越科比7分了。

    但是，快船队一直是落后的一方。虽然不止一次把分差追到仅剩1分，可这1分快船却迟迟无法跨越。

    毕竟，二次进攻的机会不是时时刻刻都有的。而且，就算李昂的篮板能力再怎么加强，他也不可能个个回合都抢到进攻篮板。

    而所有人都知道，今天这场比赛，1分就足以要了快船的命。

    比赛一直这么进行到了第四节的第十分三十秒。

    此时，湖人队刚刚靠着科比的一个拉杆上篮，将分差扩大到了3分。

    湖人队依然在坚持，只需要再坚持一分半钟，他们就能结束这该死的系列赛。

    李昂这一次在面对包夹的情况下中距离出手，但篮球却弹框而出。

    果然是欲速则不达。

    内线的加内特和邓肯几乎是同时起跳，加内特自然是在豆腐块弹跳的呆子之前，将篮板球拿到了手中。

    但他刚落地，邓肯的双手却也立刻握住了篮球，想硬生生把球从加内特手里抢过来。

    两个人都死不撒手，抱在一起跳上了交际舞。

    果然，加内特的舞蹈是虽迟但到。

    最终，裁判响哨，给判了一个争球！

    加内特勃然大怒，这怎么能判争球呢？孩子本来就是我的，啊不，篮板本来就是我的啊！

    正当加内特在和裁判争论的时候，邓肯则一边碎碎念一边疯狂拍打加内特死死攥在手里的篮球：“我的我的我的我的！”

    加内特：......

    为什么，我会和这样的弱智平分秋色啊！

    禅师依然很紧张，这次争球对比赛的影响至关重要。

    湖人能争到球，那么分差很有可能会奔着5-6分去。

    而如果让呆子争到球，快船队则极有可能将分差再度缩小到1分，甚至是扳平比分。

    正常来说，呆子争球大概率是争不过硬特的。

    虽然两个人都已经老了，但硬特的运动能力还没有退化到邓肯的地步。

    可禅师还是很担心啊，今天呆子已经好几次用匪夷所思的方式让湖人吃瘪的。

    刚刚那头球摆渡禅师可是还印象深刻呢。

    这呆子，总是能整出点新花样来。

    邓肯和加内特站在罚球线的位置，这也许是他俩经历过最紧张刺激的一次争球了。

    李昂此时也有点担心，邓肯这呆子争球历来很佛系。平时倒无所谓，但这一次你可不能敷衍啊。

    加内特和邓肯面对面，开始喷垃圾话：“放弃吧，你们今天输定了！你们被压制了一整场，难不成还想在最后一分钟逆转吗？李昂今天铁得一笔，你们不可能赢的！”

    邓肯盯着加内特，连表情都没有任何变化：“哦”。

    加内特：......

    对着邓肯喷垃圾话，简直是这个实际上最自讨没趣的事情。

    阿呆表面上很淡定，其实内心也很紧张。

    他当然也知道这次争球的重要性，他必须把握住，必须帮助球队挺过这一劫。

    裁判托起篮球，示意双方做好准备。

    加内特咬牙切齿，势要为球队争得这一球。

    在球迷们的欢呼声中，裁判把球抛向空中。

    加内特奋力跃起，使出逃命的力气跳了起来，果然率先摸到了球！

    然而，硬特还没来得及高兴，却发现事情不对劲。

    邓肯那呆子压根没有起跳，而是在裁判把球抛起来的瞬间，朝加内特的方向跑。

    加内特刚拨到篮球，下一秒，邓肯已经出现在了加内特背后，然后伸直长臂将加内特拨过来的篮球紧紧握住！

    邓肯用一个匪夷所思的方式，赢得了球权！

    禅师彻底无语了，这呆子是魔鬼吧！？

    邓肯拿到篮球后，湖人队的诸位都还没有反应过来呢。

    呆子没有任何迟疑，立刻把球传给了已经跑到右侧三分线外的罗斯。

    科比和阿里扎看到罗斯接球后，心都凉了半截。

    罗斯接球后准备突破，不料比卢普斯最后时刻还是赶了上去，堵住了罗斯的突破路线。

    罗斯一着急，在三分线进来一步的地方选择了急停跳投。

    新秀就是新秀，还是不成熟啊！

    不是所有人都能当汉尼拔的，罗斯这一拔就没有拔进。

    篮球弹框，罗斯投篮打铁！

    禅师狂喜，真是大难不死啊！

    但很快，禅师就发现自己高兴早了。

    因为篮球弹框的瞬间，李昂便跳了起来，又一次抢到进攻篮板，然后手臂抡圆了把球扣入篮筐。李昂在罗斯打铁之后，来了个大风车补扣！

    分差，又回到了1分！

    “李昂又一个进攻篮板球，还有什么是这个家伙做不到的吗？就算湖人队锁死了李昂的投篮，李昂也还有终结比赛的办法！快船队又只落后1分了，鹿死谁手还不一定呢！”

    禅师真的服了啊，李昂第四节打到现在光前场篮板就抢了5个！

    进球后，李昂主动上去想与邓肯击掌。

    讲真，今天多亏了阿呆的出色发挥，才让球队坚持到了现在。

    别的不说，就刚刚那机智的争球，就救了球队一命。以后谁再说你阿呆你抱大腿的，我李昂第一个不答应！

    这场比赛和上一场截然不同，上一场比赛，算是李昂标志性的个人表演。

    而今天，快船队才真正把这支球队的韧性打出来。

    今天但凡出场的，人人都有表现，人人都尽了一份了。就连出场时间不多的诺瓦克，上来也能一波连得9分。

    带着这样的球队，李昂相信自己不可能会输！

    本来李昂和邓肯庆祝，会成为非常帅气的一刻。

    结果......邓肯以为李昂要一左一右和自己击掌，李昂以为邓肯要一上一下和自己击掌。就这样，两人一个横着伸手一个竖着拍了下去，刚好完美地错开了对方的手掌......

    老禅师：......

    为什么，湖人队会被这个毫无默契的组合搞得那么惨啊！

    湖人又只领先1分，这比赛比上一场G6还刺激。

    上一场，快船最后时刻可是领先两位数左右。

    而现在，湖人就领先1分。

    这一次进攻，湖人队非常的谨慎。

    科比也没有强打，而是在耐心地通过传导获得机会。

    只可惜，李昂没有给科比一丝一毫的机会。

    现在是刺刀见红的时候，李昂让科比活了，自己就得死。

    直到24秒进攻时间的最后8秒，湖人依然没有找到空位出手的机会。

    没办法，科比只能硬着头皮来了。

    绕了一圈，还是得强打。

    但，科比总不可能连续三场比赛，都关键时刻在李昂脑袋顶上进球吧。

    这一次，在李昂的严密防守之下，科比的急停后仰弹框而出！

    那一瞬间，禅师的心中都收紧了。

    然而，这千钧一发之际，加内特却在人堆当中抢下了进攻篮板球！

    刚刚还绝望的禅师，顿时又高兴了起来。

    今天这比赛，禅师就特么跟坐过山车似的，一会儿高一会儿低。

    湖人队终于也抢到了一次进攻篮板。

    加内特憋了口气，刚刚那争球，他是真的差点没被邓肯气出内伤来。

    所以，这一次他早早就卡住了位置，准备拼抢进攻篮板。

    别问为什么加内特早早就卡住位置，问就是他信任科比。

    科比现在能不能进，阿硬心中清楚得很。

    “凯文.加内特，他在篮下抢到了进攻篮球，直接强起！”

    加内特本来想直接打成二次进攻，但邓肯可不是摆设。

    他刚跳起来，篮球就被邓肯劈头盖脸地呼了下来。

    然而，篮球却刚好又落到了加内特手里，他再起强起！

    可刚刚发生的一切又重演了，加内特刚跳起来就被盖了，这次盖他的是李昂！

    李昂和邓肯左右开弓，为了快船队最后的一线生机而战，没有让叫内特的二次进攻得逞。

    但加内特居然连续第三次拿到了球，这一次他学聪明了，没有立刻强起，而是他晃了一下再起。

    结果......

    “又是一冒，KG的假动作对邓肯不起作用，加内特5秒连砍3被冒，恐怖如斯！”

    球再次落到硬特手中，这失而复得，得而又失的戏码，差点没把球迷们给看出心脏病来。

    终于，这一次加内特没有冒。因为还没等加内特再次举起篮球，李昂就眼疾手快地把球切走了！

    凯文.加内特在篮下连续出手三次，却没能把球打进！

    李昂和邓肯，他俩简直就是给篮筐盖上了盖子，打出了一次完美的防守！

    这对双人组的配合今天是让湖人吃尽苦头。

    李昂拿到篮球之后立刻反击，对双方而言这几乎都是最后的机会。

    科比赶忙去追，但他惊恐地发现自己居然追不上李昂。

    比赛打到现在，双方早都已经精疲力尽。

    但李昂因为有体能徽章的加持，所以速度和弹跳是不会受到体能太大影响的。

    这也是科比今天第四节能屡次摘下进攻篮板的原因之一。

    科比追着李昂跑追到了三分线外，但距离已经无法再靠近了。

    此时，李昂并没有埋着脑袋往前冲，而是还回头看了身后的科比一眼！

    这个回头意味深长，因为从今往后，李昂只能回头才能看见科比了。

    “李，反击暴扣得分！反超了，快船队反超了比分！现在，他们领先1分进入比赛最后30秒！洛杉矶湖人队在最后时刻，丢掉了他们保持了一整场的优势！”

    湖人队坚持了一整场，但最后30秒却没能坚持下去。

    加内特懊恼地双手捂头，他但凡刚刚理智一点把球传出去，结局可能都不一样了。

    但残酷的竞技体育就是如此，没有什么如果。

    你所做的每一个选择，都会改变比赛。

    禅师布置了最后一个战术，只差1分，压力全来到了科比身上。

    但比赛重新开始后，科比却连球都没有摸到。

    因为发边线球的时候，李昂就在科比兜出去时突然一个加速，硬生生把球抢了下来！

    李昂亲手从科比手里，抢走了湖人队取胜的唯一希望！

    边线球即使是对禅师这样的人来说，也是世界性难题！

    这一球，其实战术安排和传球并没有什么问题。

    问题在于，李昂这个时候还能强行加速超车。

    拿到篮球后的李昂顺势又是一次快下，毫不犹豫地将球扣入篮筐。

    快船队领先3分！

    现场的快船球迷已经难以安耐住心中的激动之情，他们即将见证历史，见证快船队干掉湖人挺进总决赛！

    而湖人队的球迷一个个都捂住了眼睛，李昂，又是李昂。他今天虽然得分没有G6那么多，但依然靠着进攻篮板和防守，成为了插入湖人心脏的尖刀！

    扣篮落地后的李昂指了指斯台普斯中心的穹顶，他之前说过，他一定会让快船队的主场也挂上冠军锦旗。

    而现在，已经没有人可以阻止李昂达成目标了。

    洛杉矶的皇位，已经易主！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一步到胃，直接万字更新奉上！又是万字更新的一天，良心老合在线求票~5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

