
    短短不到一天的时间，江老给林辰那份资料上的十几万人，无论是天外来的，还是地球上，无论躲在地球上的哪一个地方，尽皆殒命。

    随着这事情被越来越多的人知道，整个世界一片哗然！

    人们对于林辰的实力，有了一个新的认知。

    那就是无所不能！

    在很多人眼中，林辰便是无所不能的战神！

    很快的，又有一个消息传出，传入那些还活着的外来者耳中。

    “所有天外来者听好，留你们一命，是因为你们在地球上还算老实，但这不代表着，你们可以继续留在地球上，限你们一天之内滚出地球，若是不然，杀无赦！”

    剩下的那些天外宗门之人，早已经如同惊弓之鸟，哪里还敢停留在地球上，纷纷离开地球，没过多久，世界各地的天外宗门分部之内，已经空无一人。

    整个地球无不欢呼，无数人将林辰视作偶像！

    于此同时，世界各地，无数人都是涌向华夏。“没想到华夏龙牙竟然厉害到这种地步，可想而知，他建立的龙门，以后必定能成为地球的修道圣地。若是能够加入龙门，得到龙牙的指点，那可真就是鲤鱼跃龙门，以后

    必定也能成为一个超级强者！走，快点去加入龙门！”

    “话说，现在过去还来得及吗？”“来得及！为什么来不及？之前那龙牙不是说了吗，三天内前往云雾山的人都能加入龙门，现在还没到三天的期限呢，我们现在过去，他如果不让我们加入，便是言而无信

    ！”

    “对！我们这么多人都要去加入，他还能把所有人都拒之门外不成？”

    ……

    一时间，整个地球的交通，几乎直接瘫痪了，要前往月海市栖云山的人，人数达到了一个不可思议的地步，或者说，整个地球的人类，都朝着栖云山涌去。

    所有人，都将这当做一次人生的巨大机遇！

    ………“林辰，虽然如今那苍焰宫大长老等人，都已经死在你的手上，不过，切记不能掉以轻心，据我所知，那苍焰宫宫主、蟠龙城城主等人，都前往地心深处探查地球的秘密，

    所以你没有遇见他们。”

    云雾山庄大厅，此刻江老和林辰两人在这儿。江老脸色郑重，对林辰道“那些还活着的外来者，大部分离开了，但必然也有些人前去通知苍焰宫宫主等人这边发生的事情，不出意料的话，很快的，他们就会从地心深

    处回来，找你们的麻烦！”

    “江老你放心吧，他们来了也是送死。”林辰笑道。

    “你有信心就好！”

    江老脸上露出一丝笑容，这一次，林辰给了他太大的惊喜，这几年来，他从未像今天这般开心过。

    回想当初第一次在广阳市见到林辰时，那时林辰还是个小家伙，当时还是他出面，林辰才能安然度过危机，而现在，林辰已经成长为了一个无敌战神。

    当真是有一种恍若隔世的感觉。

    “对了，江老，你可知道，那所谓的地球秘密究竟是什么？”林辰好奇询问道。

    江老摇了摇头“这个我也不清楚。至今为止，我们华夏也好，其它国家也好，都是花费了很大的力气，想要调查出地球变化的起因，但都查不到任何的头绪。”

    就在这时，一道倩影从门外走了进来，是叶伊人。

    林辰和江老，朝着叶伊人看去。

    叶伊人笑着和江老打了声招呼，随即看向林辰道“小辰，你快出去看下吧，外面现在也太热闹了！”

    “热闹？”江老有些疑惑，他此时也注意到了，外面传来了一阵阵嘈杂的声响，简直就像是到了菜市场一般。

    林辰则是嘴角泛起一丝冷笑，并没有说什么。三人走到云雾山庄外面，直接飞到半空中，朝着远处望去，整个栖云山的周围都被人海淹没了，入眼尽是黑压压的人群，甚至于整个月海市的交通一片混乱，人群像是黑

    色的洪流，在拼命涌向龙门这边。

    “说好的三天时间还没到！凭什么不让我们加入龙门？凭什么！难不成龙牙他要说话不算话吗？”

    “对！我们可是千里迢迢来这边加入龙门的，你们凭什么不让我们加入！”

    “滚开！好狗不挡道，听到没有？”

    ……

    各种叫喊声，从龙门大门方向传来。

    有几百人守在大门那边，将那些到来的人拒之门外，而这几百人，正是在林辰和苍焰宫大长老交手之前，便已经选择加入龙门的那些人。当初，其实他们也不看好林辰能够战胜苍焰宫大长老等人，之所以加入龙门，是因为将林辰视作偶像，也因为他们中有很多人的家人或好友被那些外来者所害，对那些外

    来者恨之入骨，所以才会“不要命”的加入龙门！

    就连他们自己也没想到，现在他们成为了整个世界无数人羡慕的对象！这些人中，有十来岁的幼童，也有着七八十岁垂垂老矣的老者，身上的气息都不强，林辰当真是如他所说的那般，只要当时来加入龙门，那么不论资质，也不管年纪，龙

    门全部会接纳！“你们都离开吧，门主已经吩咐过了，如果还有人要来加入龙门的话，直接让他们离开！龙门以后还会吸收新成员，不过要等一段时间，而且，到时候必须通过重重严格筛

    选，资质足够出众，才能加入龙门。”

    一个身体有些瘦弱，头发花白的老者，对着那些到来的人说道，他是之前已经加入了龙门的几百人之一。

    这话却是激怒了到来的众多人。

    他们虽然畏惧林辰的力量，不过本着法不责众的思想，倒是没什么害怕的，一个虎背熊腰的大汉直接一脚将那老者踹翻在地。

    “你，你怎么打人啊！”那老者捂着肚子爬了起来，嘴角溢出鲜血，痛苦的叫了几声，继而看向那大汉气急道。

    “老东西，给我滚远点！我打你怎么了，你不就是个老废物，以为加入龙门就能在老子面前逞能了不成？”

    那大汉冷笑连连，指着老者鼻子道，“龙门连你这种家伙都能接纳，还需要个狗屁的资质，老子不信自己就不能加入了！”

    “哈哈哈！说的没错，我们哪一个不比你这个老家伙强？”

    “老东西，你不过就是一个走了狗屎运的家伙罢了，嚣张个屁啊！”

    他身后许多人哄笑出声，不屑的看着那老者。几乎整个地球的人都朝这边来了，林辰又被地球人视作偶像，他们不信，林辰还能拉下脸来，让所有人都离开不成！
