    当看到碧瑶发图的截图时，群员们都沸腾了。

    如此法宝，当真是不可思议。

    原来，这就是仙家法宝该有的样子吗？

    相比起来，他们手中的所谓仙剑，也就和烧火棍差不多了。

    看着群员们的议论，看着手中的长鞭，碧瑶心里都是美滋滋的。

    她心念一动，体内灵力涌动，灌入长鞭中，想试试造人鞭的威力。

    下一刻。

    一点反应都没有。

    这就有点尴尬了。

    “哎，怎么没反应啊？”

    看着长鞭，碧瑶脸色焦急的问道。

    “瑶儿，这长鞭...便是那人祖所赐？”

    一旁的万人往眼看着一根长鞭凭空出现，落在女儿手中，瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    过了好一会儿，他才回过神来。

    然后，就见到碧瑶体内灵力涌动，一个劲地往那长鞭里灌去，但是没有什么作用，他连忙出声问道。

    “爹爹，是啊，这就是人祖暂借给瑶儿的无上至宝，女娲娘娘造人时所使的藤条所化，名为造人鞭！”

    碧瑶按捺下心中的思绪，将造人鞭的神效说了一遍。

    “但是，女儿却用不了它！”

    最后，碧瑶沮丧的说道。

    “嘶...”

    听完了碧瑶的介绍，万人往倒吸了一口凉气，眼珠子都红了。

    有了这根长鞭在手，道玄算得上什么？

    毒神、三妙夫人、玉阳子又算老几？

    这些人有一个算一个，通通都要跪下来！

    不过。

    如此至宝当前，却用不了...

    这就有点尴尬了。

    “这到底是怎么回事？”

    蹙着眉头，万人往脑海中思绪急速转动。

    父女两人都拿造人鞭束手无策。

    这时。

    那毫无动静的长鞭却突然自动悬浮了起来，通体散发着亿万道紫色的毫光。

    整根长鞭好似从沉睡中复苏了过来，散发出一股如神似魔的威势。

    好在那情景一闪而逝，很快就消失不见。

    就算如此，万人往、碧瑶父女俩也是出了一身冷汗。

    那根长鞭落到碧瑶手中，同时，好似生命般，传递给她一道情绪。

    “无故不得擅用！”

    碧瑶便将这道情绪说出来，万人往愣了一下。

    这意思是说，没事就不要耍着玩了！

    “咳咳，瑶儿，快把宝贝收起来吧！”

    万人往老脸一红，轻咳了一声，对碧瑶说道。

    “是，爹爹，如今宝贝借到了，是时候广发邀请函了！”

    碧瑶闻言，灵力涌动，长鞭自动收进泥丸宫中。

    “好，咱们父女大干一场！”

    万人往爽朗的笑道。

    ...

    青云门！

    通天峰，玉清殿！

    掌门道玄真人面色古怪地看着摆在桌子上的邀请函。

    大殿中，坐着青云七峰的其他几位峰主。

    “这鬼王宗是什么意思！”

    田不易眉头紧皱，脸色极其凝重。

    道玄伸手一招，那邀请函落在他手中。

    “召集神州各派...共商大事...关乎神州安危。”

    道玄眉头紧皱，凝视着邀请函上的内容，沉默不语。

    这种冠冕堂皇的话从鬼王的口中说出来，怎么就那么不对劲呢？

    不过，沉吟了片刻之后，他缓缓说道：“我去一趟天音寺、焚香谷！”

    水月大师闻言，有些担忧的说道：“若这是魔教诡计，或是他们设下陷阱，或是调虎离山，我等又该如何应对？”

    道玄点了点头，说道：“既然这邀请函上说召集各大派，那么天音寺、焚香谷应该也在其中，我去天音寺、焚香谷打探一番。”

    有什么陷阱，能够同时坑害正道三大门派？

    料想那鬼王宗宗主还不至于如此狂妄自大。

    其他众人思索了片刻之后，也纷纷点了点头。

    ....

    半年之后。

    神州的西边，是一片大泽。

    西方大泽给世人的印象，不毛之地，毒物横行，一年之中，十日里有七、八日是下雨的，各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长。

    这等阴冷潮湿所在，向来便是世间巨毒恶兽毒虫所居之处，而此处特有的剧毒沼气，更是每逢下雨便从沼泽中腐烂的泥土里腾腾升起，人若吸进，若无适当解药，不出半刻便剧毒攻心而亡。

    除此之外，千百年间被雨水浸泡腐烂的动物躯体、树木花草，将这里变成了一个危机四伏的地方，稍微不慎踏错一步，便被吸入无底沼泽之下，永远不见天日，悲惨而死。

    但是。

    当道玄和天音寺的普泓大师、焚香谷的云易岚带着门下弟子来到西方大泽时，却被眼前的景象惊呆了。

    不止是他们，就连魔门的毒神、三妙夫人、玉阳子等魔道中人也是如此。

    传闻中，西方大泽瘴气密布，闻之即死，根本不能住人。

    但如今呈现在他们眼前的是，处处鸟语花香，到处都是普通百姓，安定生活。

    原本沼泽遍地，毒物横行的西方大泽已经消失不见了。

    取而代之的，却是一片沃土，到处都是农田庄稼。

    众人仿若梦中。

    这还是那传说中的西方大泽禁区吗？

    怕不是富裕的神州中土吧？

    传言虽然不可尽信，但西泽究竟是个什么样子，各家门派门内也是有记载，决然不会有如此好的环境。

    这说明了什么？

    这说明鬼王宗定然生了大变，说不定是鬼王有了大突破，领悟了绝世大神通，将种种毒瘴之气消除，将十万沼泽重造了一番！

    此人的道行必定超出了他们的想象，或许已经达到了传说中，那长生久视之仙人的境界！

    他们却不知，万人往父女俩在决定要召开修真界大会之后，就和碧瑶兵分两路，碧瑶去了十万大山，寻找兽神。

    而鬼王万人往召集了鬼王宗弟子，不仅传下了武典《大日金身诀》九层的前五层，又召集他们将西方大泽横扫了一遍，再从中土迁了百姓过来。

    免费的房子，免费的土地，令百姓们欣喜不已，就在这安下了家，休养生息。

    天下各派的人来到大泽时，见到的就是这样一幕了。

    不一会儿，众人终于到达了目的地。

    一块巨大的平原出现在众人眼前，一眼望不到边际。

    待得众人临近，才发现，平原上已有人在等候，仔细看去，正是鬼王宗之人。

