    我话音刚落，不等小妖反应过来，我们身边一道空间线就跳动了一下啊，接着我和小妖原地消失，等着我们再出现的时候，我们已经来到了仙君山主峰道观后面的一处无人树下。

    仙君山的道观规模不小，大门朝南开，一座巨大的石头牌坊，上面刻着仙君山三个字，沿途是上山的台阶，在半山腰就有几处建筑群，那都是仙君山的门派分部。

    到了山顶，更是有一片差不多千人小镇规模的建筑群，不过这里住的仙君山弟子并不多，差不多三四百人的样子，大部分的弟子都住在半山腰上。

    所以整个山顶都显得格外的冷清。

    这里大部分的房间都是空着的。

    最近来拜寿的那些门派也住在山顶，不过他们都集中住在前山的那一片院子里。

    这后院，只有个别院落有一两个年纪稍大的菜鸟守着。

    他们自然是没有办法发现我和小妖的。

    我抬手往我和小妖身上施展了一个术法，将我们两个隐藏起来后，我们才继续往前走，以我们目前的修为，在整个仙君山的门派里面，能够发现我们两个的，恐怕就只有常新志手里的那只奇怪的“祥兽”了。

    当然，它就算发现我们，也要我们近它身十米以内，超过十米以上，它也是不可能发现我们两个的。

    因为我施展的不是普通的隐身术法，而是利用空间线制造出来的重叠空间。

    我和小妖的身上，一人系着一根空间线。

    当然这种隐匿的神通也只适合星级较低的对手，若是遇到强者，他们会很快发现周围的空间规则变化，进而通过打破空间规则来逼迫我们显身。

    我们沿着后山的院落往前走，这院子里面也有很多的灵果果树，而且这些灵果的果树，要比我们在深山中见到的品阶高很多，灵果包含着的灵气也更多。

    而这些灵果所在的院落，都有专门的人看管，所以当小妖要摘灵果吃的时候，我就打了她的手一下说：“现在别嘴馋，等着忙完了正事，这山上的灵果，你随便吃。”

    小妖点了点头。

    我们穿过了很多院落，等着来到前山的时候，麒麟和胖道者，以及另一个随行道者也已经回到仙君山一段时间了。

    他们直接在前院的广场中心落下，而且一落地，那麒麟就抬头“吼”的大哮一声，那声势极大，整个天空的云层都被震碎了！

    一时间，前院住着的所有门派的人都纷纷走出房间，去观察广场上的麒麟祥兽。

    而胖道者，和那随行道者，早早地跳下了麒麟的后背，好像生怕被人看到自己骑过麒麟一样。

    前院的人，看到了麒麟之后，都吓的不轻，而他们带来的祥兽也是吓的够呛，众多祥兽也是匍匐在地上，好像是臣子朝拜天子一般。

    麒麟环顾一周，最后目光落在常新志的那边。

    常新志带着他的师弟师妹从屋子里走出来，我就发现常新志身边的人也是变了，和遇到我们的时候，已经完全不一样了，而且也变得只剩下两个人了。

    一个男人，又瘦又矮，另一个女人也很矮，不过却生的十分可爱，梳着小丫鬟的辫子。

    不过两个人的表情都很呆滞，就好像是纸糊的脸一样。

    看一会儿，还会让人觉得心里突生出一丝的诡异。

    这种诡异，让人很不舒服。

    常新志的肩膀上站着一只秃噜皮的小鸟，那东西应该就是胖道者嘴里的新瑶门祥兽了。

    常新志看到麒麟的时候，也是吓了一跳，脸色有些白，还不自觉的淹了一下口水。

    再看周围前院附近住着的仙君山弟子，也是出来了，他们虽然也跪了下去，可他们露出的并不是害怕，而是一脸的骄傲和崇拜。

    仙君山前院的主道观中，此时也飞出一道白色的身影来。

    是一个白衣，白发，白眉，白胡子的老者，一身仙风道骨，让人看的第一眼就觉得是世外高人。

    这位应该就是仙君山的仙君了。

    仙君飞到麒麟的面前，他不用跪，而是看着麒麟笑了笑说：“你终于肯回来了。”

    麒麟“呵呵”一笑说：“听说有人在我们仙君山逞威风，还有一只比我厉害的祥兽出现，我这才特意回来看看。”

    他的目光再次盯住常新志。

    而此时常新志肩膀上的秃噜皮小鸟忽然张开嘴，对着麒麟那边咆哮了一声：“嘶嘶嘶……”

    它的声音很小，很低，可这种低频率的东西传到人的耳朵里，往往会让人更不舒服。

    这种声音好像不用耳膜传输，直接进入人的大脑一样，不少人都忍不住捂住自己的脑袋，一阵昏沉。

    在场的，除了我和小妖被结界保护外，就只有仙君和麒麟两个受到的影响较小，他们并没有陷入昏沉之中。

    仙君皱了皱眉头对着常新志说：“新瑶门这是要挑战我们仙君山的威严了吗？”

    常新志刚准备赔笑，旁边的丫鬟头女人就拽了一下常新志的胳膊，眼神中闪过一丝狠厉。

    常新志好像接受到了什么消息，脸上的笑容猛然变成了冷笑，然后他就对着仙君缓缓说了一句：“仙君山诸多门派的规矩，祥兽为首，百门屈尊。”

    “今日我们新瑶门出了更厉害的祥兽，来讨教了一下，难道有什么不对吗？”

    仙君“呵呵”一笑。

    麒麟的双眼中仿若燃起了火焰一样，它巨大的前腿猛然抬起，然后对着地面狠狠一踩！

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，麒麟开口说道：“那就来斗上一斗吧。”

    常新志还没有动，他肩膀上秃噜皮小鸟就拍着翅膀飞了起来，然后直接盘旋到了麒麟的上空百米处。

    那东西实在是太小了，飞了百米高，在寻常人的眼里就有些看不着了。

    当然，这里没有寻常人，每个人都看的清楚。

    天空中盘旋着的小东西，气势如虹。

    丝毫不输于麒麟。

    麒麟这边也是感觉到了压力，它猛然抬头对着空中“吼”的一声怒吼，将自己的气势也抬了起来。

    这两头祥兽斗势，让其他的祥兽就有些不好受，一些低阶的祥兽，甚至是修士，都已经昏死了过去。

    然而好戏才刚刚开始！

