    “火舞九天！”

    长虹剑起，火劲滚滚转动，一道道散开的剑气随着楚茂宏身体的转动，化作如龙似蛇的火卷风气流连接天地。

    “出招太慢了！剑招太死！你这招火舞九天应当是一门以动制静的法门，出招这么慢，是逼别人露出破绽，还是暴露自己的破绽啊！”

    玉宸指尖五色霞光转动，最终化作一道赤色红霞，伸手一拂，漫天火气宛如百鸟归巢一般被他手中红霞吞噬，化作一团炽热的火焰，慢慢燃烧。

    失去火劲相助，旋转在楚茂宏身边的剑气顿时失去了遮蔽，内里许多破绽都暴露了出来。

    张嘴呼出一缕剑气，从楚茂宏破绽之中切入，打断他的节奏，旋转的剑气互相碰撞，楚茂宏顿时被自己的力量震飞出去。

    玉宸站在那里，看着楚茂宏严厉道：“再来！”

    “是！”楚茂宏闻言，纵身一跃，手中长虹剑再次起舞，道道剑气卷起火光。这一次他的剑招比上一次有了不小的进步，看的玉宸暗暗点头。

    对于这等天资卓越的人物，玉宸心中那一点好为人师的爱好被激发，他果断在维持嫉恶如仇的人设之余，又给自己添上喜爱提携晚辈的人设。

    手掌一翻，五色霞光再次转动，五行大遁轻而易举压下长虹将衍生出的火光，火气被吞噬。楚茂宏见状，身体转动速度一变，周身火气运转也是从四溢，转为更加内敛的方式。

    “这招不错！但变招太慢，剑招太僵！而且，你这是火舞九天，一点热量也没有，算什么火舞？”玉宸反手一挥，手中红霞化作寒流，伴随着一道阴寒刀光落下，将楚茂宏内敛的火劲压下，逼得他不断后退。

    就这样，楚茂宏一次次出剑，玉宸一次次将其打翻在地。

    只是玉宸和楚茂宏的交手，从原本随心所欲的打翻，一点点变成有来有往的交手。最后，在玉宸即将榨干楚茂宏体内最后一缕真气时，被他抓住了自己无意间露出的一个破绽，划破了衣袖。

    “这一剑不错！”玉宸食指和中指夹住长虹剑，嘴里赞叹的同时，也在暗暗嘀咕：‘不愧是这个时代的主角！进步速度真是不讲道理啊！’

    要知道，地煞七十二法中剑术真意，除了衍生出两门修行之法，也赋予玉宸近乎于天生剑心，或者剑心通明这类顶级的剑道天赋。

    他对于招式有着一种近乎天生的感知能力，可以迅速找出对方招式中的破绽，加上他记忆中有长虹剑法的特性，才造成他能够一眼看出楚茂宏火舞九天剑招中问题的现象。

    可这种情况下，楚茂宏还能够在一天时间里，克服自身种种问题，找到玉宸的一点破绽。哪怕玉宸只是以地煞法剑术，配合三阴北宿斩灵刀和天罡道五行大遁应对，远远称不上全力以赴，也可见其天赋。

    楚茂宏同样可以感受到自己身体的变化，他勉强起身，对玉宸拱手道：“多谢前辈指点！”

    “嗯！来吃点东西吧！”玉宸引导着楚茂宏微微调息后，便将他引到桌上用餐，看着玉膏和一些经过处理的黄精、茯苓，楚茂宏面色有些奇怪。

    同主世界不同的是，《神兵》因为世界能级的问题，黄精、茯苓这类药材中蕴含的精气偏低，给武道中人偶尔用来调理元气倒也没什么。

    但楚茂宏刚刚经历过一场激烈的运动，拿这些东西作为主食，并不能很好的补充刚刚的消耗。

    玉宸也是看出楚茂宏的想法，随手敲了一下他的脑袋，笑骂道：“你吃一下就知道了！”

    楚茂宏摸了摸脑袋没有说话，先是拿起玉膏吃了两口，瞬间他的眼睛瞪圆，纯粹的精气迅速滋补他有些空虚的身体。

    又品尝了一下其余两种经过处理的药材，发现黄精和茯苓内也蕴含着一股奇妙的元气，修复他刚才一次次催动火舞九天对经络的压迫。

    楚茂宏忍不住开始加快吞咽的速度，玉宸又是敲了一下他的脑袋，笑骂道：“吃的这么急做什么？这样对于肠胃不好，也不容易吸收食物中的营养。平日不着急的时候，吃东西要细嚼慢咽，最好左右两边交替咀嚼…在吞咽的同时，你也可以有意识的搬运真气，按照平日三分之一的速度进行，若是肉类，搬运速度可以稍微放快一点……”

    玉宸絮絮叨叨的告诉楚茂宏很多关于饮食方面的注意事项，这些大多是他根据地煞法服食衍生出来的小窍门，可以让人更好的吸收食物当中的精气。

    楚茂宏认真听，认真记，心中对于玉宸的感官直线上升。

    饭后，玉宸又是将自己准备的一些黄符、伤药和解毒药丸交给对方。

    “你的气数被什么东西盖住，我也看不清楚，只能大概看出你此行会遇到比大威镖局还要麻烦许多的事情，这些药物你且拿着，希望能够帮上你。然后，我已经成就阴神，按照规矩，可以外出游历，过一段时间便会离开这里，你要是想找我，可以跟着这纸鹤。”

    玉宸说着，取出一枚散发着淡淡灵光的千纸鹤递给楚茂宏。

    楚茂宏恭敬的接过纸鹤，又休息一段时间后，便回去寻找大威镖局的人。

    看着离开的楚茂宏，玉宸也开始收拾东西。

    按照《神兵》的剧情设定，人族昆吾八剑斗魔道是人族内部的正邪争斗，在剧情一开始，八剑剑主都已经是武道宗师一流的人物。

    其中天心剑主更是一出场便是大宗师一流。

    期间他们虽然遇到各种问题和危险，而后为了解决这些问题和危险，去寻找天材地宝、前辈高人，最终集合八剑之力，战胜魔道数位超一流的人物。

    玉宸若是在这个时候加入其中，不仅需要面对很多麻烦的事情，还容易被人针对，得不偿失。

    倒不如主动退让，给楚茂宏留一个好印象，谋求日后。

    同时，《神兵》另外一条主线，异人族寻找真龙六宝的剧情，也更适合玉宸插手。

    ps：昆吾八剑的原型大家基本猜到了，有人猜到真龙六宝对应的故事是那一个吗？然后，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

