    

    
                第3135章

    
                静静看着明和，等待着他的解释。

    
                “那些社团的人，都是一无所有的民众，他们对于战争，跟我们对待战争的态度是不一样的，战争胜负对于他们这样的人来说，其实并不是非常重要。”

    
                “对于他们来说，无非就是换一个统治者而已，所以他们难免有所异心，所以都想趁着现在发展自己的势力，不管最后谁赢了战争，进入流沙城后，都不能忽视他们这股力量。”

    
                城主听到后，摸着下巴思考，好像说的有些道理。

    
                “的确是这样的，根据我抓到的那些社团分子，他们都说自己老大，是为了建功立业！”

    
                虽然欧阳福山跟明和没有进行串供，但大家都是人精，眼下脑子一动，就知道自己该说什么话了。

    
                “建功立业？可笑，就凭他们这样的渣滓？”

    
                城主不屑说了一句。

    
                欧阳福山跟明和对望一眼，城主既然这样说，明显是已经相信他们的言语了。

    
                两人同时舒了一口气。

    
                “虽然原因已经找到，但欧阳福山你还是办事不利......”

    
                “这个......城主，我觉得可以再给他一个机会！”

    
                明和再度开口。

    
                城主有些不耐烦地看向明和。

    
                这家伙已经插嘴好几次了，要不是早已知道他跟欧阳福山没有私交，现在他都要怀疑欧阳福山给这家伙塞钱了。

    
                “毕竟现在内忧外患，但其实相对来说，城外的情况并没有那么紧急，现在把城内给处理好，才是最关键的事情，而欧阳福山已经在守备军当了很多年教官了，除了他之外，没有其他人可以胜任这份工作，再给他一点时间吧！”

    
                城主下意识摇了摇头。

    
                上次满风已经告诉他一些事情了，城外的战争，并非表面上看起来那么简单。

    
                风泽乾应该是在使用缓兵之计，他的目的是在城内动用某些力量来造成混乱。

    
                一想到这里，他就觉得平定城内乱局，变成了重中之重。

    
                如果把欧阳福山撤职了，还有用谁呢？

    
                城主思考了半天，答案跟满风上次说的一样，他居然真的没有想到想到还有谁是更加合适的。

    
                “给你三天时间，把城内的事情给解决了，要不然到时候就不只是撤职那么简单了，实话告诉你们，银蛇城的人有很大的可能已经进入流沙城，你们自己看着办吧！”

    
                城主说完之后，拂袖离去。

    
                欧阳福山和明和满是苦笑，银蛇城的人已经进入城内？

    
                他们自然知道，以为他们都已经见过那个人了。

    
                “现在怎么办？”

    
                “没听他说的吗？三天时间，而我们只需要两天时间就够了，我们的工作，已经结束了！”

    
                明和转头，冷漠看向欧阳福山。

    
                欧阳福山冷哼一声，这家伙是什么态度？

    
                他可是比自己更早投降的家伙，真是连脸都不要了！

    
                双方都不知道对方是为了自己女儿才选择跟周元合作的，要不然他们说不定会产生一种针锋相对的感觉。

    
                两人之后的交谈，并不算愉快，所以在简单说了两句后，明和就直接从守备军离开了。

    
                走出守备军后，他抬起头，看着灰蒙蒙的天空，无奈叹息一声。

    
                或许到了后天，流沙城就真正变天了。

