    清晨的雾气还没有完全散开，火光已经在战场弥漫。

    兵器破空的声音，忍术引起的爆炸声，忍者声嘶力竭的吼叫，都在战场上喧沸不停。

    苦无，手里剑，忍刀散落的到处都是，插在土里，插在人的尸体上，扑鼻的血腥味使人闻之欲呕，大地被染红。

    战斗从早上一直持续到午后，乌云从远处的天空席卷而来，飘下了冰凉的雨丝，空气变得冷清下来。

    这些雨丝毫不留情落在年仅四岁的鼬身上。

    那稚嫩的身躯，出现在战场上明显不合时宜，幼小的心灵也被眼前的一幕震撼住。

    淋着冷冷的雨，呆呆望着眼前发生的这一切。。

    战场上坑洞无数，即使雨水降落，坑洞里面依然冒着滚热的黑烟，袅袅升向天空。

    残酷的画面，鲜血和人的残肢，就这样清楚无比倒映在鼬的眼中。

    仔细看了看，周围倒下的尸体，无论是木叶忍者，还是云隐忍者，都没有一具尸体的脸是安详的。

    在痛苦中扭曲，在扭曲中僵硬，身体变冷。

    站在鼬身旁的人，是他的父亲宇智波富岳。

    木叶豪门宇智波一族的现任族长，能够轻松驾驭血继限界写轮眼的强大忍者。

    父亲富岳的脸上没有了往日的温情与柔和，只有无尽的严肃。

    鼬虽然奢望自己能够扑入父亲的怀中，寻找到一个可以依靠的亲情港湾，来忘却眼前发生的种种惨事。

    然而，富岳并未按照鼬的想法行动。

    没有给他依靠，只是冷冰冰说了一句：

    “这就是战争，忍者的战争。”

    战争……

    鼬之前并不知晓战争是什么。

    直到此时，他似乎有些明白了，战争是什么样的事情。

    交战的木叶和云隐忍者，与他们本人的意志无关，双方的忍者都是在痛苦和悲惨中死去，挣扎在地狱的边缘。

    尸体的痛苦和绝望，无论是哪一方的忍者，都是一样。

    鼬可以深切感受到，倒在地上的每一具尸体，他们都不想要死。但他们还是死了，在痛苦中死去。

    为什么会变成这样？

    因为战争发生了。

    鼬有些后悔了，在父亲富岳要求自己来战场上感受一下真实的世界时，应该拒绝。

    他本能排斥的不想要看到这样的场景。

    握紧小小的拳头，内心陷入一种难以言明的情感漩涡中，不知道原因，不知道为什么产生这种厌恶感，只是感到窒息感涌上心头，胸口闷得无法喘息。

    “战争……”

    似乎听到了鼬颤抖而虚弱的呢喃，富岳的声音盖过了周边的风雨，清晰的响在鼬的耳边。

    “陌生人之间发生各种毫无意义的战斗和杀戮，这就是忍者的世界。也是被战争诅咒的世界，你将要生活在这种世界中。我带你来的目的，就是为了让你看清楚，这个世界的真实是什么。”

    这句话像是一记重锤，凶猛无比的砸在鼬幼小的心灵上。

    富岳口中的‘真实’，忍者的真实，被战争诅咒的世界真实，对于四岁的鼬，根本无法理解。

    尽管富岳说了，要让他看到世界的真实。

    可是，鼬不想要看到这样的事情。

    只能拼命的忍住恐惧，忍住泪水不流。

    “把这一切好好的记住。我们忍者为了战斗而存活。因为你不仅是木叶的一份子，也将是继承宇智波名号的优秀忍者。鼬，你是一个聪明的孩子，一定会明白的。”

    不，我不明白。鼬呼吸艰难，很想大声和富岳说话，但是很害怕父亲责备和失望的眼神，只好忍住不发。

    无言的恐怖让鼬害怕闭上眼睛，想要把刚才看到的东西全部忘掉。

    结果越是遗忘那样的画面，脑海里就记得越是清楚。

    鲜血，尸体扭曲和绝望的表情。

    重新睁开眼睛，眼前所有的一切都没有变化，还是让鼬记忆犹新的活地狱。

    而他宇智波鼬，将活在这样地狱般的世界中。

    但鼬心里排斥这样的世界，通过战斗和纷争来解决问题的方式都是错误的，自己不可能默默承受这样的世界。

    以后的自己，也绝对不想要生活在这样的世界中。

    那么，眼前的道路只有一条——改变这一切。

    这样的世界必须改变。

    ◎

    云隐的攻势极为猛烈，但是木叶一方有黄色闪光这样的忍者在，无论云隐来势多么凶猛，都无法逼近火之国分毫。

    这样的僵持战斗，一直持续到六月份，事情才有了新的转机。

    那就是云隐不战而退，部队从汤之国撤离，返回雷之国，让守卫在火之国边界的木叶忍者一时间惊诧莫名。

    云隐撤退的十分诡异，在撤退之前，既没有派人过来签订停战协议，也没有丝毫前奏，虽然因为黄色闪光的缘故，云隐的行动受到巨大限制，但木叶也同样也不好受。

    继续僵持下去，鹿死谁手还未可知。

    然而，云隐忽然撤退了。

    是真的打算停战，还是战略性撤退，都让木叶感到无比奇怪。

    不过从云隐那边，似乎传来了有趣的传闻，那就是云隐很多忍者都畏惧黄色闪光的力量，士气严重低下，在营地的云隐高层上忍经常一天接连开展好多个会议，都是与撤退有关。

    最近终于做出了撤退的决定。但碍于面子问题，所以采取不战而退的策略，并不直接承认自己惧怕木叶，或者说是惧怕黄色闪光的力量。

    只要战斗不打出一个真正的结果，云隐就不算失败。

    虽然行径有些无赖，但也不难看出，云隐一方对于黄色闪光的忌惮。

    就连汤之国境内，也有很多传言说，云隐惧怕着黄色闪光的实力，为了保全最后的体面，才在不签订停战协议的情况下，一厢情愿的退出了战场。

    这种传闻看上去非常不正经，也没有确切的证据，但仔细联想到黄色闪光近两年在战场上的卓越表现，加上云隐一方并未澄清，仿佛默认的样子，很多人都深信不疑。

    在前线与云隐交战的木叶忍者，也对这种说法颇为认可。

    无论是终结岩隐战场，还是在云隐战场这边，接连击败四代雷影为首的大量云隐精英忍者，使得木叶挽回在云隐战场的劣势，并迅速占据上风，其中都有黄色闪光的身影。

    而且在任务中占的比重最大，几乎是一人力挽狂澜，镇压了敌对者的声音。

    如果云隐是因为黄色闪光的缘故，不战而退，在情理上完全可以说得通，也是木叶一方最能接受的一种理由。

    因为，黄色闪光的战绩真的是太过耀眼了。

    终结了战争的最大功臣，非他莫属。

    水门在营地里也得到了云隐撤退的消息，周围汇聚过来的目光，有好奇，有尊敬，也有崇拜，也有祝福，但无论是什么，他们都没有冒然上前来。

    虽然是属于木叶忍者的一员，与很多人关系也非常要好。

    但彼此能够交心的存在，水门仔细想想真的没有多少。

    无论战绩多么耀眼，这也是自己的局限和极限锁在了。

    水门整理了一下情绪，向着营地外走去。

    因为不确定云隐的动向，所以还需要机动力最高的他，过去确认一下真假。

    跟在水门身后的，是唯一且能够信任的下属——旗木卡卡西。

    天才与天才的组合，在别人口中想必也是能够津津乐道的话题。

    因为这次任务只是巡查，并非战斗，所以卡卡西也被调用过来了。

    而且卡卡西擅长刀术和雷遁，很适合与云隐忍者对战。

    一旦与云隐忍者发生战斗，卡卡西的表现，绝对比很多木叶上忍都要出色，前途无量。

    跟在水门的身后，卡卡西也观察周边的氛围，在其中还看到了一个熟悉的幼小身影——宇智波鼬。

    在营地里，年纪最小的参与者，只有四岁。

    连忍者都不是。

    这样的小孩子带过来，宇智波的族长究竟要做什么？

    对方看过来的眼睛，不再是天真和好奇，而是多出了别的意味，就好像在追去什么，变得沉重起来。

    卡卡西收回目光，跟着水门离开营地，到了外面，开始追寻着云隐部队的足迹过去，搞清楚云隐的具体动向。

    究竟是真的打算停战，还是密谋什么阴谋诡计，这些都是要确定的地方。

    ◎

    探查任务一共执行了三天。

    水门和卡卡西确定了一点，那就是云隐真的打算撤退了。

    汤之国没有一名云隐忍者，两人还亲自潜入了雷之国地界，进行巡查，发现雷之国边界，也只有常规的边境驻防部队，大部分云隐忍者已经确认返回云隐村。

    把这个重要的情报传回给指挥官秋道取风，然后宣布给营地里每一位木叶忍者得知，同时也向木叶发送信件，将水门和卡卡西的调查结果顺利传达。

    毕竟做出最后决断的，还是要看高层的决定。

    不过以云隐这种不战而退的态势，想来是打不起来了。

    至于云隐是否真的打算停战，那就不得而知，因此，也不能完全放松戒备。

    云隐撤退的消息很快传递回木叶，以三代火影猿飞日斩为首的木叶高层，很快进行了一次会议，针对这件事做出了合理的商讨。

    毕竟云隐的力量不同于其余村子，云隐是如今忍界唯一一个拥有完善控制尾兽技巧的忍村，将尾兽的力量成熟应用于战争之中，带给木叶的压力，自然不是其余忍村可以比拟的。

    于是，三代火影猿飞日斩就从直属的麾下中，挑选了两名上忍和五名中忍，组成使团前往云隐，想要得知云隐此次突然撤退的意图是什么。

    是继续开战，还是选择和谈。

    但是使团从云隐回来后，得到的消息是，云隐用词含糊不清，并未明确给出什么答案，既不和谈，也不战斗，让木叶高层觉得莫名其妙。

    在这其中，以团藏为首的木叶激进派，提出向雷之国直接进攻的提案，不管对方有什么阴谋诡计，直接慑服对方即可，免得之后卷土重来。

    不过这个提案被三代火影否决了，在不明确情况的前提下，冒然与云隐战斗，只是增大战损而已。

    事实上，木叶先后与砂隐、岩隐、云隐战斗，战损已经非常严重。

    从第三次忍界大战开始至今，木叶至少有数千忍者，在战场上牺牲掉。

    如果继续增大战损，很容易会引出新的问题，应该以休养，培养新生代忍者为主，而不是延长战争。

    不管如何，如今这个平稳的局面，正是三代火影猿飞日斩希望看到的局面，也是大多数木叶忍者希望看到的局面。

    不少忍者已经出现了厌战情绪，相比云隐，木叶战斗的士气也高不到哪里去。

    但由于云隐暧昧不清的‘停战’方式，身为火影的日斩也没有彻底放松警惕，让秋道取风率领两千名木叶忍者，继续留守在火之国与汤之国边界，防止云隐去而复返，打木叶一个回马枪。

    也有部分忍者从前线悄悄调回木叶村，其中就有黄色闪光波风水门，以及木叶最年轻上忍旗木卡卡西。

    ◎

    木叶和云隐的诡异动向，自然被各国注意到了。

    可对于云隐不正常的撤退行为，各国忍村也都表示了不解和疑惑。

    作为第三方的他们，自然希望木叶和云隐的战斗继续僵持下去，增加忍者的战损。

    尤其是木叶，比起云隐，他们更希望木叶的损失更大。

    因为黄色闪光的崛起，同为对手的他们，受到的压力都是相等的。

    即使很多忍者没有亲眼见到，但那些真实发生的战绩却不会说谎。

    木叶除了三忍之外，新生代中也出现了能够独当一面的忍者，甚至威慑力比三忍更强。

    在任务中遭遇黄色闪光，可以直接放弃任务而不受到处罚。得到这种殊荣，忍界仅此一人。

    被盯上，就绝对不可能逃脱。

    敌人的凛冽寒冬。

    各种各样关于黄色闪光的传闻，有声有色在忍界中传播着，而且有着愈演愈烈的趋势。

    木叶一方也没有对此评论什么，很多木叶忍者觉得自己村子里诞生了这样的忍者，也与有荣焉吧。

    “云隐究竟想做什么？”

    在鬼之国坐镇的白石，自然也收到了木叶和云隐战场的消息，对云隐反常不合理的行为，感到疑惑不解。

    因为发生这件事时，之前没有任何前奏，云隐的突然退兵，让人感觉十分没头没尾。

    白石和那些五大国的其余忍村一样，都希望云隐和木叶的战斗，能够一直持续下去，在最后统计上，多增加一下战损数字。无论谁胜谁负，都没有关系。

    那样一来，鬼之国将来在忍界上面对的压力就会更少。

    在云隐村的紫苑花医药公司人员，也没有探查到什么有用的消息，一切都被封锁的严严实实。

    所谓的猜测，是基于情报基础才会得出来的分析结果。

    然而现在没有任何有用的情报传回，白石也是两眼摸黑，无法知道云隐高层究竟在搞什么把戏。

    云隐在不签订停战协议的前提下，退出战场，怎么看都是更好的暗中蓄力，到时候给木叶一个回马枪。

    当然，也有可能真的是害怕黄色闪光的威名，以这种方式退出战场，给自己保全了一些体面。

    只是，不管是什么，木叶现在彻底解开了战争带来的束缚。

    接下来要做什么，白石一清二楚。

    四代火影的选举，继续维持忍族和平民派系之间的平稳局势，以及……对一些能够危害到村子安危的叛忍进行严肃处理。

    按照白石的估计，在今年的十月份，木叶就能从战争中缓过气来，对自己三人正式采取行动。

    宇智波和日向忍者集体叛逃，对于木叶来说，也是开天辟地第一次，事情的严重到，在木叶严重已经是零容忍的程度。

    之前不过是因为战争的突然爆发，使得这件事压后，战争一旦结束，木叶肯定会全忍界的对他们三人进行搜索。

    “不行，得找点事情，让木叶继续忙碌起来。”

    之前木叶被战争拖累，白石觉得身上十分轻松，现在木叶从战争中解脱，白石觉得扛在肩膀上的压力，似乎比想象中更大一些。

    ◎

    白石的烦恼，卡卡西自然是不知道的。

    即使知道了也不会在意，反正船到桥头自然直，他现在唯一的任务，就是继续向上面晋升职位。

    上忍按照职位等级来说，其实已经不算低，但上忍和上忍的差距其实很大。

    卡卡西很清楚自己目前只是一个有着上忍名头，有一点实力的上忍罢了，和大多数上忍没有不同。为数不多的不同点，就是自己年轻，天赋好，与最近声名大噪的黄色闪光是师生与直属上下级关系。

    所以，情理上，卡卡西是希望水门能够成为四代火影的。

    因为只有没有太多亲信班底的水门成为四代火影，他才能以最快的速度接近木叶核心层。

    他不只是水门的学生和属下，也是三代火影的亲信，还是根部首领团藏的间谍，更与三个S级叛逃忍者有着纠缠不清的瓜葛。

    双重间谍和三重间谍都不能准确概括他，应该说是四方间谍才合适。

    对于这些事，卡卡西没有理会。

    从汤之国回到木叶，已经过去了一个星期。

    今天是个特殊的日子——哀悼会。

    作为木叶上忍一员的卡卡西，自然要去忍者陵园那里参加这场哀悼会，为在战争中死去的数千名木叶忍者进行哀悼。

    这次战争木叶损失惨重，卡卡西虽然没有计算过，但也能够大概估算出来，木叶现存的忍者，恐怕数量不会超过一万人，在战场上，牺牲了将近三分之一的忍者。

    伤亡数字比第二次忍界大战更加恐怖。

    卡卡西来到忍者陵园，一排一排的坟墓，整齐无比的在这里建立。

    迄今为止，木叶所有死去的忍者，都会在这里安葬。

    包括他的父亲旗木朔茂，木叶白牙，也是葬在这里。

    但有很多忍者的坟墓是空墓，因为尸体残缺不全，已经找不到完整的身体了。

    三代火影等高层也参与了这场哀悼仪式，团藏与两位顾问也在，不经意的时候，团藏与卡卡西的视线交接，似乎为了确定他们是一伙的事实。

    卡卡西很快面无表情走到一边，若无其事的在人群中站立，为死去的木叶英雄们哀悼。

    葬礼大约进行了一个小时就结束了。

    很多人相继离开，卡卡西哀悼之后，走到了父亲旗木朔茂的墓前，出神望了一会儿，准备回去时，看到还有两个人没有从忍者陵园里离开。

    三忍之一的大蛇丸，还有在汤之国战场，有过几面之缘的宇智波鼬。

    一个是闻名忍界的强大忍者，一个是默默无闻，连忍者都不是的幼小孩童。

    “生命的意义是什么呢？”

    鼬的自言自语在空气传播，疑惑什么事情。

    “为死者哀叹毫无意义。生命只有在活着的时候才有价值。”

    大蛇丸觉得有点好笑，一个四岁孩子问出这种问题，让他感到有趣。

    于是把自己的观点阐述出来，就当是教育一下这个宇智波一族的男孩了。

    “活着的时候？”

    鼬迷茫的看了一眼大蛇丸。

    这个全身上下，散发着阴冷气息的男子，脸色苍白，眼睛是蛇一样的竖瞳。

    鼬没有害怕的与他对视着，眼神里露出探询的意思。

    大蛇丸若有所思看了鼬一眼。

    这个孩子，似乎有点与众不同呢。他心里想着。

    一般的小孩子被他这样盯着，早已经被吓哭，躲到一旁了。

    而且……这是在和他探索人生的意义问题吗？

    和一个四岁的孩子探讨，大蛇丸总觉得哪里不太对劲。

    不过看到鼬那充满求知欲的认真眼神，大蛇丸眼神柔和下来，笑着回答他一句：

    “是的。对我来说，生命如果有意义，那意义就在于永恒的生命之中。”

    说完，大蛇丸不拖泥带水的离开了。

    临走之前，还朝卡卡西那里隐晦看了一眼。

    鼬盯着大蛇丸离开的背影，稚嫩的容颜上进行严肃的思索，思考大蛇丸刚才的回答。

    另一边的卡卡西注意到大蛇丸临走前看过来的眼神，那是在邀请他过去做客。

    这难道是要我成为五面间谍的意思吗？卡卡西心中对自己挖苦起来。

    只要是天才，谁都想过来分一杯羹啊。

