    那是一个惩罚性很浓的吻，他将她禁锢在怀里，就像生怕自己一不留神她就又会消失不见似的，恨不得生生将她吞入腹中揉入骨髓。

    箫九儿的心脏先是停跳了半拍，接着暴跳如雷，如临大敌。

    而在她衣领被撕开的那一瞬间，她更是觉得自己全身的血液都涌上了头顶。

    箫九儿脑子嗡的一声，崩溃的抬起右手。

    她想将他打晕，阻止他继续不干人事儿。虽然不知他突然抽什么风，但不得不说，现在的他真比其他时候可怕多了。

    就连那晚在他府中，她被他打到吐血的时候，心里都未曾有过这样的恐惧。

    箫九儿右手猛然朝着他后颈挥去，而就在她得逞的前一刻，他却忽然停下了动作，只是狠狠在她肩膀上咬了一口，疼得箫九儿眉头直皱。接着，耳畔响起他阴冷的声音——

    “你若再敢丢下我一人，我便将你腿脚打断永世关在这里！”

    箫九儿来不及收手，一个手刀重重打在了他的脑后。

    北慕寒毫无防备，十分干脆的被她打晕，让屋内重新恢复了安静。

    箫九儿面无表情地望着房顶，就这样发呆了好一会儿，才回过神来，一把将身上的人用力推开。

    她起身走出房间，速度很快，生怕自己会忍不住揍他。

    阴阳树下，箫九儿迈过中间线，站在漫天飘雪的雪山下吹了会儿寒风，让自己愈发的清醒冷静。

    她自认不是个完美的人，有着数不清的缺点。可是她智商在线这一点，没人能够否认。

    她想到北慕寒从第一次见到自己开始，就表现出的那种说不清道不明的反常。

    又想到这段时间以来，他一直将自己视为敌人，但却没下狠手将她彻底弄死。

    想到那一日她在兽林，遇见的那个和她有着一模一样外表，体内刻着“北”字的傀儡。

    再到刚刚，他抱着她做出的那些出格的行为，说出的那些疯批言语。

    所有想不透缘由的疑点，在这一刻仿佛都自行有了答案。

    苏漾曾经说过，北慕寒一直在找一个人，是他喜欢的人。他之所以来到北陵，也是因为听到她会出现在这里的谣言。

    箫九儿想到这里，轻轻吐了口气。

    如果她没猜错，北慕寒喜欢的人应该和她长得很像。

    不忍杀她，是因为想着在找到那个人之前给自己一丝慰藉。

    那个傀儡，是他思念之余的作品。

    而刚刚发生的一切，也是因为他烧糊涂了，错将她认成了那个人，仅此而已。

    替身梗。

    箫九儿自嘲一笑，低声骂了句脏话。

    她真的千想万想也没有想到，自己有朝一日竟会被当成是谁的替身！

    箫九儿用力擦了擦嘴，想着自己活了两辈子，初吻是因为这种烂原因没的，她这心就像是被千斤重的石头给砸了似的，又心痛又沉重。

    想清了事情的来龙去脉，箫九儿开始四下寻找离开这里的路。

    她在村庄里转了整整一圈，最后回到远点，倚着那棵树唉声叹气。

    “什么破地方！再找不到出去的路，老子就干脆一把火点了！”

    她话音刚落，就觉得脚下的地微微发起了震动。

    再一眨眼，她已经人在贾府院中……

    夜色正浓，箫九儿不可思议地看着躺在院子里的那两个人。

    朱运青和箫凤儿依旧保持着最初倒下时的姿势，完全没有动过。

    可是她明明和北慕寒独处了一天多的时间，这到底是怎么回事？

    箫九儿沉思片刻，想到了一种可能。

    她和北慕寒进入的那个地方，应该是属于北慕寒的独有空间，所以他看到箫九儿这个外人时才会那么惊讶。

    而那空间里的时间也和外面不同，换算一下，可能在里面呆上一天，外面才过去一个时辰而已。

    这个发现让箫九儿羡慕嫉妒恨的牙痒，她咬了咬牙，顾不上那么多，先把半死的朱运青和箫凤儿两人弄出了贾府，扔在离箫府不算太远的一处垃圾堆，然后回到房间，疲惫不堪的躺在床上，沉沉睡去。

    这一觉箫九儿睡到日上三竿，最后是被贾老爷的敲门声给叫醒的。

    箫凤儿和朱运青大清早被来往的路人发现，一上午过去，这消息传得满城皆知。

    贾庄听下人汇报，说那二人满身是血，不死也没了大半条命。可这京城放眼望去，能将他们伤到如此程度的又能有谁？

    说不上为什么，贾庄这右眼皮没来由的突然跳个不停。

    他思来想去，还是决定来找箫九儿问问。虽然他也不知道在这种时候，自己为什么要来找这个废物。

    箫九儿打着哈欠从床上爬起，吸了吸有点不舒服的鼻子，知道自己是伤了风寒。

    她下地开门，将贾庄迎进屋里，明知故问：“贾老爷找我有什么事？”

    箫九儿面色有些苍白，一头乌黑长发就那么挽在脑后。看着慵懒随意，可又给人一种拒人于千里之外的疏离。

    贾庄看到她这副模样，不由得愣了愣，紧接着想到自己来此的目的，便开门见山道。

    “箫凤儿和朱运青昨夜遇袭，身受重伤，至今昏迷不醒。箫将军大怒，派人搜查全城，势必要将那凶手给揪出来。”

    “他还真是心疼自己的女儿啊。”箫九儿嘲讽调侃，与贾庄对视，问：“所以呢？贾老爷特意来和我说这些，是想问什么？”

    “你都知道些什么？”

    贾庄听她这么一说，就觉得她是话里有话。

    箫九儿单手托腮，斜了一眼他身后的仆人，问：“信得过吗？”

    贾庄：“但说无妨。”

    “贾老爷来找我，无非是想问我是否知道其中的内情。我如今住在贾府受你们照顾，自然也是没理由欺骗你们。所以……”

    她话音一顿，笑了笑，又说。

    “箫凤儿和朱运青昨夜正是在贾府遇害，不信的话贾老爷出去瞧瞧，这院中还有他们留下的血迹，我昨晚太累了，懒得打扫干净。”

    贾庄听到这话，身子一绷，脸色一变。

    “你说什么？在这院中？那……那是谁伤了他们？！”

