    已经快十二点了，跟大家汇报一下上架情况。

    截止刚刚首订3100，截至昨晚零点上架累计打赏984，近一千。

    这是我上架前想都不敢想的。

    真的感激，谢谢大家！

    谢谢那么多人特意跑到起点来支持，谢谢那么多人特意去花掉赠币再来订阅（昨晚才知道，就在昨天起点出台新规则，赠币不能用来订阅新发布章节，这个真的笑哭，但依旧很感动），还有一块两块十块凑成的近乎一个盟主的打赏……真的很感动。

    从明星召唤师完本到现在，半年时间孤身在外还没收入，说真的很挣扎，生活、心情都是如此，到现在终于能安定一些，当然放松是不敢的，之前就说过，这本书在二十万字后成绩逐渐走好，越好就越怕，总觉得要么是假的，要么就要崩了……昨天中午发布上架【144】章后，看到订阅一路上涨，25分钟破五百，一个小时破千，傍晚两千，早上醒来逼临三千……基本都属于放空状态。

    开书的时候，我理想的首订是一千。

    因为我记得清清楚楚，上本明星召唤师的上架首订是五百。

    一千就真的知足了，比上本好，有进步，我努力写，不要崩盘，慢慢来……但上架就破了三千，老实讲……有点怕，真的心理阴影了，就怕崩掉。

    在这里，给自己留句话，希望能做到始终如此，过于战战兢兢不好，但心里没有重量也不行，才能保证质量。

    不忘初心，砥砺前行。

    希望大家能一直都在。

    **

    下面是加更。

    首订加更3100-2000=1100，按照前约，加11章。

    累计打赏按一千，其实应该是3.3章，就按4章算。

    加上原本的10章（昨天已经还掉两章），共计25章。

    之前说要这个月还清，但是我特么真的没想过会有这么加更！！！！！

    这个月只剩下六天了，加上每天保底两更，还清要每天七章……先不说我会不会挂掉，质量也保证不了~~现在我能保证的是，截止到月底，除了吃饭睡觉找灵感，其他时间都码字。

    但有言在先，质量肯定还是要放第一位，如果写得不好又改不好（水都水的没水平），该删还是要删，挨骂丢的是我一个人的人品，保证不了质量就是毁了这本书，不想再没考虑清楚就为了更新而更新导致崩盘，我想大家跟我的想法是相同的……拍砖轻点。

    最后……真的……谢谢！