    叶凌显然是知道，这个菜有问题的，如果叶凌只是发现了有人下药，好心帮她，那应该早就来提醒她了，没有理由等到现在才是啊！最古怪的是，叶凌竟然还有解药。

    那就是说，凶手下的是什么药，叶凌都是清楚的，那这事儿可不是古怪万分吗？

    除非……

    下药的人，就是叶凌！

    叶凌看着叶夭夭，面上都是焦灼，着急地开口道：“你先把解药吃了，我再跟你说！”

    叶夭夭把那个瓷瓶打开，闻了一下。

    的确是解药……

    她更觉得有意思了，把瓷瓶往边上一放，她看着叶凌，笑着道：“叶凌哥哥还是直说吧！”

    叶凌蹙眉，看着桌上的那瓶解药，开口询问：“你不信那是解药？”

    叶夭夭似笑非笑：“不是不信啊，而是我根本就没有吃这碗红烧肉，所以我平白吃解药干什么？倒是叶凌哥哥，怎么好像知晓这里头，有人下了催丨情药，连解药你都准备好了？”

    叶凌一怔，没想到叶夭夭不仅没有吃，而且还识破了，里头被下了什么药，他顿时满面都是不自在的容色。

    叶凌：“我……”

    叶夭夭懒洋洋地看了他一眼，支着下巴，好整以暇地道：“叶凌哥哥说吧，你带着解药过来，原本就是打算告诉我真相的，不是吗？”

    说着，叶夭夭还看了一眼红鸾，吩咐道：“把门关上，让叶凌哥哥单独与我们说！”

    叶凌倒是意外地看了一眼叶夭夭。

    他原本以为，叶夭夭知道他明白下药的真相，会立刻把所有人都叫来，等着自己说出这件事，没想到她竟然像是看出了自己有难言之隐一样，把门关上了，不让外头的下人听见这些。

    默了许久之后，叶凌深呼吸了一口气。

    对着叶夭夭，咬牙道：“夭夭妹妹，是我对不住你！药是我下的，我……我想害你，想让你失态，想让人丢尽脸面，名节败坏……”

    叶夭夭点了点头。

    果然是他，难怪连解药都有！

    叶夭夭看着他，开口问道：“叶凌哥哥既然给我下药，为何又赶紧赶过来，拦着我吃那碗肉，还带着解药过来？”

    叶凌一下子就红了眼眶。

    他眸光纠结，看着叶夭夭道：“我真的特别恨你，但是……但是我还是没办法说服我自己，这样害你，所以……所以我就拿着解药过来了，不管怎么说，你到底也是我的堂妹！”

    说着这些话，叶凌的脸上，都是挣扎的容色。

    叶夭夭倒是正色。

    看着叶凌问道：“恨我？为什么恨我？我们之间，也没什么仇怨吧？”

    叶凌既然都承认了毒是自己下的，那么其他的话当然也没什么不好说的。

    他咬了一下后压槽，方才开口道：“我喜欢王阁老的千金，但是……我只是一个庶出的身份，就算出身晋国公府，也是配不上王家嫡女的，可若是能拿出许多聘礼，证明我们晋国公府对我的重视，也让王家满意这笔钱，一切就有可能不同……”

    王阁老虽然只有三品，门第不及晋国公府，但是嫡出和庶出的差距，却是天壤之别。除非让王阁老觉得，晋国公府很重视自己这个庶子，一切就会有希望。

    叶夭夭听到这里，便明白了一些：“所以之前，你为了林氏跑来骂我，就是为了讨好林氏，毕竟她执掌中馈，只要她找个由头，比如对众人言不管怎么说，你也是我们晋国公府的子孙，你的婚事长辈们应该成全一二，其他人就算不满意，也只能听着，随后她多给你一笔钱做聘礼，你就有希望了，是也不是？”

    叶凌：“是！”

    他倒也没想到，叶夭夭竟是一点就透。

    而叶夭夭又问：“眼下执掌中馈的人是曹氏，曹氏是你的嫡母。是不是因为，曹氏对你不好，指望执掌中馈的曹氏，拿出一大笔钱给你做聘礼，简直就是痴人说梦。所以你就恨上我了，毕竟要不是我拆穿了林氏，让林氏被沉塘，这执掌中馈的事儿，也落不到曹氏头上？”

    大户人家，对庶子好的嫡母，其实挺少的，看林氏对叶子林的态度，叶夭夭就知道一二，所以叶夭夭便直接这么猜了。

    叶凌艰难地哽了一下喉头，却也还是承认了叶夭夭这话。

    他沉眸道：“是！”

    叶夭夭笑了笑，支着下巴道：“我来猜猜，说不定之前，你还为了这笔钱，答应过林氏，害我的性命，对不对？毕竟这么大一笔钱，你想要林氏拿出来，她怎么肯？她这么恨我，也只有这个，能让她松口了！”

    叶凌更是觉得难堪，咬着牙道：“是！”

    叶夭夭叹气，接着道：“但是呢，林氏死了，所以你杀了我，也没什么用了，没人会给你钱了，可是你心中恨我，要不是我，执掌中馈的事儿，怎么会落到你的嫡母曹氏头上，让你一点希望也没了呢？你有一股怨气想要出，所以你就想着，用这个药，坏了我的名节？”

    叶凌听到这里，都已经开始觉得，他自己面目丑恶。

    他低下头，擦了一把因为羞愧，流出来的眼泪，红着眼眶道：“是的！其实当初我就知道，听林氏的话，针对你是错的。但是我受不住诱丨惑，因为我是真的喜欢王小姐，而且我受够了被曹氏羞辱的日子，若是娶了王小姐，有了王阁老的帮衬，我的未来也会不同。可是林氏没了，我所有的希望全部毁了，曹氏得了执掌中馈的权力，更是变本加厉的羞辱我和母亲，我就算知道你没有错，知道林氏该死，可是我真的很生气，很生气！”

    叶夭夭倒是笑了笑，看着他道：“可是你这么生气，你还是不能狠下心害我，辛辛苦苦下了药，到了关键的时候，又后悔了，赶紧拿着解药赶来了！我算了算时间，你来的很及时，我就是真的吃了这盘红烧肉，你这个时候拿解药来，也是来得及的！”

    叶凌咬着牙，没有回话。

    是的，就算他很生气，他觉得自己没有未来了，可是他还是狠不下心！因为这件事情，错本来就不在叶夭夭，她是无辜的，而且……而且叶夭夭是他的堂妹，从来没有害过他，也没有瞧不起他，他怎么能办出这种事？

    他说到这里，看了一眼叶夭夭，擦掉了自己眼角的泪，开口道：“事情我都说了，一会儿我会去找爷爷认罪，该领的罚，我都会领，你……你没事就好！对不起！”

    话说完。

    叶凌转身就走。

    叶夭夭却叫住了他：“叶凌哥哥，我想问你一个问题！”

