    左思右想之后，韩遂找了个机会，请贾诩出游。

    青山绿水之间，韩遂提出了自己的疑问。

    贾诩转头打量着韩遂，哑然失笑。“文约，你今年过五十了吧？”

    韩遂叹了一口气。“岂止五十，再过两年就花甲了。”

    “四十不惑，五十知天命。可是我看你岂非不惑，更不知天命，反倒越来越急躁了。”

    韩遂诧异地盯着贾诩。他印象中的贾诩从来不是如此直接的人，今天为何如此咄咄逼人？莫不是朝廷元气渐复，贾诩有了底气？

    又或者……虚张声势？

    “文和也是越来越意气风发了。”韩遂半真半假地说道：“与少年相处，的确令人更有精神。”

    贾诩放声大笑，笑声朗朗，在山谷中回荡，萦绕不绝。

    “你说得对。”贾诩笑道：“文约，你与彦明见过面了吗？多和他聊聊，对你有好处。”

    韩遂笑着应了，心里却有些不以为然。

    贾诩顿了顿，又道：“文约，你和寿成相似。虽然儿子也不错，终究不如女儿聪颖。这偌大的家业想传承下去，只靠儿子恐怕不够，还要有女儿女婿帮衬着才好。”

    韩遂心中一动，松了一口气。

    贾诩说这偌大的家业传承要靠女儿、女婿，说明天子并无夺他权势的心思，至少眼前没有。否则就没什么传承好谈了。

    “文和所言甚是。天子少年意气，新政迭出，我们这些老朽都跟不上了，只能有待来者。”

    贾诩点点头。

    韩遂听懂了他的话，这就够了。

    两人放下了负担，谈笑风生，指点江山。

    韩遂突然问了一句。“文和，听说袁绍进兵中原，兖豫望风而降，可有此事？”

    贾诩轻笑一笑。“文约虽远在金城，中原的一举一动却逃不过你的眼睛啊。”

    韩遂笑而不语，静静地看着贾诩。

    贾诩沉默了片刻，伸手一指河谷两岸。“湟水这几年泛滥过么？”

    韩遂摇摇头。“前年泛过一次，但很快就退了，而且水也不大。真要说起来，还是三十年前那一次最厉害，整个河谷两岸都被淹了。”

    “可是水再大，也是要退的，土地依然是土地，用不了几年就会重新长满草木。反倒是有些树，被冲倒就活不成了，慢慢成了一段朽木。”

    韩遂略一品味，就嗅出了其中的意思，暗自欢喜，却装作不解。

    “万一这树冲不倒呢？”

    “有什么样的树，是十万并凉铁骑冲不倒的？”贾诩回头看着韩遂，微微一笑。“如果有，那就再加十万。”

    韩遂眼中闪过一丝寒芒，随即隐去。他放声大笑。

    “文和，这话听着提气。”

    ——

    回城之后，韩遂就召来女儿韩文英，让她去召阎行来见。

    大老远的回来了，不来见见我么？

    韩文英不敢怠慢，赶紧给阎行传话。阎行本来是没打算见韩遂，可是见韩遂主动约见，不好拒绝，来见刘协请示。

    散骑三部虽人数不多，却是天子身边最精锐的力量。普通侍郎外出要向本部督请假，阎行这样的高级将领则要向天子本人报备。

    刘协已经听贾诩说过与韩遂相见的事，对韩遂要见阎行一点也不意外，当即便应允了。

    阎行告辞前，问了一句，韩遂如果问起朝廷的事，臣该如何回复？

    刘协满意地打量着阎行，意味深长的说了一句。治兵用阴谋，不密则败。治国用阳谋，无不可对人言。镇西大将军虽是军职，却是朝廷重臣，西陲砥柱。他对朝廷的政策了解越多，顾虑越少，凉州也就越稳定。

    阎行心领神会，告辞而去。

    与韩文英一起回到镇西大将军府，见了韩遂，翁婿相谈甚欢。韩遂开始还很小心，试探地询问天子新政。阎行却很坦然，将天子在西河的所作所为一一道来，详加解说。

    韩遂听得很认真，越听越有兴趣。

    贾诩说要用二十万并凉铁骑冲垮袁绍以及关东时，他还有些不太相信。毕竟并凉户口有限，加起来也不到二十万户，未必能凑出二十万铁骑，最多只能当作一句豪言。

    可是听了阎行的解释，他意识到贾诩并不是在开玩笑，天子很可能真是这么想的。

    天子一方面在招募关东百姓，一方面在教化蛮夷。前者解决的是财政，关东百姓善生产，能带来纺织、造纸等技术，增加朝廷的收入。后者则可以提供充足的武力，蛮夷上马为兵，天生就是骑兵。

    给天子五到十年时间，二十万铁骑根本不是问题。

    其实算上蛮夷的话，现在也能凑出二十万铁骑。天子之所以不行，应该是既没有足够的财力、物力，又担心蛮夷不受约束，军纪败坏，为祸中原。

    毕竟天子击败袁绍是想中兴大汉，不是抢了就跑。如果这二十万铁骑还像当年的董卓一样，在洛阳烧杀抢掠，绝不是天子希望的结果。

    从这一点来看，天子要比董卓强太多了。他不仅能拥大的武力，更要将这强大的武力牢牢的控制住，不至于失控。

    女子从军应该就是方案之一。

    让女子从军，可以在某种程度上弥补并凉人口不足的弱点。比起逐水草而居的蛮夷，成为编户的汉人百姓自然更易于控制。天子再加以教化，战斗力未必就不如蛮夷。

    对并凉来说，这是一个机会。

    比起柔弱的关东女子，并凉女子无疑更适合从军。

    想通了这一点，韩遂改变了之前的态度，支持韩少英加入女骑，并且允诺亲自出面，劝部下诸将抛弃那些不合时宜的陈腐观念，不要阻拦家中的女子参选。

    韩遂只提了一个要求：好好训练，早点与马云禄比肩，至少不能落后于吕小环。

    韩文英兴致勃勃，满口答应。

    能与阎行朝夕相伴，她对自己很有信心。

    阎行随即又道，天子这次来凉州，有两件事最为重要。一是考察湟中商道，一是平定枹罕的叛乱。湟中商道关系到利益，枹罕的叛乱关系到名声，这两件事都刻不容缓，必须解决。

    韩遂立刻动了心思。

    枹罕就在他的辖区之内，宋建也是他的老朋友。宋建在枹罕称王，他是知道的，只是没在意。说得难听些，这只是一个笑话而已，没人当真。

    可是天子当了真，不远千里的跑来平叛。他如果不主动一些，等宋建被天子灭了，他可没法解释之前为什么不平叛。可若是他主动请缨，灭了宋建，天子不能不赏，接下来的湟中商道也可能成为他的生财之道。

