    绿萍这话一出，可是捅到马蜂窝了！

    墨连城还没出手。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旁边，蓝灵第一个不高兴地叱问：“姓绿的，臭女人说谁呢！”

    与此同时，数道玄气冲绿萍射过去。

    “呜哇——”绿萍怪叫。

    千钧一之际，脖子一紧，她被人带走。

    斗蛊楼楼主一派的冷静自持，将绿萍带到安全位置之后，便放她落地，“诸位，我代表绿萍对你们道谢，小孩子心眼小，不懂事，请你们海涵。”

    他想就此揭过这一幕，绿萍却不服气地瞪圆眼睛，嘟嚷起来，“我哪心眼小！我哪不懂事！明明他们，我真金白银买下他们，还送了那么多宝贝，他们一看见这女人，就不认我这个主人了，简直忘恩负义，狼心狗肺……”

    秦岭闻言，阴仄仄地笑了一声，“绿小姐，念在我们相处过一段算不上特别愉快的日子，我们出手救过你之后，你说的那些事情，早就清了。”

    绿萍恼得小脸都涨红了！“你说清了，就清了！我那些宝贝，可是放眼整个真煌界，都找不到跟它们一样好的！”

    秦岭又笑了，“莫不是，绿小姐意思，那些宝贝，及不上绿小姐的小命宝贵？”

    “当然……”绿萍被问住了。

    她虽心疼那些宝贝，但是，主要是，才风风光光从其他女人手中将秦岭几人抢过来，还没炫耀够，加上，这几个人确实是个玩家，吃喝玩乐，没有他们不精通的，偶尔还创新地想到从未有过的好点子，跟他们相处的这段时间，她每一天都充满新鲜感，所以才会出手越来越大方，谁知道，突然间，他们就翻脸不认人了，这位被众星拱月长大的绿宗小姐感觉自尊受损，所以，死磕在秦岭几人身上。

    斗蛊楼主瞥了眼绿萍，轻描淡写地提醒道：“绿萍，这里不是绿宗。”

    绿萍愤愤不休地咬唇，哼的一声，不再言语。

    听闻绿萍骂曲檀儿臭女人的时候，赵律已经心中咯噔一声，墨连城对曲檀儿的维护，乎他原来的男人对女人的认识，见墨连城只是不悦地皱眉头，他心吊起，但，也无比庆幸，起码，没有第一时间动手，证明还有转换余地是不？

    却不料，秦岭等人齐齐对绿萍出手，他瞬间冷汗涔涔。

    气自己怎么就这么衰，碰上谁不好，偏偏碰上绿萍这种被宠坏的宗门小姐，又恼绿萍处于劣势，一点眼见力都没有，惹谁不好，惹曲檀儿那女人做什么？

    那女人表面看着畜生无害，但是，最狡诈的是她。

    并且，围绕她身边的人，对她特别维护。

    此刻，赵律见绿萍有点妥协的样子，立马站出来打圆场：“各位大人大量，莫要跟小孩计较。”

    秦岭等人似笑非笑地瞟过来一眼。

    赵律瞬间更加汗颜。

    墨连城拥着曲檀儿，薄唇泛冷，“仅此一次，下不为例。”

    就这样放过绿萍了？曲檀儿表情有些古怪，她暗暗打量墨连城一眼。

    身边，墨连城目不斜视，面不改色。