
　　“好吧。”

　　陈柏长出一口气道：“那我现在可以用了吗？没有其它限制或者条件吧？有没有隐藏的扣费？”

　　【没有的宿主！本系统一切公开，不存在任何隐藏收费！宿主随时可以使用本按钮，这是宿主您的权利！】

　　“好！”

　　陈柏点了点头，随后直接点击‘x10’按钮。

　　随时陈柏的点击，原本灰色的按钮，瞬间变成了金光闪闪的颜色，就像是里面蕴含着无穷的宝藏一般。

　　看着金光闪闪的x10，陈柏的双目不由得也跟着闪起了金钱的光芒。

　　其它的先不说，这系统的制作，是真的是用心，只是看着这个x10，都让人忍不住想要点下它！

　　只可惜，

　　自己没钱啊！

　　这次体验一下之后，不知道下一次使用，又得是什么时候了！

　　算了！

　　不管了！

　　先看眼前的事情！

　　开始抽奖！

　　陈柏直接伸手点击开始，紧接着‘幸运大转盘’上面的指针瞬间动了起来。

　　然后，越来越慢！

　　很快，

　　指针就停了下来。

　　陈柏看着指针下面的蓝色的区域，顿时一阵失望。

　　不是紫色。

　　甚至连金色也不是，只是一个比白色稍好的蓝色而已。

　　这时，

　　系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　【宿主，转盘上面每个区域的概率都是八分之一，抽中任何奖励都是属于正常。】

　　陈柏咧嘴道：“不用你废话，我知道！挂你的机去吧！”

　　【回宿主！挂机是不可能的！本系统是矜矜业业的系统，从来不可能挂机摆烂的！】

　　“呵呵！”陈柏冷笑一声道。

　　跟系统相处了这么久，如果他还不知道这系统是什么尿性，那他就真的是傻批了！

　　蓝色就蓝色吧！

　　总比抽中白色要好！

　　随后，

　　陈柏直接点击领取。

　　下一刻，

　　陈柏的面前，突然出现一个弹窗。

　　【恭喜宿主获得：一阶气血丹x10，已存放至系统仓库。】

　　陈柏打开系统仓库界面，果然看到仓库里面，又多了一个散发着蓝色光芒的小药丸。

　　与此同时，

　　关于气血丹的说明，也浮现在陈柏面前。

　　【一阶气血丹：以血养气，以气养力，服用之后，增加宿主力量属性值10点，点击可直接使用。】

　　看完丹药说明，陈柏顿时眉毛一挑！

　　增加10点的力量值？

　　十颗气血丹，那岂不是就能增加100点？

　　要知道，他现在虽然达到6级，但力量值也才达到35点而已。

　　正常来说，他想要提升100点力量属性值，需要升20级，达到26级才可以！

　　而现在，一下子增强了一百点，直接达到135点！

　　这个力量指数，比那个天赋品级a级的滂臭李宇轩还要强，李宇轩也就只有121而已！

　　这简直就是越维打击啊！

　　陈柏直接点击使用，数量选项直接拉满！

　　下一刻，

　　陈柏感受一股炽热的力量，瞬间从腹部向着四肢百骸涌去。

　　与此同时，

　　陈柏感觉自己的力量，也正在迅速攀升。

　　这个过程，只持续了不到一分钟，然后就消失了。

　　但陈柏却是能够清楚的感觉到，自己全身充满了爆炸般的力量这种感觉，就像是可以掌控一切般！

　　如此感觉，让陈柏内心不由得激荡起来！

　　爽！

　　他赶紧启动‘探灵鹰眸’，查看了一下自己的属性。

　　姓名：陈柏23sk.Com

　　身份：兽族哥布林，女帝苏琉璃的御生兽。

　　天赋品阶：f（100%）

　　属性：木。

　　等级：6级（对应御之力6段）。

　　生命：239。

　　耐力：187。

　　力量：135。

　　敏捷：35（成长值5）。

　　精神：35（成长值5）。

　　附加属性：闪避20%。

　　技能1：嘲讽（等级max）。

　　技能2：探灵鹰眸。

　　技能3：八步赶月。（等级：1级。）

　　看完这些属性值，陈柏满意的点了点头。

　　炸了！

　　这力量值，直接炸裂！

　　正常来说，他的力量和敏捷精神，都是f级满属性，成长值也一样，应该都是35点。

　　但现在，直接变成了135点！

　　自己这个力量值，如果自己打自己的话，直接一个大比兜，就可以让自己重伤，两下直接干死！

　　然后投胎，

　　美滋滋！

　　而就在陈柏沉浸在力量提升所带来的喜悦时。

　　二五班里。

　　正坐在课桌前，听王雨训话的苏琉璃，突然感觉到身体内涌起一股热流。

　　与此同时，

　　苏琉璃感觉自己的力量竟然提升了一些。

　　“嗯？难道境界又提升了？不对！”

　　苏琉璃瞬间惊醒。

　　不可能是境界提升，她境界刚刚连跨三级，达到了御灵师的境界，境界还没有稳固呢，根本就不可能再次提升。

　　而且，

　　刚才那股感觉，她非常熟悉！

　　那跟御生兽的境界提升后，所带来反馈非常相似！

　　因为御灵师跟御生兽彼此的契约关系，所以双方在实力和境界提升地时候，都可以反馈给对方一部分！

　　前世她修炼到女帝的境界，对这种感觉可以说是再熟悉不过！

　　只是，

　　苏琉璃扭头向外面看了一眼，却不见陈柏的身影。

　　这一刻，

　　苏琉璃不由得皱起了眉头。

　　陈柏不是被罚去外面了吗？

　　怎么境界还突破了？

　　而且就算他境界确实是突破了，但他不是仅仅f级的御生兽吗？

　　f级御生兽的境界提升，对于拥有s级天赋品阶的她来说，提升根本就可以忽略不计！

　　哪怕是陈柏连升三五级，自己都无法获得什么有效的反馈！

　　这也是f级御生兽，被人评定为无用御生兽的原因！

　　但是刚才，

　　她能清楚的感觉到，自己的力量获得了明显的提升！

　　这种提升的程度，相对于陈柏来说，他至少需要一次性获得十几级甚至二十多级的境界提升，才有可能达到！

　　但是这怎么可能？

　　二十多级，那就相当于人类大御灵师的境界了！

　　哪怕是他们的教导主任江岚，也才大御灵师的境界而已！

　　一个f级的御生兽，一辈子都不可能达到大御灵师的境界！

　　一时间，

　　苏琉璃白净的额头紧紧的皱了起来，脸上写满了问号！

　　到底发生了什么事？

　　与此同时。

　　教务办公室，此时正坐着五个人，其中一人，正是江岚。

　　不过身为教导主任江岚，却是坐在最末位，剩下的四个人，则是全部坐在她的前面。

　　这四人，全部都是年龄在四十岁以上的中年男人，正是学校的高层领导。

　　校长古平风，副校长李在先，工会主席梁开泰，以及办公室主任赵绍军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第30章　越维打击免费阅读。https://xs.23sk.com 