    

    仪林峯在几年之前被一个仇家追杀，那个仇家无论是实力还是法宝都远胜于他。

    最后被追杀的上天无路，入地无门，仪林峯只能闭着眼睛求死，希望仇家能给他一个痛快。

    但让仪林峯没想到的是，在他的仇家正打算动手虐杀他之时，姜一正好路过，顺手就把他救了下来。

    他的仇家不是姜一的对手，只能含恨离开。

    被姜一救了一命，仪林峯感恩至极，就对姜一行了跪拜之礼，向他表示谢意。

    姜一受了仪林峯这一礼，对仪林峯说他们有师徒缘分，问仪林峯愿不愿意拜入天机门下，做姜氏一族的外姓门人？

    在天界，姜氏一族知道的人并不多，但因为姜一对他有救命之恩，仪林峯感念这份恩德，就答应了姜一，拜了他为师。

    而就在仪林峯拜师之后，姜一传授了一门修炼功法给他，还给他赐了一件法宝。

    在做完这一切之后，姜一飘然离去。

    这几年来，仪林峯修炼着姜一传给他的功法，发现这功法仿佛是为他量身打造的，比他之前修炼的功法要高深百倍。

    正因为修炼了姜一传给他的功法，仪林峯才能在二十出头的年龄，就达到天阶巅峰，距离大罗境界只差一线之隔。

    这样的天赋，就算在天界，也算是相当不凡了。

    除了修炼之外，仪林峯这几年来一直在祭炼姜一赐给他的那件法宝，越是祭炼，仪林峯越感觉他师尊赐给他的法宝不凡。

    甚至仪林峯认为，他师尊赐给他的这件法宝，是一件传说中的先天灵宝！

    要知道，先天灵宝可是连混元圣人都要动心的宝物，他师尊竟然能给他赐下一件这样的宝物？

    如此说来，他师尊会是什么样的人物？

    这几年来，对他师尊越发感恩，仪林峯想的最多的一个问题，就是他师尊究竟是什么身份？

    此时此刻，当看到九天应元雷声普化天尊闻仲，和阐教十二金仙之一的广成子大仙跪在他师尊面前，毕恭毕敬的称他为老爷之时，仪林峯震惊的无以复加。

    要知道，闻仲可是截教的三代弟子，天庭八部正神之首，执掌着天罚雷劫的大牛人物。

    广成子更是截教二代弟子中执牛耳的人物，在元始天尊不管事的情况之下，广成子可以说是阐教的重要人物之一。

    可现如今，阐截两教的这两个重要人物，都跪在他师尊面前，称他为老爷！

    他师尊称元始天尊为道友，被元始门下和通天门下称为老爷，难道他师尊和三清天尊是同一辈分的？

    三清天尊可是混元圣人，他师尊能让圣人门下在他面前下跪，这说明他师尊不仅辈分和混元圣人同辈，身份也不弱于混元圣人。

    没想到他在无意之间，竟然拜入了一个如此牛逼的师门！

    没想到他竟然拜了一个这么牛逼的师父！

    一脸崇拜的看着姜一，仪林峯的心情无比激动。

    而这时，太白金星总算是想起了姜一的身份。

    不过太白金星毕竟和姜一没有什么辈分关系，所以他只对姜一微微一躬身。

    “既然仪林峯是天机门下，姜氏一族的外姓门人，那我就有理由返回天庭复命了！”

    “我想天帝陛下，应该会卖你这个面子的！”

    对姜一说出这话之后，太白金星驾云而去，很快就消失在了三十一层天。

    姜一眼看着太白金星离去，这才对闻仲和广成子道：“你们两个不用跪了。”

    “所谓不知者不怪，既然你们不知道林峯是我门人，那你们就回去复命去吧。”

    听到姜一这话，闻仲和广成子对视了一眼，从地上站了起来，又对姜一躬身行了一礼。

    “老爷宽宏大量，闻仲谢过老爷。”

    “广成子谢过老爷！”

    对姜一表示了感谢之后，广成子和闻仲同样也驾云而去。

    不过在临走之前，这两个深深的看了仪林峯一样，看着他的眼神里多少有点怨恨。

    要是仪林峯早一点告诉他们，他已经拜入了天机门下，做了姜一的弟子，他们又何必与他纠缠？

    但站在仪林峯的角度，广成子和闻仲根本就没有给他开口的机会。

    要不是姜一出现，仪林峯那有说话的资格？

    就这样，在广成子和闻仲驾云离开之后，仪林峯这才对姜一跪了下来。

    “徒儿仪林峯见过师尊！”

    “林峯见过两位师母！”

    说出这话后，仪林峯倒头便拜，打算给姜一和陈婉秋秦楚楚行大礼。

    但姜一仅仅抬了抬手，仪林峯就感觉一股力量扶住了他的身体，让他拜不下去，甚至站了起来。

    “林峯，我们天机一脉没有那么多规矩。”

    “以后你见了我们，无需行此大礼！”

    脸上带着淡淡的笑容，姜一说出这话，让仪林峯倍感亲切。

    此刻的仪林峯，只感觉自己气运逆天，竟然无意间拜了一个如此平易近人又身份不凡的师父。

    他上辈子，以及上上辈子，肯定有大功德于世，才会让他这辈子有这么好的运气。

    心里暗暗的这样想着，仪林峯对姜一道：“师尊，你和两位师母来此，是有事情还是路过？”

    姜一和仪林峯无需客气，见仪林峯问起就直接说道：“林峯，为师此番来找你，是想拜托你一件事情。”

    听到姜一此言，看着他一脸凝重的表情，仪林峯毫不犹豫的道：“师尊，您这话就言重了！”

    “弟子的这条命，都是师尊给的，但凡师尊有命，林峯虽死无悔！”

    “需要林峯做什么事情，师尊您尽管安排！”

    秦楚楚和陈婉秋一直在旁边看着仪林峯，在听到仪林峯这番话之后，对他这个人颇为认可，眼眸中满是欣赏之色。

    只见秦楚楚插言说道：“林峯，我们此番来找你，和你师弟有关。”

    “我先把有关你师弟的一切先通过感知传递给你。”

    随着秦楚楚说出这话，仪林峯就感应到一团信息涌进了他的意识之中。

    这团信息的内容，包含姜林的长相，年龄，他目前所在的地方，他身边有什么人等等。

    仪林峯很快就弄清楚了信息的内容。

    “师弟的长相和师尊竟然如此相像！”

    “不知师尊和师母打算让我为师弟做些什么？”

    抬头看着姜一，仪林峯一脸恭敬的问道。        

