    清晨，

    威廉推开门，抬头望去，才发现外面不知何时下了一场大雪。

    雪花飘飘，北风萧萧，好似谁家顽劣孩子的哭闹，没有停休的意思。

    四周的房屋，也挂满了白色，房檐边结着粗长的冰柱，好像大块水晶。

    威廉站在屋檐下，伸出手掌，接住沁凉雪花，他轻轻笑道：“赫敏，外头下着好大的雪，都要淹没庄园了。”

    “啊，下雪了吗！？”

    赫敏欢快小跑过来，才探出头，一阵寒风吹过，又连忙缩回脑袋，躲在威廉身后。

    “好冷啊！”

    威廉点点头，这一会的功夫，他的手上，已经不知不觉接了一捧雪。

    他捏了一个不太结实的松散雪球，轻轻丢了出去，还没落地，便如樱花般散落。

    赫敏看着威廉目不转睛，怔怔出神，在想昨晚的事，等他转身望向自己时，她犹浑然不知。

    威廉伸手在赫敏眼前挥了挥，一脸笑意，她终于还魂回神，也轻轻笑了笑，捧着他冻红的手，呵了一口气，吐出白色雾气。

    两人回到的温暖房间，准备吃完早饭再出去。

    敲了敲桌子上的铃铛，家养小精灵没过一分钟，就将早饭送来了。

    啧啧……魔法主义腐朽堕落的生活！

    休想侵蚀我！

    威廉一边在内心各种批判，一边大口吃着饭。

    波波茶和波波莎还没回来，不知道跑哪里浪了。

    克鲁克山独自蹲在桌面上，望着雾蒙蒙的窗户，在努力思考喵生。

    它的尾巴轻轻扫动，差点成为桌面清理大师，将威廉昨晚写的羊皮纸，和赫敏厚厚的家庭作业扫落在地。

    克鲁克山探出爪子，肉垫拍在玻璃上，留下一连串猫爪印。

    它又禁不起好奇心，慢慢伸出舌头，舔了口结冰的玻璃，顿时发出惨叫。

    舌头粘上去了！

    威廉与赫敏吃完饭后，才顺着长长的走廊，朝着安妮的房间走去。

    来到门口，威廉扭动门把手，房门已经故意反锁。

    “快点开门，安妮。”赫敏敲了敲门。

    “安妮不在！”房间里传来刻意压低的声音。

    “这里是自动语音回复功能，有什么事，请留言，滴滴～滴滴～”

    “……”

    “……那我自己开了？”

    “讨厌！等等嘛，我在穿衣服！给我一首歌的时间！”

    两人耐着性子，等了足足五分钟，门还没开。

    合着你这一首歌，歌名叫《管风琴2/ASLSP》，需要听639年？

    赫敏不再废话，魔杖对准门锁，门砰的一声打开了。

    安妮已经全副武装：她裹紧了厚被子，蜷缩起来，四个边全被压在身下，团成了一个‘被子球’。

    似乎打定主意，准备赖床，不起来了。

    “快点起来，安妮！外面下大雪了。”赫敏柔声催促道。“我们出去堆雪人。”

    “不要，太冷了。”安妮闷闷的声音，从被子下传来。

    “一点都不冷！”

    “下雪了还不冷？”

    “你起不起来？”赫敏眉毛扬起。

    “不起来！今天我就是死，死在这儿，都不起来！”

    魔法界存在一种名为被窝妖精的魔法生物，有它们守护的被窝，一般不会有鬼怪作乱，寒流也吹不进来。

    不过，这种魔法生物，会吸收大量氧气，释放过量二氧化碳。

    很快，安妮就憋的受不了，只好偷偷掀开被子透透气。

    只可惜，被眼尖的赫敏抓个正着。

    “别掀被子，我没有穿衣服。”安妮尖叫起来。

    赫敏根本不信，将被子强行掀开。安妮穿着粉红色睡衣，身上还贴着暖身徽章。

    在床上，还生长出了三只猫：波波茶、波波莎和菠萝头。

    它们并排揣着手，蹲坐在床上，眼看被子被掀走了，又卷着飞机耳，匍匐着朝被子下面钻去。

    “我的波波莎为什么会在你这里？”赫敏问。“你又欺负它了？”

    “没有！”安妮打了个哈欠道：“我怎么知道？它昨晚和波波茶一块来的，你房间没人，它进不去，就钻到我床上睡觉了。”

    安妮站在床上，居高临下道：“你昨晚去哪了？”

    赫敏红着脸，双手缠扭在身后，脸上有阵阵灼烧感。

    “我昨晚在给海格写辩护词，所以回去的有些晚。”

    “我去你房间敲门的时候，都快十二点了！”安妮眯着眼，盘问道：“你到底去哪了？”

    “你管我！”赫敏如同野猫炸毛了。

    “好啊，夜不归宿！”

    两人撕扯起来，赫敏想将冰凉的手，插进安妮脖子里；安妮则拿被子，将她盖住。

    威廉坐在椅子上，手里捧着那本《亚伯拉罕之书》，头也没抬，由着两个女孩胡闹。

    威廉在认真翻阅，飞行斗篷的制作步骤。

    他没想到在炼金术书里，存在飞行斗篷制作的方法。

    这说明曾经有人成功制造过，才会自动出现在炼金术书里。

    制作步骤很繁琐，不止需要摄魂怪，还需要伏地蝠。威廉有摄魂怪，却没有伏地蝠。

    他需要找到这种黑暗生物，才能制作出奇异博士的那种‘悬浮斗篷’。

    这种衣服一旦制作出来，会和隐身衣一样，风靡魔法界。

    因为它的体验感太好了。

    直到现在，还没有一种普及的魔法，可以让巫师，持续在天空飞行。

    只能借助飞天扫帚，或者魔毯这种物品。

    但一件贴身的衣服，会将这种体验感无限提高。就仿佛自己会飞一样。

    当然，价格也会无比高昂。毕竟是新产品嘛。

    材料也是英国魔法部公务员——摄魂怪，价格能不贵吗？

    普通人肯定买不起。

    威廉也从来没想刮穷鬼的钱，当然是谁有钱挣谁的！

    什么，没钱？

    那还是去骑彗星250吧！

    那个便宜。

    玩闹一阵后，安妮终于起床了。

    赫敏帮她梳头，报复性地扎了个丑陋的辫子。

    大雪终于停了，三人离开房间，走进了大雪之中。

    屋外积雪深沉，一脚踏下便会吱呀吱呀作响。

    他们来到庄园西侧，那儿有一座湖泊，湖面上已经结了厚厚的冰。

    威廉在冰面上，凿开一个大口子，打窝之后，开始钓鱼。

    赫敏与安妮在堆雪人。

    很快，湖边上矗立起一座数人高的巨大雪人，安妮取了两块石头做眼睛。

    赫敏有些累了，便走到湖边，看着威廉钓鱼。

    她挽起木桶，里面还有几尾出湖没多久的鳟鱼，正在活蹦乱跳。

    安妮又堆了几个雪人，一路跑到两人身前，尖叫雀跃道：“快看啊！”

    威廉抬眼望去，发现安妮堆了好几只猫、还有一只狗。

    猫肯定是波波茶它们，狗则是大黑，它正在和一只狼人雪人战斗。

    “大黑不知道跑哪去了。这么冷得天，它会不会冻死啊？”安妮突然担忧道。

    “不会的。”威廉安慰道：“大黑可能会呆在‘爱狗的莫普西’那，肯定会安全。”

    “是吗？”安妮不太确定，她不开心道：“它肯定没有收到圣诞礼物，我都给它准备好了……太可怜了。”

    “如果麦格教授检查好火弩箭，我也许可以骑着它，去禁林搜寻大黑。”安妮咕哝道。

    “火弩箭这么快，要不了几天，就能将禁林飞一遍……”

    赫敏听着安妮的话，盯着那只用雪堆积的狗，愣愣呆了片刻。

    她突然满脸惊恐，颤着声音道：

    “威廉，我想……我可能知道……布莱克……怎么逃过摄魂怪的搜索了！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）