    “还差一道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城倒了一杯酒，再倒进嘴里，含而不吞。他含笑走近那人身边，喷到他身上，“六哥，你别生气。我这酒喷在身上，再配上屋内的药汤，才算是真正的解药。其实嘛，咱们千草堂也不想和你们弄僵关系，俗话说的好，和气生财。”

    墨连城将酒杯放下。

    那人挑起眉，倒也没多气。

    忽而，墨连城笑道：“你很快就会知道，你这么早过来决定有多少明智。”

    “那我等着看。”这人一瞬间，就消失了。

    皇玄位的修位，的确不是草包。

    再说，如今千草堂，外面不知道多少人盯着，他也不想留在这里。

    墨连城笑笑，逐风眨了眨眼。

    “你的解药……”逐风好奇，有这么古怪的解药。

    其实，墨连城也没有说错。除了需要几味药外，这酒也是必须的。当然，这酒并非单独的酒，酒中还放着他另一味解药。这是为了阻止前面有人解了，后面的人找到解药不再过来的麻烦。

    逐风得知这其中的秘密笑了，这么精明的算计，能有多少人逃得过。

    那男子一离开。

    没了半晌，又有一个皇玄位的上来，解决后。

    66续续又有几个人找上门。

    但是，这几个人无一例外，都是皇玄位的。

    有的也想强硬逼这千草堂的家伙给解药，但一见到那坐在堂主位置上的墨连城，居然也是皇玄，他们就错愕了，只能自认倒霉，乖乖给出偷来的灵药。再乖乖给墨连城喷了一脸的酒，这才消失。

    这些家伙，在来之前，谁都没有料到，千草堂的新堂主，居然是一个皇玄位的家伙！

    而且，笑得一脸奸诈。

    墨连城和逐风都清楚。

    这些皇玄们的家伙，不是怕墨连城，是不想打起来。

    皇玄位的修者如果打起来，定然会惊动执法者，届时，是绝对会吃力不讨好的，自己先招惹一身麻烦。

    何况，他们的灵药，不是自己倒贴的，确确实实是从灵药园中摘的。因他们是皇玄，墨连城黑吃黑时，并没有动他们。所以，他们会来得这么痛快。

    只当这一回没偷而已。

    逐风有些不乐意，“这几个老家伙，怎么都挑着晌午前过来？”再晚一会，就要赔双倍。只是归还原来的，算是便宜他们了。

    “他们应该一直守在外面。”墨连城淡笑道，“还有一点，他们的修为都达皇玄，应该察觉到身上的不妥，才会来得这么爽快。”意思是，这几个皇玄位的，已经意识到自己的确是中招了，不是什么空城计，也不是陷阱。

    衡量一下，越拖越是倒霉。

    所以，他们才会来得这么爽快。

    随后。

    逐风有些不愤的。

    居然关了大殿的门，说要到了晌午再开。

    奈何这样，对于皇玄位的来说，就算关掉门，他们想得还是能进的。

    逐风一脸不爽。

    不过，他抢了墨连城一项活，就是喷酒这一个活儿。

    对着皇玄位的脸喷酒，这一点，光想就过瘾！

    真他|妈|的太爽了！

    墨连城是很乐意丢给他，这一项工作……绝对是吃力不讨好，爽一时，吃亏一辈子的。这货得罪了一把人，还不知道。