    第447章进宅

    苏卿云整理了一下自己的衣服，瞪了面前的男人一眼。今天已经是第二次了，他这是什么意思，抓她的手抓上瘾了？

    苏卿云想到这里，不再抬头看萧司玄，气呼呼的抬脚就朝宅子的后面绕去。

    她刚才仔细观察过了，这处宅子门口的小厮不少，虽然可以用武力放倒，但是在没找到线索之前，尽量不打草惊蛇为好，走后门自然是最稳妥的方法。

    苏卿云这么想着，脚下才刚一动弹，已经被萧司玄伸手拉住。

    她回头生气的朝萧司玄瞪去，想问他又有什么事，才刚回过头，只见他伸手朝自己背后指了指，然后又指了指头顶上那巨大的树冠。

    苏卿云顺着他手指的方向看过去，这才发现这棵树的树冠极大，树枝郁郁葱葱的向四周伸展过去，其中，有一枝粗壮的树枝向前倾斜延伸，从那里可以轻松的跃过围墙，进入宅子里面。

    萧司玄朝前倾过身子，自苏卿云耳边低声说道：“我带苏姑娘上树，咱们从围墙翻进去。”

    “也好。”苏卿云点点头，按照萧司玄的办法，的确比从后门绕进去方便很多。毕竟，她不确定后门会不会也有人把守。

    萧司玄说了句得罪，伸手揽住苏卿云的腰肢，然后身形一动，两人悄无声息的朝大树上面跃去。

    等翻越过围墙，萧司玄又带着苏卿云自院墙内一跃而下，然后依依不舍的松开手臂，眼眸中闪过一抹遗憾之色。

    要是每天都能正大光明的搂着苏姑娘，那该有多好。可惜，苏姑娘现在仍然不愿意接受他，萧司玄一念及此，就觉得心里一阵灰心。

    “萧公子，你在想什么，听到我刚才说的话没有？”

    一旁，苏卿云看着走神的萧司玄，忍不住抬头朝他看过来。

    萧司玄听到苏卿云的话，连忙回过神来，俊朗的脸庞上露出一抹歉意：“抱歉，苏姑娘刚才说什么，劳烦再说一遍。”

    苏卿云纳闷的看着萧司玄一眼，开口重复道：“我看这宅子的面积不小，咱们从哪里开始查起？”

    苏卿云说着，又看了一眼面前占地极大的宅子，从心里面一阵后悔。早知道这里面这么大，刚才就应该跟紧一些，看看康弘之进的是哪间。

    不过还好，这处宅子里面的守卫并不多，大概是因为地方偏僻，没必要派这么多人手，这倒省了他们不少力气。

    萧司玄同样朝宅子当中环顾了一圈，也知道若是一间一间找过去，实在太不明智，而且他们还要跟淮弟汇合，也没有这么多时间。

    他略一思索，目光深深的朝苏卿云问道：“苏姑娘，如果你想藏起来一个秘密的话，最有可能把它藏在哪里？”

    “卧室或者书房。”苏卿云下意识开口，然后又皱眉摇摇头：“不过，康弘之是借口上香，肯定不会在宅子里留宿，也就是说，东西多半不会被藏在卧室里面。”

    苏卿云想到这里，猛地脱口而出：“书房。”

    (本章完)

