    （上一章被删了200多字，我已经很小心了，啥也没敢写，还是被删了……呜呜呜，麻了~）

    岛上的日子一天天过去。

    众人的尝试一次又一次地失败。

    无论是夜袭，还是强攻，都没有取得效果。

    渐渐的，武者们已经失去了耐心。

    时不时可见一些冲突在人群之中爆发。

    有限的资源势必会带来分配的不均亦或者对于未来的恐慌。

    白季和林家老祖面对这种情况似乎也心灰意冷，渐渐不再多说。

    只是每日里沉默地注视着一切。

    好在还没有人胆敢惹上他们。

    大船上的云蓝得知这些消息，才终于展开紧锁的眉头。

    在这茫茫的大海上耗了十来天的时间，终究还是他熬过来了。

    无论如何，这一次，终究是他赢了！

    面对混乱的人心，就是你白少庄主，也终于无力回天了吧？

    值！

    这一次的海上之行很值！

    “白少庄主，我之前说过的话依然有效，考虑考虑？”

    胜券在握后，云蓝再一次得意地说道。

    白季很快给出了回应。

    “我们谈谈。”

    一时间，岛上的所有武者都看着白季，眼神中再一次带上了怀疑。

    在经过这段时间的努力和失败后，原本大家也难以再相信这白少庄主能够带他们回到中原。

    他们现在也算是自暴自弃。

    可是真的看到白季似乎屈服，他们才彻底慌了。

    然而云蓝却依旧保持着谨慎。

    有些事确实不好这么光明正大地千里传音。

    事实上他也想看看那位白少庄主失去往日的坚守时是怎样狼狈的一个模样。

    但还是得防止那位白少庄主做最后一搏。

    毕竟，如果自己离他太近，可保不准被对方以武力擒下，那可就前功尽弃。

    面对那个家伙，无论抱以怎样的小心，都毫不为过。

    “把话告诉你身边的那个女人，让她来和我说！”

    白季闻言，微微沉默了片刻，才听起来有些无奈地回道。

    “好。”

    ……

    葵儿一身白衣，坐着被他们放过来的小船，缓缓驶向了云蓝所在的大船。

    面色纯真的少女看看前方，又看看身后逐渐远去的岛屿，脸上满是对于未知的担忧与害怕。

    云蓝看着孤身一人过来的少女，这才算是安心。

    他知道这是赵小葵，只是不知道为何变成了如今的模样。

    然而即便是过去的那个赵小葵在场，也难以在师叔的保护下，伤到自己。

    不是每个人都有着白少庄主那样与年纪完全不匹配的恐怖战力的。

    等到葵儿上了船，云蓝还是保持了一个安全的距离，名宿级别的师叔就站在身边半步处。

    谨慎，是云蓝最大的特点。

    然而，上了船后，葵儿原本看起来天真无邪的俏脸上，顿时绽放出了一个看起来有些奇异的笑容。

    笑容在艳丽中带着些邪恶，让人心惊肉跳。

    云蓝心头一紧，觉得自己是不是失算了什么。

    “他让我给你带一句话……”

    赵小葵看着眼前似乎已然意识到不对，脸色有些忐忑的云蓝，灿烂一笑道。

    “你怎么敢放我上船的？”

    下一刻，云蓝只觉到头脑一阵发昏。

    仿佛有无数重重叠叠的幻象在自己的眼前浮现。

    一时间，虚幻与现实的交织，让他整个人都像是陷入了一种空荡荡的触感之中。

    死死一咬舌尖，疼痛让云蓝保持了些许理智，然而幻象还是没有消失。

    无数双虚幻的手臂，像是要把他拉入梦境的深渊。

    “走！”

    耳边传来了师叔的怒吼。

    下一刻云蓝只觉得自己的整个身体都被一股庞然巨力给瞬间拉扯而起。

    “噗通！”

    随着身体浸入清冷的海水之中，又在海水中游出好一段距离，云蓝才悄悄恢复了神志。

    “发生什么了？！”

    师叔听起来有些仓惶的声音在他耳边响起。

    “妖术！那妖女会妖术！”

    云蓝回过头看去，只见远远的大船上，那些船员都是站在原地不动，像是被仙人施展了定身咒。

    而不仅仅是他的那条大船，附近的十来条大船，也同样如此。

    上面的船员一个个都呆滞地站在了原地，不再动弹半分，诡异地像是灵异事件。

    “一种植物！”

    云蓝猛然一拍身前的海水，溅起的海水扑了他自己一脸。

    又咸又苦又涩的海水顺着嘴角流入他的嘴中，刺激着他的味蕾，一如他此刻的心情。

    又输了！

    又输了！

    然而只是片刻，云蓝便收拾心情。

    三十年河东三十年河西！

    莫欺少年穷！

    这次不成还有下次，就不相信你白少庄主次次都能有自己完全没有见识过的手段！

    “走！”

    说着，云蓝当即转身，向着更为辽阔的大海上游去。

    未虑胜，先虑败。

    他还在远处藏了一艘他们蜀门研制出来的水下船只，就是为了可能的失败而做的准备。

    ……

    大船上，后来赶到的白季和林家老祖共同凝视着海面上逐渐远去的两个小小人影。

    “拿得起，放得下，也是个人物啊……”

    林家老祖颇有感慨。

    说着，她又看向了那些此刻都在原地不动，只是脸上挂着奇怪痴笑的船员们，嘴中啧啧称奇。

    “这本事倒是闻所未闻。”

    不过想起那个名宿级别的小家伙就能够免除这种影响人心智的本事，她也就放下了心思。

    赵小葵的手段或许神奇，然而对于真正强悍的人物来说，还是完全不够看。

    白季收回看着云蓝远去的目光，转而看向赵小葵。

    赵小葵恢复记忆后，白季便制定了这个计划。

    不是白季没有其他的想法，只是这是损失最小最稳妥的办法。

    在岛上众人一次次的尝试失败后，云蓝的戒心会被一点点消磨。

    今天无论他见不见自己，都不重要，赵小葵才是真正的主角。

    “欢迎回来，赵小葵。”

    念出那个名字时，白季的眼神中带着些许莫名的情绪。

    无论如何，就是眼前这个女人，把他变成了一只被处理过的鸡。

    对于生命之中的第一次，白季总是有些莫名的情绪，难以忘怀。

    就是不知道，如今的赵小葵，还会不会记得……

    赵小葵平静地看着白季，眼神中却在没有了往日的那种赤裸裸的侵略之意。

    已然功法大成的她，不再需要那些虚假的感情了。

    “白少庄主，多谢你帮我找回记忆，你要报赠药之恩，这就算相抵了。从今往后，你我各不相欠。”

    察觉到赵小葵如今有些生分的距离，白季苦笑一声，抱了抱拳。

    “正有此意。”

    说完后，赵小葵转身走向船边，目光看着远方，似乎不想再多说什么。

    只是在白季看不见的一面，赵小葵的眼神中带着几份温和的笑意。

    之所以她们赤月谷的武学会有这样的一个过程，就是为了能够以一种全新的视角再一次地审查这个世界。

    以两个不同的灵魂对于世界的不同观察和感悟，来共同修炼。

    效率事半功倍。

    葵儿不是她，但她是葵儿。

    原本她很难回来。

    究其根本，对于这个世界，她的留恋事实上还不如新生的葵儿。

    但是作为新生灵魂的葵儿，以对这个世界最大的眷恋，放弃了自己存在的资格，换回了她的归来。

    如今，她虽然还是她。

    但是以葵儿的身份生活了一段时间的她，如同获得新生。

    看着这个世界的目光，再一次纯净起来。

    如今的灵魂之中，究竟是葵儿主导的更多，还是原本的自己主导更多，如今的赵小葵有着自己的答案——

    重新认识这个世界……

    重新认识一下他，从陌生人做起。

    “你好啊，白少庄主，在下赤月谷赵小葵，久仰白少庄主大名，今日得幸一见。”

    下一次见面，一定会这么说……

    但在此之前，还要先把过去的自己留下的那些问题，一一解决。

    以一个全新的姿态，重新认识。

