
        “幻土神通……长生血脉，每一个都是宝藏。”

    楚天策双眉微蹙，这一瞬间，他已经彻底失去了紫晶地龙的气息。

    想要强行搜捕追杀，只有两个办法。

    第一，强行碾压这片土地，无差别的碾杀紫晶地龙。

    紫晶地龙可以瞬间融入大地、却不能瞬间虚空传送。

    第二，将灵魂与血脉力量催动到极致，寸寸探索，感应血脉气息的纤毫异状。

    右手持剑，左手悄然背负在身后、真元流淌，掌缘似有波纹流淌、消弭着大地之怒的余烬。

    大地之怒的力量，迥非寻常，紫晶地龙全力催动、已然堪比真正意义上的神火境初期。

    以碎星手的星海神威、正面击碎大地之怒，对于楚天策而言，同样是一个极大的负担。

    “搜索紫晶地龙极其艰难，而且那阮彰必然可以时刻感受到紫晶地龙的情状，若是拖延太久，待到阮彰杀来、联手紫晶地龙，恐怕只能依仗戮血剑拼命了。更重要的是，紫晶地龙固然拥有长生血脉，但对我而言，或是斩杀、或是生擒、似乎都没有太多价值。”

    楚天策心念电转，迅速做出了决断。

    先前在冥鬼地窟之中，那电光火石间的搏杀，让楚天策深深明白、阮彰的战斗、当真是强横无比。

    纵然自己全力催动戮血剑、底牌尽出，恐怕仍旧是败多胜少。

    若是阮彰与紫晶地龙联手，凶险之处、可想而知。

    冰心海天才盛会，乃是一场珍宝遍地的混战。

    任何一般意义上的拼死搏杀，都是极其愚蠢的选择。

    “阮彰只是一个真武境，纵然身份高贵、能够拥有一头长生血脉的灵兽……想来在烈苍星，无论长生血脉比例多低、但绝对数量应该不会太少，如此一来，必然有着足够的典籍。我和糖球的修行之路，纵然不能够豁然开朗、亦可以他山之石而攻玉。”

    心中掠过一抹期待，楚天策身形闪烁，迅速向着群山之间飞掠而去。

    天赋神通、暗影流光，在争夺宝珠之时、已然完全暴露在无数观战的前辈大能面前。

    此时自然不必要再多做隐藏，一时之间，速度之快、虚空近乎恍惚。

    …………

    深山之间，阮彰身形陡然一顿。

    在他身前大概三十余丈，南宫绝天脚步同样一顿，回首望向阮彰。

    一条狭长幽深的山谷，两侧绝壁肃立、零星横生着几株枯松。

    浓郁的雾气弥散在半空中，将四面绝峰、连同山壁上端尽数笼罩。

    纵然是极目远眺、催动灵魂，都只能感受到一片影影绰绰的画面，全然无法看清内里。

    “九宝秘藏中，以冥鬼指骨开启者有三，大能赐下的杀戮宝珠，一共有三枚。”

    阮彰声音沉郁，凝望着深沉浓郁的山雾，面色颇为难看。

    “真是想不到，这家伙竟然是冥风鬼族的妖孽，莫说是在这阵法密布的天才盛会，纵然是广阔平原彼此追逐，你我也未必能够将之擒获。”南宫绝天微微叹息一声，声音中泛起一抹淡淡的无奈，然而望向阮彰的目光、却是扬起一丝玩味的笑容。

    “知难而退，可不是你的作风。”

    “是吗？难道你希望我在这里和你打生打死？还是去找那头魔猿拼命？”

    阮彰洒然一笑，眼底的难看，重归平静。

    南宫绝天却是深深望了阮彰一眼，口中却是低声呢喃着：“魔猿……这一届天才盛会真是……”

    掌缘拂过大刀，一股凛然的刀势、混杂着狂风烈火，若隐若现。

    “若是往届天才盛会，恐怕这第一之争、就在你我之间，九宝秘藏、可谓是手到擒来，可惜这一届天才盛会，强者横行、妖孽迭出。”阮彰摇摇头，“我没兴趣在这里和你虚耗，还有两枚杀戮宝珠，各凭手段吧！”

    话音未落，阮彰手提巨杵，虚空踏步，径直沿着山壁大步而上。

    浓雾飘飞，片刻之间，身形便即彻底消弭在岩壁尽头。

    “紫晶地龙始终未曾出现，难道说阮彰已经找到了第二处冥鬼秘境所在？”

    南宫绝天双眉微蹙，眼底掠过一抹思忖之色，身形却是陡然提速、消失在峡谷另一个方向。

    …………

    “竟然是冥风鬼族的小家伙，这轻身功夫，神火境下、恐怕已经堪称无敌。”

    “只要小心谨慎，这一枚杀戮宝珠的归属、恐怕不会再有任何悬念。”

    “真是无法想象，南宫绝天与阮彰这等绝世妖孽，在这一届天才盛会、竟然无法取得压倒优势。”

    遥望着巨大的光幕，纵然是这些不死境的前辈大能，都忍不住轻轻叹息。

    鬼千清的速度、犹胜南宫绝天和阮彰的猜测，此时早已远遁数千里，彻底消失在浓雾之中。

    就在这个刹那，一道苍老的声音、充满着志在必得的味道，缓缓响起：“诸位，老夫紫月宗残阳，那个叫做楚天策的小家伙，极为适合本宗。还请各位让一步，紫月宗愿意给他一个核心弟子的身份。”

    此言一出，高大楼阁内外、无数宗门的前辈大能，同时一愣，一时之间竟然似乎忘记了开口。

    第三层中，残阳真人眼底同样泛起一丝淡淡的疑惑。

    身旁的瘦削老者却是微微点头，目光沉静。

    核心弟子，非同小可。

    一般而言，天才盛会招收弟子，都是以记名弟子、外门弟子为主。

    之前许多前辈大能随口许诺，也多是以外门弟子作为奖励和承诺。

    想要在一个宗门、特别是烈苍星名列前茅、名动一方的大宗门，晋升为核心弟子，简直是难如登天。而一朝成就，得到的好处、简直是浩如烟海、无法想象，单单是功法传承、武技秘法、丹药兵刃、甚至种种机缘、秘境，数不胜数。

    紫月宗，位于楼阁第三层，乃是真正意义上的大宗门。

    在天才盛会上、直接向一个弟子许诺核心弟子之位，可谓前所未有、闻所未闻。

    寂静足足持续了十个呼吸，清朗的声音，方才自第二层中响起。

    “残阳真人亲自开口，我等原本应该卖一个面子，不过此子能够以元魂境、正面击败七品巅峰紫晶地龙，天资、战力、显然都是上上之选，这样的弟子，若说让我等平白放弃，可没什么道理啊！”
  