    黑岩要塞之北，遗民联军后方。

    熊熊的火焰，吞噬了一切。物资，尸体，帐篷……全都付之一炬。

    火光跳跃，一众骑士的脸上，都没有什么表情，如同石像。

    这一天，他们违反的骑士信条的次数，比这辈子都多。

    “遗民军的后方，已经有后卫部队开始救援，保护补给据点了，”白晓文说道，“接下来摧毁据点的难度，会逐渐增加……而且，我们的处境也会越来越险恶，等到遗民联军的主力回撤的时候，真正的恶战才会开始。”

    “上马！下一个补给据点，出发！”

    ……

    黑岩要塞，正面战场。

    遗民联军大酋长阿布索伦，骑乘巨狼，挥舞着巨大的战斧，冲到了城墙之下。

    轰隆！

    一斧砍落，厚重的城门一阵剧烈晃动。

    “连特意加固后的城门，都挡不住这家伙吗……”城墙上的人类联合军高层一阵吃惊，这城门的结实程度，足以抵挡冲城槌的撞击，可阿布索伦的一斧头下去，居然有不支的迹象。

    不过，没等到阿布索伦挥出第二斧，城墙之上，就有密集的石块、沸油倾倒而下。这名强悍的兽人大酋长，也不得不后退十几步避让。

    而在此时，城门打开，一队骑士犹如暴风怒卷，呼啸着冲出了城门！为首的人，正是尼古拉斯王子！

    一道巨锤的幻影轰然砸落，尼古拉斯王子发动了天堂之锤技能，阿布索伦周围的狼骑兵，被砸成了一滩滩血肉碎骨，只有阿布索伦硬抗了这一锤的伤害，没有触发秒杀。

    “你就是人类帝国的王子吗……”

    阿布索伦露出了一抹狞笑，“有两下子，不过想要跟我战斗，还差很远！”

    不管尼古拉斯王子身后有多少精英甚至首领级骑士，阿布索伦都毫无畏惧，挥舞巨斧冲了上去，一记顺劈斩砍落，将一名骑士硬生生砍成两半的同时，还在第二名骑士身上留下了惨烈的伤口。

    城墙之上，一道光芒洒落，第二名骑士身上的伤口快速愈合。

    祈祷的声音响起，金芒笼罩在尼古拉斯王子的身上，他的力量大增，战锤用力砸落。

    嗵的一声巨响，尼古拉斯和阿布索伦都身体剧震。两人都受到了一定的反震伤害。

    “该死的，如果你身上没有加持法术，你绝对不可能和我抗衡！”阿布索伦用遗民语怒吼，挥舞巨斧和尼古拉斯缠斗。

    不过，尼古拉斯的生命值耗损，会得到及时有效的治疗，而阿布索伦的生命值下跌，却得不到有效的恢复。而尼古拉斯率领的一群骑士，更是围绕着阿布索伦，骑枪猛刺，大剑猛劈。

    “吼！”阿布索伦仰天怒啸，一股肉眼可见的血色波动，轰然扩散。半数以上的骑士，都出现了长时间的眩晕状态，而尼古拉斯和丹顿伯爵等实力较强的人，也是动作僵硬。

    阿布索伦猛然从巨狼背上跃起，一斧重劈而下。

    尼古拉斯的铠甲上闪烁出湛蓝色的光辉，三层蓝光闪烁的护盾撑开！他费力地抬起锤子，挡在自己的面前。

    当啷！

    一声惊人的巨响，尼古拉斯胯下的爱马，四蹄猛然陷入下方的冻土之中，全部断折！这一击，竟是活生生震死了尼古拉斯的马匹，而且造成了相当高的震击伤害，只不过都被蓝色护盾抵消。

    尼古拉斯也激发了愤怒，一锤横击，打在了阿布索伦的巨斧上，将其震退。

    就在城门激战的时候，忽然，遗民联军的阵营，传来了一阵苍凉的号角声。

    “撤退信号？”

    阿布索伦怔了怔，又惊又怒，“没有我的命令，是谁发出了撤退信号？我才是统帅！”

    一名骑乘高大迅猛龙的秃顶巨魔腾跃了过来，大声说道：“大酋长，超过十名以上的氏族首领联名要求撤退，所以才吹响了撤退信号！您也赶快回去吧！”

    撤退信号响起之后，原本蚁附在黑岩要塞城墙下的遗民联军，像是大海的潮汐一样，迅速退去。

    阿布索伦再勇猛，也不敢一个人留下。他哼了一声，拍动座狼，加入了大军的退潮。

    尼古拉斯王子率军掩杀，但也不敢深入追击，更不敢离开城墙守军的射程。

    “看样子，迪奥的作战成功了，”丹顿伯爵策马过来，低声说道，“王子殿下，这第一次攻城，我们算是守住了。”

    “没错，现在就希望他能安然脱身，回到要塞里来吧……”尼古拉斯说道。

    ……

    “为什么要撤退！”

    在撤退的路上，阿布索伦怒道。

    一名红色毛发，扎成了细细发辫的巨魔摊开手说道：“大酋长，我们的后方出了问题……已经有三个补给据点被人类袭击，上千名后勤部队人员丧生……”

    “仅仅是三个补给据点而已，算得了什么？”阿布索伦愤怒难平，“如果你们都跟上我的冲锋，早就杀掉那个人类王子，进入黑岩城了！开尔汗，你和你的血矛氏族一样，都是懦夫！”

    “阿布索伦，我们和你不一样，”另一名身材矮壮，像是铁砧一样的兽人沉声说道，“我们这些氏族首领的家人，都在后方据点，而你的家人却跟随在身边。”

    “还有一点，如果攻打不下黑岩城，据点又全都被焚烧一空，战士们吃什么？饿着肚子打仗吗？”又有一名氏族首领说道。

    “没错，阿布索伦你虽然勇猛，但是人类之中也不全是废物，那个王子居然能够抵挡你的进攻……黑岩城，不是那么容易就打下来的，就算我们冲上去，人类还有其他强者会挡住我们的。”

    “据说凯尔曼的部队，就是输在了一个会施展禁咒级神术的大主教手上，想想看，在交战之中，若是那种可怕的禁咒落在我们这些人头上……即便以我们的实力，估计也凶多吉少吧。”

    “说的对，还是清理了后方之后，再慢慢攻打黑岩城吧。”

    阿布索伦重重哼了一声，他虽然强横，但在这烦扰的氏族首领集会之中，却是处处感觉到有力无处使，憋闷非常。

    