    第1037章靳长风坑了儿子一把

    总之，因为阿辰将来的从业问题，这对太久没交流的父子整整争执了两个小时，这才后知后觉，貌似都不重要，重要的是阿辰自己的意思，重要的是他们父子终于又像从前一样争得不说你死我活，那也是耳红脖子粗，然后彼此对眼一笑，父亲还是那个父亲，儿子也还是那个儿子。

    年轻的父亲，孩童的儿子起争执，那已是年代久远的记忆，如今都涌上来了。

    老爷子眼睛有些湿，儿子眼尾也是红的。

    靳长风铁汉也起了柔情，想起什么，钻进了老爷子的房间，再出来手里多了一本落了一层灰的相册，那相册的封面上是一个背箩筐包蓝头巾的妇女，一旁有一上加粗的红色字体：“夺丰收，广积粮”。

    唉！都有年代烙印了。

    靳长风捞出自己的蓝格子手帕，仔细的把灰擦了。

    老爷子此时也认出来了，有些激动的伸出颤抖的手。

    “你，你哪儿找出来的？”

    林叔也插一句：“对啊长风，老爷子可是找了许久了，仔细算起来，那是从前年就开始找了，只是一直没找到，你倒是说说，你从哪里找到的？”

    靳长风感觉到了压力，怕是这事不说清楚，两个老的都想群殴他了，这不是明摆着说他们老了，要么眼睛不行，要么是哪哪儿都不行。

    靳长风含糊其辞：“只是在仓库里我翻出来的，不是之前急着过来看您老嘛，就随身带着了，过后回去上班了，才想起这个事，这不，今天一回来就去拿来了。”

    靳老爷子在儿子脸上沉默许久，没有看出丝毫破绽，儿子仿佛很无辜，像是无奈的在控诉他说的都是实话。

    可他是自己生的，他是什么德性他这个做爹的最清楚，这小子现在就是在敷衍。

    但老爷子也知道这儿子的尿性，再问也得不到真实的答案，便也不吭气了，你说什么就是什么吧，欺负我我老是不是？

    老爷子看向正在玩“玩具”，玩得不亦乐乎的曾孙，本来想说点挑拨离间的话的，但看小孩那仿佛得全世界的兴奋劲儿，老爷子瞬间也不指望了。

    不想那小子突然抬头：“曾爷爷，你放心，等我爷爷到你这份年纪，我也像他现在对你一样对他，算是帮曾爷爷你报仇，所以，不要气啦！”

    老爷子被小阿辰这么一哄，刚被儿子气的那点黑云瞬间就消散了，笑得那叫一个前仰后合，“哈哈，还是我家阿辰向着爷爷，不像有个白眼狼，不把我这老骨头气死他心里不爽。”

    靳长风被老爷子不留情面的话给怼得想解释又怕惹怒老爷子，索性也就不说话了，但看向小阿辰就不一样了，瞬间气笑：“阿辰，你是不是忘记我是谁了？还有，刚刚是谁给你的玩具？”

    阿辰看看刚放一旁的玩具，表情木了一下，像是怕被抢回去一样，连忙把玩具一把拽过了抱怀里。

    靳长风气笑，“小阿辰，谁教你的吃饭砸锅了？你爸爸吗？”

    阿辰不说话，是爷爷自己把锅甩给他家软饭爹的，跟他没关系。

    小阿辰不讲话，靳长风只当默认了，这笔账算到而儿子头上，原本刚刚还好心帮了儿子一把，如今嘛。

    “咳咳，阿辰，你好久没见你爸了吧？正好，你爸昨晚回来了……”后边的话都不用他说了，阿辰也想起来了，怪就怪他爷爷拦了他，还拿玩具转移了他的注意力，现在嘛，玩具也到手了，自然是爹最重要，虽然有时间这个软饭爹让人不齿，但有总比没有的好。

    阿辰自认为自己对软饭爹的这种感情，并非真正意义上的父子情，而是他单方面不想自己成了没爹的小孩，所以才有的。

    说服自己的阿辰跑的比兔子还快，很快就去开门了。

    而房间里的二人，昨晚着实荒唐了一晚上，如今还窝在怀里熟睡呢。

    也因此，二人都没听到小东西的敲门声。

    阿辰拧眉，不是说爸爸回来了吗？难道又跟妈妈出去了？

    阿辰继续敲，一分钟后还是没有动静，阿辰便疑惑的开门进去。

    只是这么个动静，还是让靳逸突然醒了过来。

    父子二人视线相撞，阿辰愣了一下，靳逸同样愣了下，可能是对昨晚的事有些心虚，也或者是才醒过来的迟钝，让他脑袋有一瞬的空白，也是这一瞬的空白，让阿辰看到了软饭爹怀里的娘。

    在阿辰的视线里，软饭爹露着胸膛腹肌，而他娘似乎也是露着肩膀，只是下一秒，他娘就被软饭爹给藏进了被子里了，严严实实的那种，头发都看不见了，阿辰有些气，“靳逸，你也太不怜香惜玉了，我娘这样会被你闷……死的。”

    说着，小家伙就跑上来要去掀被子，这下子，被子里早就醒了的安伊伊心都提上嗓门了，她双手仅仅揪着被子，她现在这个样子可不能被掀开，心中祈祷靳逸赶紧想办法，儿子是练过的，可别真成了大型社死现场。

    好在小家伙伸手过来，就被靳逸捏住了手腕。

    虽然练过，但到底也只是个十一岁不到的孩子，细胳膊细腿的，哪里是靳逸这种有腹肌的男人的对手。

    “你母亲饿了，你去问问林叔有粥吗？快去！”

    靳谨辰愣了一秒，转身噔噔噔跑下楼了。

    安伊伊没想到这个危机竟然这样不费吹灰之力给解除了，不敢耽搁，赶紧起身钻洗手间，她可没有那么强大的心里去面对儿子。还是逃吧。

    再说，身上也确实黏黏的难受。

    靳逸也惯着她，倒是觉得小女人孩子都这么大了，还跟未出阁时一样的脸皮薄。

    阿辰上来的时候端了一碗粥来，却不见安伊伊，再看床上也没了母亲的影子，小脸有些黑。

    又听到水声，脸还是黑。

    “儿砸，怎么了？”

    “你不是说她饿了么？那你还不拦着？她饿着肚子洗澡很容易低血糖摔倒的。”

    小大人阿辰非常不赞同的盯着他爹，仿佛看着一个废物一样。

    靳逸气笑，“那怎么办？”

    阿辰眯眼，果然是废物，“你去照顾她去，别让她摔倒了。”

    小小的阿辰脑袋里绝对不会想到什么画面，他只是单纯的担心娘的安稳，却没想到反而光明正大把自己爹给送进去。

    阿辰想的是，如果娘摔倒了，以他的小体格去扶，扶不起来不说，很可能造成二次伤害。

    靳逸很是无奈的伸了懒腰，“既然阿辰这么不放心，那你爹我就去看看，对了，你该干嘛干嘛去，还有，以后敲门再进来，没有回应不许进来，懂？”

    阿辰白了眼，“我敲了。”

    靳逸一噎，心想以后跟媳妇亲热时，光是关门怕是不行，还得反锁了。

    孩子大了，就很难办。

    “对了，你爷爷奶奶是不是也回来了？”

    阿辰心说他爹真虚伪，明明楼上很清楚能听到楼下的声音，还问什么。

    如果之前的话，靳逸不会想，但老爹回来了，就有的斟酌。

    “你爷爷跟了说了什么？”

    原本阿辰觉得这种琐碎的事，他没必要跟软饭爹说的，但想着许久也没见软饭爹了，说了可以多待一下，倒也可以，但也或许软饭爹也是一个想法，想他这个儿子了。

    这么一想，阿辰就很骄傲，跟只开屏的孔雀似的昂首挺胸，把下边发生的事说过的话一股脑儿都给说了。

    而靳逸也终于抓到不寻常了，原来如此！

    很好啊靳长风！

    靳逸记仇了，而楼下的靳长风突然就打喷嚏起来。老爷子关心的看他，“这么大的人了，不知道多穿点。”

    靳长风却不觉得是脱了大衣的原因，家里有暖气，又不冷。

    就觉得挺莫名其妙的。

    “行了行了，去你房间换身厚点的衣服。”

    ******

    终于迎来了龙抬头，阿辰摸摸自己长得跟草一样蓬松的头发，心情雀跃的拉着宋鹤轩的手，“小表叔，咱们赶紧去理头发吧，等会儿怕是人多。”

    宋鹤轩没有异议，反正都这些年了，从他记事起，他就跟阿辰在龙抬头这天理发。

    以往这一天，林叔总会念叨着“二月二剃龙头，一年都有精神头”，说是这一天剃头，哪怕是随便修剪一下，这一年也会鸿运当头福星高照。

    他不知道会不会鸿运当头福星高照，他只知道他理头发曾爷爷会高兴，能博曾爷爷一个开心，阿辰觉得实在太值得了，反正又没有要让他断头。

    不过，去理头发却有小插曲，原本他们去的时候还有三人在他们前边等，阿辰和阿轩便自觉的排队，不想等到他们的时候，有人快一步坐到座位上去了。

    这下子两小只不高兴了。

    “这位同学，现在轮到我们，你该排队去。”

    跟他们差不多大的男孩子，带着很粗的一根金项圈，在阿辰看来很滑稽，他不厚道的想到了带着项圈的狗。

    狗同学没有那种让人的认知，不高兴的指着跟在后面进理发店的老太太，“奶奶，呜呜呜，他们想抢我的座位。”

    老太太不高兴了，眼看就要沉下脸来，去后面再回来的老板连忙解释。

    “这位婶子，是这两位小朋友先来的，咱不能欺负人家大人没跟来就抢人位置，您该让孙子稍微等一下。”

    老太太长的一副吊三角眼，这一看就不是个善茬，果然……

    “你说什么？什么等？你没看到我孙子已经坐在位置上了？你这个老板怎么做生意的？我可告诉你，我儿子可是在工商局里边，仔细取缔你这非法理发店。”

    老板：“……”

    老太太真的是无理取闹，但老板也有老板的原则。

    “我是合法经营，不怕人来查。但今天就是得人俩孩子在你先。老太太，咱一大把年纪了，还是当个慈爱的人好。”

    “你说什么，你说我不慈爱？有你这样做生意的？我今天把话撂这里了，你要是今天不先给我乖孙理头发，我就把你这店给砸了。”

    老太太撒泼，坐在椅子上已经吃了三块巧克力的痴肥孙子也附和的点头，“对，给砸了！”

    老板始终脸上带笑，他们做生意的人，顾客就是上帝，无论何时都不敢得罪客人的。

    只是今天这事有些难办了。

    就听见那两个先来的小孩道：“叔叔，你先给他理吧，我们不急。”阿辰跟阿轩商量了后，觉得没必要让为他们说话的叔叔为难。

    多好的孩子啊，理发店老板越发喜欢了，本来他还在为难，如今小孩自己让的话，他也不好说你不要让，便给那个后来的小孩理了头发。

    自己孙子在先理了头发，老太太很是满意，但对阿辰和阿轩不满意，白了一大眼，“长的好看有什么用？你们爹妈肯定是给人搬砖去了吧？啧啧啧，好可怜，都没人来陪你们剪头发。我孙子就不一样了，我全程陪同，等下子还要带他去吃肯德基。肯德基听说过没有？唉！一看你们俩就是没见过世面的，肯定连什么是肯德基都不知道。”

    还没收钱的老板忍无可忍了，“婶子，理完头发就可以走了。”变相赶人，他钱都没开口要，这种的他都懒得应付了，早些打发早发大财。

    但阿辰和阿轩却不能眼看着这老太太不给钱。

    小阿辰勇敢的拦住了老太太的去路。

    “怎么着？你是哪家没礼貌的孩子，还敢拦老娘去路？”

    老太太天生一副大嗓门，这么一来，路过的人都停下来看了。

    阿辰要的就是有人看，抓住这个机会清脆的道出事情关键。

    “你没给钱，就是不能离开。我曾爷爷说了，吃霸王餐的人不是好人，你们理个头发还不给钱，比吃霸王餐还恶劣。”

    这下子，周围人大概明白是怎么回事了，正好老板出来了，有熟悉的邻里就问这事，老板点头，这么说是真的了。

    不得不说，不管在哪个年代都不愁没有那种仗义之士。

    如今这仗义之士立马对老太太围攻过来。

    “唉！你这老太太可不能当着孩子的面做这种事，会教坏孩子的。”

    “是啊，赶紧给钱！”

    “对，赶紧给钱。”

    对于理发店老板来说，不给钱就不给钱了，但他气的是这老太太插了人小孩的队。

    而老太太在一帮人的指点下，终于也受不住了，连忙把钱掏了出来，使劲儿揉了成一团的扔进理发店地上的头发里。

    理发店老板：“……”

    (本章完)

