    李顺想想也对，没事儿是不打紧，真摔下来他还能接着，换作闺女在这儿，俩孩子都得出事情，便答应了。

    大件的东西也都被他运过来，剩下的东西也不重的。

    “行，那你自个小心些，遇见二房那俩狗东西离远点。”

    李顺虽然知道大闺女跟赵家大儿学了几招，可终究是姑娘家，力气不大，生怕她吃亏，不愿意她跟他们硬碰硬。

    “欸，我晓得啦。”李福欢对着她爹摆摆手就转身回去。

    路上还碰见李禄珍和李寿喜俩人正把鸡放赵家院子先，新家外头还没修篱笆，生怕这三只鸡跑了，就先放着。

    赵家院子里头都是孩子叽叽喳喳的声音，小妹妹跟他们也熟，也不指望小妹帮上忙，能有地方安置她即可。

    李禄珍从院子里头钻出来，对上她大姐，也就默默跟上。

    李福欢瞧见她就问道：“你去吃早饭吧，吃完了好去学医。”

    她二妹打小起就对学医很感兴趣，又因为小寿喜三岁时发过高热险些没了，李禄珍就更加坚定要学医的心。

    她知道她是外表冷漠，实则心里跟自己一样在乎家人。

    大夏国虽说近年来开放许多，但老一辈重男轻女戒不掉，老师傅那类的也都不收女弟子，村里的赤脚大夫亦是。

    李禄珍为了拜师磨了三年，每日早晨天不亮就去白老头家，起初是采中草药去卖给他，后来是为了想拜师。

    她这孩子还很执拗，认定的事情就坚定不移，不死心。

    三年来风雨无阻。

    每日都问收不收，老头子脾气也犟，说不收就不收，心肠硬的很，村里人都知道李家三房的二闺女想学医，最初大家都看笑话，后边见孩子坚定也不忍心了。

    可白老头还是那么油盐不进，时常赶人，他赶，她也就走，等到第二日又再次上门，谁让小丫头采的草药成色好，老人家又视草药如命，见状也就留着她打杂。

    仍然收她采的药材，也花钱雇佣她帮忙种药材，但还是不收她为徒，惹得村里人唏嘘不已，看热闹的不在少数。

    李禄珍却完全不在意别人的想法，依旧我行我素那样。

    最终的最终。

    足足磨三年，白老头今年可算愿意收她，只是脾气还是很坏。

    李福欢都担心自家二妹会被那白老头凶，虽然说这是禄珍的选择，又说严师出高徒，但是她当姐姐的难免心疼。

    李禄珍闻言就乖巧道：“我早晨已经去过师傅那，同他说过了，大姐不用担忧。”

    李福欢见她心里有数，就点点头，俩人先回去把东西搬完。

    才进门。

    申氏就叫住她们俩，让她们吃早饭去，等等再搬去。

    “怎么？搬出去连奶都不认了？让吃个饭还得想想呢？”

    申氏见她们俩没动，性子急的她直接就开口嘲讽了句。

    老人家嘴硬心软。

    从她分家帮腔说话就知道，平日里头虽然说话不大好听，总带刺儿，可心里还是惦记着三房，不然也不能帮腔。

    并且，看二老反应，那块地估计就是给三房准备的。

    李福欢多机灵的人，立马就上前挽着老太太胳膊笑道：“怎么会，就是在想着先搬东西好还是跟奶你去吃饭好呢。”

    李禄珍也在一旁“嗯”了声，她的话本就少，也不奇怪。

    申氏瞥一眼粘着自己的孙女，哼道：“你这丫头的话能信？就属你会说，珍丫头话虽少，倒是不会哄着人说话。”

    李禄珍听完也抿嘴笑笑，属实是选择默认了这个事实。

    她姐的确会哄人。

    可她奶不也稀罕的很，瞧瞧这语气可不就是软和下来？

    李福欢脸皮多厚呀，她霸占着老太太的胳膊，“怎么会呢？再说啦，我就是哄您高兴，那也是应该的，当孙女的就该哄您老人家高兴，您要是不高兴，我可是罪过了。”

    她这左一口高兴，右一口罪过的，把老太太哄得心欢。

    申氏还是记着她昨日不高兴呢，便又故意提起，说道：“我能信你？昨儿还说有正事同我和你爷说，到今儿早晨也不找我，你就是同我生分了，还敢不承认的？”

    她这话一针见血，直接就将李福欢心里头那点心思戳破。

    李福欢挽着老太太胳膊一僵，旋即就笑着说到：“哪里，这不是没找着机会么？早晨堂哥又到我屋门口一通闹，我爹又要我搬家，我们这不是忙着么？我得空就准备找你的。”

    她这小狐狸能让老太太发现心里真心话才怪了，装是装的挺像，哄也是真的挺会哄，好听话说的也怪好听。

    申氏有点怀疑，又觉得她说的话也在理，一时间难辨真假，昨儿分家，她心里都乱糟糟的，甭提这小丫头了。

    她想想这边无人，就对着小丫头说两句真心话，“家里确实位置不大，你们几个丫头都大了，总不能再同你们爹娘挤着住，旺角旺盛兄弟俩也不小了，过几年就得说亲...”

    申氏的意思还是说三房搬出去最合适，因为二房存不住钱，祖屋向来传长子，三房最会存钱，李福欢也会挣钱，相对来说手头富裕些，一年内肯定能建个新房。

    “不说几进的，就是像咱们这样大的院子，起间青砖的，你们三房指定不成问题，再存个一年，差点，我同你爷就给你们偷摸着补点，那块宅基地论理你们三房是不能给的，倘若说你们娘争气点，再生个带把的没问题，这又没有，就理应该得不到，可爷和奶还是给你们晓得吧？”

    李福欢听着老人家跟她耳语，就明白着分家应该是伯爷叔爷有话语权，他们三房没有儿子是不能分屋子的。

    本来应该他们住老宅，万一仨闺女全嫁，那么二房夫妇老去，屋子就归其他兄弟，要是有个闺女招婿就能分这屋，继承三房的田地和家产，没招的话也是充公。

    申氏说到这儿又叹口气，骂道：“谁知道你二伯怎么教的儿子，这俩孩子真是不像话，还把你爹和你给气走了。”

    完全打乱她的的计划，想着再勉强一年三房也建好新房了。

