    

    里宿原会厨艺，而且水平还很高的样子，这是林义怎么也没想到的。

    毕竟有这种影响力和自己事业的大明星，谁还会把时间花费在厨艺上。

    从这一点，林义可以感受到里宿原是那种有原则的人，不会因为钱而去委屈自己的生活要求和喜好。

    一个井然有序地忙，一个闲坐着看，两人就这样以老朋友的模式话聊着。

    里宿原做了牛排和生鱼片，以及一些在东京常见的中餐。

    牛肉是顶好的和牛，听里宿原的意思，为了搞到这大块和牛肉，他花了不少心思。

    蓝鳍金枪鱼制作而成的生鱼片看起来很有食欲，这里包含着里宿原的一些小心思：主动向林义介绍日本文化，以便更好地促进两人的私人感情。

    至于最后做的中餐，是兜底行为。是里宿原怕生鱼片彻底失败而能保证林义口腹之欲的保守性食物。

    “来，你试试。”

    生鱼片切好，里宿原把盛各种酱料的小碗一字排开放到林义跟前，鼓励他试一试。

    生鱼片林义前生就试过好多次，不过总是喜欢不来。但此刻有点盛情难却，还是耐着性子吃了好几块。

    “味道怎么样？”里宿原期待地问。

    “多吃几块后，味道比我想象中的要好。”林义违背着良心开口。

    “来，试试和牛肉。”里宿原情商不低，在弄不清林义是真喜欢还是假喜欢生鱼片的情况下，不过多生硬推荐，反而把牛排摆了过来。

    因为在里宿原看来，第一次在家推荐本土食宿文化是拳拳心意，是浓重款待。但要是一直把自己的意志强加给客人，那就是傻子。

    道理很简单：林义要是真的慢慢喜欢上了生鱼片，后续会自己动手吃的。根本不用劝。

    事实证明，林义对生鱼片只是客套，对和牛肉才是真爱，这让里宿原隐隐失望的同时又欣慰不已。

    毕竟和牛肉是日本的金字招牌。

    一边享受晚餐，两人一边聊天。

    一开始唠叨的是家常，后来感觉气氛差不多了。里宿原正了正身子，才小心试探着请教：“这几月我们的日子更难过了，你觉得这种情况还会持续多久？”

    就知道今天会是这样，毕竟天下没有免费的午餐。不过林义并不反对里宿原对自己的索求。

    因为几十年的人生经验教会了他一个道理：人与人之间都是利益关系开始的。不要担心别人靠近自己有企图，而该害怕的是自己有一天在别人眼里不再有任何价值。

    毕竟价值交换永远是等价的，一方率先享用的时候就暗中标注了代价。稳固的友谊也会由此展开。

    林义沉吟一阵，就有选择地性地说：“目前有很多专家学者预测经济危机在未来的一到两年内会结束，三到五年消除影响，世界经济会逐渐恢复到危机前的水平。

    我大体上是赞同这观点的。

    不过，专家学者的话对我们这类型实干主义者来说大多只是个参考，我们更信赖自己的“大脑”团队。

    实际证明，我的团队经过长时间对各项经济数据指标的监控和模拟推测，确实得出了略微差别的答案。”

    “愿闻其详。”里宿原听的很认真，聊到经济类这种大事时，对林义的态度非常严肃和恭敬。

    毕竟现在是生死存亡时刻，里宿原异常需要有林义这样的企业界大佬为他提供信息和信心依据，这样他好调整自己旗下产业的经营策略和投资方向。

    满满地感受到了对方的虔诚，林义也是放下筷子认真说：“我们预测，最快半年，保守估计到年底。大概就是5到7个月的样子，这一场全面席卷亚洲的经济危机可能会结束...”

    贴心的传授了一番机宜，看到对方频频点头后，林义又不失时机地放出鱼饵：“也正是因为这场经济危机润含大量机遇的缘故，我最近对日本的娱乐圈比较感兴趣，正安排手下人寻觅合作对象。

    而你是娱乐圈举足轻重的制作人明星，应该对娱乐圈的生态和日本各娱乐公司会比较了解，到时候我要是遇到难题和不解，可能会向你请教。”

    听到林义有意进军日本的娱乐圈，里宿原怔了一下，楞在原地也不知道在想什么，好半晌后才庄重地表示，“没这问题，这是我应该做的。”

    慎重表示完态度，里宿原再次邀杯，满嘴喝一大口酒就前倾着身子，一改刚才的肃穆状态，轻松地问：“你进军娱乐圈，是为了静香？”

    “算是。”这事情好像不是什么大秘密，在两人心中只是隔了一层窗户纸而已。

    见承认的这么干脆，里宿原并没有表现出惊讶，反而在迟疑一阵后就又问：“你和静香真的有孩子了？”

    林义没有正面回答，而盯着对方看，良久才说：“你心里不是早就有答案了吗？”

    “确实。”里宿原点点头，接着感叹了句：“只是这个事情影响太大，我也不好向静香求证。但作为静香的好友，平日里还是有一些的蛛丝马迹让我往这方面想。”

    两人都知道工藤静香在日本娱乐圈的影响力，也知道这事情一旦被外界发现会造成多大轰动。

    听到里宿原的话，林义甚至隐隐猜测，对面这人为什么没有正面向工藤静香求证，理由有二：

    一个是工藤静香作为日本的传奇歌姬，要是让人知道她给一个中国人未婚生子，那你让广大日本青年怎么去想？

    让这些心生幻想的追星族怎么去接受？

    无能狂怒的口水也是有威力的，能喷死人。

    且不说工藤静香的职业生涯是否还能继续，搞不好还要面对人身攻击。

    这年头的日本追星族可不是闹着玩的，为自己的偶像艺人成排成排结束自己生命的青少年不在少数。

    所以这事需要慎重，不能给工藤静香太大心里压力。

    二是里宿原对自己的态度。这年代，企业界大佬和明星根本就不是一个台面的。在没有得到自己的许可下冒冒然然，里宿原心里存在顾忌。

    这顿饭吃的比较惬意，林义从里宿原家里出来之前，还特意把龚敏的联系方式给了他，同时向对方发出了合作邀请。

    种子已经撒出去了，能不能长成参天大树，林义也不是特别在意。

    毕竟在他心里，进军日本娱乐圈只是玩票性质的，能成就好，不成就散。

    他更在意的是在日本动漫界、股市和东京房地产的未来。

    反正吧，要是插手娱乐圈失败了，自己可以在其他方面弥补工藤静香母女。

    也许，工藤静香更想要这种方式。

    回到巷子三楼，林义给龚敏打了电话，问她在哪里，想简单跟她说一说里宿原的事情。

    龚敏告诉他：刚从机场接人出来，正载着米珈一家仨口去吃饭。

    米珈母亲，也就是黄婷，在龚敏和林义结束通话后接过了手机，对林义表示感谢后，还向林义发出了一起吃饭的邀请。

    不过林义以工作太忙走不开为由给委婉拒绝了。

    开什么玩笑，鬼知道黄婷是真感谢还是怀疑？

    反正现在自己不能第一时间巴着赶着往人家脸上凑，和米珈的关系能隐瞒一天算一天。

    哎...

    处处都是雷，自己小命就一条，活的真辛苦。

    次日，还在床上赖床的林义接到了吴景秀的电话，说中午一起吃个饭。

    林义同意了。

    磨磨蹭蹭到小晌午，开门的出去的时候有点运道不好，碰巧米珈一家子也要出门。

    眼瞅着从隔壁屋子出来的林义，黄婷和米广松对视一眼，面面相觑很是愕然。

    这刹那，年前小姑子的对话突然在脑海里闪了闪，黄婷就再次发出一起吃饭的邀请，对于疑惑深埋心底、只字不提。

    失误！

    林义心里一疙瘩，故意等到现在才出门，竟然还碰上了，早知道昨晚就住酒店好了。

    真是失误！老男人在心里狠狠地给了自己一巴掌。

    面对再次邀请，林义还是笑着拒绝了，理由就是要去见工作上的朋友。

    “亲切”地打过招呼，在黄婷两口子的热切注视下，表面平静如水的老男人胆战心惊地走在前面。跋山涉水地过完三楼走廊，下楼梯的时候心都提起来了，感觉这个路好长。

    此刻他脑子里有一个想法，如果可以，下辈子丑点无用点，只找一个女人。

    分开的时候，林义给米珈发了个短信：出门也不提醒我，吓死了我你怎么办？

    几分钟后，米珈俏皮地回：吓死了没，没吓死就赶忙祈祷我父母不会问我吧。

    看到这个短信，刚放宽心的林义又紧张了起来：假如他们问了，你会怎么回答？

    米珈短信：我不会向他们撒谎，一切遵循自然。

    这！！！

    林义瞬间炸毛：回来的时候多带点烹饪调料，我觉得你们晚上可以吃我的肉了。

    米珈回：我会陪着你的。

    ...

    一家不起眼的中餐馆，林义同刀疤进去的时候，关平和吴景秀已经在了。

    见到他们来，关平率先招呼刀疤去了另一个包间，把空间留给了林义和吴景秀。

    迎着女人的目光走过去，林义坐下就说，“你瘦了。”

    “能喝酒吗？”吴景秀答非所问，说着的同时手里已经提起了两瓶朝日啤酒。

    “能。”对视一阵，林义如她所愿。

    不二话，吴景秀的行动力还是那么的干脆不做作，啤酒起开，一人一瓶就那么喝了起来，此时菜都还没上。

    一口气喝了三瓶，老男人有点舍命陪君子的意思。

    见林义喝的这么爽快，吴景秀倒也没为难他马上开第四瓶了，望着他说起了正事：

    “现在韩日受经济危机影响严重，很多大企业自顾不暇，都在缩减旗下业务轻松上阵以求顺利渡过危机。这导致我们有很多空子可以钻，你回头把公司需要购买的设备和技术给我一份清单。”

    “好。”事到如今，林义也不客套了。

    随着公司业务的迅猛发展，步步高电子也好，北极光微电子也罢，确实需要很多正常通道买不到的精密设备。

    林义又问，“还是走三星的渠道吗？”

    吴景秀回答，“对，不过还有LG公司的渠道。经济危机下的三星和LG现在昭显了狼子野心，对日本半导体行业下手比较狠，导致地下资源比较丰富，到时候让我姐夫率人去YN的城防港提货就行。”

    林义一脸疑惑，“LG，你怎么和这家企业的代表勾搭上的？”

    “女人和钱开路，还有这个。”吴景秀夸张一笑，说到“这个”的时候，从皮包里掏出来了一把q。

    接着在林义的目光下，女人突然把q口对准她了自己的前额，瞬间毫不犹豫地扣动了扳机。

    林义吓了一跳，猛地站起来想要去阻止。

    不过还是迟了，扳机扣的很快。

    不过还好，恐怖的q声没有像意料中到来。

    “别紧张，里面没子弹。”见他怒目而视，吴景秀风情一笑解释道，“就是这样，只要把q口放那些代表的脑袋上，一切都好说。”

    瞧着这个嚣张到没边的女人，林义闭上眼睛静了静气，深呼几口后，再次坐下时已经平和了下来，刚才的事情也就此打住不再往下深究。

    菜上来了，两人僵着都不说话，于是又喝起了酒。

    如此喝了第四瓶...

    第五瓶...

    第五瓶是极限，林义有些撑了，停下筷子缓一缓问：“光头呢，还在韩国吗？”

    “在汉城。你不要担心他，他现在吃香喝辣，没太大危险。”

    “让他早点回来。”

    “最多半年，我就会安排他回国。”

    “嗯。”听到敏感的半年，林义瞅着桌对面的女人，脑子里想到了一些不好的画面。

    吴景秀似有所感，不紧不慢点根烟，吸一口就笑着问，“你在担心我？”

    林义接过她递来的香烟，但没吸，低声说：“我觉得你还是该回国。”

    听到这话，吧嗒吧嗒吸着烟的吴景秀沉默了半晌没接茬。等到一支烟吸完后，拿过2瓶酒，一人面前摆一瓶表示继续喝。

    林义蹙眉：“你这样在加重肝的负担。”

    吴景秀不以为意，自顾自喝一口就说：“它都开始化水了，还能有什么负担。”

    ps：成绩好差...        

