    “什么？

    师傅他老人家……探查地宫，生死不知？”

    苏婉仪心头一跳，脸色微变。

    显然，这个消息对于她来说，触动也是极大。

    她的这个师傅，危难时救了她一命，也算是把她从水深火热的死局中给拉了出来。

    当初，苏婉仪和师傅回到万兽神宗后，师傅交代了几句，就去修行了，而她因为境界低微，在后来的修行路上，遭受到了很多同门的白眼和嘲讽。

    这也难怪。

    万兽神宗可是超级宗门，门下的随便一名弟子，都要远超曾经的苏婉仪。

    万兽神宗内，忽然多出一个聚气境的小修士，自然也是无比的引人注目。

    有一小撮品行不端的弟子，突然跳出来，对苏婉仪进行冷嘲热讽。

    万兽神宗一共有九座山峰。

    每一座山峰的弟子数量都达万人之人，因此总会有些品行不端。

    在苏婉仪看来。

    万兽神宗的绝大部分弟子，还都是不错的。

    只有极少的部分，加起来寥寥数百人，曾经对她嘲讽过。

    “我师傅去探查地宫，如今下落不明，其他宗门的长老没有去地宫寻找吗？”

    苏婉仪沉声问道。

    “寻找？怎么寻找？你师傅他老人家修行那么高，都有可能陨落在里面，其他人进去了不也是去送死吗？”

    那名青年冷笑道。

    “我师傅好歹也是万兽神宗的宗主，如今下落不明，你们就是这样处理的吗？”

    苏婉仪怒意上涌，恨声道。

    “你师傅的命灯，自打进入地宫之后，忽然间急转直下，就到了油尽灯枯的状态，恐怕用不了几天，命灯就会彻底的熄灭！”

    那名青年大声说道。

    什么？

    师傅的命灯都快熄灭了？

    苏婉仪心中大惊。

    她的师傅可是生死境的高阶强者，如果能让这样的强者陨落的话，可见这地宫内又该有多么的凶险。

    “那地宫中，到底有什么危险，竟然让我的师傅遭遇了难以想象的劫难？”

    苏婉仪再次问道。

    “你问我，我哪里知道？我不过只是天命境而已……”

    那名青年双手一摊，淡然笑道：“万兽神宗的妖兽暴动，倾巢而出，如今抓回来的都是少数。

    这样一来，令我万兽神宗实力大降！宗门不可一日无主，太上老祖命令陆少游副宗主代理万兽神宗的宗主，来全权处理这场危机！”

    “这心也太急了点吧？”

    苏婉仪皱眉道。

    “能不着急吗？我们万兽神宗最强大的战力，在于饲养的那些妖兽，如今妖兽都跑了，宗门实力大降，必须得有一个代理宗主，来出来处理这件事情……”

    青年冷笑道。

    面对青年嚣张的态度，苏婉仪沉默不语。

    “苏师妹，我们还要去抓捕其他的妖兽，告辞！”

    那青年双手抱拳，干净利落的说了一句，带着旁边的那些师弟们便火速的离开了。

    四周一片寂静。

    大黑猫和钻天鼠互相对望了一眼，心中有些忐忑。

    “小姐，你也不用往心里去，你那师傅命灯还没有熄灭，事情还没有到最坏的时刻……”

    大黑猫轻声劝道。

    钻天鼠眼珠子一转，笑嘻嘻道：“是啊，小姐，咱们有老祖宗呢，有啥可怕的？”

    “好吧！”

    苏婉仪深呼吸一口气，心情平静了下来。

    刚才，她有些把自己带入了万兽神宗的这场危机中。

    实际上大可不必。

    眼前的这点小麻烦，又能算什么麻烦？

    在老祖宗眼里，就跟空气一样微不足道。

    大黑狗眨了眨眼睛，心生波澜。

    什么？

    这伙人还有个老祖宗？

    看起来这个老祖宗实力很强啊，难道说……会是个永恒境的强者？

    想到这里。

    大黑狗搓搓手，讪讪的笑道：“猫哥，你可别听万兽神宗那小子瞎说，地宫中没那么可怕，就是封印强了点……”

    “我怕个球球？”

    大黑猫转过身来，没好气的骂了一句。

    他的身后。

    站着一堆真神、神君和神尊的无上强者。

    在犁天皇朝这一亩三分地上。

    谁能把他怎么样？

    说句不好听的话，哪怕是他现在战死，老爷也会有办法让他轻而易举地复活。

    所以大黑猫一点都不怕。

    “我们赶紧去一趟万兽神宗看看吧……”

    苏婉仪说道。

    “好的！”

    大黑猫连忙答应下来。

    四人继续上路，朝着万兽神宗的方向飞了过去。

    因为有大黑狗的加入，所以他们此时能够辨认出宗门的方向。

    他们所处的位置，距离万兽神宗比较远。

    哪怕全力飞行，也得飞行几日才能到达。

    一日之后。

    “神魔犬老弟，快快下来！”

    一处山涧之中，突然传出了一道女子声音。

    大黑狗一愣。

    想不到这山涧之中，还有人认识自己。

    “喊你呢，狗子！”

    大黑猫用肩膀撞了一下大黑狗，嘿嘿笑道：“莫非是你的老相好在这下边？”

    “猫哥，我孑然一人，哪里有什么老相好啊？”

    大黑狗双手一摊，无奈的说道。

    “神魔犬老弟，赶紧过来，这里都是你的熟人！”

    那个女子的声音，再次从山涧中响了起来。

    “小姐，那我下去一趟……”

    大黑狗看了一眼苏婉仪，恭敬的说道。

    虽然他的修行境界，远超苏婉仪，但他没有表现出任何轻视之意。

    “既然是你的朋友，我们就一起下去看看吧，打个招呼，然后我们就离开……”

    苏婉仪说道。

    “好的，小姐！”

    大黑狗连忙答应下来。

    几个人从半空中降落下来……这座山涧极为幽深，降落下来两三千丈，才看到绿萝掩映的地方有一处山洞。

    “快来，这里！”

    这时，一个身穿红衣的艳丽女子，正站在洞口，对着几人挥动着玉手。

    “这个女的不认识，看来是后来的妖兽……”

    大黑猫心中暗想。

    “原来是你啊，青狐妹子！”

    大黑狗呵呵一笑，笑眯眯的迎了上去。

    “快跟我进来！”

    红衣女子微笑，转身便走进山洞里。

    其他几人也跟了过去。

    山洞极深，七拐八拐，行走了一炷香的功夫，前方才陡然一亮，视线也变得宽阔了起来。

    这是一片灯火通明的大殿。

    在这大殿之中，竟然聚集了不少的妖兽。

    正中央的那座石椅上，坐着一名黑袍老者，端着一个酒壶小酌着。

    他神态悠然自得，给人一种逍遥快活的感觉。

    其他的妖族，自然也都化作了人形，一个个坐在石桌边上，大口吃肉，举杯痛饮，场面异常热闹。

    “这不是宗主曾经养的九尾灵猫吗？你怎么和神魔犬在一起？”

    黑袍老者眉毛一挑，目光注视过来，颇有些惊讶的说道。

    “见过蛟前辈！”

    大黑猫一看到这名老者，神色微微一变，立刻恭敬的抱拳说道。

    眼前的这名黑袍老者，本体是一条黑色蛟龙，已经达到了生死境七层。

    在万兽神宗所有的妖兽中，实力可排进前三。

