    “轰！”

    魏长卿手中的气刃在空中爆炸开来，仿佛将整个空间都撕裂了。那包裹在气刃上的成千上万道骷髅在空中化为一缕黑烟消散在世间，江一色见势不妙连退数米才躲开了爆炸的中心，但是仍然受到了波及。

    江一色本来已经感觉胜券在握了，可他怎么也想不到魏长卿居然用自曝气刃的方法来化解自己的千魂奉剑，可怜自己辛辛苦苦炼化的上千道冤魂，全部都在爆炸中变成了一股黑烟。

    江一色心中想到：“好你个妖女，我定要将你折磨致死，然后炼化你的魂魄，让你死都不得安宁！”

    台下的众人纷纷捂住耳朵，那巨大的爆炸声让他们出现了短暂的失聪，会馆顶棚的华灯承受不住爆炸的气浪纷纷跌落下来，砸到了不少人。

    好在在场的都是武道者，身体强于常人，这才没出现几个受伤的。

    魏长卿距离气刃最近，受到的伤害自然也就更大。只见她连退数步，然后“哇”的一声吐出一口鲜血。她深知再拖下去气刃必会被骷髅消磨殆尽，倒不如趁着气刃还在直接将其引爆。虽说是伤敌一千自损八百，可也化解了眼前的危机。

    “快看，妖女吐血了！”

    “这个江一色不愧是武道鬼才，仅仅三招就能让妖女吐血！”

    “快借此机会将其诛杀！”

    台下的众人缓过神来之后发现那原本嚣张的妖女现在竟然口吐鲜血，不禁内心大喜。他们都想让这个妖女死，要怪就怪她自己太嚣张了，不把万千宗门放在眼里。是她自己不知道收敛锋芒，现在即便是被杀也怪不得别人！

    此时江一色的体内翻江倒海一般的难受，他听见台下的声音后差点破口大骂起来，什么仅仅三招就能让妖女吐血，那可是他二十年来攒下的家底啊！

    他不惜血本要的就是能斩杀此女，可没想到那千魂奉剑还是被这妖女给化解了，反而自己也受到内伤。

    凭什么！自己花了二十年时间才收集炼化的上千道冤魂，却被魏长卿随手拈来的气刃所破，这让江一色有些难以承受。

    在外人看来他是稳稳站在上风的，可是只有他自己知道，自己的最大的杀手锏已经被破了，若是再战下去，自己不见得能赢。

    江一色与魏长卿都是强弩之末了，江一色现在灵力所剩无几，而魏长卿则是因为刚才处于爆炸中心而受伤不轻。

    此时的魏长卿正在调整呼吸，江一色自然知道现在是进攻的最佳时机，但是自己最强的手段全部都用完了，却还不知道魏长卿有没有什么藏招，所以自然不敢贸然进攻。

    江一色心想到：“算了，犹豫就会败北，管你现在还有没有什么藏招，我和你拼了！”

    就在江一色即将对魏长卿发起攻击之时，一道黄色身影一跃而上，出现在擂台之上，那人说道：“江兄，辛苦你了，让我来助你一臂之力！”

    “昆仑宗的黄风？”

    “他不也是个二十年武道者吗？”

    “屁话！你看那妖女的实力，没有个二十年道行谁能与她一战？”

    就在众人对黄风的入场感到震惊之时，一道白色身影也一跃登台，口中说道：“陈兄，我也来助你！”

    众人见到此人后便更加不淡定了。

    “是苍山宗的叶不群？”

    “天啊，三名二十年武道者围攻妖女！”

    “这怕是坏了规矩吧......”

    之前二十年武道者出战十年武道者本就坏了规矩，可现场的众人实在是太狠魏长卿了，选择对这种破坏规矩的行为坐视不管。可是现在则是三名二十年武道者一起围攻一名十年武道者！

    虽然说这妖女刚才甚是嚣张，引起了众怒，但是现在已经到了惩罚，呕吐鲜血再也没有之前那嚣张的样子了。很多人看到魏长卿吐血之后便已经解恨了，此时规则成了他们最关心的话题。

    武道大会上三名二十年武道者围攻一名武道者这可实在是前所未闻啊！虽然还有不少人对那妖女仍有怨气，可也不能如此不尊重规则吧？这要是传出去了，武道大会岂不是就沦为了一个笑话。

    就在众人议论纷纷之时，上官历从幕后来到台前。他挥手示意台下的众人安静。

    等到台下的众人安静下来之后，上官历便说道：“诸位，在下是上官家的二当家上官历！”

    “上官家的当家都出面了，是该管管了，这群人把武道大会的规矩当什么啊，简直就是胡闹！”

    “是啊，虽然那妖女的确是该杀，不过也要按照武道大会的规矩来啊。”

    “二十年武道者挑战十年武道者就罢了，还三人围殴一人，真的是太不像话了。”

    上官历接着说道：“武道大会，以武载道。说白了就是一个让大家切磋交流，然后在武道上共同进步的平台嘛！今日是我上官家作为东道主举办这场武道大会，便要让武道大会以武载道的精神传承下去！”

    众人纷纷点了点头，他们觉得上官历的话还是有道理的，这场闹剧可不能再持续下去了。

    接着，上官历缓缓又说道：“今天虽说是十年武道者大会，可是有二十年武道者来此展示风采也是好事啊，刚才仅仅一名二十年武道者就给我们带来了一场精彩的打斗，现在一次来了三位，一会儿的比拼岂不是会更加精彩？”

    “他说什么，我没听错吧？”

    “他上官家默许二十年武道者可以参加十年武道者的比拼了？”

    “武道大会这么多年的规矩，他上官家凭什么说打破就打破？”

    看着台下群情激愤，上官历也不敢同时得罪这么多人，便又放大声音说道：“当然，武道大会的比试是双方之间的，若是有一方不同意，那就可以认输嘛！姑娘，你是否要认输呢？”

    上官历将目光转向已经调节好气息的魏长卿，他内心笃定魏长卿绝不会认输。少年天才心中怎么会没有傲气呢？尤其是她魏长卿这种凤毛麟角一般的年轻天才，心中更是傲气更盛，绝不可能轻易认输。

    如果是魏长卿不肯认输，那现场的众人就不可能怪他上官历打破规矩了。

