    荣娴仙打开一看，布袋子里是一种蓝色的矿石，矿石上夹杂着浅淡的金光，每一块的体积都有鸡蛋般大小，有棱有角，形状各异，矿石相撞有金属之音，触摸之下，矿石硬度却不高，用力一按，矿石就变形了，变形之处，金光更盛。

    “这是蓝金矿石，一块万金，这一袋子有上百块了吧？”荣娴仙看着这一袋子矿石有些惊叹的说，看样子，宁青云在云雾秘境中带出来不少宝物。

    “这是我自己得来的东西，这里面还有许多，你若是愿意要，都给你。”宁青云抬了抬手指上戴着的宝石戒指说。

    “我不要，你有这么多材料，为什么不换一个大一点的驻地？”荣娴仙看着外面不算宽阔的院子说。

    “这东西虽然值些钱，但是我现在却不能出手，因为这个空间暂时不能暴露。而且这些材料出手换成钱，以后能不能以同样的价格买回来还不好说，毕竟这些材料只见有人收购，从没见有人拍卖过。”宁青云解释道。

    “那这两块我拿走了，剩下的你收回去。”荣娴仙拿出其中的两块，剩下的都推了回去。

    宁青云无奈的一笑，仙仙这不远不近的态度让他这心里七上八下的，或许像霍野说的那样，夫妻之间的矛盾就应该在床上解决才最利索。

    “你这么看着我干什么？”被宁青云盯着看的荣娴仙心里有些发毛，此时她还不知道宁青云想到了什么。

    “仙仙，龚寒玉家大势大，我们现在对上她根本没有任何胜算，为了孩子们着想，咱们先忍她一时，好不好？我保证在合适的时候一定会为你们报仇的。”宁青云知道荣娴仙有意回避这个问题，但是仍然把话题拉了回来。

    荣娴仙虽然个人战力出众，但是这不是单打独斗的赛场，而是总体势力的比拼，以龚寒玉手下的势力和能量，他们夫妻二人加在一起也不是她的对手，仙仙那天晚上能逃出来，已经是非常幸运了。

    “你这话不是敷衍我吧？你和她不是青梅竹马吗？”荣娴仙怀疑的看着宁青云。

    “别听别人胡说，没有人能比你重要，只要对你有威胁的，我都不会放过。”宁青云说出的话掷地有声，眼神毫不躲闪，显然是认真的。

    荣娴仙心底有些疑惑，前世龚寒玉说与宁青云订婚时的神情不似有假，离现在也就还有三个月了，可是看宁青云目前对龚寒玉的态度，两人之间应该没有什么藕断丝连的感情，那前世的这段时间究竟是发生了什么？

    “那云山呢？”荣娴仙索性一起问道。

    “云山，云山怎么了？”宁青云神情疑惑的问。

    “如果我说云山也要杀我呢？”荣娴仙盯着宁青云问道。

    “这怎么可能？仙仙，说话要有证据，不能随口乱说。”宁青云皱起了眉头。

    云山当初阻止他回崇州，出发点还是怕他遭遇不测，虽然这种越界的行为让宁青云容不下他，但是在宁青云心底，是绝对不相信云山会害他的，仙仙是他的妻子，云山当然也不可能会害她。

    荣娴仙和宁青云毕竟共同生活了五年，对他面部的一些细微表情代表的意思还是很了解的，一看他此刻的表情，就知道他心里在想什么。

    荣娴仙原本有些浮动的心此刻又沉了下去。

    果然要报仇，还是得自己来。

    “我知道了，你放心，我不会以卵击石的，那天晚上不过是想着刚刚入城，龚寒玉那边应该没有防备，试探一下罢了，下次再出手，我会慎重的。”荣娴仙心平气和的说道。

    宁青云敏锐地感觉到荣娴仙的语气与刚刚有些微妙的不同，似乎有什么想要表达的感情又缩了回去。

    “孩子们既然已经睡着了，就不吵醒他们了，明天早上我来接他们。”荣娴仙刚刚睡醒，今天晚上一时半会儿睡不着了，不知道蒋杰他们怎么样了，索性回去看看。

    “仙仙，上次我说带你见一个朋友，第二天你沉睡不醒，错过了，明天一起去见见吧！”宁青云见荣娴仙要走，立即说道。

    “有必要吗？”荣娴仙冷淡的问道。

    “有必要，那天你答应过的。”宁青云听荣娴仙似乎不太想去，立刻提醒道。

    宁青云打算着把荣娴仙的事情安排好，就去西北湾取出军部放弃然后被晏城部长送给他的那被批军火。

    去崇州北部山区的路程比去西北湾军火库还要遥远，地下他藏的那批军火原油只能等以后有合适的时机再去取回来了。

    龚家大宅

    “吆，咱家大小姐终于回来了，听说你手下死了人，不但没抓到凶手，反而还赔了五万斤金给别人，啧啧啧，你可真有钱呐！”龚寒玉的姑姑龚萍看着她阴阳怪气的说道。

    “我是龚家当家的大小姐，唯一的继承人，我当然有钱，别说五万，五十万，对我来说也不过是个数字，不像某些人，五万可能是他的全部家当，真是可怜。”龚寒玉说着话撇了坐在龚萍旁边的，她的儿子简以光一眼。

    “你，小玉，你一个女孩子，岁数不小了，不本本分分的嫁人生孩子，天天打打杀杀的，成何体统？”龚萍按捺着心中的怒火，轻声细语的说道。

    “你算哪根葱？我嫁不嫁人，关你何事？”龚寒玉路过龚萍身边，轻蔑的说。

    “小玉妹妹，我妈再怎么说也是你的长辈，你怎么可以对她说话这么无礼？”简以光站起身不满的指责的。

    “长辈，处心积虑的要害我的人，她配当长辈吗？七年前给我设局的就是你吧，姑姑，我还真得感谢你呢，当年若不是你设局，我可能早就嫁人生孩子了，哪有精力和心思打理家族事物，说不定早就被你们母子趁虚而入了，怎么可能会有今天这样大权在握的局面？”龚寒玉走在通往楼上的楼梯上，居高临下的看着那母子二人说。

    “你，你知道了？”龚萍有些心虚的攥紧了衣角。

