
等他们进入到一百余步的时候，楯车就进入了飞龙炮的死角。毕竟飞龙炮是放在城墙上的，有先天的高度，把他的死角拉长了。

听不到炮声后，汉军旗士兵们都轻松了许多，更加卖力气的推动楯车接近了对方的阵线。

同时汉军旗士兵们开始抛射弓箭。一轮轮的箭雨从楯车后面升起，再落向人从之中。可是对面的士兵却像完全没有感觉到一样，直挺挺的等在那里。他们只是低头用头盔挡住了自己的脸。

汉军旗士兵很快就明白为什么对面士兵如此的托大？因为他们的板甲非常的结实！那些羽箭落在士兵身上。除了发出叮叮当当的响声以外，毫无例外的全部落在了地上。

等汉军旗士兵发现弓箭无法对敌人造成杀伤之后，他们就继续推动楯车向前涌过来，想要直接撞人群之中去。可是他们的想法落空了！

因为在距离方阵八十余步的地方，地面上插着不少木桩。木桩的大部分埋在土里，露出地面一尺多高，很快就形成了阻碍，把楯车卡住无法再前进！

汉军旗士兵试图走出楯车弄倒木桩，结果都毫无例外的遭到了火铳的密集射击！形势一时僵持住了！

不过汉军旗士兵们很快打破了对峙冲了出来！他们不敢在这里停留太久，因为清军的军法可是很严厉的！一旦被上面认为是消极待战，那对他们的惩罚绝对不会轻。

冲在最前面的全都是重盾兵。他们高举着厚重的木质盾牌结成盾墙，相互掩护着冲出楯车。可是等待他们的却是城墙上的炮击！当然不是飞龙炮那种大型火炮，而是虎踞炮和佛朗机炮这样的轻炮。

这种火炮不仅能发射霰弹，也能发射小型的实心炮弹。虽然说打不远，对楯车的破坏力约等于无，但是打在人体上却有足够的威力。

一批刚组成盾阵的汉军旗士兵一马当先的跑在最前面的。早就盯着他们的炮手们立刻打响了

火炮！一个碗口大的炮弹打了过去。正打在最前面的一个汉军旗士兵的盾牌上！

瞬间盾牌就四分五裂，然后炮弹切断了他的手臂，顺势打穿了他的胸膛，从他的背后飞了出去。接着打在第二名士兵的小腹上！两个人向血葫芦一样倒在地上！盾墙裂开出现了缺口！

随即火铳密集的铅弹就射了过来，从缺口里打进去！缺口后面暴露出来的三个人纷纷惨叫着倒地！不过幸亏盾墙再次合拢，否则这队人就全完了！

那些汉军旗士兵手持的木盾都是特制的，又厚又重！要一个人竭尽全力才能提得起来。这盾牌足够让他们挡住铅弹的射击。可是，盾牌过重的特性也让他们的速度变慢，更容易受到攻击。

而且这大炮还不能持久使用。因为在他们冲锋的过程当中，每一发铅弹打在盾牌上面的时候，这个人都会感受到被重锤重击一样的痛苦！让他们的手臂变得愈加酸麻！

终于在第五轮火铳齐射的时候，汉军旗士兵失去了足够的力量，在接二连三的打击下丢弃了木盾！汉军旗的士兵们看到这种情况几乎都快急疯了！

但是多年的阵仗经验告诉他们，此时绝对不能停下来或是后撤，因为那样就会变成活靶子！所以他们不约而同的拼命向前猛冲。好在他们已经距离对方的方阵不远了！

果然，等待他们的就是密集的齐射！很多汉军旗士兵正在奔跑之中，一发铅弹就打在身上，直接讲他打了仰面朝天栽倒过去！随后就被无数只大脚踩过，断送了性命。

唯一让汉军旗士兵们值得庆幸的是，他们冲锋的距离足够短！能够快速的接近对方的阵地！

就在他们觉得自己应该能够靠上去厮杀的时候。原来那些保持蹲姿的长枪兵们纷纷将站起身来，将长枪放平！在那些冲过来的汉军旗士兵面前，瞬间就出现了一片密密麻麻的枪林。

此时后方的阿巴泰等人看不清前面

的具体情况，但是他们确定自家的士兵绝对是冲上去了！这让他们觉得很乐观，因为他们对于汉军旗士兵的肉搏能力还是相信的。

这时图尔丹等人的眼睛刚刚看向阿巴泰，等着他的下一步命令。随后就见阿巴泰大声说道：“快，再派一批人上去！”

早已做好准备的图尔丹立刻命人摇动令旗，早已做好准备的另一批汉军旗士兵立刻冲进了战场！

可是他们就没有第一批士兵那么好的运气了！第一批士兵有楯车掩护，所以为了对付楯车火炮只能使用实心炮弹。而对待这批没有掩护的汉军旗士兵，炮手们就开始使用开花弹！

这批士兵完全没有应对炮击的经验，依旧是采用密集阵型向前冲锋。结果他们在开花弹的轰击下死伤惨重！

每一枚在人群中爆炸的开花弹，少则会炸死七八个人，多的会有十余个人浑身是血的倒地！可以预见，这批人即使冲到阵前，恐怕也没有多少士气作战了！

而骑在马上的阿巴泰看到这一幕，气的胡子都快翘起来了！他挥舞着马鞭大声骂道：“带队的李奎山简直是个蠢货！他就不知道让人散开一点吗？他要是活着回来，我一定砍了他！”

图尔丹忧心忡忡的说道：“大将军，这种会爆炸的炮弹确实厉害！怪不得陛下叫我们一定要抓到他们的工匠！要是这种火炮普及开来，哪里还有我们大清取胜的希望！”

阿巴泰说道：“那也未必！再好的武器也看谁用？要是明国京师那帮蠢货用这样的炮弹，肯定也还是我们赢，你信不信？”

图尔丹咬着牙说道：“所以这次一定要破除刘佩的根基，他对我们大清是个威胁！”

赵捕头阴沉着脸说道：“先不要说这些了，再准备一批士兵冲阵。这批人冲到阵前也废了！”

可是他们不知道的是，就是他们寄予厚望的第一批冲阵士兵也陷入到了绝望的境地之内！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66838431"  chaptername="1208  清军的试探">加入书签</a>
</div>
