    第四百五十六章：

    梁经理继续汇报工作。

    陈放他们也提出了一些问题……

    一个会，开到下午五点过。陈放他们对香果园现状有了个比较清楚的认知……

    这点，比张晨做公司总经理的时候好太多了。

    让罗志，赵吉安等人离开，梁经理留了下来：“陈总，康总……公司账面还有216万了。仅够这个月的工资……”

    开年后公司有采购了一批有机肥。

    公司账户上没钱，陈放他们是知道的，并且也单独聊过解决方案。

    公司还要建办公区，员工宿舍。

    当然，这些事情急，也可以不急。公司现在的员工或自己出去找房子住，或挤在果园老房子里面。

    建成员工住宿楼，再简单规划一下，可以开放果园旅游业务了。

    建筑是他们公司的门面，也是实力的体现。

    这一块，至少需要两千万资金。建好一些，五千万往上。

    “贷款还是给公司继续注入资金？”陈放看着康叔他们。

    陈放手头有多余的资金，继续注资，或者找银行贷款，都行。

    康叔考虑了一会儿，让梁经理先出去，会议室里就他们四个股东。

    “想不想将公司做上市？”康叔问。

    康叔手指头敲击着桌子，看着陈放：“香果园这块地方好。如果能通过权威的有机认证，不上市……其实更好。”

    陈放和周柏面面相觑了一眼。

    “上市是为什么？”乔叔问：“一是圈钱，二是借流资扩大规模。咱们几个不差钱的，要是香果园能通过权威有机认证，这份产业，还是在我们四个人的手上更好。但如果权威的有机认证有阻碍，再考虑上市。上市公司要对全体股东负责，很麻烦……而非上市的公司，想怎么搞，就怎么搞，只要我们四个统一意见。果园类的公司，这不是科技公司……溢价不会太高。想从股市捞钱，不如安稳经营分红。”

    “你们乔叔是个老古董。不过一家公司想做上市，并不是容易的事情……安安心心经营好眼前，才是最重要的事情。如果确定想要将公司做上市，那就要一个劲的往前冲。那么，就像银行贷款。如果上市意愿不是特别强烈，我们就稳步经营……那么继续给公司注资。”康叔道。

    “那继续注资吧。”陈放看着周柏。

    周柏点了点头：“行。”

    “香果园想要建设漂漂亮亮的，大概还需要1个亿的缺口。这以后，香果园应该就能自给自足了。”康叔说：“这1个亿分50股，每股200万。虽然是内部融资，但200万1股，也标志着公司增值了嘛。这笔认购，按照各自持股比例，如何？”

    “行。”康叔犹豫了一下，点点头。

    陈放也点了点头，周柏看着陈放，最终也点了头。

    陈放原本持有82股，按照持股比例，大概是百分之三十点一四。那么就要新持15股，3000万。

    康叔这边也差不多……15股。

    周柏那边要新持有13点股份，就是2600万。

    剩下就是康叔的了，7股。

    新增发50股，内部融资1个亿。

    “我这部分的钱要晚一些到账。”周柏说：“最迟年底，没问题。”

    “我的部分随时可以到账。有三千万先用着，应该没问题的。”陈放道。

    “嗯……我的钱五月之前到账。”康叔道。

    “我的过几天打到账户上。”乔叔说：“那么香果园后面的工作……”

    “喊梁经理进来一起说吧。”

    “梁经理。”周柏打了电话过去。

    不一会儿，梁经理就敲门进来。

    康叔道：“我们几个研究了一下，再给公司注入1个亿的资金。这是我们最后一次给公司注资了，这笔钱用完之前，公司要做到自给自足。”

    梁经理深吸了一口气：“用不到这么多。根据我的计算，最多5000万，公司就能做到自给自足。”

    “要启动有机果园认证程序了。”乔叔道：“用剩下的钱将果园做细致规划，再建设一个酒庄，以及一条可以乘坐游客的观光小火车。”

    “这些事情可以慢慢做，不着急。最重要还是自给自足……”康叔说：“以现有资源做到自给自足，并不是特别难的事情。有闲钱了，再好好规划果园……修剪一些步道，凉亭。三四年后，我们希望香果园可以成为省内有机示范果园。”

    “好。”梁经理重重的点头。

    “当做成功的那天，我们承诺你成为香果园第五大股东。”陈放说。

    “多谢陈总，康总，周总，乔总……”

    康叔他们几个笑着点了点头。

    在食堂吃过晚饭，陈放他们开着车子前往碎石山的山顶。

    “康叔，乔叔……你们晚上要在外面过夜？”陈放笑着问。

    “刚买的房车，过一下瘾。”康叔道：“本来我们想去石林水库那边露营的。”

    “走，看看今年的葡萄酒。”陈放笑着道。

    几人去了地下室，搬了一桶出来。先看了看灌装线，里面堆积着酒瓶子……

    这些酒瓶子还没有做消毒处理。同时灌装之前，灌装线也要消毒。还有就是葡萄酒了，这些葡萄酒还没有下胶处理……到正式灌装，最起码是五月份的事情了。

    现在的葡萄酒，只能当做自酿酒。

    陈放开了个125升的小桶。这种小桶专门是家庭使用，有水龙头，打开水龙头就能放出葡萄酒。

    周柏找了几个高脚杯，接了一些葡萄酒。

    灯光下，葡萄酒颜色暗红，半透明……从酒杯看过去，颜色有些……妖。

    周柏顿时就愣了一下：“这颜色，不对劲。”

    这种颜色看起来太接近血液的颜色了。

    康叔和乔叔也接了一杯。

    红葡萄酒的颜色大概可以细分为紫红色、宝石红色、石榴红色等。

    这个就的颜色，比石榴红颜色更深，但颜色特别透，却又不是透明的透。和血液的颜色，其实还是蛮大差别的，只是初看，有些惊讶。这个颜色和现在葡萄酒的主流八色有很明显区别，就感觉……特别妖。妖红色……甚至给人一种诡异的感觉。

