    半空中，有两道身影高高落下。

    一个黑衣男子和一个小沙弥不停交手。

    中途还夹杂着争吵与怒骂的声音。

    “该死的，你这死秃驴，至于吗！因为一点小事，你就追了老子足足一个月，信不信老子还手了啊！”

    “小事？你这魔头，杀人无数，恶业累累，屡教不改，居然趁着我寺主持外出的时候干出那等污秽恶心之事，辱我佛门尊严，你跟我说这是小事？！”

    “差不多得了啊，子虚乌有的事也就你们这些死和尚会信，不就是借用了一下贵地解决了五谷轮回之事，过去的事就让它过去算了。”

    “好啊，今日让你尝尝小僧这杆法杖的厉害，此事就这么过去了！”

    小沙弥咬牙切齿，挥动手中权杖，朝着黑衣男子头颅砸去，权杖佛光闪耀，攻势惊人。

    这一下若是击中，黑衣男子毫不怀疑他的脑袋会瞬间炸开。

    “麻蛋，和尚就是不讲理，头发没几根，执念这么重！”

    低骂一声，只见他从怀中抽出一把漆黑长刀，斜向上劈了过去。

    当！

    金戈交击声响起，火星四溅。

    弹开了沙弥的法杖后，黑衣男子落在地上，余光一瞥，正好看到了院子里的苏尘和慕青月。

    两人正端着小碗，坐在一个铁锅前，一边吃着东西一边看着他们。

    “咕咚。”

    男子的视线瞬间锁定了那个铁锅，看着锅中上下翻腾的食物，猛地咽了大口的口水。

    这一个月以来，他为了躲开那和尚的追击，整日睡不好，吃不好，已经将近很长时间都没正经吃饱一顿了。

    此刻闻着这道香气，顿时觉得饥肠辘辘。

    他刚想开口询问，耳边却传来空气爆鸣声响，当即转身，挥刀向前劈去。

    “和尚，够了啊！能不能休息一会儿，你不饿我还饿了呢！”

    沙弥竖起法杖，落地瞬间，发出咚的一声，他看向苏尘两人，目光不经意的瞟了一眼铁锅，故作无事，腹中却忍不住发出声响。

    看来也是饿极了。

    苏尘上下打量着两人，黑衣男子眸如满月，曲眉丰颊，五官俊朗，样貌称得上是十分英俊，整体也给人一种血气方刚的硬汉形象。

    而那个小沙弥则显得有点呆萌，约莫十七岁左右的年纪，脸蛋圆圆的，肌肤白嫩细腻，天真无邪的，让人心生好感。

    “二位要不来吃点？碗筷是足够的。”

    察觉到两人的目光不时瞟向火锅，苏尘笑着问了一句。

    “在下截天圣地罗林，不知阁下是......”

    黑衣男子拱手施礼，四周张望了一眼，发现身处一片黑暗中，心中顿生警觉，施展望气术试图看穿苏尘的修为，却发现有一团迷雾遮挡，感知不到对方的一丝气息，只能凭感觉来猜测，应该处在纳气期。

    “原来只是个纳气期的小渣渣，吓我一跳。”

    苏尘听着他低喃的话语，脸上笑意不变。

    慕青月则是放下了碗筷，目光冰冷的望了一眼罗林。

    沙弥听到苏尘的问话，走上前来，左手立于胸前，施礼道：“小僧法号通明，阿弥陀佛，施主有礼了。”

    苏尘指着锅里的食物，道：“大师来点？”

    通明摇头道：“小僧哪里称得上大师，如今只是一介小沙弥，再过几年才成为比丘呢。”

    “我佛慈悲，吃肉杀生，有违修行，只需吃点蔬菜即可。施主有劳了，小僧自备了碗筷。”

    话音刚落，只见他伸手在缦衣袖中掏出一个钵盂以及一双竹筷。

    盛好米饭后，又拿来一张凳子，夹起几片蔬菜吃了起来，登时眼中大亮道：“这些菜是施主亲手种的？”

    “算是吧。”苏尘随口回道，这么说也没错，只要他有一个念头，农田里便会自动长出各种食物。

    “这可真是人间美味啊，光是尝了一口，我便感觉体内灵气充沛，精力十足，甚至修为都有松动之意。”通明赞叹道。

    “有这么厉害？”

    罗林见他说的玄乎，撇了撇嘴，走上前去，“我不信，让我也来尝尝。”

    铮！

    然而，还没等他靠近锅前，便听到一声冷哼，耳边如有剑鸣颤动。

    “滚！”

    “青月。”

    两道声音同时响起。

    慕青月气息显露，手握青云剑，凌厉的剑尖直接抵在了罗林的咽喉，他若稍微一动，相信那柄剑会立即刺穿他的喉咙。

    突如其来的变故，不仅通明愣了一下，就连苏尘也有些无奈。

    若不是他及时出声阻止，只怕此时地上已经多了一具尸体。

    这小姑娘好端端的，怎么火气这么大？

    不过想到当初她刚来时，自己出手救她反遭她拿剑指着的事，顿时也不觉得奇怪了。

    “对苏前辈出言不逊，若不是看在前辈的面子上，定要你葬身当场！”

    冰冷的话语传入罗林耳中，感受到脖子前的寒意，骇然道：“先......先天期！你是何人？”

    他自己也才通玄境界，面对先天境界的高手，还隔着一个神海境，对方若想要杀他，比踩死一只蚂蚁还容易。

    不过她口中的苏前辈又是谁，莫非是那个白衣男子？自己好像没得罪他吧。

    他也没说什么啊。

    难道是因为那句“纳气期的小渣渣”，所以把她惹火了？

    说的又不是你，你着什么急啊。

    “慕青月。”

    清脆的声音传来。

    “慕青月！”罗林向后倒退几步，惊骇地看着她，音调陡然提高，随即摇头道：“不认识，不过有点耳熟。”

    苏尘心中好笑，不认识的话你小子干嘛一惊一乍的。

    不过此人同样来自圣地，莫非也是圣地的某位圣子？

    通明开口道：“这位女施主想必是天剑圣地的慕仙子吧，早有耳闻，今日一见，仙子果真是绝世天骄，此等年纪便已迈入先天境界，看来外界的传闻不攻自破了。”

    他满脸的羡慕。

    说不羡慕那是假的，年轻一代中，有几个是像她这般年纪便跨入先天的。

    他入佛门苦修多年，如今也才堪堪进入通玄境。

    慕青月不语。

    “天剑圣地？原来你是道门的人。”

    罗林哂笑一声，目露讥讽：“道门和佛门都一个样，全都不是什么好鸟！不如我魔门。”

    他这一番话传出，通明和慕青月同时抬头看向他，气氛一时有些凝固。

    “唉，头疼啊......”

    苏尘摸着额头，难得热闹起来了，他可不想看到有死人的情况发生。

    当即看向通明，问道：“小师父莫非也来自十大圣地？”

    别看这小和尚长得呆萌，给人的感觉非常老成，就像是在面对一个修行多年的老和尚一样。

    通明吃了一片青菜，微微颔首：“小僧乃是金刚圣地这一世的佛子。”

    苏尘一怔。

    好啊，圣女、魔子、佛子都集齐了，下次是不是该把十大圣地都召唤过来了。

