    沈易遥无感，不代表郭家不膈应，就连顾安勋如画的眉目都皱了起来。

    在别人家又是嚎丧又是打骂大闹的，是真的很难看，可谁也没想到，事情还能变得更加难看……

    这边热闹还没散，虎子趁着他爸不注意跑了回来。

    他正探头探脑着，就听见了里面打骂的动静，吓得他一缩脖儿就想悄悄地跑走。

    哪成想？还不等他开溜，院里就响起了孙二宝的声音：“妈！妈！俺就是去找虎子玩的，是虎子说想吃肉，不是俺说的！”

    虎子当场惊呆了，他才没说过，二狗子这个撒谎精！

    院子里打人的动静，也因为孙二宝这一嗓子静了静。

    谁也没想到，都闹成这样了，事情还能出现反转！

    孙宝根希冀地看向了孙二宝：“你说地是真滴？”

    孙婶子也用同样的目光看向了他。

    孙二宝眼神有些慌乱地闪了闪，声音里还带着哭腔，可话却说得利索：“真滴！就是虎子提的沈家天天吃肉！”

    孙宝根心中狂喜，这可是翻身的好机会！

    王婶子气得不轻，刘大队长指定是问过了虎子才来地。

    虎子不会说谎，全村儿都知道。

    孙家果然没有一个好东西，孙二宝尤其不是东西！

    为了不挨打，趁着虎子不在，往他头上扣屎盆子！

    王婶子眼睛一立，直接炸了！

    “我呸！个糟心玩意，俺家虎子再咋也不会想着偷嘴吃！要是虎子想偷肉，怎滴掉沈家院子地是你？一屁俩谎的东西！你敢埋汰俺家虎子，我撕烂你滴嘴！”

    王婶子一副要杀人的模样，虎视眈眈冲着孙二宝就扑了过去。

    孙二宝被吓得眼见着又要翻白眼，孙家两口子赶紧上前去拦。

    孙婶子护崽子心切，一杵子就把王婶子推了个趔趄。

    有了她家二宝的话，她腰杆子也一下子挺直了。

    “我说王家的，你刚才还骂的欢，现在知道怎么回事哩。你挺大岁数咧还吓唬小孩子，拿俺儿子出气？你还要不要脸咧？”

    孙婶子被揍的时候一直护着脸面，可刚才被孙宝根扇的那一巴掌，还是打歪了她的脸。

    现在她的一边脸高高肿着，说话都不太利索，却还一脸扳回一局的胜利者姿态，显得十分滑稽。

    孙宝根瞥见觉得伤眼，干脆别过头去看他小儿子。

    孙二宝那副心虚的模样，他一眼就看出来了。

    可那又咋样？好歹他儿子给他老孙家保住了颜面。

    就算别人也看出来了又能咋？他就说死了孩子是害怕，是被吓坏了，谁也说不过大天去！

    孙宝根才起了盘算，就听一道愤怒的童音响了起来：“二狗子胡说！我才没有！”

    虎子见自家老妈被人欺负，二狗子咬死了就是他撺掇着他去偷肉滴，哪里还肯偷溜？

    他跟个小炮弹似的冲进了沈家院子，也顾不上害怕了，上前就踹了孙二宝一脚，怒瞪着一双眼睛，气得呼哧呼哧直喘。

    “你撒谎！撒谎地孩子被狼叼，你晚上就得被野狼子叼走！你个撒谎精！”

    沈易遥看着虎头虎脑的王虎，也算明白了为啥这孩子不会撒谎了，原来是被家大人这么吓唬出来的实诚啊？

    只是这孩子实诚归实诚，以前也没少跟着别的孩子一起欺负原主。

    就是她来之后，虎子见了她也说过一回，说她是包公脸黑面神，磕碜命硬，这辈子都嫁不出去……

    大人们见原主可怜，好歹传瞎话的时候还知道避讳着些。

    小孩子那就是生怕当事人不知道，专门围上去笑着、跳着、起哄着，甚至丢石头、吐口水。把那些从大人们那里听来的东西，编成顺口溜传唱着，觉得这样很好玩、很有趣。

    虽说小孩子啥也不懂，不明白一些他们觉得有趣的话多伤人。但天真的稚语也可以杀人，那一句句“玩笑”，让失去了双亲的原主变得更加沉默抑郁。

    沈易遥对这样的小孩子并没有什么好感。

    今天的闹剧究竟怎么回事，她心里门儿清。

    她并不会因为孙二宝的一句话，就真信了他的邪。

    何况刘大队长还在呢。

    刘大队长怎么也不会让个他嘴里常说的“小孩巴子”，给糊弄了去不是？

    沈易遥冷眼旁观这场可笑的闹剧。

    是的，可笑。

    这样的一场算计落进她眼中，除了让她无比反感孙家，剩下的……唯有荒唐和可笑可言。

    沈易遥的脸色冷得可怕，顾安勋一直在留意她，见她如此，他的眼底划过隐忧。

    他抿了抿唇，再次因自己没立场替她出头，护她在身后而懊恼。

    孙二宝的嘴皮子，可一点儿都不输给村里扯老婆舌的一群妇女。

    虎子憨憨地，只会“二狗子撒谎”、“撒谎精”、“撒谎的孩子被狼叼”这么三板斧。

    哪怕孙二宝一抽一抽地哭嗝都还没消停，吃了一点亏。

    俩菜鸡互啄，孙二宝也还是占着优势。

    孙二宝能说会道的，还会装委屈。

    虎子则是心里越委屈，面上就越凶。

    两相对比，高下立现。

    孙家两口子眼中得意，下巴颏都扬了起来，一副得理不饶人的小人行径。

    两人也真不愧是两口子，唱起双簧来，王婶子一人还真扛不住。

    孙婶子难掩得意地来一句：“看见了吧？都是你家虎子撺掇地，你有啥脸骂俺家？”

    孙宝根假惺惺地跟一句：“瞧瞧，就是俩孩子闹着玩胡咧咧嘛？男娃淘，爱爬高，指定是上了劈柴垛子上玩，俺就说俺家二宝，是不小心掉进沈家滴吧？”

    孙婶子紧接着不依不饶地补一句：“还你家虎子说啥是啥了，真当他是王法啊？”

    ……

    王婶子眼见着说不过两人，气得眼圈都红了，掐着腰，指着孙家两口子：“好啊，欺负人是不是？欺负俺男人上工没跟过来是不？俺这就招呼咱老王家人都过来，咱好好说道说道！”

    说着，王婶子就要去找人。

    刘大队长一直没吭声，就是在听俩孩子当面辩一辩。

    这么一看，他挺认同王家的骂的那句“孙家是真没一个好东西”那话。

    孙家是真滴不是个东西！

    孙家心脏冒坏水，事发了不老实认错，还想着拉王家垫背。

    眼见着王家的急眼了，要把事儿闹大……刘大队长这才出了声：“王家的，你急啥？来，回来来……”

