    渡边石也来到了这里，在看到会议室的场景时，马上就明白了问题所在，肯定是叶昆仑动手了。

    心里更是庆幸。

    他选择站在了叶昆仑那边。

    但是具体什么事情他并不清楚，主要是他所在的基地在岛屿之上，信息并没有在东都市内的人清晰。

    “今天让你们来开会的原因是有事情公布！”

    坐在主位上的男人，表情也有些难看。

    但是更多的是想解决事情的办法。

    说着，身边的秘书连忙说道：“昨天凌晨，东都郊区别墅发生了一些事情，所有前往樱岛国的米国地下世界的高级杀手，死伤殆尽，其中包括杀手排行榜第二的斯威，杀手排行榜第一的杀手之王K，还有眼镜蛇雇佣军，这个号称战无不胜的雇佣军团精锐，全军覆没！”

    “什么！”

    “这么多的高手全部都死了？”

    在场的所有人脸色皆是大变。

    昨天凌晨发生的事情。

    怪不得会有这么多的警车。

    不过更让他们震撼的还是那些杀手，全部都死了。

    他们不是对武道的力量一无所知，反而还有所了解，所以知道刚才说的这些人的意义和实力，就算是放在他们樱岛国那也是极为强悍的存在。

    可现在竟然全部都死了。

    “继续！”

    主位上的男人，看了众人一眼，对着秘书说道。

    秘书点点头。

    “除去米国地下世界的杀手之外，凌晨井上川下议员被家里的仆人发现死在家中，死因一刀封喉，议员山口田在离开樱岛国的路上被雷电击中，当场死亡！”

    秘书又连续说了几个名字。

    这些人毫无例外全部都死了，而且这些人还都是当初坐在这里说要对付叶昆仑的人。

    事情到了现在，已经变得非常清楚明白了。

    这是叶昆仑的报复。

    没有人能够承受得住叶昆仑的手段。

    整个会议室当中鸦雀无声，没有人敢说话。

    心里的想法更是复杂。

    他们知道这已经超出了他们的意料之外。

    “今天召开会议的目的，就是商讨一下这件事如何解决！”主位上的男人说道。

    众人依旧是沉默。

    不敢言语。

    谁知道该怎么解决，对方可是叶昆仑啊。

    有什么东西能够让他感兴趣的？

    突然，一个人想到了什么，连忙说道：“对了，渡边将军曾经不是接触过叶昆仑吗？而且叶昆仑对钱还算是感兴趣，不如我们再送上一些钱财，让叶昆仑就此罢手，同时说明这件事和我们没有关系。”

    其余人听到这话，连忙附和起来。

    “没错，没错，这是个好办法。”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    然后所有人的目光都落在了渡边石的身上。

    就连主位上的男人也看了过去：“渡边将军，你觉得这样如何？”

    他也害怕。

    樱岛国这么多年来从未发生什么太大的动荡，可是因为一个叶昆仑的出现，却是搅的天翻地覆，若是之前他早些听渡边石的话。

    或许事情也不会走到这一步。

    渡边石叹了一口气，心里却是美滋滋。

    以前让他们都不听我的话，现在知道急了，知道求我了？

    “这件事不好说，上次我已经给了叶昆仑数十亿的钱财，估计这一段时间叶昆仑都不会缺钱。”

    “不缺钱？”

    所有人都愣了一下。

    可是除了钱他们好像也拿不出什么能够让叶昆仑感兴趣的东西啊。

    “那还有别的办法吗？”

    主位上的男人问道。

    这件事对于整个樱岛国来说可都是一件大事。

    如果不摆平叶昆仑。

    恐怕他们所有人都会坐立不安。

    很容易就会大乱。

    “办法倒也不是没有，我可以去试试，不过我这边的军费不太充足啊！”渡边石开口说道。

    这已经是在明摆着要钱了。

    在场的人都是人精，谁不清楚？

    主位上的男人开口说道：“放心，军费我已经商量过了，今天就会有一批军费到你的基地当中，足够你今年的开销了，另外给叶昆仑送礼的钱，从我这里出！”

    “既然是这样的话，那就没问题了！”

    渡边石说道。

    等到开完会之后。

    他第一时间就让人查了查账户的军费，不仅之前送给叶昆仑的军费补充回来了，还增加了一倍有余。

    另外，更是特批了五十亿的资金。

    算是给叶昆仑道歉。

    同时摆平这件事。

    此刻的叶辰正坐在院子晒着太阳休息。

    昨天晚上的大战，也让他消耗了一些力量，不过对于他来说并不算什么，只需要休息休息就行了。

    至于庄园四周的那些探子，从今天早上已经全部消失了。

    根本没有人敢再打庄园的主意。

    “老师，外面有一个人要见您，他说他是渡边石！”

    司空星恭恭敬敬的走了过来，对着叶辰说道。

    昨晚的事情他们都知道了。

    心里对于这位老师更是敬佩和尊敬。

    一人之力，几乎是覆灭了整个米国的地下势力，这份实力放眼整个世界，又有几个人能够做到呢？

    “让他进来吧！”

    叶辰缓缓睁开了眼睛。

    他早就知道樱岛国会来人了。

    至于是渡边石，同样是在意料之中。

    因为樱岛国内，也没有什么人能够拿得出手了。

    “是！”

    司空星转身离去。

    不一会儿，就带着渡边石走了进来。

    “叶先生！”

    渡边石在看到叶辰的时候，第一时间就弯腰鞠躬，态度极为恭敬，比起之前还要客气。

    司空星也是非常自觉的站在一旁。

    对于这个樱岛国人的态度，并不意外。

    这个世界永远都是强者为尊，不管什么时候都是。

    若是他们的实力不如米国的地下势力，恐怕现在等到的就是樱岛国的那些顶级杀手了。

    “他们是不是让你来当说客的？”

    叶辰看向渡边石，问道。

    渡边石面露苦笑：“果然，什么都瞒不住叶先生，这次我是代表着樱岛国的高层前来对叶先生表示歉意，同时我们愿意拿出五十亿作为此次的赔偿。”

    “五十亿？”

    “还真是大手笔啊！”

    叶辰笑了起来。

    这个樱岛国还真是有钱，动不动就是几十亿。

