    “五常失三，有何面目立于天地之间？”

    交出新盐制法，其中居然有这么大的牵连？

    甚至于，这话听起来头头是道，也无任何错漏去辩解，就好像自己做了一件大错事！

    姜太渊一时竟被这话堵住了嘴，连心心念念的制盐之法，都在此刻不好意思问出，心头被极大的压力覆盖。

    连番讲述下来，他算是明白了北王的难处，也对其犹豫的处境深有所感。

    莫说身为皇裔，就连寻常读书人都无比注重名节，若真如北王所言，就此成为不仁不义不信之徒，必将沦为天下间的笑柄。

    面对这般严重的后果，姜太渊无论如何也说不出劝解之词，再不敢以无法保证的允诺作为条件。

    上苍所幸，令这位文武双全的天骄重塑光彩，也不知经历了多少磨难才有今日安稳，甚至比起曾经还要沉稳几分，其中的艰辛必定常人难受，实在不易啊。

    若是姜太渊为了心中所想，再度令北王名节尽失，此后无颜面对邺城军民......

    这种小人行径，与宋雨平之流有何异？！

    可若就此放弃新盐，姜太渊也难以释怀。

    几经沉思之下。

    姜太渊只得看向秦风，神色凝重地问询起来。

    “既然如此，殿下作何打算？莫非，新盐交付万民之事就只能作罢......？”

    见姜太渊再次相问，语气了少了几分强势，哪怕还有威严，却是带着一些商讨的意味，与先前大为不同。

    秦风知道，这事儿已经十拿九稳。

    今日在王府门前，姜太渊面对宋雨平的小人作为而难出口，就因为他没有证据，又深受儒家影响，行事讲求君子之风，不以猜测评定功过。

    这般风度和德行，固然值得世人推崇和效仿，也是天下文人的典范，却是容易被条条框框所限，行事太多顾忌。

    眼下，秦风接连发问，以儒家为人之本做论，几番话语反问下来，姜太渊自然难以招架，其中有秦风的诡辩之才，也有姜太渊的被动之处。

    以五常反问，姜太渊怎么可能违背。

    要知道，五常可是先贤之言，世人公认的基本准则，但凡读书人，无不将其奉为安身立命之本，哪怕是当朝帝师也不例外。

    以姜太渊此生坚信的准则去辩驳他自身，这种做法确实无解，哪怕有人以类似的做法来对付秦风，他也未必能有应对之策。

    可惜，整个天下再不会有第二个秦风。

    我打我自己......

    千百年来，这样的难题始终都没有答案，类似于鸡先蛋后、白马非马，绝不可能有人能答出其中的道理。

    秦风出此下策确实有点无耻，也是被逼无奈，他实在无从选择，只能这样应对，盐业乃是邺城目前的根基所在，绝不能就这样失去。

    此刻

    听到姜太渊问询出声，秦风也少了几分城府，将心头的计划尽数道出，同样带着商议的语气。

    “姜太傅，本王以为，新盐配方必须交由朝廷，方可发挥最大效用，令天下万民早日脱离困境。”

    原本经历复杂心情，姜太渊以为秦风不会将配方交出，还处于忐忑和煎熬之中，听到这句答话，心头瞬间豁然开朗，连眼里的动容也更为明显。

    敬佩地看了好几息，方才动容地作礼称赞出声。

    “殿下......高义！”

    只是这话一出口，老翁的脸上也同时浮现了愧色。

    毕竟秦风为了天下百姓，拿出新盐配方，此后必将名节受损，这份气节和决心令人动容，让姜太渊深深感到敬佩，同时也很自责。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    秦风将来必会处境堪忧，固然不是姜太渊亲手所致，也和他今日之行息息相关，面对如此严重的后果，姜太渊不禁有些犹豫。

    “只是......殿下若是交出新盐配方，将来又该如何是好？”

    听到这般恳切之言，秦风心有所感，笑着安抚出声。

    “太傅过虑了。”

    “我有一策，可解其中危急。只需一年时间，邺城商贾想来就能赚回利钱，王府也能收益不小，无论将来如何，邺城盐价绝不上涨。”

    “待到一年之后，我既能将新盐交付朝廷，不失大义，又能免去邺城的诸多忧虑，可谓是两全其美。”

    姜太渊听得眼前一亮。

    是啊。

    要是如此行事，好像还真如这位殿下所言，确实算得上是个两全其美之法。

    实在是妙策啊......

    沉吟了几息，姜太渊在心中将此事推敲一番，很是意外地轻声点头。

    “如此一来，倒也可行......”

    “嗯，老夫也好趁此机会，再斟酌一番盐价之事，一年光景下来，或许能有解决之道，也不枉殿下为民初衷。”

    到底是见过场面的大人物啊。

    凡事一点就通，根本无需过多说明。

    见到老头这般上道，秦风当即起身作礼。

    “如此，就多谢姜太傅了。”

    姜太渊起身回礼，心里的大事终于有了着落，好像巨石落地，突然无比的轻松。

    “殿下言重。”

    可话刚出口，他突然感觉到一种很是古怪的顺畅感，就好像这位殿下早就想到如今的局面，所以才能以极短的时间道出难题，而且解决方案也是无比契合，让人难以反驳。

    难道......自己中计了？

    预感闪过脑海。

    姜太渊的心头很是不安，看着眼前俊朗青年彬彬有礼，一如当日京都之时的惊艳，又多了几分老练的沉稳，能将国家大义放于万事之前，他却是无法过多猜想。

    感念着北王难得的爱民之心，不论出于何种缘由，都足以令人敬佩，老翁心头也产生了一丝好奇。

    到底是什么样的人，才愿放弃海量财富，只求百姓安稳？

    莫不是心怀天下图谋王位？

    不由得，姜太渊面含笑意，看似不经意地随口一问。

    “殿下，交出新盐之后，不知您将来有何打算？”

    严肃的话题突然展开，秦风的心中感到极重的分量，神色里并未表露，只是将清澈双眸迎上老翁视线，语气变得真挚无比。

    “穷则独善其身，达则兼济天下。”

    此言一出，姜太渊的笑容猛地一僵。

