
“凤九，你最好将不属于你的东西交出来，否则，事情永远没完！”声音一落，那身影猛然后退，似乎准备逃走。
　　
　　然，伤了凤九的人，轩辕墨泽又岂会放着他活着离去？
　　
　　“想走？把命留下！”
　　
　　森寒的声音自轩辕墨泽的口中传出，他让凤九站在亭子之中，准备去杀了那名男子，然而，就在他追着那名男子掠出几十米左右的距离时，突然看见那男子嘴角露出一抹得逞的诡异笑意。
　　
　　他心头一沉，暗道一声不好！猛然回头，只见，亭子那里不知从何处窜出十几名黑衣人，那些黑衣人的实力皆在仙圣巅峰级别，其中，竟有一名是仙帝级别的强者！
　　
　　看见这一幕的他，心头暴怒，突然一个闪身，伸手掐住了那名欲逃的男子脖子，生生的将他提了起来。
　　
　　“拧断你的脖子本君都觉得太便宜你了！”森寒而带着嗜血的声音传出，他手中一用力，咔嚓一声将那男子的脖子拧断，下一刻甩了出去，手掌击出一道气流。
　　
　　“砰！”
　　
　　只听砰的一声巨响，那被甩出的男子整个身体在半空中炸了开来，一片的血肉模糊……
　　
　　他没有一刻停留，而是迅速赶回亭子处相助，然，当他靠近亭子时，竟见那亭子散发出一股肉眼可见的光芒，那光芒形成一个剑阵守护着亭子，不让人走出，也不让人靠近。
　　
　　“该死！”
　　
　　看着亭子中的那十几人围攻着凤九一人，看着凤九身上出现的伤口，他浑身的戾气压抑不住的释放出来，双手涌动一股强大的气流，这股气流形成一条巨龙，猛的张开龙嘴往那亭子的剑阵扑去，只见两股强大的气流和威压相互冲撞着，迸射出一股凌厉的气流冲天而起。
　　
　　“砰！”
　　
　　“轰隆！”
　　
　　那气流冲天而起，生生的震碎了那个剑阵，同时，也毁了那个亭子。隔绝的的剑阵破碎，轩辕墨泽迅速来到凤九的身边，为她挡去那些人的攻击……
　　
　　冲天而起的那股气流带着巨响在天空中传开那一刻，一些实力较高的人感觉得到那是属于超级强者的强大威压与气流，不由的心头一动，纷纷跃上屋顶，想要看看那声音是从哪个方向传来的。
　　
　　有几名老者站在一起议论着：“奇怪，魔族的人自被鬼医凤九和那阎主大败之后，应该不可能在这么短的时间里再度出来活动，那么，今晚这动静又是从何而来？”
　　
　　“刚才开空之中爆开的那股气流冲天而起，气息与威压极为强大，看来实力不下于仙帝级别，只是，在这片大陆上，仙帝级别的也就那么几个啊！又怎么会在今晚有这样的动静？”
　　
　　“看那发出动静的方向，似乎是那处附近最高的山峰处传来的。”
　　
　　听到这话，几人相视一眼，纷纷往那方向赶去……
　　
　　而在纳兰家中，同样察觉到动静的纳兰陌尘在看到天空中激起的那股气流之后，眉头不由微拧，就在这时，他见夜色中，有凤卫以及杜凡等人往那方向掠去，心头不由一沉。
