    王恒上辈子是做婚礼插花的，经常在星级酒店布置婚房，布置婚宴大厅，

    来来去去多了对酒店的SPA会所，忍不住去了解了一下，知道了水疗，推油……等等。

    尤其是SPA会所拍摄的广告，几乎都是美女赤身趴着，屁股盖条毛巾，赤果果的诱惑，

    当然上辈子作为老实人的王恒，肯定是一次都没去过，

    这次和肖燕一起来，他光顾着看肖燕热闹了，肖燕做完SPA后，

    王恒觉得没意思，不想做了，最主要是不方便做了，他洗了个澡算是结束了这次SPA，

    等王恒进入酒店客房后，发现肖燕已经睡着了，今天她也是被刺激的够呛了，

    酒店的床够大，王恒没惊动她，轻轻的躺在一边，看着她。

    刚做完SPA的肖燕，水嫩水嫩的，王恒忍不住想触摸，

    肖燕梦呓了一句，挥手推开王恒的手，然后把他当成毛绒玩具搂到凶前，继续睡。

    王恒突然觉得肖燕很有意思，太好玩了，他不想这么快吃了她，他想继续玩下去。

    他想看她什么时候才能发现，他骗她的……

    第二天，肖燕醒来后发现她搂着王恒，这已经是第几次了，

    所以没再大惊失色，很淡定的起来换衣服，洗漱，

    她对于昨天SPA，被王恒看光了去，也没那么在意了，

    随他看吧，反正就算搂在一起睡觉，他也干不了啥，

    王恒自然也醒来了，见肖燕直接在卧室脱了睡衣，换起了衣服，

    完全没在乎他醒没醒，简直是无视他的存在啊！

    肖燕梳洗完后，见王恒还赖在床上，问道，

    “你今天不去公司了吗？”

    “早餐在1楼西餐厅，你拿房卡先去吃，我睡一会。”

    王恒装着很困的样子，闭上眼装睡。

    王恒公司走上正轨后，他在公司的很多事情基本可以放手，他要忙的事情基本也没有多少，

    各部门主管各司其职，运营好公司，他在公司，更重要的是起监管作用，

    他知道，如果经常不去公司，就会很容易让管理层起不好的心思，比如首富老黄。

    王恒的公司虽然小，但也有200多名，管理上他有些吃力，

    毕竟他只有中二文化水平，他知道怎么利用某宝赚钱，也知道怎么发展美团，

    所以对于企业发展来说，没有太大的问题，

    但管理公司这方面，准确的来说管理公司的人员这块，这就需要他的能力了。

    之前他交给肖燕，两人都不懂管理，搞得乌烟瘴气，好在只有20多号人，问题不大。

    而此时已经扩大了十倍，管理上更是需要能力，

    现在看着公司井然有序，但他的水平在那里，当大家逐渐熟悉，并知道他的底细后，

    还能不能像现在听话？或者表面上听他的，暗地里搞小动作。

    所以趁这段平稳期，他需要去充实一下，学点东西。

    人家资本李，14岁打工，只在北门街观海寺小学读过小学，

    却一步一步做到亚洲首富，并且还获得英国剑桥大学荣誉法学博士和首都大学荣誉博士学位。

    所以低学历，不是评价一个人能否成功的关键，能努力学习才是关键。

    王恒不想过十几年后，他只能守着上百亿存款，

    住在几万平米的豪宅无聊的看直播当榜一大哥，

    或者开着豪华游轮带网红妹子冲浪度过余生，

    所以他得给自己找点事做，比如发展美团，如果真做起来了，

    就有机会和二马王钟四人扳扳手腕，

    那时候也能像他们一样会说话，

    比如“一个亿的小目标，悔创阿狸，普通人家……”

    下午在快要下班时，王恒把公司几个管理，叫到他办公室开了个会，

    “我叫各位过来，是准备和大家说个事情。”

    几人安静的坐在沙发上，等待王恒继续，

    “公司运行也有一段时间了，我对大家工作都还满意，我希望大家能再接再厉继续下去。”

    “我算过公司每月利润270万左右，年利润3200万，不出意外公司平稳运营3年我会寻求上市。”

    “上市之前我会派发员工股，也就是说大家只要能给公司工作3年，都会获得股权。”

    听到有股权，所有人都聚精会神的看着王恒，大家都心动了。

    “我出一个股权激励框架，你们按照我的框架填充，然后实行。”

    “我按照年利润3000万销售2.4亿规模，我给咱们公司估值48亿。”

    王恒说完48亿估值后，财务周建芬快速的在脑海算了一遍，还算合理，

    其他几名主管见周建芬点头，大家才知道这么一个破公司价值48亿啊，

    这股权就很值钱了，大家很兴奋，想知道王恒是怎么派发股权的。

    王恒等大家平静下来后，继续说道，

    “我将拿出5%的股权放到员工股权池。”

    “这价值2.4亿，将会由工龄满一年的员工自由购买。”

    “至于怎么购买，普通员工每年只能购买自己年薪的10倍股权数量，主管是50倍，经理是100倍。”

    王恒说到这里，大家脸都绿了，包括肖燕，

    老板这不是人啊，股权激励还要用钱买，2.4亿这不是奖励，这是吸员工的血啊！

    由于要员工购买股权的想法太惊骇了，大家都忽视了王恒说的经理职位，

    王恒看着大家铁青的脸，心里有些好笑，看样子谁都看不破金钱的魔力，

    王恒知道大家肯定在心里疯狂吐槽自己，但他就是看不惯免费派发股权的公司，

    招人来上班又不是没给工资，而且免费的东西，没有几个人会珍惜，

    如果免费奖励股权有用，那么为什么还有那么多公司创业失败，

    王恒看过一个数据，国内每三年就注册了几百万家新公司，

    能坚持三年并且上市的公司只有万分之一，也就是几百家而已。

    既然免费激励股权那么有用，那，那些几百万家没上市的公司老板是傻子吗？

    是他们都舍不得股权，就那几百家上市公司舍得股权？

    所以公司能不能成功，跟免费奖励股权没有半毛钱关系。

    当然王恒也不是周扒皮，他收员工的钱，

    是为了让员工更加珍惜股权，大家齐心协力推动公司上市，而不是卖股权赚员工的钱。

    王恒拿起办公桌上的茶喝了一口，才慢条斯理的说道，

    “员工购买股权的价格，是股价的百分之一。”

    王恒说出价格后，肖燕心里算了起来，她现在工资3600，也就是年薪4.3万，

    她能买50倍股权，也就是200万股，百分之一价格，那就是两万块钱。

    花2万块钱买200万公司股票，赌公司能成功上市？

    另外如果年年都买，那就是6万搏600万了。

    肖燕抬头看了一眼似笑非笑的王恒，这次她绝对会赌，

    哪怕她再讨厌赌博，但公司这场股权博弈她绝对会赌。

