    在比赛结束之后，王凡所有粉丝们都纷纷围上来，向王凡他们祝贺这场比赛的胜利。

    而暗影战队的队员们，也托王凡的福气享受到了粉丝围绕的感觉。

    与粉丝们各种寒暄以及合影留念之后，众人也离开了比赛场地，前往场地附近的西餐厅聚餐庆祝比赛胜利。

    而王凡刚刚走出比赛场地，打上出租车，就接到了来自小紫的电话。

    “王凡！恭喜你呀！明天就要决赛了哦！”刚才准决赛的时候，小紫在直播间全程转播了王凡这场比赛，在看到刚才画面中断后，她还担心了一会，最后看到王凡他们最终还是获得了比赛的胜利，她一直悬着的心也放了下来。

    “这场比赛真是打得我累死了。”听着小紫那清脆的声音，王凡笑道。

    “哼！你不知道，你这次比赛可是把我的粉丝抢去好多！我的粉丝们在看了你的比赛之后，都说一定要去看你直播！你说吧，你要怎么补偿我？！”小紫在那边假装气呼呼的说道。

    “除了以身相许，其他怎么都行。”王凡无所谓的说。

    “那如果……我就要以身相许呢？”小紫用诱惑的声音说道。

    “去你的。”王凡一脸黑线的说，“女孩子不应该矜持点么？”

    “切，别人想要我不矜持还得不到呢，就你身在福中不知福！”小紫冷哼了一声说。

    “是是是，就你最受欢迎了，网红小紫。”王凡又笑了起来。

    “说真的，要是明天决赛赢了，你们可是有好多奖金哦！有没有计划过奖金要拿来干嘛呀？老板，打算包养我么？”小紫坏笑着问道。

    “包养个屁啊！”听到小紫提起奖金的问题，王凡叹了一口气说道，“我现在一个星期内需要凑够十万块钱，我估计直播收入加上比赛将近都不一定够我的，烦死了！”

    “十万块？我有呀！”听说王凡缺钱，小紫想也没想就直接说道，她甚至都没问要这十万块钱来干嘛。

    “我才不要你的钱，我自己会想办法的。”王凡拒绝道。

    “嘻嘻，来，让我这小富婆包养你吧！”小紫坏笑道。

    她的语气，让王凡想到了QQ里那个坏笑的表情。这小紫还真是有钱，十万块钱这个数目，想都不想就直接说给王凡了。不过仔细想想也还是能释怀，像王凡这样的主播，人气不错的，每天的收入都能有不少了，像小紫这样人气是他三倍的主播，收入当然是很恐怖的了。更何况，女主播收到的礼物是要比男主播要多很多的，估计这10万块，都还不到她半个月的收入。

    她说要包养，也还真的是底气十足。提起包养，王凡脑海里立刻浮现出小紫那性感的双腿，立即感觉口干舌燥起来。

    “你干嘛啊？干嘛不说话呀？你要觉得不好意思要，我可以借给你呀！反生你现在做主播收入肯定也不错嘛！”看到王凡那边没有反应，小紫赶紧说道。

    “不用了不用了，我自己搞定就好了，你就明天等着看比赛顺便给我转播一下我就分外感谢了。”王凡说。

    “哼，就会抢别人粉丝。”小紫冷哼道。刚说完，她心里就想着今晚要在粉丝群通知一下粉丝们，让他们明天都来看王凡比赛的转播。

    挂了电话之后，王凡给冯芷墨播去一个电话，打算告诉她自己已经进入决赛。

    然而，当他拨打冯芷墨电话的时候，结果仍然是一样——关机。

    这个夏令营真特么坑爹。王凡在心中暗骂了一句，只能是上QQ给冯芷墨留言去了。

    留完言后，出租车也在一个装修雅致的西餐厅前边停下。

    “现在我们这边有个难题。”在餐桌上坐下来之后，老黑严肃的说道。

    老黑话一出，所有人注意力都集中道了老黑身上。

    “你是说明天的决赛吗？”风辰问道。

    “没错。”老黑点点头，继续说道：“刚才我已经收到了消息，明天我们的对手是兰斯的屠神战队。恐怕，他们是我们这次比赛遇到的最强对手了。”

    “屠神战队……老黑，你和兰斯还真是宿命中的对手啊。”云剑感叹道。

    “现在少了林少青那个家伙，我们阵容不完整，今天我也是临时顶替一下，还没什么，但是明天的正式比赛，这样肯定是行不通了，所以我们一定要想办法找个人顶上。”老黑沉声道。

    老黑的话，让众人都沉默下来，在脑海里开始搜索合适人选来。

    “王凡，刚才听你的电话，你应该认识其他主播吧？能不能拜托他们帮忙？如果是技术性主播的话，应该还是能顶上的吧？”柳梦说道。

    “主播？”柳梦的话，让王凡脑海里浮现出一个名字来。

    小紫！

    没错，就是刚刚打电话的小紫。

    虽然平时没个正形，但若是真正打起比赛来，她不知火舞的技术还是很不错的。而且现在不知火舞几乎上Ban位，对面针对的也一定会是他，所以也不必担心不知火舞会被Ban。

    更重要的是，不知火舞是相当适合职业比赛的英雄。

    所以仅仅是片刻，王凡的脑海里便有了定论。

    而今晚上他们正好也是要进行战队训练赛的，正好也可以让小紫来和他们一起打。而且小紫的粉丝那么多，加入暗影战队，对于他们来说，绝对是百利而无一害的事情。

    当然，这其中，还隐藏着王凡一个小小的私心。

    那就是他从来没有见过小紫的真人，如果她加入的话，那岂不是就可以在明天就见到小紫真人了。对于这个姑娘，他还是相当好奇的。

    他总觉得她并不是像表面那样。

    那么现在只要她能来，现实见过之后，他便可以猜测出小紫到底是怎么样的人了。

    于是，在聚餐结束回到家之后，王凡便拨通了小紫的电话。

