    就在韩严法二人在落云宗落脚，探听汪家灭门事件的始末之时，在西林郡另外一座宗门，正进行着一场屠杀。

    “大胆碎玉谷，敢庇护我修罗宫想杀的人，简直是自寻死路。”

    一个穿着血红色衣衫，浑身都是煞气的马脸道士操控着一把镰刀状的宝器，展开惊天杀戮。

    金丹期修士出手，整个碎玉谷没有一合之敌，不管是筑基期还是练气期，通通都是一个死字。

    “说！汪锋被你们藏到哪去了？”

    马脸道士大手一抓，捏住了一个年轻女弟子的咽喉，逼问。

    女弟子哪里会知道，吓得直接晕了过去。

    “废物！”

    马脸道士凶狠万分，手掌一捏，便捏死了这个女弟子。

    不一会儿，整个碎玉谷就被他血洗，无一活口。

    距离碎玉谷百里之外，一个隐蔽的山洞，两个人影鬼鬼祟祟藏在其中。

    这两个人一男一女，男的疲惫，女的满脸悲泣。

    “师父，师叔……”

    女子身穿一件银白色宫装，居然是碎玉谷弟子。

    “修罗宫，修罗宫，灭了我汪家还不够，又屠了碎玉谷全宗，等我回到宗门，必定禀报大师兄，灭了这个邪宗。”

    男子恨声道，眼中满是怒火。

    “报仇！对！我要报仇！”

    女子却像是陷入了魔怔一样，摇摇晃晃站起，要向山洞外冲去。

    幸好，汪锋眼疾手快，一把拉住女子，并把她搂入怀中。

    “汪锋哥哥，碎玉谷没有人了，我的师父，同门全死了。以后，我就只有你了。”

    女子啜泣的同时，身体整个都蜷缩进了汪锋的怀里。

    汪锋抚摸着女子的身体，脸上又是爱怜又是愧疚。

    假如不是女子出手，他已经死掉了，女子救了他后，还一路过关斩将，把他带回了碎玉谷，精心照顾他。

    这等恩情，真是一辈子都报答不完。

    “婷儿，是我对不起你。你放心，我一定向大师兄求情，让你加入太玄门。从此以后，你可以把太玄门当作你的新家。”

    汪锋低头，在女子的耳边轻语。

    听到这一句话，本来伤心至极，泪眼婆娑的女子哭得更厉害了。

    “汪锋哥哥，我们，我们真的能够活着到太玄门吗？我们都逃到碎玉谷，还是被他们找到了。”

    其实，这个时候的汪锋也没有太大的把握。

    他在三天前就发出了求救符，但是，宗门就算派人来，也是远水解不了近渴。

    他从来都不认为，他一个筑基期的小修士，能够劳动金丹期修士来救援。筑基期要赶过来，即便乘坐传送阵，在各个城池间辗转，再找到他的行踪，也要四五天的时间。

    修罗宫是不会给他们这么多时间的。

    然而，他必须要表现出足够的信心，不然，他怀中这个女子首先就会绝望。

    “放心吧！我们太玄门是昭州三大门派之一，实力强大，一定能够找到我们的。”

    说完，他手中长剑斩出。

    轰隆隆！

    山洞塌了，把他二人掩盖在其中，外面的人怎么看都看不到了。

    ......

    “修罗宫宫主坐化？”

    韩严法右手缓缓的敲击着桌案，他觉得自己理清了思路。

    修罗宫老宫主早不坐化，晚不坐化，偏偏等汪锋回来才坐化，并且，新宫主一上位，就急着找什么麒麟玉，并为此不惜惊动太玄门。

    大胆的假设，修罗宫的背后有一个强大的势力，可是，明明可以神不知鬼不觉就达到目的的事情，非得打草惊蛇，是不是太奇怪了。

    种种不合常理的事情串起来，韩严法自动推演出了两种可能性。

    不过，这一切，都要等找到汪锋，了解他的遭遇再说。

    无尘真人小心翼翼的看了看韩严法，告罪：“上宗弟子被追杀，是我落云宗失察。请韩道友原谅则个。”

    说完，之前那个叫如烟的女子又进来了，她端着一个托盘，托盘上放着一个鼓鼓的储物袋。

    “些许灵石，就当作对那位道友的补偿了。请韩道友笑纳。”

    天知道，为了汪锋之事，无尘真人愁得不行。

    在他们所管辖的区域出了这样的恶事情，太玄门怪罪下来，他们可是担待不起。

    韩严法见状，立刻拒绝：“无尘门主这是在做什么。冤有头，债有主，一切都是修罗宫所为。岂能怪罪贵门。道友还是速速收回吧！”

    要是普通的弟子，说不定就收了。

    然而，他是什么人？执法堂下一任堂主！

    他每一个小动作，都在对手的眼中，一旦他行差踏错，等着他的，就是地位不保。

    都说修仙是财侣法地，其实，有一项最重要的他们忘记了，那就是权！

    一朝权在手，杀尽天下断章狗。连断章狗都可以杀，有权力的人要获得财侣法地根本都是轻而易举的。

    比如说，他一旦成为执法堂堂主，整个太玄门就会全力帮助他凝结元婴。如果门中只有一枚元婴丹，那么，他就有得到元婴丹的优先权。

    其他的宝物，他也都有优先挑选的权力。

    这么大的好处，岂是区区几块灵石，一些低级天材地宝能够取代的。

    “掌门，出大事了！”

    无尘真人还要再劝，一个弟子从门外奔跑了进行。

    “混账，这里有上宗客人在，何故慌慌张张！”

    无言真人怒声道。

    “不是的！”

    那个弟子连连摆手，解释道：“事情与上宗那位被追杀的弟子有关。刚刚传来消息，修罗宫的左护法长老灭了碎玉谷。”

    “那位上宗弟子怎么样了？”

    无尘真人脸色一变，他顾不得韩严法在一旁，追问道。

    年轻弟子松了口气，说道：“修罗宫并未寻找到那位上宗弟子，据说，是那位上宗弟子和一位碎玉谷的女弟子一起逃走了。”

    “这就好！”

    无尘真人露出了轻松的神色，他看向韩严法。

    “韩道友，贫道立刻派出门下弟子，在碎玉谷附近寻找上宗弟子的踪迹。道友看，可不可以...”

    韩严法却没有立刻回答。

    他前世看了那么多小说，有一些套路，他是很熟悉的。

    “修罗宫果然是故意放走汪锋师弟的！”

