    总有那么一些人想要挑战你的权威，挑战你的地位，自以为实力强大，想要取代你的位置，于是用了一些见不得人的手段，那么回应他们这种人的方法，就是以其人之道，还之其身。

    想要作死，就让他们死得彻底一点。

    当然，今日这场审查会最后的一出戏，只不过是于枫作为季家人，向敌人捅出的第一把刀。

    这把刀，叫做“王涛”。

    一名被轩辕家抛弃的工具人，一名经历过社会与黑暗，曾经成功过的男人，虽然因为于枫的一脚，从巅峰坠入到地狱，但他手中所掌握的东西，足以揭开轩辕家的那块遮羞布。

    而这把刀，第一个捅向了轩辕周！

    在这道声音传来之后，整栋大厦内的人全部躁动起来，冲到门口，为了避免不必要的影响被人传出去，很快，王涛就被人带进大厦之中，手里的那些证据更是在第一时间被移交给刘海崖王军等人作为公证人，进行相关调查。

    调查组负责人轩辕周，居然涉及了这么多的不法事件，这要是一个个查起来，如果是真的，不得了啊！

    同时，在王涛被带进大厦的时候，杵在审查会会议室里的轩辕周也在最短的时间内被刘海崖的人控制住，至于调查组的其他人员，则是即刻停职，接受相关的调查。

    一时间，这突然的转变让今日的气氛多了一股难以言表的气息。

    原本调查组的负责人，转眼没过几分钟，就沦为了阶下囚？

    当然！

    这仅仅只是一个开始。

    一个，让轩辕家真正覆灭的开始！

    圣天酒店，让你轩辕家掉了半条命，本以为你能本本分分继续下去，可你却狼子野心，死性不改，那就别怪一刀下去，砍你轩辕家——下半生！

    ……

    ……

    大约在十分钟后，季珠一个人，从大厦内走了出来。

    因为王涛的那句话，王军与刘海崖不得不留在大厦里，暂时接管调查组的所有工作，另外负责那些证据，而古秋也因为熟知轩辕房产集团相关的事宜，也被王军与刘海崖两个人请求留下来，给予相关的知识帮助。

    接下来的结果会是什么，谁也不知道！

    但能清楚的有一点——从即日起，轩辕家将永无宁日。

    看到站在车旁边的于枫，季珠先是愣了一下，而后嘴角扬起一丝欣慰的笑容，走到他面前。

    “小姑。”于枫打着招呼。

    季珠：“这个证人，是你找来的？”

    于枫：“从您被抓那天，我就派人去找了，没想到，还真派上了用场，小姑，让您受累了。”

    “说不上！”

    季珠摇摇头，接着，想到刚才最后一通，直接由那位大佬亲自打过来的电话，她试着问道：“我这次出事，家里人是不是去医院找老爷子了？”

    想来想去，季珠只想到这个可能性。

    能让那位大佬亲自打电话过来开口放自己的，只有自己的父亲，那位季老太爷，普天之下，也就只剩下这位老爷子说话还有那分量，除了他，季珠想不到其他人有任何理由来帮自己。

    但——

    下一秒于枫所说的话，却让季珠再次怀疑起人生来。

    “爷爷么？”

    于枫晃了晃脑袋：“没有，这次小姑您出事，家里人都没把消息告诉给爷爷，因为爷爷大病初愈，需要休息，所以我把还有二叔三叔他们，都是自己亲历亲为，忙前跑后的找证据，怎么了，小姑？”

    “不是老爷子？”季珠顿时眉头皱紧。

    这就奇怪了！

    不是老爷子，还能有谁？

    那位大佬的秉性，季珠是非常清楚，如果不是受到了极大的压力，断然不会这么轻易开口，可如果不是老爷子开的这个口，还有谁能给那位大佬这么大的压力？

    还有谁？

    愿意帮自己？

    季珠想不明白，心里的疑惑越发浓郁。

    而就在她疑惑的时候，答案——来了。

    阴天下，细雨中，一辆商务车以最快的速度朝着季珠行驶而来，在见到季珠的身影时，坐在副驾驶的中年男人大喜过望，对着司机吼了一声后，最后停在马路边。

    车门，立即打开！

    随后，一道穿着西装的身影火急火燎地迈开步子冲过来。

    一看到那人，季珠表情一紧：“齐云？”

    齐云大口喘着粗气跑来：“赶上了，总算是赶上了。”

    “你怎么来这里了？谁让你擅自离开工作的。”季珠神情严肃。

    “别说了……别说了季总，您快跟我去京都机场吧！再不去，就来不及了，来不及了，耽误了时间，那四位一走，咱们的项目想要完成，就麻烦了。”

    齐云语气极为严峻地说道。

    季珠心头一震：“那四位？”

    一走，项目还完不成！

    季珠当然清楚齐云口中所说的项目就是“丝绸之路”。

    难道是……

    瞬间，季珠仿佛想到了什么，赶紧问道：“你说的是六大区那四位，李为，还有……”

    “对对对，就是他们，就是他们！”

    没等季珠把话问完，齐云连连点头，说道：“这四位刚刚说，要是一个小时内您没出现在他们面前，他们就调转机头离开，从此不再和国都合作，如果您出现了，他们就立马签合同。”

    “季总，这件事情事关重要，您快跟我走吧！”

    “要不然，咱们十几年的心血，就都白费了。”

    说完，齐云也不等季珠回答，不想浪费任何时间，直接抓住季珠的手腕，就快速冲进去。

    那一刻——

    季珠明白了！

    她终于明白，为什么会有那一通电话！

    这就是——答案！

    ……

    ……

    审查会结束了。

    季珠无罪释放的消息很快在京都圈子里传开。

    所有上流社会的人们在议论的同时，注意的，却是另外一点。

    在审查会结束，季珠离开大厦的同一时间，调查季珠的调查组负责人轩辕周，一转眼却沦为了一个犯人。

    据可靠渠道消息称：如果证人提供的证据属实，那么这位轩辕家二代中的中流砥柱，很有可能会遭受到“三十年牢狱之灾！”

    即便你出身轩辕家。

    即便你是轩辕家的人。

    即便你是轩老的亲儿子。

    可在你穿上那件守卫律法的制服时，就该明白，自己该做什么，不该做什么，该拿什么钱，不该拿什么钱，别用你的背景，来玷污这一身制服所代表的“公正”。

    这，也是为什么季老太爷在得知季珠要走那条路时，明确分割开季家与她之间金钱来往的——真正原因！

