
　　“妖女！妖女！”

　　风辰默死死咬着牙，却在她的长指解开他的裤腰带，快要将他裤子拉下去的时候，他脸色巨变。

　　一张脸，彻底变得惨白！

　　“妖女……”

　　这一声妖女，和刚才的咬牙切齿完全不一样。

　　这是惊恐，不安，紧张，甚至，绝望。

　　“……求你。”

　　楚倾歌落在他裤子上的手指微微一顿，回眸，便看到那个倔强森寒的少年，如今，正闪着一双恐惧的眼眸。

　　他，求她。

　　不过是脱他长裤而已，里头又不是没穿亵裤！

　　这年代的男子，是不是太保守了些？

　　人家二十一世纪那些男生，穿着短裤还不是到处乱跑？

　　沙滩上，到处都有穿超短泳裤的，要是将他放到二十一世纪，这男孩还能活吗？

　　竟然，怕成这样？

　　“现在知道求我了吗？”

　　她唇角的笑意淡去了些，目光，却比方才还要冰冷。

　　“你动手要杀我的时候，可有想我，我也想求你别伤害我？”

　　风辰默不知道该如何回应。

　　杀人便是杀人，哪有杀手去想被杀的对象心里想什么的？

　　想多了，还如何能下手？

　　这还是风辰默第一次，被问到如此有违常理的问题。

　　心门的痛似乎减轻了些，他别过脸，不看楚倾歌：“你……要害大哥和郡主！”

　　“你查过了吗？还是说，不过是听了旁人的一面之词？”

　　风辰默猛地回头，看着她。

　　楚倾歌面容淡若，唇角又勾了起来，似笑非笑。

　　“没关系，既然你认定我是个坏人，那现在，我就坏给你看！”

　　手指一紧，风辰默那条裤子，真的被她拉了下去。

　　他一句话不说，因为，说不出口！

　　刚才还在安静讨论问题，他做梦都没想到，下一刻，自己的裤子就被扒了下去。

　　这妖女，完全不按常理出牌！

　　他思维跟不上，他的气息也跟不上。

　　最后，张嘴吐了一口鲜血，竟然头一歪，昏了过去。

　　不过是脱了长裤而已！

　　楚倾歌哼了哼，随手一扬，银针扣在指尖。

　　该给的惩罚也给过了，她是个医者，既然要治，那就真的治。

　　两炷香之后，楚倾歌将房门推开，从容步出。

　　风漓夜转身进了门，燕琉月也在目光森寒地看了她一眼之后，快步跟了进去。

　　至于其他人，楚倾歌连看都不看一眼，举步走了。

　　风四海从未被人如此蔑视过，这丫头，离开之时，未曾跟他打过一声招呼！

　　连她的天皇老子都不敢！这丫头，实在是太无礼！

　　不过，默儿的伤势要紧！

　　谁也没想到，这个乖巧的少年身上的衣服，竟然乱成这般！

　　连裤子都被扒了！

　　风漓夜脸色铁青，在其他人进门之前，大掌一挥，将被子盖在弟弟的身上。

　　风辰默昏迷不醒，燕琉月急道：“御医，快给默儿看看！”

　　谁知道楚倾歌所谓的治疗，到底是真是假？

　　方才默儿的情况她也亲眼看到，他衣衫不整，如同被人欺凌过！

　　那女人，太过分！ŴŴŴ.23sk.com

　　御医慌慌张张走了进来，执起风辰默的手腕，把脉。

　　片刻之后，他回头看着一屋子的人，神色复杂。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第192章 妖女,求你!免费阅读。https://xs.23sk.com 