    古希腊神话、北欧神话、苏美尔神话、埃及神话、印度神话、华夏神话。

    每个神话都有不同的内涵。

    古希腊神话，在于开放天性，神拥有人的形体，但却更加强大而永恒，所以他们更加不忌讳于自己的爱恨情仇，他们释放本能，追求本能。

    而北欧神话，主旨在于毁灭，他们始终认为，世界终将毁灭。

    苏美尔神话，主旨在于历史进程，由分裂到统一，由多神教到一神教，坚定历史是向前推进的。

    埃及神话，主旨在于灵魂崇拜，生与死，并没有明显的界限。

    印度神话，主旨在于轮回，无休止的生灭。

    华夏神话，就格外要特殊一些，其实，它是一部英雄史诗……

    所以。

    那个组织名为“奥林匹斯”，不能说组织就是西方人建立的，但却足以说明，这个组织的偏向和理念是什么。

    “现实世界，却以神系命名。”

    “还真是嚣张啊……”

    姬长生有些感慨，十年前，这些人哪里敢如此明目张胆？

    无奈。

    姬长生向蔺文萱问道：“蔺大小姐，历史研究社有关于这个组织的信息吗？”

    他问话的时候，蔺文萱已经打开了资料库。

    看着搜索结果。

    她沉吟道：“只有一条信息，我看看。”

    “奥林匹斯……”

    “该组织成立于2032年，起因是‘至尊会’尾大不掉，果然，人心的贪婪是永无止境的。——李岩。”

    “就一句话。”

    这条信息最后的落款是历史研究社的社长。

    虽然只有短短的一句话，但内容却足够震撼，大家虽然猜测至尊会与奥林匹斯会有联系，但没有想到……他们同出一脉。

    至尊会尾大不掉，那么，至尊会曾经为谁服务？

    永无止境的贪婪，是指长生？

    众人默然。

    蔺文萱忽然说道：“身为作者，如果真有想法的话，应该体现在文字上，作品上。李和，你该考虑新书了。”

    李和郑重的点头。

    李玥捏着拳头说道：“这次力量等级一定要高，你《长歌行》完本的话，自己能保留1%的变动率，哪怕是作品连载初期，你都是可以使用设定里面的极高力量的！”

    “这种打不过的感觉，太难受了！”

    李玥很是气愤。

    姬长生则幽幽的说道：“道理是这样没错，但是，还是要考虑读者能不能理解啊，别一上来就整得宇宙毁灭。”

    “我们以前在作品里面放论文，并非是没有缘由的。”

    “毕竟。”

    “我们革命军能够接触到的幻想作品比普通人多多了，以前也试过将强大的设定直接放出来，可是，读者不能理解啊。”

    李和捂头。

    想起《废土法则》最早的版本，那一万来字的论文，有些头疼道：“不，你们压根就没有学会怎么写小说。”

    “黄金三章懂不懂？”

    “不是大神就老老实实按着套路来啊。”

    姬长生和何砚懵逼摇头。

    对此，李和只能叹气了，想当年，网文数千万部，随便看，随便学习，各种套路大纲满天飞，多少读者觉得作者不行，我行，可真正提笔的时候，有几个不傻眼的。

    如今。

    大家书都看不了几本，不会写是正常的。

    不过，姬长生说的也有道理，得考虑市场，考虑读者的接受能力……

    ……

    那天在咖啡厅聊了许久，最后也没有什么灵感，关于超时空金融公司，郭维去联系赵金虎后，事情很快就解决了。

    那种公司，只要能够查账，保准违法。

    在革命军的监管下，两千亿的资金，也陆陆续续退回给了受骗者。

    平常该做的事情，革命军依旧在做。

    李和也跟着在做，跟普罗大众打交道，做基层工作，这些都是很宝贵的经验，毕竟，从群众中来，到群众中去，是无上的真理。

    至于新书。

    李和倒是有了一个想法，但是，得要《长歌行》的变动率超过1%，让他验证一些东西才行……

    ……

    时光飞逝。

    明明每天都很忙，但又似乎没有发生什么事情一样，很快就来到了10月19号，明天，就将是一月之约的履行日子了。

    【书名：长歌行】

    【世界线变动率：0.999876%】

    这一天，江城革命军的所有人都放下了手头的工作，全部聚集在了印刷厂三十公里外的平原上，这里，周围近百里都没有人烟。

    是顶好的战场。

    不只是革命军，赵金虎也带队过来了，许许多多好热闹，不怕死的人，也都驱车而来，想要看看这场旷世一战。

    一方，是白泽一人。

    另一方，是江城革命军百余人。

    白泽打着哈欠，问道：“你们到底行不行啊？最后这点变动率推得上去吗？赶紧突破1%，让我打死了事。”

    李和看了眼几乎每秒都+1的数值。

    还有不到30秒，就要到临界点了。

    所以。

    他上前一步，看着白泽说道：“越是接近1%的临界点，我就越是有一种感觉。”

    “哦？”

    白泽戏谑的一笑，李和并不理会，继续说道：“作品变动率的1%，是对现实产生影响的临界点，而作者累计变动率的1%，是另一个临界点。”

    “在临界点的那边是……”

    “仙。”

    【世界线变动率：1.000000%】！！！！

    当李和吐出那个字的时候，长歌行的变动率正式突破临界点，无形的力量横扫整个世界，所有人都有一种如沐甘霖的感觉。

    那是一种，全身毛孔都舒畅的感觉。

    天地之间，有灵气了！

    整个世界，翻天覆地，就连脚下的这块草地，野草都在瞬间疯涨，李和更是整个人散发着神妙的光辉，缓缓漂浮离地。

    仙人无垢，不沾凡尘。

    眉心深凹，仿若天眼……

