    这突来的一声，吓得两个小秘书差点魂飞魄散，手里的药汤差点撒出去。

    云清眼疾手快，及时托住了药碗。

    “霍太太？”

    “霍太太您来了！”

    看见云清两个小秘书就跟见了救星一样，两眼放光。

    云清来过公司好几次，霍景深对她的特殊，所有人都看在眼里……但没人敢直接问霍景深云清的身份，都是透过韩默旁敲侧击打听，得知这位就是传说中的霍太太！

    比起霍景深那个冷面阎王，云清在他们心里简直就是如沐春风的存在。

    云清有点无奈的叹了口气：“药我送进去就行，你们忙吧。”

    这药汤必须趁热服用，放凉了药性就会打折扣。

    “那就麻烦霍太太了！”两个小秘书大喜过望，看云清就跟看活菩萨似的，又给她鞠了两躬忙不迭地跑了。

    云清想叫她们帮忙开个门都没来得及。

    由此可见，霍景深在他们心里到底有多恐怖……

    云清一手提着餐盒，另一只手还端着药碗，生不出第三只手推门，最后只能用脚踹门了。

    然而，她低估了这个门的流畅性，一脚踹过去，只听‘砰——’地一声巨响。

    门板重重的砸在了墙上。

    整间会议室里所有高管被吓得齐刷刷回头。

    接受注目礼的云清：“……”

    她轻咳了一声，掩饰尴尬。

    “咳……不好意思，我不是故意的。”

    云清看向主位上的霍景深，黑衣墨发的男人静坐在那儿，皮肤苍白到底，毫无血色。

    而那张俊美近妖的面孔，薄冰覆盖，黑眸阴沉到底，周身都萦绕着令人胆寒的危险气场……

    这就是……其他人眼里的霍景深。

    云清忽然能理解，为什么所有人都那么畏惧他。

    在她看不见的地方，他是帝王集团的霍总，跺跺脚能让整个北城跟着颤抖的男人……

    但这就是他把自己身体不当回事的理由？？

    云清轻吸了口气，冲满场呆若木鸡的高管露出个笑容。

    “各位，会议先暂停。我老公该喝药休息一会儿了。你们也先去吃饭吧。”

    “……”

    满场高管根本不敢动，坐得跟石雕一样笔挺。

    直到，主位上的男人，薄唇轻启，开了金口：“一个小时后，会议继续！”

    在霍景深话音落下的同时，空气里要命的压迫感随之消散，所有人都如蒙大赦，他们整齐划一的起身：“是，霍总。”

    然后非常井然有序地排成队成云清面前走出去，看上去很淡定。

    就是前面那两个走得太急，直接撞墙上了……

    偌大的会议室，瞬间清净了。

    云清走上前，将药汤递给霍景深。

    男人掀起眼皮看了她一眼，俊美冰冷的脸上总算有了一丝人类温度。

    他没说话，伸手接过药碗。

    闻味道就苦得要命的中药，霍景深一口喝完了，连眉头都没皱一下。

    然而他刚放下碗，一颗剥好的薄荷糖就伸到了他面前。

    “很苦吧？吃颗糖。”

    霍景深幽邃漆黑的眼底闪过一丝不易察觉的暗芒，他低头，舌尖卷走了她手上的糖果，同时薄唇仿佛轻吻般擦过云清掌心，过电般的酥麻感。

    没等云清抽回手，下一秒，她就被霍景深直接拽进怀里，坐在了他的大腿上。

    男人单手箍住她的细腰，下巴抵在她颈窝上，轻蹭了蹭，哑声开口：“怎么突然过来了？”

    云清有点心疼地摸了摸着霍景深的头。

    “想你了呀。”

    霍景深低低一笑，吐出的热息如同电流般贴着云清脖颈的肌肤，酥酥麻麻。

    云清目光落在霍景深面前摊开的文件上，不由得想到韩默在电话里说的……

    她担忧地皱了下眉，突然伸出手捧住霍景深的脸，分外严肃认真地开口：“霍先生，你说老实话。你是不是要破产了？”

