
林景瑄压根就没有想到自己无非就是放松了一点，就这么被父亲给识破了。

他连忙从床上爬了起来，企图再为自己辩解一二，他说着，情真意切的说着：“爸，我错了，我真的知道错了，您就原谅我一次，好不好？”

林父呵斥他一声，“你可是胆子肥了啊，竟敢串通外人来欺骗你父母？”

“我真的不想离开这里，我自己知道自己的斤两，我真的不是经商的料。”林景瑄拽着父亲的衣角，“您如果真的想要栽培我，我现在就去公司好好发愤图强，不要把我送出国，好不好？”

林父甩开他的手，“迟了，你现在说什么都迟了。”

“爸——”

“立刻给我收拾好，趁着你母亲没有发现，现在就给我走。”林父斩钉截铁道，说的那叫一个直接，毫无回旋的余地。

林景瑄犹如泄了气的皮球整个人都瘫坐在地上，他再看了看态度决然并无半点商量语气的父亲，双手更是用力的拽着床单。

林父道：“别想着拖延时间，这次就算是天王老子来了，你都得给我离开。”

“哐当”一声，病房门几乎是被人给一脚踹开的，那力量之大，震得整面墙好像都颤了颤。

林父闻声回头，大概还想着怒斥一声敢如此没有礼貌闯进来的人，但一见到来人之后，现在换他当场蔫气了。

林夫人两眼恶狠狠的瞪着背着她偷偷跑来医院的丈夫，什么话都没有说，就这么两眼充血的盯着。

林父嘴角抽了抽，忙道：“我来看看孩子，景瑄醒了，夫人，你瞧，景瑄真的醒了。”

“我看得见，我也听见了。”林夫人绕过走过来的林父，径直朝着孩子走去。

林父扑了一个空，有些尴尬的转过身，笑道：“孩子说他身体很好，他还是想要好好锻炼锻炼自己，所以我同意了他的要求，准备送他离开。”

林夫人将一旁的外套拿起披在了林景瑄的肩膀上，“既然身体没事，那就别在医院里躺着了。”

林景瑄诧异的看着母亲，“妈，我不走，我真的不走。”

“夫人你说的没错，景瑄生龙活虎的也不像是有什么大病的样子，我们还是按照原计划，得让他好好地学着成长。”

林夫人侧了侧头，听着似乎还在继续安排行程的林父，同样是带着半分不容商量的决然语气，道：“我想你误会了，既然你执意要送我儿子离开，那么我们就离婚吧，我会带着景瑄好好的生活，不会再让他给你丢人现眼。”

“……”

“……”

这话不光是林父被震惊了，连带着林景瑄都一并傻眼了。

他一把抓住母亲的胳膊，声音有些哽咽，“母亲您在说什么？”

林夫人收拾着东西，她道：“你父亲想要望子成龙，我却只想我的孩子健康快乐。”

“妈，我没有想到会这样。”林景瑄摇头拒绝着，“您先冷静一下。”

“这么多年，无论他做什么决定，我都没有意见，我尊重他，因为他是我丈夫，可是我也希望我丈夫尊重我，我不想和自己的孩子隔着十万八千里的距离，可是他却执意做着自己的决定，如此，我只有选择离开。”林夫人目光如炬。

“妈，爸只是希望我好好学着奋斗而已，我觉得他说的有道理，我现在想想，挺对的。”

“我们回你外公家，你也可以好好奋斗，我会让你舅舅好好教你，咱们也能出人头地。”林夫人道。

“够了，闹够了没有？”林父反手将大敞着的房门关上了，大概也觉得自家家事有些丢人，只得关着门说。

林景瑄很少见父亲发火，特别是对着母亲，而刚刚他那震耳欲聋的一声吼，吓得他心脏一抽，当真是连大气都不敢喘了。

林父道：“是他在装病骗我们，夫人啊，你怎么能如此糊涂？”

“孩子如何都是被你逼的。”林夫人抓住林景瑄的手，“你瞧瞧他这两天因为压力都瘦成什么样子了？”

“……”林父当真是没有看出林景瑄瘦了，只见他面色红润，很健康啊。

林夫人再道：“应该是我问你你为什么要把孩子给轰出去，他做了什么见不得人的事，需要你这么狠心把他一个人丢出国？”

“还不是——”林父欲言又止，最后更是难以启齿的转过身，“无论如何，我都要送他离开，离得远远的。”

林夫人听得云里雾里，她摇头道：“我看你是疯了。”

“妈，你们别吵了，我走就是了，更何况爸又没说不许我回来。”林景瑄站在两人中间，左右张望一番，这个因果都是由他而起啊。

林夫人也是咽不下这口气，语气强硬道：“走什么走，你又没有犯错。”

“妈，爸也是为了我好。”林景瑄瞧着势同水火的父母，再这么僵持下去，怕最后母亲真的会负气跟父亲离婚了。

“你瞧瞧孩子多深明大义，你也别闹了。”林父转过身，适当的放缓语气，“都什么岁数的人了，还整天把离婚挂在嘴边。”

林夫人抓起孩子的胳膊，拽着他就往门口走，“景瑄，我们走。”

“妈——”

林父没成想自家夫人这次这般糊涂，也是爆脾气上来了，毅然决然地背过身，任她离开。

“咚”的一声，好像有什么东西倒下去了。

林父下意识的回过头，看着又一次躺在地上装晕的儿子，冷哼一声，“同样的把戏，你还跟我玩？”

林夫人刚开始也是不相信，毕竟这狼来了见多了也就没什么可惊讶的。

可是当他看着林景瑄的脸色以着肉眼可见的速度褪去了红润，就像是那么一瞬间，一个人就没了气一样，变得灰败而苍白，她恍若被什么东西给打了一拳，急不可待的蹲下去。

“景瑄别闹了啊，妈妈这次真的不相信了啊。”林夫人轻轻的拍了拍他的脸。

林父察觉到了异样，谨慎的走过来，“怎么了？”

林夫人小心翼翼的往孩子的鼻间试了试，蓦地缩回手，“没、没气了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847542"  chaptername="被识破了">加入书签</a>
</div>
