    身受重伤的厉尘突然离开，等他回来的时候，背上背着一位奄奄一息的老者。

    包括邝舟舟司犁射在内的剩余十九人，在见到那位老者之后，纷纷让开道路，躬身行礼，态度异常恭敬。

    有一种人，即使修为不高，却会让人发自肺腑的尊敬，游历整个太平洲传道授业的赵夫子，就是这样的人。

    厉尘小心翼翼的将赵夫子放在一处柔软的草坪上，然后像是弟子一般，规规矩矩的站在一旁。

    树林里鸦雀无声，人人缄默不言。

    “苏小友，老朽想请你帮个忙，不知可以不可以？”赵夫子有气无力的靠坐在树干上，眼皮半睁，气息微弱，显然已经到了生命的最后时刻。

    苏御赶忙上前蹲下，想要探手为其续命，却被厉尘拦下，

    “没必要了，谁也救了不了夫子。”

    苏御点了点头，道：“夫子请说，晚辈必当尽力。”

    事情的前因后果，柳上淳在小镇的时候，已经以心语传声跟他解释过了，

    所以他清楚，今天是赵夫子替他挡下了霑润先生。

    赵夫子微微一笑，道：

    “算上柳上淳，今日共有五位书院山主身死，他们都是被我请来的，所以老朽想请小友帮忙，分别敕封五人为柔山正神，泾江正神，汨江正神，夸山正神，浮屠山正神，不知小友可愿帮忙？”

    “举手之劳，”苏御毫不犹豫的点头道：“夫子如果愿意，祖江正神之位，夫子也是坐得的。”

    他这句话并没有吹牛，他手握的乃是道门玉清掌教天尊敕令，

    通俗点说这是整个道教的三把手，而点化祖江霑润先生的那位文庙诗圣，在文庙的地位前十都进不去，所以自然无法和吴羊敕令相提并论。

    赵夫子德行之高，威望之隆，足以撑得起整个祖江水运。

    邝舟舟等人听到苏御这句话之后，人人脸色骇然，他们并不知道，苏御竟然手握山水敕封大权，这与霑润先生有什么区别？

    赵夫子微笑摇头：“老朽死后，魂魄会返回家乡芝兰洲，如果将来有机会，小友可在芝兰洲正阳王朝息水郡赵家村，找到老朽的坟茔，当然，老朽不会让苏小友白帮忙。”

    接着，赵夫子以心语传声给苏御道：

    “太平洲三千年前乃蛮荒之所，被各洲所弃，乃整座天下唯一的一处冥顽不化之地，三教百家陆续有十三人来到这里，教化布道，历时三千年才有今日之气象。”

    “古往今来，此洲山河从未出现过飞升境仙人，所以想要成为第一人，难度之大远超别处，小友进窥飞升境，必遭山河反噬，天劫临身，霞举洞天只能为你挡下天劫，但想要破境，小友还需借助太平洲山河之力。”

    “现如今时机已到，我们这帮老人死的死，剩下的会陆续离开太平洲，将此方山河交给本土之人，太平洲未来的道路，还需要太平洲的人自己去走，小友身具本命字，又有玉清掌教敕令，已获两教认可，希望最大，我很看好你。”

    苏御一脸懵逼.......什么叫借助太平洲山河之力？我怎么借？

    还没来得及发问，只听赵夫子继续说道：

    “五层楼主玄清上尊，强行将霞举洞天搬至太平洲，已违此方天道，虽是飞升之身，却难免被一洲山河之力绞杀，景烛楼主赵无极为抵抗大妖阿房，不得已修行道心种魔篇，以至入魔，景烛楼危矣，佛门圣地小极乐天在太平洲设法寺三十二座，组成金刚伏魔阵法，护佑山河.......”

    霞举洞天的上一任主人，已经死了？苏御呆住了，

    不过他没有多问，而是继续静静的聆听着，

    赵夫子也耐心的讲解着........

    时间一点一点过去，这期间，没有任何人出声打扰。

    直至夫子缓缓合上双目，撒手离世。

    一道虚无缥缈的魂魄飞升而起，不知去往何方。

    厉尘脸色黯然的将赵夫子的尸体背在身上，朝司犁射道：

    “厉某这便启程，将夫子遗体送返芝兰洲，此间之事，我不再插手。”

    “自然自然，”司犁射赶忙拱手道：“劳烦厉剑仙了。”

    等厉尘走后，带着面具的邝舟舟意兴阑珊的叹息一声：

    “拓跋诺敏的面子，在我这里已经耗光了，我不会再对苏御出手，此举有违夫子本意。”

    说完，邝舟舟朝着苏御点了点头，一闪而逝。

    司犁射没有阻拦，他知道拦不住，邝舟舟的离开完全在情理之中，毕竟刚才大家都看到了，夫子对苏御是有托付的。

    所以在苏御完成夫子遗愿之前，他也不打算出手了。

    但需要跟着。

    这时，死去的五位山主魂魄，出现在林间空地，朝着苏御揖手之后，被苏御收入乾坤袖，免得他们脆弱的魂魄消散太快。

    除了沐宏之外，四人这一次来琅琅峰，都是求死来的，当然，如果苏御没有敕封山水正神的本领，今天将会是另外一种局面。

    他们以身死道消，换来另一种活着的方式，成为山水正神，造福一方百姓。

    这是夫子在太平洲最后的谋划。

    苏御也没想到今天这件事会以这样的方式收场，那边厢，慕容惊鸿和霑润先生已经打完了。

    在其中一个留有余力的情况下，算是两败俱伤的局面。

    两人都已经走了。

    苏御瞥了一眼司犁射，淡淡道：

    “司将军和杨邪一样，都是八品大宗师境，不过杨邪已经死在我手里了，司将军不妨告知穷帮，让他们尽管来找我报仇。”

    说完，苏御也走了。

    司犁射嘴角一抽，怔在当场，

    就这一会的功夫，屠苏小组又走了四个金丹境，他们是被苏御那句话给吓到了，在场众人，有几人敢说强的过杨邪？

    二十个人一起来的，如今还没跟苏御正面开干，就只剩下了十四人。

    聂宝玲冷笑道：

    “此子狂妄，司将军放心，本尊会信守诺言，直到任务完成。”

    司犁射干笑一声，没有回答。

    三百里外，深受重创的霑润先生，目光呆滞的望着即将跨江远游的厉尘背上的夫子遗体，脸上表情充满了迷茫，

    良久后，古熹长长一叹：

    “兄长何苦由来？”

    说完，霑润先生整了整衣襟，郑重其事的朝着夫子方向深深作揖。

