    很快，会所服务员送来了一瓶洋酒。

    具体什么牌子不清楚，总之看包装就知道很昂贵，而这瓶酒送来时，却是已经开封了。

    叶小白脸色煞白，恨不得当场扑上去咬死叶流风这个浑蛋。

    搞什么啊？

    平时没人比他更鸡贼，怎么到了这关键时刻，就变的这么傻了？

    这瓶酒，肯定有问题！

    叶流风却好像依然丝毫未觉，看到那瓶洋酒后，竟是迫不及待的拿起来闻了闻：“好酒，这一定是好酒，很贵吧？”

    “小钱，不值一提。”萧策摆了摆手道：“也就二三十吧。”

    “这么便宜？”叶流风挑眉。

    “乡巴佬，萧少嘴里的二三十，后头是要加个万字的！”小花一脸讥讽的看着叶流风。

    “哦，那还差不多。”叶流风笑了笑：“怎么喝？”

    “光喝酒太没意思了，玩游戏吧，输了喝，你看怎么样？”萧策笑眯眯的说道。

    “完全没问题，玩游戏增进感情，我很喜欢！”叶流风表示赞同。

    萧策哈哈大笑，心里真是乐坏了。

    真是个没见过世面的乡巴佬啊，单纯的就像一张白纸，说什么都这么豪爽的答应，难道他就一点都不担心，自己带来的这三个美人，一不小心就上了别人的床？

    萧策特别喜欢叶流风。

    如果今晚不是叶流风的存在，他还担心搞不定叶小白呢，毕竟学校里的人都知道，叶小白身手可不简单，倘若她要走，能不能拦得住还不一定。

    还好有这个傻帽助攻……

    “那就玩骰子吧，大家伙儿一起玩！”萧策出主意道。

    “不行！”叶小白急忙反驳：“玩骰子不公平，万一你们合起伙来，我们怎么玩？”

    “小白，你这说的是什么话？大家都是同学，我们为什么要合伙？”小花不悦道。

    “就是！”叶流风帮衬道：“小白，这就是你的不对了，同学之间最重要的是信任，你怎么可以这样想他们？”

    “叶流风你……”叶小白气坏了，这特娘的什么猪队友啊？

    叶流风又看向萧策，笑着说道：“这样吧，我们不如玩点刺激的，车轮战，怎么样？”

    “车轮战？不太明白。”

    “就是单挑，一对一火拼，谁先喝醉谁就输，赢的人继续站桩面对下一轮对手。”叶流风道。

    “这……”

    众人面面相觑，并不乐意。

    这酒有没有问题，他们心里都清楚，不论是谁碰上一滴，十秒之内必定昏迷，他们原本的计划是自己不喝酒，合伙操作，让叶流风等人喝酒。

    可这要是单挑，还怎么合伙？

    萧策正要说话。

    叶流风补充道：“不过你们非要一起玩的话，也无所谓，就是我得先把话说前头，在我喝醉之前，我的几个未婚妻不能喝，别问，问就是今晚我想醉。”

    众人哑口无言。

    现在的乡巴佬都这么骚了？

    你谁啊？上来就想醉，伤感王子吗？

    众人纷纷想拒绝，萧策看了叶小白一眼，却是豪爽的答应了：“好，那就照你说的车轮战吧！”

    萧策知道，如果强行要一起玩，那合伙目的太强了，即使叶流风傻，叶小白可不傻。

    况且，即便是车轮战，他也丝毫不怂，毕竟他们都是常年混迹夜场的精英选手，而且人多，难不成还搞不定这一男三女？

    萧策看向一个女孩：“你先上。”

    “啊……”女孩当然不情愿，但也不敢不从，只能坐到叶流风面前，做好随时倒下的准备。

    “来吧。”叶流风摇了摇骰钟。

    女孩也摇了摇骰钟。

    叶流风道：“我是绅士，你先叫。”

    女孩很无语，第一次见人会自己说自己是绅士。

    “三个六。”

    “开！”

    亮牌。

    女孩没有六，但叶流风有三个六。

    众人纷纷傻眼了。

    这怕是个智障吧？

    真是冲着买醉来的？

    人才啊！

    叶小白不忍直视，李诗曼满是无奈，仇天玥饶有兴致。

    “我喝。”叶流风很干脆的喝了一口洋酒，啧啧咂嘴：“好酒！”

    萧策等人纷纷注视着叶流风，眼神中透露着期待。

    他们默数着秒数，数到了十……

    咦？

    怎么还没倒下？

    萧策皱了皱眉，这不应该啊，难道那药坏了？

    萧策看向那个女孩：“继续。”

    女孩摇了摇骰钟：“你输你先叫。”

    “三个六。”

    “开！”

    女孩没有六。

    但这次叶流风也没有六。

    女孩脸色煞白，偷偷看了萧策一眼，只能硬着头皮喝了口酒。

    众人又开始默数时间。

    才数到三。

    砰！

    女孩突然就倒下了，昏迷不醒。

    萧策暗自松了口气，看来不是药的问题。

    “可能是这小子身体好，能抗！”萧策暗自猜测了一番，随后看向另一个女孩：“你上！”

    就这样，叶流风一夫当关万夫莫开。

    喝了好几口酒，愣是没倒下，倒是那三个和他交手的女孩，纷纷输一次就不省人事了。

    而萧策几人则是惊呆了，这厮居然还清醒着！

    “兄弟果然好酒量！”萧策扯了扯嘴角，还就不信邪了：“小花，你跟他过过招！”

    “萧少……”

    “嗯？”

    “是！”

    小花上台，和叶流风对决。

    叶流风赢了。

    小花拿起酒杯犹豫不决。

    啪！

    叶流风毫无预兆的给了她一耳光。

    小花懵了。

    所有人都懵了。

    叶流风撇了撇嘴道：“大家都看到了，我是很讲道理的一个人，她输了却这么墨迹，我感觉不尊重我，打她没意见吧？”

    众人：“……”

    为什么那三个女孩墨迹的时候你不打？

    小花很难受，含着泪急忙把酒喝了，然后怦然倒下。

    就剩下萧策和他的两个小弟了。

    萧策的脸色已经有些阴沉，冷冷的注视着叶流风道：“我跟你来！”

    “三个六！”

    “开！”

    叶流风没六，萧策只有两个。

    萧策输了。

    叶流风把酒杯推到萧策面前，咧嘴一笑：“喝吧，喝完再战。”

    萧策满脸黑线，这酒他能喝吗？

    当然不能。

    “我喝！”

    站在萧策身后的黄毛仔自告奋勇，要挡酒。

    萧策很欣慰。

    啪！

    但黄毛仔拿酒的时候，被叶流风一巴掌制止了。

    黄毛大怒：“臭小子，你什么意思？”

    “玩得起，就要输得起。”叶流风淡淡的看着萧策道：“你输了，你自己喝。”

