 开始蜷缩、扭曲下来，被焚烧成熟肉。

不过，他体内却诞生出一股巨大的生机，让得自己的血肉、经脉再次愈合。

在这破灭、愈合之间，林寒的身体素质，一点点的增强着。

大约只经历两天左右，他的气息，就达到一个巅峰，随时都可以破入仙王境。

“给我破！”

最后，林寒大喝，凝聚体内所有的神力，若化为一条怒龙，在经脉之间疯狂的奔走，最后轰的一声，冲破那层无形的屏障，让气息，达到一个新的高度。

“仙王境……我成功了！”

林寒睁开眸子，忍不住惊喜自语。

的确，他成功了，现在举手投足间，都有强大无比的神能，若随意一动，就可毁灭乾坤！这不是大罗金仙境的人物，能比拟的。

周身还蒸腾出一缕缕王者之气，充满无上的威严！这是仙王境强者特有的气息，一旦拥有，就可对下位者，造成巨大的精神压迫，难以产生反抗。

“我的天魔体也增加了，达到三道魔纹的地步。”

林寒又喜道。

在他周身有三道魔纹环绕，充满繁琐玄奥的味道，似蕴含着磅礴无比的神力，撼天动地，同时也坚固不朽，一些神兵利刃都难伤。

嗡！接着，他将噬魂之眸施展出来，也发现此眸的威势，比之前强悍许多，达到两级的地步，摄魂之力更加强大，他有信心境界比他低的人，一念间，就可用此眸控制对方的心智，让其成为傀儡。

就算境界比他高的人，也会有巨大的影响。

这种感觉，实在美妙极了，有种无敌的底气。

“林无敌，还在修炼啊，赶紧走吧，要去万火秘境了。”

这时，一道少女的娇笑声传来，灵曦蹦蹦跳跳走来，像精灵。

她对修炼不太感兴趣，对林寒的事，却十分上心。

“好。”

林寒一笑。

虽说已经破入仙王境，但能在万火秘境之中，修炼一番，对他的境界稳定也有着很多的作用，他自然不会错过。

更何况，万火秘境，听说是一处磨炼之地，他也想进去领略一番。

……万火山！场景到处是岩浆流淌，像一座正在喷涌的火山，画面惊人。

今日的万火山附近，来的弟子却十分多！万火秘境开启，对神剑弟子，吸引力很大。

只要能在其中磨砺一番，会对实力增强，有着很多的作用，不少神剑弟子，都很期待。

“好了，今日万火秘境开启，别的我也就不多说，里面十分危险，有吸收火精，形成杀戮意志的“火人”，还有一些火蛇等妖兽，连一些植物，都可能会发动攻击，实力不够的人，最好还是三思，莫要进入，否则只是送命。”

这时，一处石崖上，万火长老徐徐开口。

众人没有退缩！一片特殊的世界，很不平静，倒也正常。

“既然如此，你们进去吧。”

万火长老手掌一挥，在众人面前，出现一片巨大无比的光幕，泛着空间的气息，缓缓蠕动。

这正是进入万火秘境的空间之门。

林寒也在人群中，不由咂舌，还没真正进入，就能够嗅到这里火热的气氛，等真的进入，一定十分热闹，让他期待。

“慢着，林无敌，是你！”

就在这时，一道冷笑声传来，不远处走来一个身穿黑色甲胄，手持乌青战戈的男子，冷笑道。

他二十七八岁的模样，面容白皙而冷俊，充满霸道绝伦的姿态。

在他身下，还骑着一头黄金神犼，矮山大小，皮毛璀璨，獠牙森森，显得杀气腾腾，衬托的他有种霸道之感。

“那是……秦荣师兄。”

众人惊呼，秦荣正是神剑弟子排名第二百名的天才。

三百神剑弟子，个个是万中无一的天才，每个排名，都象征着一个档次，秦荣能排在第两百名，不是林寒之前所遇到的吕滨、吕硕等人可以比拟的。

他血气十分惊人，扩散而开，似能影响整片万火山，随意一动，就可乱天动地。

他身下的黄金神犼，是他在“黑暗森林”之中，猎到一头凶猛异兽，光神犼的实力，就可抗衡仙王境一、二层的人。

在神剑弟子当中，有不少人称他为“神犼骑士”。

只不过，让众人没想到，秦荣师兄，为何要叫住林无敌，看这样子，有些不善啊。

“什么事？”

林寒也眼神虚眯一下，询问道。

“呵呵，小子，我是“三山”之中，无量山的族人，我怀疑你就是下界五陆四海中的林寒皇主，说，是不是你！”

秦荣眼中散发着可怕的光芒，冷喝道。

四周顿时掀起哗然，无数人都吃惊。

林无敌是林寒？

林寒在五陆四海，做为北皇飘风的传人，一统天下，又屠杀天道，做出种种逆天之举，就算在仙界之中，不少人都有耳闻。

谁也不曾想，在剑府中名声大燥的林无敌，会是传说中的那小子！林寒也心中一紧，不知对方是怎么猜想到的，冷笑道：“秦荣，你虽说是我师兄，但要知道，有些话是不能乱说的，你这般诬陷我，可有证据？”

“证据？

你跟林寒的妖孽程度也差不多了，光这一点就脱不掉关系，我知道你不会承认，但无妨，我会出手一直打到你露出真正的底牌为止！”

秦荣眼中散发着冷冽的杀光，狞笑道。

林寒身上，可是有天神套装、洪荒铸剑炉这些至宝啊。

只要杀了就是一个大肥羊，他自然不会错过。

更何况，他们无量山本来就在追杀林寒。

林寒也眼神冷冽下来，当初无量仙帝，在五陆四海，大杀他子民，如果不是混沌木阻拦，五陆四海，早已尸山血海，不知死多少人了。

这笔账他也想算算。

当下冷冷道：“你确定，你有这个本事吗？”

秦荣的境界大约在仙王境三层，他已破入仙王境，根本无惧！“哈哈，就凭你一个连仙王境都没有达到的人，我对付你还不是像捏死蚂蚁一般简单，废话少说，我要让你原形毕露！”

 