    有了陈伯的带领，顾楠一和皇甫西弦顺利地进入玉淌大厅。

    “楠一，过来。”夜老满脸喜悦地朝顾楠一招手。

    一旁的夜尚宇眼里满是惊愕，向来不苟言笑的老爷子鲜少露出微笑，更别说笑得这么开心了。

    夜尚宇又朝顾楠一打量了起来，真是越看越心惊，虽然母亲去世的时候他也只有六岁，可母亲的模样却深深印刻在他的脑海中。

    眼前这个小姑娘和母亲有七八分相似，他的记忆里，母亲当时已经三十左右了，也许母亲十七八岁的时候也是这般模样。

    “夜老。”顾楠一跟着陈伯走来。

    夜老笑着询问：“你对玉石也感兴趣？”

    顾楠一点了点头。

    夜老看着眼前的小姑娘，一想到她是自己的亲外孙女，心里便是满满的骄傲。

    “你精通的还真不少呢。”小小年纪不仅精通医术，对鉴宝还有一定的功底，着实难得。

    “闲暇兴趣而已。”顾楠一谦虚道。

    夜老赞赏地笑了笑，对身旁的夜尚宇介绍道。

    “楠一可是阿钰的救命恩人，你这个当父亲的要把这份恩情铭记于心才是。”

    夜尚宇连连点头：“楠一，谢谢你救了我儿子，这份恩情我真是无以为报啊。”

    话落，他从皮夹里抽出一张银质的卡片。

    “今天见面有些突然，我也没准备什么礼物，这里面有些零花钱，你先拿着花，今后有什么需要帮忙的地方尽管开口。”

    顾楠一朝那张银质卡片看去，是国内某大银行的VIP会员专属储存卡，最低百万起才能申请。

    所以这张卡上最少也有一百万。

    “我不能收。”

    夜尚宇以为顾楠一只是象征性的婉拒：“孩子，这点钱虽然不多，不过应该够你在平城买一套房子的，女孩子有一套属于自己的房子也是对自己的保障，你就收下吧。”

    顾楠一断言拒绝：“夜先生，你的好意我心领了，但钱我自己可以赚。”

    夜尚宇眼见顾楠一铁了心拒绝，不由的笑了一声。

    “这份决心值得赞赏，只不过你现在还在读高中吧，接下来还要上大学，等你赚五百万怕是要几年之后了。”

    不是夜尚宇瞧不起顾楠一，只是习惯性从一个商人的角度来考虑问题。

    顾楠一只是一个高中生，距离她赚钱还早着呢，更别说赚五百万了。

    况且，大部分学生毕业后从事的工作都很普通，拿着几千块月薪的比比皆是，一辈子都未必能赚到五百万。

    夜老这时开口了：“楠一既然不要，你就先收起来吧，孩子有骨气是好事。”

    转头，夜老对顾楠一道：“你这孩子今后别太见外，按辈分你就喊他一声舅舅吧。”

    舅舅？

    夜尚宇露出疑惑的神情，一般不都应该是叔叔、伯伯的称呼吗？老爷子怎么让顾楠一喊他舅舅？

    顾楠一也觉得有些奇怪，却也没好多说什么。

    夜老笑道：“拍卖会还有一会儿才开始，你们两个小朋友要不要去休息室待一会儿？”

    “不了，我们想在这里转转。”

    “那好吧，你们先转一转，说不定能捡到不错的料子。”

    夜老告诉顾楠一他所在的休息室位置后，便离开了。

    皇甫西弦目送夜老等人离去，侧目朝身旁的女孩儿看去。

    “听口音他们好像是南港人。”

    “恩。”

    皇甫西弦眸色微深，陷入一阵沉思。

    脑海中闪过几个关键词：有钱人、南港市、姓夜，符合这三个条件的，也只有号称南港船王的夜家了吧。

    想到这个可能，皇甫西弦看向顾楠一时的目光满是震惊。

    她竟然认识南港夜家人，而且还是他们的救命恩人，这也太玄了吧。

    “走吧，去那边看看。”顾楠一四下扫了一眼，径直朝着01号毛料坑走去。

    此时，另外一拨人也朝这边走了过来。

    “夫人、少爷，休息室已经订好了。”

    江墨宸对身旁的江母道：“妈，这边的毛料坑都是普通货色，没什么好看的，咱们还是去休息室等拍卖会开始吧。”

    江母点了点头：“今天一定要拍下一块好料子。”

    下个月江家老太太过七十大寿，恰巧玉淌这边举办玉石拍卖会，江母想到老太太平日里喜欢带一些翡翠首饰，便想着今天来拍下一块好料子，再请一位国内知名的雕刻师傅来打磨一套翡翠首饰当贺礼。

    江墨宸安抚道：“您放心吧，听说今天有不少好料子。”

    “这我就放心了。”江母笑了笑，目光无意间扫过大厅里的人群，一抹熟悉的身影顿时映入眼帘。

    “顾楠一？”

    江母面色瞬间冷了下来，怎么又遇到这丫头了？

    听到这个名字，江墨宸条件反射性地紧蹙着眉头，冷冷朝01号毛料坑位看去。

    “她怎么也来玉淌了？”以她的条件应该没资格拿到邀请函才对。

    江母冷笑：“上次在米其林餐厅如果遇到她是意外，那这次呢？只要你出现的地方总能遇到她，还真是够巧的。”

    江母心里断定，顾楠一就是故意和儿子制造偶遇机会。

    这丫头心机可真深。

    江墨宸的目光盯着那抹俏丽的身影上，女孩儿的目光专注地盯着眼前的玉石毛料，模样十分专注。

    “妈，您先去休息室，我过去看看。”虽然不喜欢她，可一个女孩子跑来鬼市实在太危险了。

    江墨宸心里安慰自己，毕竟她是夕颜的妹妹。

    “墨宸，你别去。”江母想拦住儿子。

    江墨宸却已经大步走了过去。

    江母气得跺脚：“这孩子，你过去就中了那丫头的奸计了。”

    可此时，江墨宸早已经走远了，根本没听到她的话。

    另一边

    顾楠一沿着01号坑位转了一圈，没有感应到很强的灵气存在。

    翡翠是凝聚灵气最强的宝石，她目前的灵力很弱，富有灵气的玉石对于她而言就是滋补的良药。

    所以今天来玉淌，就是想捡漏一块灵气很强的翡翠助她恢复灵力。

    “楠一，有没有好料子？”皇甫西弦一直跟在顾楠一身后。

    他对赌石虽然感兴趣，了解的专业知识却很有限，所以今天带顾楠一来，就是想抱大腿的。

    顾楠一摇了摇头：“去那边看看。”

    她指向02号坑位。

    “好。”

