
　　陈总被这一巴掌彻底给打懵逼了，这个穿的跟流浪汉一样的臭打工仔居然是大小姐的贵客？这…这怎么可能？

　　而在场的所有人也都惊呆了，全都大眼瞪小眼的左右看看，闹不明白到底发生了什么事情，你一个慢摇吧的保安人员，怎么可能会是杨大小姐的贵客。

　　陈总捂着挨打的脸，跟狗一样颤抖道：“不是…大…大小姐，我也不知道这位先生是您的贵客啊，要不然我…我…我哪敢啊！”

　　杨冰丹走到他跟前，怒视他一眼小声哼道：“准确地说，洪先生并不是我的贵客，而是老爷子请来的贵客，老爷子的脾气，你比我更了解吧！”

　　陈总一听这话，当场吓的差点瘫倒在地上。老爷子是何许人也啊？他请来的贵客那可都是滨海最顶尖的大佬了，没想到这个不起眼的年轻男子居然是老爷子的贵客，这简直是不可想象啊！

　　杨冰丹这时赶紧回身，微微躬身道：“洪先生，实…实在抱歉，我没想到手下人会这么鲁莽，您放心，这件事情我一定会严肃处理的，给您一个满意的交代！”

　　面对洪峰，杨冰丹心里一阵胆寒，这可是滨海唯一的青年宗师，之前在威尼斯酒店的事情，她也听杨晋远讲过，号称岩石的职业杀手在他面前都挡不住一击，直接被他废掉了整个右手。

　　再者她二伯杨文怀的事情更是让人畏惧，连洪家拳的顶尖高手郑羽，在洪峰面前也过不了三招，这人的实力究竟有多强，根本就无法想象，要是得罪了他，别说他一个陈总，他整个杨家都得跟着遭殃！

　　洪峰端起一杯红酒，一饮而尽道：“不碍事，几个跳梁小丑而已，不过…这位秦少爷和陈总，似乎对我有点意见，非一口咬定我是来这混吃混喝的，杨冰丹，你让我很难做啊！”

　　陈总一听这话，当场就傻眼了，赶紧解释道：“不是这样的大小姐，您听我解释…”

　　‘啪！’

　　杨冰丹反手又是一巴掌抽过去，打的陈总在原地转了一圈差点瘫倒在地上。

　　“混账，从明天开始，你副总经理的职位撤掉，给我滚下去跑腿！”

　　杨冰丹真是气的火冒三丈，杨晋远一再嘱咐她要招待好洪峰，可还没等她见到洪峰本人呢，就差点被自家手下给撵出去！

　　“这…这这这…秦少，孙少，你们到是帮我说两句话啊？”

　　陈总直接跪地上了，他混到这个地位可是用了十几年啊，现在一步走错，直接就给撸到最底层了。

　　而此时的秦钟和孙庆辉两人早就呆若木鸡了，孙庆辉还能好点，一看情形不妙，他跟孙庆光两人赶紧脚底抹油开溜了。

　　孙家势力虽然很强大，但还不足以跟杨家掰手腕，而孙庆光此时才感觉有点小瞧洪峰了，他还以为对方只是一个街头无赖，现在看来必须重审一下了。

　　孙庆辉则是完全傻眼了，他没想到这个臭保安居然和杨家还有联系，看样子关系还一般，他已经有点凌乱了，兄弟俩决定回去好好调查一下洪峰。M.23sk.com

　　至于现场的秦钟则是有点苦不堪言了，表情尴尬的有点不知所措了，这可是杨冰丹啊，杨晋远最宠爱的孙女，杨文清唯一的女儿！

　　就算是他父亲见到杨冰丹，那也得表现的客气一些，更不用说她背后的杨老了，基本都不在一个层面上，除非是他爷爷还活着，那兴许还能压住杨老，只可惜人走的太早。

　　而最要命的是，秦钟的父亲和杨文清还是一个部队的，并且还就在他手下当师部参谋长。

　　可以很肯定的说，杨文清就是秦钟父亲的顶头上司，二人一直都是老搭档了，这次杨文清被破格提拔上来后，连带着秦钟也从连长给升到副营长了，完全是杨文清一手操作的。

　　他尴尬的看着杨冰丹道：“冰丹，你跟这小子…”

　　“住口，出言不逊，这可是洪先生。秦钟，你太让我失望了，都升到副营长了，做事怎么还这么冲动！”

　　杨冰丹立马打断他的话，又回身对洪峰笑道：“洪先生，秦钟不懂事，还望您包含！”

　　可洪峰却没有说话，脸色依旧很平淡。

　　杨冰丹心里咯噔一下，怒视秦钟道：“没什么事就早点滚回部队去，省得在这里丢人现眼，还不快向洪先生道歉？”

　　“我…”

　　秦钟脸都绿了，刚才他还口出狂言说走出山庄要教训洪峰，现在就要跟人家低头认错，这真是一种莫大的讽刺啊。

　　“你什么你，秦钟，别让我说第二遍！”杨冰丹凌厉的目光瞪着他，那冰冷的样子一看就不是在开玩笑。

　　秦钟咽了一下口水，额头流汗道：“洪…洪先生，对不起，刚才…刚才是我冒犯您了，请…请您原谅！”

　　他说出这句话的时候，双拳紧握，牙齿都咬的嘎嘎响，他不知道洪峰有什么本事会让杨冰丹这么尊敬，他只知道自己惹不起杨冰丹，所以就只能低头！

　　“这是第一次，也是最后一次！”洪峰答非所答，目光平静道。

　　杨冰丹这时伸手做出请的姿态笑道：“洪先生，拍卖会马上就要开始了，咱们先进去看看展览的兵器吧！”

　　“好！”

　　洪峰跟欧亚菲打了个招呼，就随杨冰丹走进了大厅内，而他在临走的时候，还有意瞄了一眼陈总和秦钟，那眼神仿佛再说你们只是一群可怜的小丑，闹到最后，只会让自己更难堪！

　　陈总已经彻底傻眼了，他知道杨冰丹说话不会开玩笑，自己这个副总的位置算是到头了。他此刻心里升起一丝恨意，怨恨的眼神一直在盯着秦钟，恨不得将他千刀万剐了。

　　‘嗙！’

　　秦钟气的一脚将餐桌给踢飞了，嘴里大骂道：“狗娘养的，这仇老子记下了！”

　　“喂秦少爷，你故意损坏山庄酒桌，是要按价赔偿的。”几个保安在旁边提醒他一句，明显是有点痛打落水狗的意思！

　　“老子我赔钱就是了，有什么大不了的，靠！”秦钟气的扔下一把钞票，愤恨的扭头离去了。

　　“装什么装啊，刚才还威风凛凛，现在不也完犊子了？”

　　“就是，做人别太嚣张，这人不可貌相，海水不可斗量！”

　　那几个保安瞄他背景一眼，都是一脸的嘲弄，原因很简单，洪峰就是个保安，感觉是为他们同行争了一口气啊！

　　就在秦钟刚走到山庄下面的时候，韩雪研几步追上来喊道：“秦钟你等一下！”

　　秦钟停下脚步，背对着她自嘲道：“干嘛？连你也想笑话我吗？”

　　韩雪研走到他身边，看着他笑道：“回去好好干，别胡思乱想了。”

　　秦钟扭头望着她，欲言又止道：“雪妍…我…我们…”

　　“别说了，都过去了，那时候我们太小，也不懂事，分开对你我来说，可能是正确的。你年纪轻轻就当上副营职军官了，可谓是前途无量，这样不是很好吗？”韩雪研轻笑一下，毕竟曾经爱过，分手了也总不至于是敌人。

　　“你…你不会真喜欢上洪峰那小子了吧？”秦钟心有不甘，可又无可奈何！

　　“谁告诉你的？我跟他就是朋友，我都不了解他，好了，我该回去了，有机会再见。”韩雪研留下这句话，挥挥手就往山庄上走去！

　　另一面，等洪峰和杨冰丹走进山庄后，一直等着看笑话的李永泰傻眼了，他握紧拳头咬牙道：“这个小子，他怎么会认识杨家大小姐的？这不科学啊？他一个臭打工的，怎么会跟杨家扯上关系！”

　　张旭也灰头土脸道：“他妈的咸鱼翻身了，咱们还等着看人家笑话呢，闹到最后，咱们这一群人才是最大的笑柄，你看那几个女的，刚才还在嘲笑洪峰，现在把矛头全指向咱们了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第124章 杨老的贵客免费阅读。https://xs.23sk.com 