    李家，这是夏子辰之前就想好的。

    当初，夏子辰间接救了李家之人，他们非但不感激，到最后还要他磕头赔礼，才肯放过。

    夏子辰之前由于时间问题，没来得及去李家走一趟。

    特地给了他们一个月时间，带着全族上门磕头赔礼。

    不然就亲自上李家走一趟。

    眼看一个月之期快到了。

    李家那边非但没有丝毫动静。

    反而还大张旗鼓的和别人联姻。

    这不但是没有把他放在眼里，直接无视了夏子辰的警告。

    所以，夏子辰这一次选择先拿下李家。

    而要做到高调。

    自然不是随便的打闹。

    直接灭了，那还来的刺激。

    这就是夏子辰的想法。

    不出手则以，一出手便是惊天动地。

    而范无仁听到夏子辰的话，则是震惊不已。

    他以为，夏子辰只不过就是去隐世李家走一趟，给一个警告罢了。

    没想到，夏子辰居然是想要灭了人家。

    不是他贬低大夏。

    实在是他知道，这是一个极其难的事情。

    他身为大夏丞相。

    搜罗这些隐世家族的信息实在是太多了。

    知道的也不少。

    隐世家族一般都是到了一定境界，选择隐退的势力。

    其族中底蕴可怕，已经是骇人听闻。

    如果不是他们不出世的话。

    范无仁都在想，以往的十大势力，还会是十大势力吗？

    震惊片刻之后，他也没说什么。

    他相信夏子辰，已经到了盲目的地步。

    反正他的一切都是夏子辰给的。

    他为大夏可以付出一切。

    见到范无仁失神，夏子辰淡淡道：“朕这次要亲自前往，大夏的一切事物便交于你了。”

    范无仁闻言，连忙道：“遵旨。”

    夏子辰点了点头，又看向了古元下令道：“你召集所有暗魂之人，立刻启程，出发李家，朕这次要让李家彻底灭亡，让天下人看看我大夏的实力。”

    “遵旨！”古元点了点头。

    眼神坚定。

    一切做完之后。

    夏子辰舒了口气。

    这次全军包围至李家，让李家之人上天入地，逃无可逃。

    让天下人见见，他们大夏的实力。

    ……

    话说另外一边，一群隐世势力之人，被夏子辰那一手瞬杀吓破了胆。

    以最快的速度回到了各自门中。

    此刻！

    化天宗！

    化妙青眼神有些惊惧，诉说着在大夏的一幕幕。

    她的身前，坐着一位看似不过半百的中年女子。

    女子眉梢轻佻，显得极其妩媚，风韵犹存，身材娇好，各自取现表现的淋漓尽致。

    她散漫坐在那里，要是一个男人见了，肯定心动。

    她便是化天宗，化思冰。

    “最后，他还让弟子带回来一句话交给宗主大人。”

    说道最后，化妙青看着化思冰。

    眼中有着无比的尊敬。

    眼前这位宗主大人，别看是一名不过半百的女子。

    但化妙青知道，这位宗主其实活了很久了。

    只是实力太强大。

    不老而已。

    “他说了什么？”化思冰微微掀起眉梢问道。

    眼中有着丝丝冰冷。

    一个小小的皇朝罢了。

    居然敢不答应她的条件，还敢给自己带个话。

    这简直就是不知道死字怎么写的。

    “这……”化妙青语气一顿，有些脸色发白。

    虽然夏子辰说的很嚣张。

    但她是不敢。

    毕竟面对的可是她的宗主大人啊！

    “说！”化思冰见状，眼眸一冷。

    一拍扶手，强大的威压碾压而下。

    她倒是想听听，这小小的夏子辰敢跟她带什么话。

    而化妙青感受到化思冰的威压，瞬间身体一颤，连忙道：

    “他说了，如果您觉得她好欺负，有什么招尽管使，他要是接不下，算他输。”

    她没有任何的添油加醋，因为不敢。

    这种事情已经超过她本人的范围。

    “狂妄！”化思冰听完，啪的一声一拍扶手站了起来。

    而她身下，那特殊材质打造的椅子，却是碎成一堆碎屑。

    冰冷的气息弥漫而出。

    化妙青身体一颤。

    她知道，宗主大人生气了。

    她吓得更加不敢说话了。

    “小小一个皇朝而已，给点儿颜色就敢翻了天吗？”

    化思冰脸色冰寒，她没想到，这小小一个皇朝居然敢这么大放厥词。

    直接挑衅她。

    “宗主大人恕罪！”感受到无尽的冰寒。

    化妙青连忙开口。

    “你先下去吧！本宗主要去见几个老朋友。”

    化思冰见状，点了点头。

    而后直接消失在原地。

    化妙青顿时松了口气，背后已经被冷汗打湿了。

    她知道，化思冰这是去见其他的隐世势力之主去了。

    恐怕是商量如何对付大夏。

    ……

    不光是化天宗。

    此时的曲家也是如此。

    曲家家主曲厉生听完曲向天的汇报。

    脸色气的铁青。

    “狂妄，简直狂妄！”曲厉生直接站了起来。

    可怕的威压瞬间弥漫整片天地。

    无数曲家之人闻之变色。

    “到底是谁能够惹家主如此暴怒？”

    “这未免也太可怕了吧。”

    “家主怕是几十年没生过气了吧，今天是怎么了？”

    无数曲家之人是瑟瑟发抖。

    感觉事情不妙。

    而首当其冲的曲向天更是身体颤抖不已。

    感觉到生命再流逝。

    “呼！”半晌，曲厉生这才深吸一口气。

    压下心中怒火。

    “没想到我曲家多年未出，现在一个小小南域皇朝就敢不把我曲家放在眼里了。”

    曲厉生但淡淡开口，但是也能够从他的语气之中，听到愤怒。

    曲家！

    早年隐退，实力极强。

    在隐世势力之中那也是名列前茅。

    如今居然被一个小小皇朝挑衅，这让他怎能不愤怒。

    不光此处。

    其他的，但凡去到大夏的隐世势力得到消息的时候。

    每个势力主事之人都是暴怒不已。

    他们都是许多年之前，名震天下的大势力。

    走到如今，怕是更强。

    直到最近，天降神物，让他们心中有所悸动。

    准备重返天下。

    但是当他们知道南域已经归属了大夏之后。

    便动了硬抢地盘的心思，但是当他们知道，大夏如今树敌无数，再加上一些他们忌惮的因素存在。

    他们想到了一个办法，那就是上去和大夏“交易”。

    但是他们怎么也是没想到，他们居然被拒绝了。

    而且还是被疯狂挑衅。

    这让他们身为可怕隐世势力的他们，愤怒了。

    暴怒不已。

    他们不出世，区区一只小蚂蚱还想上天了不成？

