    磕磕碰碰写了一个多月，这本书终于也迎来上架的时候了。

    其实这也是本咸鱼的第三本书了，之前的两本书，首订分别都是20首订跟30首订。

    但是咸鱼凭借着对二次元的爱好，都百万字完结了，甚至没有请假过哪怕一天，也算勤勤恳恳了。

    第二本“我并不想当英雄啊”，期间甚至想过要放弃，但是最后也还是坚持了下来，所幸的是努力也得到了回报。

    这次是咸鱼的第三本书，成绩的话虽然没有达到之前的预期，但是总的来说，起点至少是比前两本要好了。

    因为这是咸鱼第一次尝试半原创，对于剧情跟人物的设定，或许处理的不是很好，还请各位多多包涵，我也努力让自己进步的！

    说了这么多，最后咸鱼还是希望，看这本书的老铁们，能在明天这本书上架的时候支持一下首订。

    仅仅只要一毛钱而已，哪怕是非起点的读者，也能通过看广告的方式，来获取代币，总之恳求大家了。

    最后知道可能说了也有点多余，但是姑且再说一下加更规则吧。

    这本书的目前是一万八左右，按照二十比一的糟糕收订比算好了，首订算是900吧。

    今晚上架先更四章，然后首订每超过100就加更一章，一万起点币也是加更一章。

    求首订，求首订，求首订，重要的事情说三遍！

    感谢各位一直以来的支持（*＾3＾）

