    柳华的声音像一段魔音缭绕在康成耳边。他满脑子里都是：“她爱的是简成章，她早在你离开京州之前就背叛了你……”

    张舒桐背叛了他，背叛了他给她的爱，背叛了她曾经给他的承诺。

    这是彻彻底底的辜负！

    想到这里，康成眼中的阴霾一点点地扩，如黑雾一般笼罩。他迅速抬起枪，指着简瑶：“你即是舒桐背叛我的理由，那我就亲手把这理由给毁了！”

    “爸！”康博一惊，忙把简瑶往后一拉，挡在她前面道，“爸，你冷静点！”

    “我很冷静，我没发病！”

    康博眉心紧拧。

    父亲双眼赤红，满脸阴骘，这还叫没有发病？

    他不是之前遇事沉着冷静的状态。

    暗自朝云宵使了个眼色，让他去屋里给康成拿药。这个动作叫康成给看到了，他喊住抬腿的云宵：“我没发病，你们谁都不许走。”

    他不要吃药！

    他现在就是正常的状态。

    他坚信，他没有发病。

    可是他没注意到他眼中的疯狂有多么吓人，他只知道他心里埋藏了二十多年的怒火此刻在熊熊燃烧，就快要焚尽自己。

    康欢哇地一声哭出来，拉着康成的手：“爸爸，不要开枪打姐姐，姐姐是好人……”

    若是平时，若是康成还有一丝理智，他一定会惊喜的发现康欢的变化。

    但此时，他发觉不到。

    那股对张舒桐的怨恨，屏蔽了所有他可以即刻发现的东西。

    手臂一震，竟是甩开康欢，枪口直直指着简瑶，眼中煞气滚滚：“母债子偿，你母亲背叛我，你替她赎罪吧！”

    简瑶好无语。

    她或许明白了她母亲和康成曾经发生了什么。

    康博之前跟她说过，他父亲年轻时爱上过一个女人，后来分开了，康成的臆想症就是由此而来。

    可是，这是一段怎样的感情？可以让康成偏执成这样，疯狂成这样！

    看到他的脸因恨而变得挣狞，简瑶突然笑了：“我不知道我母亲为什么背叛了你，但我想，如果换成是我，我也走。离你远远的，因为你，看起来好可怕！”

    “你说我可怕？”

    “难道不是吗？即便是因爱才生的恨，但可由此可以看出来，你爱得有多变态！”

    “你说我变态？”

    “你对我母亲有怨，怨到想杀掉她的孩子，不是变态是什么？我不知道你们的爱曾是否有过美好，但是我肯定的是，这种爱，一定让我母亲感到窒息，绝望。不然她不会离开！”

    康成眸光一震。

    她说的，竟和当年张舒桐离开他时说的话一模一样。

    他还记得当时的张舒桐眼中含泪，语气接近祈求：“让我走吧？你的爱太重，让我感到透不过气来，我看不到希望……对不起！”

    回想当年那一幕，康成心口又是一痛。

    他把他的所有都给了她，她居然看不到希望。

    而二十多年后的今天，还有人跟他说这样的话。

    没有人理解他的感情，没有人理解他的付出，不是他可笑，而这些人根本不值得他怜惜。

    张舒桐是。身为张舒桐的女儿，也是。

    “既然你和你母亲一样冷血无情，那你就下地狱，去陪伴他吧！”

    康成脸上的冰冷到极点，枪口震动的时候，所有人都睁大了眼睛。

    柳华是盼着那子弹穿进简瑶的胸膛的。

    而康欢是被这一枪惊到了，嘴里喊着不要。

    云宵和康博几乎是同时反应，都是想去救简瑶。

    云宵原先被指使去屋里给康成拿药，距离有些远，鞭长莫及。而康博就挡在前面，他下意识得抱着简瑶往旁边一滚，险险地躲过了那一颗子弹。

    “爸，张舒桐再有错，简大夫是无辜的。非但如此，她给欢儿治病，她还有功。看在她给欢儿看病的份上，就不能功过相抵？”

    康成脸颊的肉抽搐了下，阴暗的眸子在黑夜中闪烁不定。

    他在犹豫，或许说，他在考量康博说的话。

    然而，简瑶连被他开了两枪，实在忍无可忍，不想再给自我反省和自我觉悟的时间了。

    更不要说，她现在还受着伤。

    掌心微动，三根银针掐在指尖，迅速抵在康博的脖子上：“康成，既然你这么不待见我，我也不想留在这里，给我准备一架直升机，放我走！”

    “简大夫！”

    康博微惊，云宵也被这反转的一面吓得上前两步。

    康欢哭着喊姐姐。

    但这一切，简瑶都无动于衷。她发现她就是对这两兄弟心太软，才会让康成欺成这样。

    不过，康博的好，曾经的善待，她还是领情的。低声道：“康博，我很感谢你这些日子的款待。我说过，你父亲若再对我开枪，我一定不客气。这银针本是刺向他的，不过他手里有枪，满身戒备，离我又远，我没办法接近他。只能拿你作威胁了。”

    “我知道，可是你要小心，我父亲不容易对付！”

    “放心，他对我狠，但对你和欢儿两个，他还是在乎的。”孩子永远是父母的软肋，这点，简瑶心里无比清楚。

    “我命令你放了博儿。”康成这时怒气冲冲，连眼睛都冒着火。

    “我不是青帮的弟子，不是你的手下，你命令不了我。”简瑶拒绝得干脆而简洁，“我要离开青州岛，立刻，马上。”

    “不能放了她，一放了她，再抓她就难了。”柳华生怕康成妥协，忙道，“这个小贱诡计多端，又阴险狡猾，谁知道你给了她直升机后，她又会耍什么花样？”

    “柳华，你的信从哪儿来的，我不知道。但是今天这笔账，是你挑起的，我先给你记着，等下次见面，我们再好好算算。”简瑶对柳华，到今天才明白，是她太过仁慈了。

    她应该学宫尚那样狠戾干脆。如果早把柳华解决了，哪有后面这么多乌七八糟的事。

    柳华简直就是祸根，不杀后患无穷，这话一点也没错。

    “你妈不知检点，朝三暮四，红杏出墙，怎么能怪我！”柳华笑，只不过她现在脸上全是肿包，笑容使得这张脸奇丑无比。她朝着康成，再次煽风点火，“康老大，开枪吧。这种贱人不能放过……”

    “她今天敢拿针对着您儿子，下次就敢拿枪指着你。对了，她还会放毒，她在青州岛呆了这么久，谁知道她有没有给您两位公子下过毒……”

    “你这个女人不要再挑拨离间了，简大夫要是给我们下了毒，我们早就察觉到了。”至于等到今天？

    康博打断她的话，实在不知道这个恶毒的女人是打哪儿冒出来的。想了半天才记起在黄沙城堡接简瑶来这边时跟她有过一面之缘。不由低声问简瑶：“你跟这女人什么仇什么怨，她非要置你于死地？”

    “她是我继母！”简瑶答道，声音冷的出奇。

    康博身子微震，愣愣地看着她！

