    马车上，冷药师不断地询问苏落，试图从她口中得到一些关于上古丹方的信息，但是苏落却总能避重就轻转移话题。

    常年沉浸在炼药中的冷药师如何是她敌手？最终只能败下阵来。

    马车的速度非常快。

    过了大约半个时辰，一行人就回到庄园。

    凌风看到苏落竟然真的能将冷药师请来，眼底中闪过一丝惊诧，不过他很快回过神来，一把拉住冷药师将他强行架到南宫流云面前，急声道：“快，给我们主子看看！”

    冷药师正欲发作，但是苏落晃晃那张薄薄的澄心堂纸，后者双眼放光，顿时将情绪压下。

    凝神屏息地把脉，大约过了半个时辰后，冷药师这才睁开眼。

    苏落从一开始就将眼眸胶着到他脸上，不放过他脸上任何一丝异样。

    见他睁眼，苏落赶紧上前几步，“冷药师，怎样？严重吗？”

    冷药师眉宇紧蹙，脸上浮现一片凝重之色，他半晌才瞥了苏落一眼：“五脏六腑几乎移位，内脏频频出血，经脉紊乱在体内四处游走，经络窒息无法畅通，想上上不下去，想下下不来，不觉得严重吗？”

    竟然如此严重！

    苏落神色依旧，但是心中却泛起一丝无措。

    冷药师的话和凌风之前的话相互印证，天衣无缝。原来，凌风说的那些话都是真的。南宫流云竟然真的为了她强行收功，又强行压制晋阶，以至于原本就受损的身子更加严重。

    而她，竟然狠狠给了他一拳，在他羸弱不堪的身上雪上加霜，以至于到了现如今这般田地。

    苏落握紧身侧的拳头，神色凝重，她一瞬不瞬地盯着冷药师，“您说，要如何才能治好？”

    冷药师想了许久，才缓缓道：“要治好他，很难，非常难。”

    “您说！”苏落和凌风异口同声。

    只是，能让冷药师说出很难，非常难这五个字的评价……苏落和凌风都有些打鼓，那该难到什么程度？

    冷药师摸着光洁的下巴，沉吟半晌，才缓缓道：“需要晶石，大量的绿阶晶石，当然能在绿阶以上则更好了，三天之内，你们可能办到？”

    “绿阶晶石？或者以上？”

    苏落还没听懂这几个字的涵义，凌风却惊讶地大吼一声。

    “是，必须绿阶晶石，否则难以疏通脉络，就算以后治好了，晋王殿下也只能停留在六阶，往后漫长的岁月中，再如何修炼都无法进阶半寸。”冷药师神色冷凝，一字一顿说的详细。

    他把脉的时候发现对方竟然有六阶的实力，再略一想，就能想到，整个帝国能在这么年轻就晋级到六阶，而且几乎已经进入七阶的，就唯有晋王殿下了。

    发现这个事实，冷药师再镇定也不免有些打鼓。晋王殿下是帝国的希望，他不治也就罢了，若是将他治个好歹出来，那就麻烦了。

    凌风眉头紧拧，焦急地在房间里走来走去：“到哪里去找绿阶晶石？而且还需要大量！”

