 此步法，震古烁今，当今仙界，谁不火热？

他惊喜若狂，下定决心，就算付出一切，也要得到。

可惜现在死伤惨重，他也有些难受。

“听说苍古剑府的林寒，是一名极厉害的阵法师？

我们将他请来便是。”

这时，一道女子悦耳的声音又响起道。

不远处，站着一个青衣女子，肌肤雪白，明眸善睐，身材窈窕挺秀，整个人都带着一股清丽脱俗，不染凡尘之感。

很多人爱慕！她正是五族之中，大梦族的天才——洛水！她号称五族第一美女，从小就领悟到家族传承玄碑之中秘密，修炼起来，一日千里，进步神速，相传在三年前，她就能打败仙王境七层的长老，现在实力达到哪一步，常人根本不可想象。

牧媚儿也是美女，跟她相比，却显得逊色不少。

“林寒之前破掉万火之墓的大阵，也只是靠运气，想要破掉这大阵，做梦去吧。”

牧媚儿讥笑。

她和慕容付和林寒有大仇，自然不待见。

洛水平静，她和巨人族古蛮，从另外入口进来，不知真正情况，牧媚儿这么说，她自然相信。

毕竟一个少年，破掉火祖留下的阵法，的确太不可思议一些。

“如果我破掉，又当如何？”

然而，就在这时，一道少年的冷笑声传来。

轰！一头巨大的雪白狮子，从遥远的山头上，腾跃而至，庞大的躯体像泰山压顶，让悬崖颤抖，若发生大地震而要炸开般。

一些实力低下的人，更纷纷一屁股坐下来，一脸吃惊。

“雪狮兽？”

众人惊憾，这是十分罕见的异兽，在外面已经绝迹，在这里竟有一头。

且这头雪狮兽，气势凶猛，口鼻间鼓荡出来的低吼，像雷鸣般，让人忌惮。

“林寒，是你？”

牧媚儿、慕容付怒声道。

雪狮兽上，坐着一位少年和一个少女，如金童玉女，面容清秀美丽。

男的不是林寒是谁？

洛水和古蛮都好奇。

这就是五陆四海，资质逆天的林寒皇主吗？

的确很年轻，眉心中紫光隐现，头角峥嵘，确非平凡之辈。

“不错，两位老朋友，又见面了啊。”

林寒淡笑，和灵曦跳下雪狮兽的背。

慕容付和牧媚儿，脸皮通红，觉得林寒在羞辱他们之前，之前从墓门之中爬进来，是他们的伤疤。

“明知我们在这，你还敢出来，你当真不怕死？”

慕容付冰冷道。

牧媚儿更将烈火旗取出来，道：“信不信我们现在就将你杀了。”

林寒神色平静，笑道：“不信，非但不信，我还知道，你们有求与我。”

说完，林寒看一眼崖底下，黑光盛烈的大阵！这座大阵，比之前进入墓门的守护阵，厉害许多。

像一个庞然大物蛰伏在盘踞下方，让他都有些悸动之感。

“林寒，你之前破离火焚天阵，只是运气，你真以为自己是强大的阵法师，这座大阵，无论如何，你都破不开。”

“废话少说，动手，杀！”

牧媚儿和慕容付神色冰冷，祭出法宝，就要对林寒下杀手！他们恨不得将林寒扒皮抽筋。

“慢着！”

这时，洛水却忍不住开口，声音像珍珠落玉盘般，她飞到场中，娇躯内，溢出一股磅礴无比的波动，笑道：“两位道友，不管怎么样，先让林寒皇主试过再说，否则我们在这里，也将毫无作为。”

“不错，让他试试，一切私人恩怨，还是先放下为妙。”

古蛮也沉声道。

牧媚儿和慕容付咬牙，林寒为何这么大的魅力，到哪都有人护着他。

“好，我就再给你一个机会，你若破不掉的话，就看着死吧。”

慕容付冷声道。

林寒双手抱胸道：“我若破开，又当如何？”

“你还想怎样？”

牧媚儿道。

“打个赌便是。”

林寒笑道。

慕容付和牧媚儿不明白林寒哪里来的自信。

慕容付似想到什么，笑道：“好，赌就赌，如果你能破开，我们以后叫你主人，如果破不开，洪荒铸剑炉，交给我们如何？”

“洪荒铸剑炉！”

很多人都震撼。

这是仙界中最古老的物品啊，一些仙祖境的人物都重视。

谁拥有，就有问鼎祖境的资格。

慕容付和牧媚儿，竟要林寒的洪荒铸剑炉，野心真大。

林寒脸色一冷，洪荒铸剑炉，跟随着他，一路成长，对他很重要。

慕容付和牧媚儿，真打的一手好算盘。

“哈哈，怎么样，如果你不愿意，大可以不赌，我们两个以后也可以将你宰了，然后抢你的铸剑炉。”

慕容付讥笑道。

牧媚儿也嘲讽道：“不错，没有那个胆子，就不要提打赌。”

“好，赌就赌你们别后悔便是。”

林寒冷笑，走到悬崖旁边，一跺地面，喝道：“阵法，启！”

深渊下，庞大的黑色阵法，立刻像庞然大物觉醒般，升腾滔天的黑光，笼罩天地。

一股至邪至恶的味道，席卷而开，让不少人都嗅到一股末日来临的感觉，有些瑟瑟发抖。

“这是帝级阵法？”

众人震撼，道。

“帝级阵法？”

灵曦也变色。

是仙帝级别的人物，才能布置出来的大阵啊。

且此阵，气势磅礴，恐怕普通的仙帝都布置不出来。

没想到，此阵法会这么高级。

林寒也皱眉，他现在才只有仙王境三层巅峰实力，距离仙帝境界，很有很大的一段路。

帝级阵法，给他的压迫，的确很大。

“林寒死心了吧，我说了，你成功不了，如何。”

慕容付大笑道。

牧媚儿也笑道：“我们早就看出这是帝级阵法，你已上当，赶紧跪下交出洪荒铸剑炉吧。”

帝级阵法，博大精深，就算一般的仙帝想破掉，都十分困难。

更何况一个林寒？

这无疑蚂蚁想搬动巨石，不切实际。

洛水和古蛮也摇头，他们对阵法一窍不通，并不知此阵已达到帝级，现在看来，倒是他们害了林寒啊。

“帝阵又如何，破阵者在于阵法造诣，修为并不能真正决定成败。”

然而，林寒淡漠，施展开噬魂之眸，一双眸子像能够看穿天地万物，宇宙轮回的本源般，将巨大的帝阵，里里外外都扫视一遍。

 