    第69章 白狐大比试

    只见一道白光闪过。阵法变成金黄色。中间的五角星亮了起来。

    我、雪和露星河还有小黑成功来到了妖界。我们在雪的带领下，来到了白狐圣殿。同时是主脉的领土。

    只见圣殿和往常一样的平静。

    “唉~我以为我们来晚了，为什么这么安静啊！”蓝天说道。

    “应该不可能吧，这还是我想象中的大比吗？”雪不可思议的说道。难道今年大比结束了提前啦！按照恬爷爷照顾我们的性格，应该不太可能呀。难道是出事啦！

    “你们先站在这里，我先去找黑衣狐守卫问一下。”雪说道。

    雪急忙上前。

    “请出示身份证明。”

    只见雪缓缓举起手，一个身份令牌出现。

    核对身份信息中...

    雪——分支白狐检察官。

    “菜大哥，今天忙吗？白狐圣殿这么安静是怎么回事呀！”雪问道。

    “白狐大比好像是延迟一个月。”菜黑衣狐说道。

    露星河就不来参加我们这个仪式，那个比试的，自由在妖界发展去了。

    蓝天和小黑还在跟我一起。一位白狐大使碰巧出来了圣殿18守卫之一，通灵境强者。

    “这是，真魔崽。怎么会在你手上。”白狐大使，看着我怀中的魔婴说道。

    只见小黑一个附身，附身到白狐大使身上去了。只见白狐大使突然意识坚定，将小黑赶了下来。

    “你好，怪老头。”小黑说道。

    “真不懂礼貌啊，不过这只魔婴调整的很好了。没有戾气出来，我们的净化之力天生有控制魔气的作用。”白狐大使表扬道。

    “不是我反对，是白狐们甚至整个妖界。都反对与真魔同一个棚子里生活，这比狼还可怕，甚至反扑你一口。”白狐大使用教育的口吻说道。

    “不会的，小黑虽然有魔性。但是我依旧看好他，他一定会改回来的。”我说道。

    “等一下，这个是什么。鸿蒙之力，和净化之力融合在一起了。这是怎么做到的。”白狐大使说道。

    “鸿蒙之力？”我愣住了。

    “难道是灵气和魔气组成的鸿蒙之力，然后与净化之力融在一起成为创世之力。”我不解地说道。我一直以为是灵气和净化之力的结合。

    “什么！你身上有魔气。”白狐大使脸色一变。

    “放心吧，小黑在我身上的魔气已经变成创世之力了。”我说道。

    “那就好，这样守旧的思想。确实要改一改了。”白狐大使光说不改的说道。

    恬老祖早就感受到我的气息出来了，真圣之前都是凡人。只有伪圣才能感受到真圣以后的一部分境界。

    恬老祖，一个瞬移来到我面前。想用气息压住我，我丝毫不慌散发出来的气息还要强上几分。原来这是血脉压制。

    “恬爷爷，可是跟我一样是圣级血脉。”雪高调的说道。

    “我已经延迟了比试时间，如果因为你来了而开始的话。对他们来说就是不公平。”恬老祖说道。

    我单膝跪地。

    “白狐灵，认祖归宗。”

    “哈哈哈，好孩子。先去妖界其他地方认识一下吧，能看清势力就可以啦。”恬笑道。

    这段时间，我一直在练习天剑歌第三式——断魄。将全身的灵魂能量聚集在一点，注入到剑中。然后用灵力斩出最强一击。如果用灵力的话，只需要斩出一次。我的灵力就枯竭了跟不上了。

    但是我意外的发现，我用净化之力斩出来。只需用一半的净化之力。如果用创世之力的话，消耗就更小了。

    蓝天刻苦的努力被我看在眼里，虽然刻苦但是不缺乏盲目。所以在没资源的情况下，晋升到苦海境。同时因为没有武技功法的练习，练习的都是肉身力量。已经是御息境了。

    很快大比就到了。

    比试的第一关就是测试天赋，即便天赋不过关。通过后面的考验，还是可能能排的上名号的。在修仙界血脉是占比少部分的。占大部分的是努力与悟性，悟性不能说是天赋。

    因为大部分人的悟性都不一样，可能有些人对功法悟性高一点，有的人对土元素悟性更高一点，甚至有的人对灵力的感悟更加通透一点。就看你有没有找到自己的闪光点。

    第一关我是轻松的过去了。旁边的蓝天也出关出来了，是无涯中期。在为我呐喊加油。

    第二关，就是悟性。有无数的感应空间。有元素归类的，灵气，净化之力，光明之力的...还有武技和功法归类的。每个人只有3天时间，能悟透什么纯看自己的本事。会有一种算法，把悟透程度和不同类型的东西计分算出来。

    我自然也上去悟，来到一片特殊空间。我第一个就是选择自身用到的净化之力和灵力给领悟。先选择的是灵力，有源源不断的灵力冲进我的灵魂内。我的肉体处于放松的状态。

    我仿佛轻轻一挥手，那些灵力就涌入我的身体中。我对灵力的操控程度明显提高。悟了一会时间，大概悟了百分之三十左右。就去换净化之力了，这熟悉的感觉，我仿佛就是这里的主人。

    黑暗之力和魔气一样都是负面性，应该可以试一试。果然我的感觉猜测是对的，确实更好悟一点。我想试试悟到百分之百是个什么情况。

    很快悟到了百分之98左右，就差一点了。我感应了我灵魂上的黑暗之气，就差一步就能相当于大帝境一样可以随心所欲操控百万黑暗之气。很快就百分百了。

    “恭喜通过魔神的考验。”

    一股黑球突然打入我的身体里，我的血脉上有黑暗魔神的血脉。还能掌控一部分黑暗之力。不过这不代表我的丹田内生产黑暗之气。这个数量上固定的。

    “这个地方百分之百后能进一步感受吗？”

    “不能！”系统音又传了出来。

    “我就知道，要是无限时间的话。这个设定就太赖皮了。”我喃喃自语道。

    我又反复找到了下一个目标，进行中～

    不知道过了多少时间。3天时间已经到了。

    (本章完)

