
她的母亲离开了人世。

很可惜，看不到后面范仲淹的成就。

而范仲淹也因为这件事情，而选择回到了老家，为她的母亲守丧。

三年的时间。

对于一个人来说，不能够算是很长久。

而对于范仲淹来说，在他为母亲守孝的这几年，他还在做另外一件事情。

教书育人。

这是一个相当不错的事情，当时的晏殊邀请范仲淹前往应天书院，当了一个教书先生。

对于教书育人，范仲淹之前是没有做过的。

但并不妨碍，在这件事情上，他一样做的很不错。

勤勉督学、以身示教、创导时事政论，每当谈论天下大事，辄奋不顾身、慷慨陈词，当时士大夫矫正世风、严以律己、崇尚品德的节操，即由范仲淹倡导开始，书院学风亦为之焕然一新，范仲淹声誉日隆。

所以说，一个有才能的人，往往在哪儿都能够绽放出属于他的光芒。

当然，相当偏科的人例外。

教书教了三年，守孝的日子也总算是过去了。

于是在第二年，范仲淹尝试着上书，陈述自己的大志，以及自己对于当时朝廷的看法。

晏殊本身就对于范仲淹十分的欣赏。

因此在守丧完成之后，自然也极力推荐范仲淹，希望范仲淹能够入京，有着一番更大的作为。

甚至亲自面圣，就是为了陈述范仲淹之前的功绩。

于是在这一年十二月。

范仲淹得以重新回到汴梁，这一次他又是一个小官，负责皇家典籍的整理。

颇有一些无趣。

但范仲淹本身就是以天下大事为己任，对于一切的事情，都看在眼里。

当时有着一个很严峻的事情。

这个事情，是几乎可以说，幼年皇帝都会遇到的事情。

例如当年的吕雉，武媚娘，再之前一点，甚至是始皇帝登基的时候。

也面临了这个问题。

太后当政。

虽然历朝历代都有规定，皇上成年之后，太后自然就应该将权利交接到他的手上。

但权利是如此的诱人。

谁会轻而易举的放手呢？

当时的太后权利本身就很大，满朝文武之间，对于她，几乎都不敢多说一句话。

适逢太后生辰，准备在会庆殿进行祝寿典礼。

这件事情，可大可小。

往大了说，一个太后的生辰，就算是很珍贵，但后宫可以开宴会，祝寿的地方多了去了。

为什么要在会庆殿呢？

会庆殿，是文武做事的地方。

所以往大了说，就是混淆家法与国法。

至于往小了说，那就是人家是太后，爱在哪儿在哪儿，皇帝都没急，你急什么？

皇帝不急吗？

皇帝很急！

但是没有人为他说话。

所以，范仲淹说了。

皇帝有事奉亲长之道，但没有为臣之礼;如果要尽孝心，于内宫行家人礼仪即可，若与百官朝拜太后，有损皇上威严，谏言仁宗放弃朝拜事宜。上疏奏报内廷，没有获得答复。

范仲淹又上书太后，请求还政仁宗。奏书入宫，再次石沉大海。

很刚直的一个人。

范仲淹不觉得他的做法有问题。

但当时的晏殊，是真的被吓坏了。

他是范仲淹的举荐人，而范仲淹做出了这样的事情......

那岂不是会牵扯到他？

所以他害怕了，顺便还训斥了一番范仲淹。

然而范仲淹听着他的训斥，只是淡淡的开口道。

“侍奉皇上当危言危行，绝不逊言逊行、阿谀奉承。有益于朝廷社稷之事，必定秉公直言，虽有杀身之祸也在所不惜。”

说的很不错。

所以随后，他就被贬了。

贬去了一个小地方，当一个简单的通判，第二年，又换了个位置，还是通判。

但正如范仲淹自己曾经说过的那样。

居庙堂之高，则忧其民，处江湖之远则忧其君。

他多次上奏折，陈述自己的想法。

然而可惜，太后当权，自然不会搭理他。

于是这样的日子，一过就是三年。

三年之后。

好消息终于来了。

太后死了。

仁宗亲政。

仁宗对于范仲淹，他一直记着这个人。

但要说现在就非常看重，却也未必。

他只是给了范仲淹一个右司鉴，这个职位，无非就是对朝廷的政策进行挑刺和进言。

职位一般。

这个时候，就是清算的时候了，当年太后把持了那么久的朝政，要是不清算，还像话吗？

但范仲淹这个时候又站了出来表示。

太后当年，尽管把持朝政，但对于天下，也算是功过相当，至于清算，大可不必。

没有人理解，那些官场上的老油子甚至不是很明白。

范仲淹为什么要替太后说话呢？

太后不是，当时就贬了他吗？

而对于范仲淹来说，无所谓谁贬谁，也无所谓双方之间所谓的仇恨和立场。

如果非要说立场，那么对于范仲淹来说，立场只有一个，那就是整个国家。

仁宗的个性是不用多说的，不然也不会谥号仁字。

范仲淹的说法，他采纳了。

于是太后这件事情，直接翻篇。

随后而来的，便是江淮的大旱，仁宗也是在范仲淹的进言之下，方才开始治理。

事情一下子仿佛扎堆一样的来了。

因为随后仁宗又发生了一件事儿，他想要废后。

这件事情不管怎么看，都和礼法不符。

宋仁宗都知道范仲淹要说什么，于是抢先一步，让范仲淹去别的地方当一个太守。

意思是，去其他地方，也别来烦我了。

但范仲淹不这样认为，该进言的，一样进言。

如此一来，刚正不阿的范仲淹，自然成为了许多人心中的一道标杆。

至于废后这件事情。

自然无疾而终。

在任上，范仲淹开始做着他应该做的事情。

多的实际上不需要太过于评价。

因为他干的很不错。

“云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长。”

这一番话，就是在当时范仲淹所写下来的。

很精简，但却意外的，很不错。

半年，就在这儿呆了半年。

范仲淹随后就去了苏州治水。

治水有功，第二年，范仲淹再次回到京城。

有功加为开封府知府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70737463"  chaptername="第二百二十五章：人的一生">加入书签</a>
</div>
