    

    在第五十六联队第二大队临时抽调组建的支前迫击炮中队阵地爆炸后，日军第十三联队所部也在其联队长坂田勇三的命令下，对淳化镇发动了猛攻。

    尽管何忠裕率部拼死抵抗，但淳化镇阵地仍是出现了动摇之姿。

    “营长，营长！前线二连的一线阵地被突破了！”一个满脸被硝烟熏得漆黑的小兵跑过来向魏和报告道，他看上去年纪并不大，大约只有十七八岁的模样。

    “什么？！二连长沈雷呢？！”听到这个消息，魏和就急了，这才守了大半个小时，就被突破了一线阵地了，剩下的时间怎么守？

    哪成一说起二连长沈雷的事儿，那小兵就“哇”地哭了：“营长……二连……二连长他牺牲了，都是弟兄们拼死才守住的阵地的。二连……二连的弟兄们都要死光了……”

    听到这个消息之后，魏和的脸就沉了下去。

    只见他对身边的顾十安说道：“顾连长，你带着一个班的弟兄突围吧！帮我带一句话给团座，就说我魏和愧对团座的栽培之恩。”

    “什么？这时候，您让我一个人带着一个班的弟兄突围？那你怎么办？”顾十安急了，他知道，仗已经已经打到这个地步了，留守淳化镇必然是死路一条的。

    魏和深呼吸了一口气，然后一脸坚定地说道：“魏和还没有完成团座交代的任务，我决不能率部后撤。”

    “可是……可是……”顾十安急了，他的意思是让魏和一起率部突围，趁现在还有机会撤出去！

    “别可是了，执行命令！”这一次，魏和是直接用命令的语气去命令顾十安的。

    “魏营长，走吧！淳化镇守不住了的！日军那么多，添多你一条命也没有多大意义的……”正当顾十安还想继续劝说的时候，一支毛瑟手枪抵在了他的脑门上。

    “执行命令，否则我将立刻在此执行战场纪律！”魏和冷冷地说道，没有一丝玩笑的意味。

    见魏和已经做到这个地步了，顾十安只能选择执行命令了。

    黑暗中，顾十安郑重地向魏和敬了一个军礼：“魏营长，卑职这就撤退！”

    “嗯。”魏和点点头，“记得替我给团座把话带到。谢了！”

    说完这句谢，魏和也郑重地回了一记军礼。

    回完军礼之后，魏和就转身对身边的弟兄们说道：“留下一个班的战士跟随顾连长突围，剩下的人，跟老子一起去和小鬼子决死！”

    “是！！”魏和身边的一众官兵即刻应声道，只余下十来个人跟随顾十安留在原地。

    看着魏和离去的背影，顾十安的心里满是敬重：在生还与大义面前，魏营长选择的是民族大义，这是一个堂堂正正的中国人，一个堂堂正正的中国军人！

    在敬重与佩服的同时，顾十安的心里有升起了一丝好奇：这个与他同期的张玉麟究竟是有什么本事，能走在同学们的前列当上团长不说，竟还能带出像这般的悍勇之士？

    “走！”顾十安一挥手，带着十余名战士往着大部队撤退的方向就走了。

    ……

    “啊咧！那边有人跑了！快追！”

    有些眼尖的日本兵已经发现顾十安等人逃跑的方向了，于是他们赶紧追了上去。

    在发觉身后有日军的追兵之后，顾十安当即让其身后的士兵分成两个方向撤退，其中一队跟着自己，无论日军追向哪一队，对于另外一队来说，都是一个逃生的机会。

    黑暗中，已经分成了两队的官兵消失在了茂密的丛林之中……

    ……

    与幽暗的天色中，张天海带着缺少了暂一营的突防团主力正沿着一条不算很宽的偏僻小道行进着。

    “怎么样，前方情况如何？”张天海开口问陈玉雄道，暂三营作为整个暂编团的前进部队，陈玉雄自然是负有不可或缺的责任。

    “应该快到了。这里距离铁道线应该不远了，只要沿着铁路线前进，就能实现以最快速度进入芜湖之战略目的了。”陈玉雄开口说道。

    “行了。快到了就好了，都快两个半小时了，也不知道暂一营那边情况如何了。”说着，张天海就看向了枪炮声隆隆传来的淳化镇，脸上充满了忧虑。

    “团座，您就放心好了。老魏他吉人自有天相。这么多次战斗，他能活着。那么，这一次他也一定能活着回来的。”跟在张天海身边的刘侯铭说道，他与魏和也算是老战友一场了，他同样也不希望魏和出事。

    “嗯，希望吧！走吧，到铁路的时候，我要留下一个班的战士等待魏和他们回来。”张天海脸色很认真，只要魏和还有一线希望回来，那他就要把魏和给接回来！

    魏和没有文化，也属于直肠子，除了那一身能活活把人打死的武艺之外，就只有对团长的一片忠心了。

    对，不错，就是忠心，张天海对他有知遇之恩，敢用他这个除了武功，却连大字也不识多几个的大老粗，甚至还把他提到了特务连连长的位置。

    若非要用一句话来比喻魏和此时的状态，那莫过于是“君以国士待我，我必以国士报君”最为贴切了。

    此时淳化镇战场已然是变成一片火海了，魏和身边也仅剩二十余人了。

    “一千余人，挡日军绝对主力两个多小时，距离团座交代的任务时间，还有十八分钟。”魏和看着手上戴的那块不知道从哪个被打死的日军军官手里扒拉下来手表喃喃说道。

    一个小时前，日军第五十六联队就已经攻破第一线阵地，就淳化镇朝汤山镇方向的第一线阵地，魏和便只能带领从顾十安那里扣下来的百余名官兵沿着第二线阵地的要点进行防守。

    现在，一个小时的时间已经过去了，一连那边已经没有动静了，不用想都知道，那必然是死伤殆尽了。

    “弟兄们，这阵炮击完之后，咱们就共同上路了。”魏和咧嘴一笑道。

    四周还能站起来的弟兄都缓缓站了起来，魏和数了数，还剩下十二个能站起来的，站不起来的，那都是已经失去作战能力的重伤员了。

    “弟兄们，现在，咱们的弹已绝，援亦绝。咱们，来世再做兄弟吧……”说着，魏和便轻轻笑了，这一仗，断然已无会有侥幸生还之说法，现今只看看会是怎么死个死法了，仅此而已。

    这一仗，就算死，也要死得体面，死得值得！

    ……

    PS：更新送上。

    今天的第二更一样会很迟，晚上有饭局，所以迟点更新。

    感谢起点书友没有人愿意要、起点书友幸存侥幸、QQ阅读书友三毫米小老虎、QQ阅读书友想念@记忆的月票各一张！        

