    “你来了。”

    看到楚默，莫珊珊上前来打着招呼。

    “来了！”

    楚默淡淡点头。

    而这时，其他武者们也都将目光注视了过来。

    “给大家介绍一下，这是楚默楚客卿，战力十分强悍，哪怕是比我也不遑多让，是我特意请来的助手！”

    “这次秘境探险，其中隐藏着无数未知的危险，尔等务必要小心谨慎，一切行动听从莫主事和楚客卿的吩咐，谁要是阳奉阴违，别怪老身不讲情面！”

    这时，跟在莫珊珊身后的周姓武师厉声喝道。

    听着这话，全场所有的武者们，都是齐声喊道：“我等明白。”

    “很好！”

    周姓武师满意的点点头，看了看时间，随后说道：“秘境时间已然临近，诸位都做好准备，随时进入！”

    一众武者都是神色肃穆，静静等待着。

    而楚默也是站在原地，一边观望四周，一边等待着秘境开启。

    片刻后。

    楚默忽然神情一动，感知到面前某处空间传来一阵异常波动。

    几乎是同时。

    “时机到了！”

    莫珊珊急声说完。

    此刻，她脸色肃然，望着面前的虚空，手上忽然多出一面精美的玉盘，约有巴掌大小。

    元力灌输进去，玉盘上当即呈现出一道耀眼的光芒。

    莫珊珊将这玉盘所反射的镜子，朝着面前一照——

    “嗡嗡嗡！”

    光芒照射的半空，发出一阵令人牙酸的尖锐声响，一道道裂痕从中生出，仿佛镜面破碎，其内隐隐透出一些呼啸的乱流和黑气。

    片刻后。

    伴随着一道裂帛般的声响发出，一道漆黑的入口终于出现了。

    长宽都大约有三米左右，形成一道门户形状，折射金光，旋转不休，甚是壮观。

    等到门户定型之后，莫珊珊大声的说道：“此秘境最多能坚持一个月的时间，一旦超过一个月出不来，很可能就再也出不去了！”

    “另外，进入秘境可能会导致随即传送，每个人的位置都有不同，所有人千万谨记，进入之后，务必要在确保安全后的第一时间，发出通讯信息，所有人都朝我靠拢，统一行动……都明白了吗？”

    “请小姐放心，我们明白。”

    一众武者们都是纷纷说道。

    莫珊珊满意的点头。

    “所有人，依次进入秘境！”

    这时，周姓老妇此刻大声催促着。

    而那些严阵以待的武者们，全都默默的，或是单人或成群结队，一批批飞入了通道之中。

    很快，就只剩下楚默和莫珊珊两人。

    在两人即将进入门户之前，莫珊珊忽然转头对着楚默说道：“楚客卿，进去之后，务必要尽快发送讯号，与我汇合！”

    “我知道。”

    楚默点点头。

    得到了楚默的答复，莫珊珊这才放心，随后便先行一步，进入了门户之中。

    而楚默，也是紧随其后，迈步走入其中。

    在踏入的一瞬间，他便觉得脑袋一蒙，随即天旋地转，仿佛跨过了一道薄膜，再度睁开眼睛时，天地已然变了副模样。

    ……

    秘境之中。

    一处峰峦山脉内，原本空无一人之处。

    半空中忽然出现一道裂缝，其中隐约可以看见一些呼啸的空间之力在翻滚着。

    不多时，裂缝鼓胀起来，似乎有什么东西将要出现。

    “啵！”

    伴随着某种声音破碎的声音响起，一个人影被从裂缝中‘吐’了出来。

    此人，赫然正是楚默。

    身形落在地上，稍稍缓和了一下因为跨越空间而带来的眩晕感，随后开始举目张望四周。

    空间感知能力迅速的扫视周遭，方圆五十米的范围内，尽皆落入心湖之中。

    “暂时没有危险。”

    确定了安全后，楚默暗暗放心下来。

    他对秘境的了解不多，其中多是从莫珊珊口中知道。

    而此世的典籍，对秘境也是鲜少有记载，即便是有，也大都是一鳞半甲，说的很是笼统。

    刚一开始时，楚默还觉得奇怪，为何典籍中会对秘境的记载如此至少。

    但旋即就明白过来——

    秘境珍贵，唯有大势力才能拥有，而大势力掩盖秘境的消息还来不及，又怎么可能会让普通的武者知道内情呢？

    故而楚默只能通过莫珊珊的讲述，结合自己的设想，来进行猜测。

    但毫无疑问的是。

    任何一方有生命的秘境，都有可能会出现危险。

    “尤其是……”

    “这么一处生机浓郁，元气活跃之地！”

    楚默抬头，仔细打量着四周。

    身处山峦之中。

    周遭则是遮天蔽日的参天巨木。

    放眼望去，随意一颗树木，都粗壮无比，至少需要几人才能合抱。

    而地面上，更是有着无数茂盛的草木和藤蔓。

    除此之外。

    “呼……吸……”

    楚默深深吸了一口气，随后缓缓呼出去。

    伴随着这一呼一吸。

    楚默能够感觉到，体内丹田处的元气都随之活跃了一些，就仿佛某种枷锁被打开了一般，哪怕未曾运转锻体法，都能感觉到实力的增长。

    “此地生机如此浓郁，又有着如此浓厚的元气弥漫，若说没有凶兽诞生，实在是不可能！”

    楚默心中暗暗想到。

    而就在楚默刚刚生出这个念头时。

    忽然看到远处天空中炸出一团亮光，如烟花般绚烂。

    楚默知道。

    这就是传讯信息。

    “看来他们也都已经确定安全，并且开始集合了！”

    “事不宜迟，我也尽快过去吧！”

    楚默便也朝着传讯的方向走了过去。

    他并未快速走动，而是时刻运转空间天赋，监察着周围的环境，提防有可能出现的危险。

    只是。

    刚走一段路。

    危险没有遇到，楚默却是遇到了一处机缘。

    不远处。

    一朵五彩瓣兰独自生长，周遭弥漫着浓郁的元力和生机。

    “五百年的五彩玄兰！”

    楚默一眼就认出来，这是在常见凶兽植物百科图鉴中有记载的珍奇灵草。

    在庐阳基地内。

    哪怕就算是一株百年份的五彩玄兰，也能卖出十万块下品元石。

    而五百年的五彩玄兰，至少百万元石！

    换而言之。

    楚默来到秘境中不过才数分钟，便已经获得了一位普通武者，辛苦努力半辈子的收获。

    “秘境之地，果然资源丰富！”

    “怪不得任何秘境的出现，都会引起大势力的抢夺和厮杀！”

    “实在是这其中的利益，太大了！”

    楚默不由感慨道。

    说话间。

    他将这五彩玄兰挖下来，装入玉盒保存，随后放进储物袋中。

    ……

    ……

