    宁真真笑道：“挺佩服李少主的胆气，这么做需要太大的魄力，我是没有的。”

    法空看她一眼。

    月光之下，她宛如一尊白玉美人，肌肤雪白温润，皮肤下隐隐有莹光流转，嘴角含笑，美得不可方物。

    法空笑着摇摇头。

    宁真真与李莺是截然不同的两种气质。

    宁真真是娇柔的，温柔的，柔弱的，宛如兰花。

    而李莺是明艳的，大气的，飒爽的，宛如牡丹。

    宁真真看似小家碧玉，其实心如明镜，观照人心而自己不动，能时刻保持绝对的理智，时刻做出最佳的选择。

    而李莺则是飒爽大气，魄力十足，看似每次都是冲动行事，确实有其深层用意，也极具智慧。

    两人很难分上下。

    不过单论领袖群伦的魅力，确实是李莺更胜一筹。

    宁真真可以独善其身，却很难领袖群伦。

    绝对的冷静与时刻能洞察人心，让她缺少一种根本的热情，无法感染别人。

    适合做谋士，不适合做领袖。

    宁真真如果处于李莺的位置，确实不会这么做，会谋定而后动，伺机寻找机会，而不是硬撼南监察司。

    这么做有粉身碎骨的风险，而且风险极大。

    不过李莺看似冲动，却绝不是冲动之辈，必有所恃，这个所恃应该就是自己。

    她又要给自己送好东西了。

    上一次的龙云大师的舍利让自己受益匪浅，得到了九阶通神的传承心法。

    他知道后面几层，但真正有修炼经验的是前面两层，从而让自己一举踏入抱气境圆满。

    自己能有如今的修为，确实李莺居功至伟。

    “师兄，我接到一个任务。”

    “嗯——？说来听听。”

    “是去大永。”宁真真蹙眉轻声道：“去做内谍，身份是一个宗门的弟子。”

    “哪一宗？”

    宁真真轻声道：“我会成为玉蝶宗的宗主关门弟子。”

    “玉蝶宗……”法空若有所思。

    宁真真道：“这玉蝶宗有不少的弟子嫁给了大永朝臣，有一张强大的关系网，消息是极灵通的，是外司最重要的一步棋。”

    “我知道这玉蝶宗……”法空点点头。

    他通过先前得到的大永飞鹰宗高手丁枫，还有顾心弦等大永高手，知道玉蝶宗。

    玉蝶宗可不是寻常的小宗门，听这名字好像人畜无害，在大永却是鼎鼎大名。

    宁真真道：“这一次的机会难得。”

    “玉蝶宗可不是寻常宗门，”法空皱眉道：“没那么容易混进去的。”

    “这名弟子原本便是我们绿衣外司的人，从小潜伏进去，被收为玉蝶宗弟子，最终拜入在宗主门下，可惜，前一阵子走火入魔而亡，所以外司想让我过去顶替她。”

    “这不胡闹嘛！你不懂玉蝶宗的武功，还有她的相貌，还有她的习惯，过去便是送死。”

    宁真真轻声道：“她走火入魔而令武功尽废记忆全失，至于容貌，可以以面具代替，外司有能工巧匠，制作面具是一绝，可以做得一模一样，我身形也与那莫幽兰相似。”

    法空皱眉不语。

    这太过冒险了，玉蝶宗可是在大永的天京城，一旦有危险，恐怕跑都跑不掉。

    “这是一个难得的机会，也是难得的挑战。”宁真真熠熠星眸闪动。

    她如果完成这一次外谍任务，回来之后至少能升一级，是至关重要的一级。

    而如果不去，靠着在神京，很难跨出这一步。

    自己是最好的人选，毕竟自己能观照人心，随时调整自己的言行，也能获得最多的情报。

    玉蝶宗在大永朝的人脉网太广，不知有多少玉蝶宗弟子是官员之家眷。

    法空叹一口气。

    他先前所见的宁真真命运可没有这一条，又莫名的发生了变化。

    “师兄，我想试试。”宁真真轻声道：“不想一直呆在神京，枯守平庸。”

    “师妹，你可知道这般的凶险，便是我天眼通看得到你有凶险，你也未必能避得开，毕竟你没有神足通，我的神足通也不能带人走。”

    “知道。”宁真真道：“不过我想试着冒一次险，否则，很难真正踏入更上一层，不管是我的武学境界，还是官职。”

    她知道自己呆在神京，在法空的庇护之下平平安安，很难激发潜力，突破境界。

    这日子确实舒服，她恨不得永久如此，永驻此时。

    可她也知道，想要维持如此，就要自己不断的变强。

    自己的武学如果不精进，这样的日子终究是难以长久，自己会越来越带近死亡，自己会越来越成为累赘。

    法空凝视着她。

    宁真真静静看着他。

    法空摇摇头：“罢了，我也不多劝了。”

    “多谢师兄。”宁真真嫣然笑道。

    她这一笑宛如霁雪初晴。

    法空心如止水，摇摇头。

    宁真真安慰道：“此事听着危险，其实没那么凶险的，毕竟莫幽兰人际关系简单，平时只是随着师父修炼，而她师父已然亡故，只留下了她。”

    “已然亡故了？”

    “刚刚亡故没多久，她也在闭关时走火入魔而亡，如果不是外司的秘谍偷偷联系她时发现异样，也很难发现她已经死去，因为没什么人关心她。”

    “玉蝶宗的宗主怎会亡故的？”

    “也是走火入魔。”

    “玉蝶宗的武功没那么凶险才对。”法空皱眉道：“不会是有什么别的内情吧？……那位姑娘的尸首何在？”

    “已经在回来的路上。”宁真真轻声道：“司内要先弄清楚她到底是不是走火入魔，查清楚缘故，再弄清楚那宗主走火入魔的缘由，才能让我心中有数。”

    “理应如此。”法空点头。

    绿衣外司行事还是有章法的，不是一无是处，毕竟绿衣外司的人才济济。

    法空道：“先看看这边的情形再说，先别急着决定。”

    “好。”

    ——

    清晨时分，法空与林飞扬法宁及周雨周阳徐青萝一起出了外院的门，沿朱雀大道慢慢往前走。

    门外已经排了一条长龙，最前头是白衣如雪的明月绣楼的绣娘们，早已经成为金刚寺外院一道靓丽的风景线。

    香客们纷纷见礼。

    法空合什还礼，步履徐徐，从容往前走，所过之处，大道两边的人们纷纷行礼，恭敬的唤“法空大师”。

    法空微笑颔首，合什还礼，神情谦和从容，一派高僧风范。

    法宁落在他身后一步，宛如一尊铁塔，所过之处，地面好像都在颤抖。

    在他身边，周阳与周雨及徐青萝显得格外的娇小。

    “法空大师！”忽然一声大喝响起。

    法空抬头看去。

    只见朱雀大道的中央站了三个雄壮的大汉，皆是中年，身形壮硕不逊色于法宁。

    法空挑眉看向他们。

    “久闻法空大师你的大名，我们云岭三雄却是不太服气，特来讨教。”

    法空微微一笑，平静问道：“三位壮士如何讨教？”

    “当然是比武。”

    “比武的话，恐怕不能如三位壮士之愿，贫僧武功修为寻常，全部时间都用来练佛咒，修佛法。”

    “嘿嘿，人们都说法空大师神通广大，那你可以用神通嘛，可以看看神通厉害还是武功厉害！”

    “正是正是。”

    “所有人都想知道这个，神通强，还是武功强！”

    另两个壮硕汉子帮腔。

    周围人们顿时露出好奇神色，想要一观法空的武功，是不是如他的佛咒一样强绝。

    在他们的想象里，法空大师应该不仅佛咒厉害，神通广大，还应该武功也绝顶。

    但现实是，法空大师的武功到底如何，谁也不知道，好像谁也没见过。

    人们见到法空大师，头一个想起的便是佛咒与神通，想不到武功了。

    “阿弥陀佛！”一声佛号缓缓升起。

    宛如一座巍然巨峰拔地而起于众人跟前，巍峨的气势冲天而起，凌压众人。

    法宁缓缓踏出一步，站在法空跟前，朝着三个大汉合什道：“三位施主还是请让开吧。”

    “喂，你这和尚，我们是跟法空大师讨教，你别碍眼。”一个魁梧大汉摆摆手，示意他闪人。

    法宁摇头道：“三位施主，法空师兄不与人动手的，三位施主何必为难师兄。”

    他说着话，踏前一步，气势如山般压下。

    三人的脸色微变，白了白。

    他们这一次切实感觉到了有一座山岳压到自己身上，胸口发闷，几乎喘不过气来。

    “你……”

    “阿弥陀佛。”

    一个大汉不满的道：“别阿弥陀佛了，和尚你这不是以大欺小嘛。”

    “阿弥陀佛。”

    “……行行行，那我们走。”三个壮汉转身便走，脸色悻悻。

    只是临走之际，不服气的瞪一眼法空，好像在骂他凭靠法宁的大宗师威势算什么本事。

    法空微笑合什。

    林飞扬斜睨一眼法宁：“法宁，你心肠真够软的，太慈悲了！”

    他知道法宁抢先出手，是要抢在自己前头，是不想自己动手。

    自己要是动手，可没这么容易放过他们。

    想踩着住持扬名立万？

    瞎了他们的狗眼！

    不打得他们爹娘都认不出，自己就不姓林。

    法宁不好意思的挠挠头，露出憨厚笑容，全无刚才的大宗师威势。

    法空笑着摇摇头，继续往前走。

    法宁退后一步，与林飞扬并肩跟在他后头，缓步而行。

    只是此时，人们的目光不由的瞥向法宁。

    人群中有武林高手，当然感觉到了法宁的大宗师气势，如此年轻的大宗师，惊世骇俗！

