    说到这将目光转向叶少阳，“我先师就是你祖宗叶法善，你自然是我家人。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳内心震动无比，道家典籍里只说崔府君是道士，倒是没有记录他是叶法善的弟子，没想到自己原来还有这么一个牛逼轰天的靠山……

    当下嘻嘻一笑，对崔府君重新见礼，“见过祖师爷！”

    崔府君哈哈一笑，上下打量了叶少阳一会，道：“你有乃祖之风。”

    叶少阳有些激动，望着崔府君道：“祖师爷，我先祖叶法善后来怎么样了，我听说他好像去了太阴山，结果怎么样？”

    叶法善为人间天师，扬道统，功德无量，但是却没能名列道宗仙班，这确实不科学，其余四大天师，都是荣登三宝，位高权重。

    崔府君目光闪动，望着叶法善的画像，说道：“此是天机，不可泄露。

    叶少阳点点头，不敢再问了。

    崔府君来到窗前，望着后面一方花草繁盛的庭院，头也不回说道：“你这次的来意，我听逸云说了，这件事于你来说，是一种僭越，你可知，我为什么放你进来？”

    因为……你是我祖师爷？叶少阳内心猜测，但是不敢明说。

    崔府君猜透他的心意，道：“我心中虽与你亲近，但身为判官，干系重大，又怎敢擅自破坏律法，不过这件事其中有蹊跷，也是你的劫数，所以让你看一眼。”

    我的劫数？叶少阳心中纳闷，王平之死，跟自己有什么关系？

    崔府君转过身，来到桌案前，一招手，一本书从书架上飞出，落在桌上，自动翻开到某一页。

    “你过来自己看看吧。”

    叶少阳知道这就是生死簿，想到自己一个活人居然能有机会看到这东西，心中不免紧张起来，走过去，对那一页看去，一眼就看到了王平的名字，名字用红笔划掉。

    心中暗暗吸气，王平果然死了啊……

    急忙去看下面的生卒年月，立刻就呆住了，接着看到最后一行死亡原因，内心更是惶然，失声道：“这不可能！”

    崔府君道：“生死簿还能有假？”

    叶少阳掌了掌嘴，“我失言了，只是这……不可能啊！”

    崔府君道：“你自己好好想想。”

    叶少阳望着王平的死亡日期和原因，仔细回想起来，瞬间一道灵光在脑海中闪过，再一寻思，整个人呆住。

    原来……是这样！

    叶少阳无力的坐倒在椅子上，好一会才缓过来，询问崔府君：“祖师爷，这生死簿上的信息，是不是不可以泄露给人？”

    崔府君道：“你想怎样？”

    “我想告诉我那朋友，让他知道真相。

    “这自然不行，生死簿上的信息，乃是天机，绝不可让外人知道，尤其是阳间活人。”

    叶少阳点点头，心里却为难起来，不知道怎么办好。

    “我给你看生死簿，只是帮你一把，你自己去想办法了却此事，如说出去，你必遭天报！”

    “我……知道了。”

    “你已知晓真相，自己寻思如何去做吧。你去吧。”

    崔府君暗自叹了口气，手抚过髻，截断一截头，“你到底是我师门后人，我不忍你堕落劫数，让你看生死簿，也是犯了戒律，该当有所惩罚……”

    叶少阳对他深深一躬。

    崔府君却毫不在意，笑了一笑道：“还有一件小事，要有求于你，是这样……”

    大堂之内，萧逸云与橙子聊得正欢，橙子一抬头看到叶少阳从屏风后面转出来，立刻站起来喊道：“老大你回来了！”

    萧逸云也站起来，看叶少阳一幅皱眉沉思的模样，问道：“没看到生死簿？”

    “看到了。

    “那你怎么还这个样子，生死簿上怎么写，那姑娘还有阳寿吗？”

    叶少阳摇摇头，“天机不可泄露。”

    萧逸云一听就知道其中有隐情，也不再问，说道：“你现在要怎么办？”

    叶少阳想了想，道：“去枉死城，寻找王平的下落。”

    橙子惊疑道：“王平在枉死城？”

    “不一定在不在，但他老公一定在。”

    “她老公……”橙子惊讶，“她不是小马哥的女朋友吗，哪来的老公？”

    叶少阳没空跟她解释，转头看着萧逸云，道：“这件事你要帮我。”

    萧逸云急忙摆手，“我忙的很，没空。”

    橙子立刻上前拉住他的袖子，道：“萧哥哥……”

    “咳咳，看你的面子，勉强帮他一把吧。”

    叶少阳一愣，看看橙子，又看看萧逸云，心中纳闷，萧逸云明明是自己的朋友，跟橙子不过是刚认识，怎么反过来要看她面子，来帮自己的忙？

    出门之前，叶少阳叫住萧逸云，低声道：“我看生死簿这件事，你要严格保密，任何人都不能说，就说我没看到。”

    萧逸云道：“这个放心，违规之事，谁会去说。”

    叶少阳又让橙子也保密，橙子自然答应。

    从天子殿出去，三人绕过几重宫殿，前往枉死城。

    萧逸云一路上守在橙子身边，充当解说，不厌其烦的为她介绍他每一座宫殿的名字和来历。

    路过轮回司，叶少阳朝戒备森严的宫殿深处望了一眼，父亲就在轮回司中做文书，他多么想进去找他，哪怕看他一眼也好，但却不能。

    一进入枉死城，气象立变，不再是阴曹地府那般死气沉沉杳无人烟，而是一座繁华的气象：

    街道上商铺林立，不说人山人海，也是人流不断，行走在街道上，有古装打扮，也有现代打扮，看上去很有一种怪异的感觉。

    “这些人都是枉死城的居民，有些人为了对证因果，会在枉死城里住上几十年之久，跟人间一生也差不过长了，平时也要居家过日子，跟人间差不多。”

    萧逸云在橙子身边解说着。

    橙子像进了大观园的刘姥姥，睁大眼睛朝四周望去，一个穿露脐装的美女从萧逸云身边走过，冲他抛了个媚眼，萧逸云目不斜视。

    橙子吃惊的望着那美女的背影，道：“怎么还有这么时髦的打扮？”

    已拍完戏，明日回家，正常更新。求月票，如无意外明晚在正版群里红包，1群3183o781，2群239688988。进群后请联系管理员验证除我之外的，进入荣耀堂。大家六一快乐！