    “没想到传言居然是真的！”

    徐祥将苏越请进自己的办公室，盯着他打量了好一会，才说道：“看苏先生的样子，应该最多不过才二十多岁吧？这样的年纪，就能名动整个金融圈，真是厉害！想我在你这般年纪，对于金融市场的交易规则，还什么都不懂呢。”

    “徐总若想求一些虚名的话，其实也很容易。”苏越微笑地说道。

    徐祥尴尬地一笑，知道这话题没法延续下去了，沉默了片刻，就将话引入了正轨：“苏先生突然到访，指名道姓要见我，到底是因为什么事？你说的那单生意……”

    俩人虽说不熟，但都是极为聪明的人，这样的人，相互间打交道，根本用不着拐弯抹角。

    有利合作，无利送客，这就是徐祥此刻心里的想法。

    “澎博士一役，徐总应该赚了不少吧？”苏越没有直接回答，而是微笑着继续说道，“其实，对于短线炒作来说，寻找一支支股票，接连短线出击，还不如认真把握住其中一两支股票，重仓参与，引导情绪，打造行情，从而收割利润的丰厚，徐总，你说是吗？”

    徐祥不知道他葫芦里卖的什么药，沉吟片刻，只好点了点头。

    “我这次来呢，是想找徐总再次合作一把。”

    苏越说道：“咱们在澎博士上不期而遇，我是很相信徐总的能力的的，我们若是合伙，定能再打造出一支妖股出来。”

    “苏先生，你应当知道，妖股是市场资金合力所为，并不是谁想打造就能打造的，澎博士能成，除了天时、地利、人和，也有机缘巧合的原因。”徐祥回道，“这样的机会，恐怕一两年都遇不上一次，苏先生想批量打造妖股，使财富急剧增加，这是不可能的。”

    交易，不管怎么说，至少得遵循市场的规律。

    不顾时机、热点和股票本身的基本面情况，就想用资金强行抬出一支妖股，那不是挣钱，而是找死。

    对于这样的行为，徐祥不阻止，当然，也绝对不会参与。

    “如果有上市公司的全面配合呢？”苏越说道，“加上你我的操作能力，就算不能再造一支澎博士的走势，恐怕赚一两倍的利润，还是不难吧？”

    “勾结上市公司大股东，联合坐庄吗？”

    徐祥呵呵冷笑道：“苏先生说的这条路，当初不是没人走过，不过……最终没什么好结果，不但钱没赚到，人还进去了，现在这些内幕交易、操纵股价，扰乱金融市场秩序的人，大部分都在牢里呢，苏先生小小年纪，难道就想复制这些前辈的路？”

    “徐总言重了，法律的红线，我自然是不敢触碰的。”苏越说道，“我只是想在规则之内，赚一点小钱而已。”

    徐祥见苏越神色平静，不急不躁，眼里锋芒内敛，完全不似少年人的锋芒毕露，心里不禁有些诧异，顿了顿，还是忍不住好奇地问道：“苏先生，不知你想与我合作，共同操盘的，到底是哪一支股票？”

    经过澎博士这支股票的接触。

    他能够看得出来，苏越年纪虽轻，但却是深谙交易规则，懂得进退，懂得忍耐，手段果决无比的天才型投资选手。

    有这样的人作为合作对象，是一件非常令人愉悦的事情。

    如果……真像对方所说的那样，有几个亿的利润投资预期的话，那他答应一同操盘，也不是不可以。

    苏越见徐祥主动询问，而且言语间，多有迟疑。

    知道合作的事，多半还是有希望的，不由轻轻一笑，说道：“我选的是星光传媒这支股票，不知徐总觉得如何？”

    “星光传媒？”

    徐祥皱了皱眉，说道：“整个影视传媒领域，从投资的角度来说，都不是一个好的投资选择，这支股票，业绩不显，基本面一般，无论是从表面看，还是从内在看，都没有什么契合的热点和爆点，苏先生为何会选择这支股票作为操作对象呢？”

    “机构不爱，游资不喜，自然就会导致筹码分散，散户堆积。”苏越说道，“其实这对于想要操作这支股票的资金来说，不是缺点，反而是优点。”

    “至于我为何会选择这支股票，是因为这支股票基本面虽然一般，但老板的野心却很大，很善于利用资本手段，抬高公司估值和市值，这利于我们的炒作，还有就是……据我所知，这家公司，正在洽谈准备收购网络视频网站，酷九视频的事宜，从而完成自己业务上的闭环。”

    “酷九视频，徐总应该知道吧？”

    徐祥点了点头：“目前国内流量最大的视频网站，听说前不久，这家视频网站才一举拿下了奥运网络唯一转播授权，声势很大，再加上是网络科技公司，市场估值一直不低，如今的估值，更是接近百亿了！”

    “如果星光传媒真是要收购酷九视频的话，以目前星光传媒的市值水平，确实是值得一炒的，况且酷九视频，作为奥运体育项目，网络唯一的转播授权视频网站，无论题材和故事，都不会缺少。”

    “星光传媒若是搭上酷九视频这条线，也算是一个股价的引爆点。”

    “只是……不知道苏先生这消息，到底可信度有多高？”

    奥运这条线，不会轻易湮灭，这他早就说过，澎博士倒下后，市场正好需要另一支概念龙头股来继续引领题材，带领大盘再次上攻。

    如果星光传媒，真的要收购酷九视频，进军网络视频行业。

    有奥运独家转播权的加持，那确实是值得一搏的。

    苏越见徐祥发问，微笑地说道：“徐总，我说的投资标的，我肯定也会真金白银的投入，这些你都是能够看见的，你觉得我的消息，能信几分？”

    徐祥沉吟良久，心中基本已经认同了苏越的想法和观点。

    只是隐约间，有些疑虑还是没解开，于是忍不住再问道：“这么好的机会，苏先生为何要找我呢？”

    “论起短线炒作来说，国内各大游资中，还有谁的股价炒作能力，能超过徐总吗？”苏越依旧笑着说道，“明州敢死队的大名，如今在整个金融市场中，可是如雷贯耳啊！”

    “苏先生手里的资金不少，既然发现了这么好一个机会，为何不自己独吞这其中利润呢？”徐祥想了想，还是免不了疑虑，“星光传媒的流通盘不比澎博士大多少，以苏先生的手段，应该是可以一个人带动行情的吧？”

    只要星光传媒拟收购酷九视频的消息彻底暴露在市场中。

    接盘的资金，肯定会蜂拥而至，说起来，苏越根本没必要再来拉他这个帮手，去分润其中利润。

    “一个人吃独食，行情走不了多远。”

    苏越沉声说道：“我想要赚的，不是那两三个涨停，而是两三倍的利润，这其中的差别，我相信徐总，应该能明白吧？”

    “苏先生好志气。”徐祥笑了一声，赞道。

    “今天，我是怀着诚意而来的。”苏越说道，“不知徐总考虑了这么久，心里觉得我的提议如何？”

    “南华到魔都，千里之遥，我也不能让苏先生白来一趟。”

    徐祥站起身，语气已经温和、亲切了很多：“上一次，在澎博士的盘面上，咱们合作愉快，希望这次，也能一样。”

    苏越哈哈大笑，握住他的手，说道：“徐总放心，这是自然。”

    敲定了合作意向和建仓打算，俩人彼此留了联系方式，然后苏越就径直离开了泽熙工作室。

    “星光传媒！”

    苏越低语了一声，眼里杀机隐现，暗自说道：“徐公权，徐少钦，这次不会让你们有机会风光到八年之后了。”

    他心中念叨着的两个人名，就是星光传媒的老板和其儿子。

    上一世，张雪是在星光传媒出的事，这一世，苏越在重返宁州之时，就已经在想着如何剪除这对父子的财富，让对方身败名裂，如今……偶然听闻星光传媒要收购酷九视频，他知道机会已经来了。

    便想着设下陷阱，伙同徐祥的泽熙工作室，来完成这一局。

    离开泽熙工作室之后，苏越又去拜访了安和保险，董事长兼大股东卓辉，听见苏越是辰光基金叶天南介绍来的，心里一阵激动。

    “卓董事长，听说你们安和保险要融资，是不是？”

    有叶家背书，苏越自然也不兜圈子，抿了一口茶，就直接问道。

    卓辉没想到苏越会问得这么直接，干咳了一声，说道：“确有这么回事，目前集团遇到了一些难处，确实需要融资来解决困境。”

    “卓总你去找过辰光基金吧？”苏越微笑地说道。

    卓辉有些诧异，盯着苏越，说道：“银行的信贷口子，突然就对我们扎紧了，资金运转不开，我也就只能寻求机构的帮忙，可惜啊……我的融资条件被叶总给拒绝了，所以最终我的想法也没成。”

    “你们准备拿出多少股权，融资多少？”苏越继续问道。

    卓辉看见苏越问得正式，仿佛有投资的打算，沉吟了一下，急忙说道：“集团里，大家一致同意之后，决定拿出30%的股权，融资3.5亿左右。”

    “也就是说你们安和，整体估值在12亿左右了？”苏越皱了皱眉。

    这估值，比他想象中要高。

    虽说安和保险的规模不小，但在这个时候，眼看着就要被保监会接管的现在，12亿的估值，实在是太高了一些。

    “这只是计划。”

    卓辉说道：“如果苏先生想要投资的话，这条件，我可以稍微放宽一些。”

    他的目的，是想先保住安和保险这家公司，至于降低条件，引入资本，是不是引狼入室，饮鸩止渴，一时之间，他也管不了这么多了。

    只要能度过眼前的危机，以后的这些后果，再慢慢解决就是了。

    “放宽到什么地步？”苏越问道。

    卓辉没有直接回答，而是问道：“苏先生若要投资的话，最大限度，能投入多少资金？若是能有3.5亿资金的投入，我可以让步到40%的股权。”

    安和保险这家公司，他占股接近90%，除了他，其余的几个创始人，持股也都不多。

    让渡40%的股份，融得3.5亿左右的资金，能完全帮安和保险度过危机，然后慢慢挽回商誉。

    卓辉想着就算让渡了40%的股份，也不会动摇他控股股东的地位。

    于是，只要对方能拿出钱，对于这样的融资条件，他也就无所谓了。

    “3.5亿，40%股份。”苏越沉吟了片刻，见卓辉满脸忐忑和焦急，没有继续还价，而是点了点头，继续说道，“那就以卓董事长你说的条件签协议吧！”

    卓辉以为自己听错了，急忙问道：“苏先生是说……你同意这个条件，愿意投入3.5亿资金？”

    苏越从来到办公室到现在，总共才坐了不到10分钟时间。

    俩人交流也不过寥寥几句。

    然而，就这样几句话，对方就定下了好几个亿的投资打算，这让卓辉觉得太过于梦幻，有些难以置信，若非苏越是辰光基金叶天南介绍来的，他险些就以为对方这个少年，肯定在说什么不切实际的大话。

    “这是自然，我苏越说话，言出必行。”苏越沉声道。

    投资安和保险，是他来之前，就想好的事，根本不需要犹豫，对方能一口气融出40%的股份，足见诚意，他没必要再讨价还价，去争那点蝇头小利。

    “苏先生大气！”

    卓辉竖了一个大拇指，让秘书叫来几位集团创始人，然后彼此简单商量了一下，就与苏越签下了投资协议。

    苏越出资3.67亿元，同时获得安和保险40%的股份。

    注入安和保险3.67亿元的资金，用以增加公司注册资金和资产，同时偿还部分银行欠款，偿付消费者退保保单资金，解决集团的困境。

    苏越主动上门的飞来横喜，让所有人都很高兴。

    卓辉没想到这一段时间以来，让自己焦头烂额的事情，这么顷刻间就解决了，心里狂喜之余，却是有些茫然。

    在送走苏越之后，他开始打电话，到处打听苏越的身份和背景。

    可惜除了知道苏越与叶家走得很近，来自南华省之外，其余的信息，那是少之又少，毕竟他身边的那些朋友，都不混金融圈，不知道这个在最近几个月之内，声名鹊起，依然震惊整个金融圈的少年人物。

    完成了对于安和保险的投资。

    苏越清点了一下目前自己身上还余下的现金流，忍不住感叹道：“果然再多的钱都不够花，我才不过投资了一笔而已，就所剩无几了。”

