一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第109章：拍地皮！

    拍卖还要好几天才剧情，不过价格会相当的高，这一块地方太好了，虽然面积小，只有五千平方，但是能造两栋公寓楼了，直接弄个小规模的精装修，五十到六十个平方一间房子，造高一点，弄个跃式的反而更好卖！

    “一个平方二五万？”

    一个平方二十五万，那这一块五千平方的土地，那价格其实是相当昂贵的了！

    要知道杭城最新交易的一块十二万平方的地皮，成交价格也不过是36个亿，均价下来，才三万一个平方！

    不过那地段比较偏僻，不然杭城哪儿来的这么大面积的土地啊！

    可是这五千平方，说实话是真的小，很小很小了，这价格来说那是相当的昂贵啊！

    起始价格就是12.5亿，一下子就淘汰了许多人，很显然这里是要做顶尖公寓楼的，毕竟就这面积，做其他的都不合适，不过所有地产商都万万没想到，还有陈锋这么一号人！

    地皮拍卖很快就开始了，工行帮着陈锋做了一份地拍卖的策划书，因为是私人使用，所以规划就是私人建筑庄园，这样的策划书，也是让陈锋直接进入到了政府的视野里。

    这有钱人，都是做房地产，可陈锋却是买来自己造房子，这让政府们很是震惊，这地皮就得七个亿多啊，而且按照这一段环境，最少也得飙升到十亿以上，这谁能这么心大，这么有钱，直接在杭城地段最好的地方，花费十个亿买地皮，然后自己造房子啊。

    从策划书上看，陈锋要造的，不是城堡，而是房子啊！

    欧式的科技房子！

    没办法，比起居住的爽快感来，欧式的装修之类的，是最顺眼的。

    而且就这个地方啊，猛然冒出来一个苏式或者是杭式的庄园来，反而不好看。

    四周是科技城，你这儿却是古代的大观园，风格差别太大了。

    太特异独行了。

    陈锋不喜欢。

    “陈先生，这是您的竞拍号！”

    陈锋拿到了一个六号的竞拍号，道谢了一声之后，进入了场地，这地产商啊，最喜欢吉利数字，能拿到一个六号，不得不说，陈锋的实力是的多么强大。

    别人不知道，但是这个行长确实清楚知道，这可是银行账户里几万亿华夏币的超级大佬啊！

    这买一块地皮，就好像是买玩具一样的简单。

    竞拍很快就开始了！

    “下面开始拍卖的，是位于杭城钱江新城D-6668号的一块地皮，地皮面积5084平方，建筑面积为1.45万平方米，起拍价为每平方25万，每次最少加价为1000元！”

    话音刚落，这边就已经开始报价了！

    “二十五万五千元！！”

    “二十六万！”

    “二十六万五千！”

    “二十七万！”

    “二十八万！”

    短短开场一分钟的时间，价格就直接飙升到了九亿！

    但是这才仅仅是一个开始！

    接下来，各方势力，不断地一千一千的增加，互相试探着底线，这块地皮是工商的，工商的一群人呢，则是看着陈锋，想看看陈锋什么时候出手！

    很快，价格就破了十亿，但是陈锋还没有出手，喊价的速度明显慢了下来，磨磨蹭蹭的，来到了三十一万三千元的价格！

    “诸位，大家这么慢吞吞的叫，真的不知道要弄什么时候去，还是我来吧，三十五万！”

    陈锋也不差钱，直接站起来，毫不犹豫的，喊出了一个惊天动地的价格来！

    二十五万！

    那这一块地皮的成本价，就是17.5亿啊！

    建筑面积只有1.45万平方，算上建筑成本，每平方要卖到12万以上，才能回本！

    注意，这不是赚钱，是回本！

    房地产要没赚个一倍以上，那能丢死人，意味着这价格，最少每平方25万元！

    扣扣索索的，差不多一套六十平方的房子，得1500万！

    这房价简直是奔放啊！

    谁买的起啊！

    可是，陈锋自己买的起啊，关键是，他没准备做公寓楼啊！

    区区17.5亿的地皮！

    陈锋睡了一天，陈锋又睡了一天！

    凑齐了……

    其实当天陈锋就直接缴纳了十七亿全款，让政府土地局的人，看的是目瞪口呆，结果等到翻出陈锋的建筑规划的时候，更是整个人都傻眼了！

    总面积是5084平方，实际建筑面积为2048个平方，其余的全部为绿化……

    绿化主要以草坪和花园为主！

    这是要疯了啊！

    “真拿去自己造房子啊！”

    国土规划局的大佬们，都是瞠目结舌的看着陈锋，他们知道陈锋是要自己造房子，但是本以为是一个安插进来的关系户，这策划书也是随便写的，但是万万没想到，居然是真的！

    “太他么有钱了！”

    谁都没想到，陈锋居然真的这么玩！

    “您需要把设计图给交上来，毕竟到时候都是要过审核的！”

    “能晚一点吗？我已经向许多设计师发出邀请了，希望能设计一个完美的庄园！”

    “……行！”

    怎么不行，有钱人就是牛啊，人家造房子，基本上都是先设计好的，但是看看陈锋，直接先买了地皮再设计！

    “按照规定，您必须在一年内动工，可以办到吗？”

    “这个简单，设计图出来早的话，今年应该都可以竣工了！”

    陈锋的确是对着全世界各大设计公司，都发了邀请，确定最终一旦被确认的设计，最终可以得到设计费用为五千万美金！

    这么多钱，世界上任何一个设计公司得都过来，五千万美金啊，要知道当初哈利法塔的设计价格，也才多少啊！

    这个庄园，陈锋要求是全现代化科技，最先进，最智能，这是主要的要求，其次的就是随便了，最好能加入中国元素，但是又不需要太突出，陈锋不喜欢过分的特异独行，有些东西，自己关起门来爽就好了！

    因为有关系，所以土地产权直接就拿到了手中，本来东西就在工行手里头，现在钱也给了，那自然是直接过户了，过户结束之后，陈锋就先把这边给规划起来，雇人把杂草什么的，先给整理一下。

    等到设计图出来，就可以全面开工了！