    弥彦值得敬佩吗？当然值得，一个理想主义者，在这黑暗和纷乱的忍界中，是为数不多的温暖。

    但可惜，理想主义者面对有力量有目标的实干家，其脆弱性显露无疑。

    所有弥彦死了。

    心若死灰的他，绝望之中甚至都不知道该怎么面对这残酷的现实，更无法直面这血腥的真相。

    “长门，带着小南活下去，如果是你的话，拥有仙人眼的你，一定可以做到吧……”

    弥彦撞上了长门手中的苦无，这么说了一句。

    然后就永远倒下了。

    “……”

    长门浑身颤抖地看着这一幕，他不敢置信地低头，看着沾满了鲜血的苦无，又扭头看着失去生命的弥彦。

    整个人都傻了。

    比长门更傻眼的是，正是半藏。

    “混蛋，你做了什么？！”

    半藏气得浑身哆嗦，震怒地看着变成自己模样的玄逸。

    “抱歉，半藏大人，难道这不是你让我做的吗，你希望我想办法杀了弥彦……”

    “不是用我的外貌去杀！！”

    半藏惊怒交加，觉得自己被一个小鬼给愚弄了。

    玄逸缓缓退下来，解除了变身术，意味深长地看着浑身散发着杀意的半藏。

    “半藏大人，您发布的任务我已经完成了，也为你清理掉了一名晓组织的核心成员，现在，该你展现诚意了，我们根的话，就此告辞。”玄逸说道。

    “该死的混蛋！”半藏眼中布满了血丝。

    换成二战时期，没有丧失精气神的他，分分钟就将胆敢愚弄他的家伙们全部杀死。

    可现在，不行了。

    唰唰唰！

    根的忍者们离开峭壁，在玄逸的命令下，拼尽了全力，疯狂跑路。

    长门要发疯了，再不跑就死了。

    “哼，这帮家伙，怎么感觉是在逃命一样……团藏的部下，也不过是这种货色而已。”

    半藏冷笑着，心情变好了一点，正要下令，让雨忍们围杀长门，彻底消灭晓组织。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    一声凄厉的嘶吼声响起，恐怖爆发的查克拉，当时就将无数的雨水给凝固到了空中。

    短暂改变了天气。

    “什么？这种力量，是那个红头发的小鬼发出来的？”半藏心中一跳，“动手，杀了他！”

    所有的雨忍立刻出动，数百名精锐从四面八方杀向了长门。

    可长门，只是死死攥着那把苦无，一双眼睛呆愣地看着弥彦的尸体。

    他疯狂了。

    伴随着恐怖的查克拉，那双眼中的瞳力，更是化作了一道道肉眼可见的螺旋，四散溢出。

    本能中，他动用了一切的力量，只想着杀死眼前的所有人。

    通灵之术！！

    轰！

    “外道魔像！”

    巨大的外道魔像，被召唤了出来，同时开始抽取长门身上的生命力来作为能源。

    “这是什么东西？”

    “某种不知名的通灵兽么，这么巨大……”

    “快动手，不管这是什么术，杀了那个家伙就没有问题了！”

    众多雨忍杀了过去。

    可下一刻，外道魔像中，陡然钻出来了一头虚幻的龙，在疯狂嘶吼中，冲向了雨忍们。

    只要被碰到，灵魂当场就被带走。

    只一瞬间，雨忍们大量死亡，惊恐万分。

    “这是什么术？不要被那个东西追上，会死的！！”

    雨忍们纷纷开始逃亡。

    长门怒吼着，疯了一样，歇斯底里地驾驭着外道魔像，屠杀着敌人。

    尤其是，眼中只有半藏。

    “是你，都是你！！是你杀了弥彦！！”长门嘶吼着，整个人踉跄着，拽着外道魔像移动。

    “……不是我杀的，该死的，我为什么要给你这个小鬼解释，而且你的眼睛……”

    半藏无视了自己被屠杀的部下们，满肚子的怒火无处发泄。

    他被长门奇特的眼睛吸引了。

    “居然是轮回眼，没想到这世上真的存在这种眼睛，传说中六道仙人才拥有的至高之眼……”

    半藏面色保持着冷漠，可心中，恨不得把那个根部忍者千刀万剐。

    长门这种仙人眼拥有者，如果杀了倒也算了，现在明显是杀不了了，半藏也不可能去跟仙人眼拥有者拼命，造成现在这种局面……都特么怪团藏！！

    “小鬼……”

    “死！”

    半藏没办法，用瞬身术跑路了。

    原地，死尸遍地。

    长门驱使着外道魔像，倾泻自己的生命力，都快疯掉了。

    他眼睁睁看着半藏跑掉，又看了一眼倒地昏迷的小南。

    弥彦死了，他连给弥彦报仇都做不到吗？

    这时候，正当长门痛苦自责的时候。

    玄逸再一次出现了，当然是分身。

    “外道魔像的话，砍祂一根脚趾头不过分吧……”

    玄逸悄然从地底钻出来一个脑袋，极为眼馋地盯着这巨大的外道魔像。

    他对着外道魔像的脚趾头来了一下，发出叮的一声轻响，外道魔像毫发无伤。

    “真麻烦……这玩意儿太坚硬了，我的这具分身实力又有限，又不能动用哥斯拉外衣之类的手段。”

    玄逸叹息一声。

    他已经被长门发现了。

    变身术！

    砰！

    “半藏，你这个混蛋，居然还敢回来！为弥彦陪葬吧，给我死！！”长门怒吼着，那只虚幻巨龙再度袭来。

    远处正在跑路的半藏，狠狠打了个寒颤。

    玄逸直接解散了这具分身。

    同时，另一名分身，趁机冲着弥彦的尸体下手，一把抓住，立刻跑路。

    弥彦的尸体，不能让长门制做成天道，他还有着大用。

    等长门回过神来的时候，已经来不及了。

    弥彦的尸体，被玄逸带走了。

    长门瞪着轮回眼，试图锁定玄逸的方位，要追杀过去。

    可他的生命力已经急剧损耗，血红的头发，出现了一丝花白，整个人都变得瘦骨嶙峋，连驱使外道魔像都变得越来越困难。

    只能先庇护住小南，在原地，发出了绝望的哀嚎声。

    ……

    玄逸拖着弥彦的尸体，成功逃走。

    “外道魔像还真是有趣的玩意儿，找个机会对这东西下手。”

    玄逸找了个地方，坐下了休息，打量着早已死去的弥彦。

    弥彦的脸上，到了这一刻，依然能依稀看出深深的绝望。

    “毕生的梦想一朝破灭……这个世界就是这么残酷。”玄逸伸手，合上了弥彦的双眼。

    弥彦对他有大用。

    而且，考虑到这个世界居然还存在着净土这种地方。

    如果将来玄逸有幸杀进净土，倒是有可能将弥彦的灵魂给一并捞回来。

    “净土，究竟是从忍界，或者说是地球诞生以来就有的呢，还是从千年前六道仙人封印母亲辉夜后，才诞生的呢？”

    玄逸对这个一直都很感兴趣，这牵扯到很多的事情。

    他拿出一个卷轴，动手将弥彦的尸体封印了进去。

    这时候。

    “看来你是成功了。”

    带土忽然出现：“弥彦死掉的话，再也没有人能遮住长门的双眼，长门，也应当深深意识到了这个世界的丑恶。”

    玄逸坐在一棵树下：“那个叫外道魔像东西我很感兴趣，原本以为是斑那家伙用来延续寿命用的，没想到还能被通灵啊。”

    “哼，你不知道的东西还有很多，外道魔像是用来承载九只尾兽的驱壳和载体，十尾才是祂的真正身份。”带土冷冷说道。

    哗啦！

    绝从地底钻了出来。

    “长门太疯狂了，我根本就不敢靠近，一不小心就会被他干掉呢……”

    “那就再等等，等他冷静下来后，我们去找他，也是时候，开始建立新的晓组织了……没有天真，只有现实的晓组织。”

    带土冷笑着说道。

    许久后。

    他们三人再次与长门碰面。

    唰！

    三枚戒指被丢了过来。

    “这是我用轮回眼制造出来的戒指，上面带着外道魔像的气息，可以用来联络和封印尾兽，不要弄丢了。”

    长门坐在一处石椅上，目光空洞。

    小南眼睛通红，警惕着看着玄逸三人。

    “看来你终于明白了，这个错误的世界需要得到纠正……如果你当初能听我的，弥彦也不会死。”

    带土眼中的三勾玉不断旋转，心中非常满意。

    枯瘦了许多的长门漠然道：“弥彦的死，会带来和平的曙光，我已经清晰意识到了这一点，我会用无数人的生命给他陪葬，当然也包括……半藏那个该死的混蛋！！”

    “这就对了……”

    但是，带土却将【玉】这枚戒指，丢了回去。

    “我们都会加入晓组织，但我暂时不能露面，你是知道的，否则只会给晓组织带来很多不必要的麻烦……我会隐藏在暗处，辅助你展开行动。”

    带土冷声说道。

    绝将【玄】的戒指戴在了手指上。

    “空字戒指啊，象征着虚无么，但我该怎么戴……”

    所有人看到，虚正用一段黑袍卷着【空】戒指，有些为难的样子。

    “……”

    带土听了陷入沉默。

    “算了，就戴在我的头上好了，反正能用就行。”

    黑袍无风自动，将这枚戒指，咔嚓一声，硬是塞进了面具中。

    “那么，晓组织的初始成员，就是我们五个，虽说我们是相互利用的关系，但最终的目标都大体相同……”

    带土开始讲述十尾和无限月读计划。

    “不，无限月读这种东西不可靠，虚幻的世界不是我所追求的。”长门冷笑，“我要搜集全部的尾兽，就像你跟初代火影做的那样，我要用这股力量，威慑所有的国家和忍村。”

    “尾兽威慑啊，这种方法也不是不行，如果到时候失败的话，再执行我的方法也来得及。”

    带土点了点头，整个身形就开始消失。

    长门目光一凝，这一次，他依然没能捕捉到带土的踪迹。

    “那么，首领，我们的第一个任务是什么？”绝怪笑着。

    “第一个任务，是杀死半藏，找到被他偷走的弥彦尸体，然后找出半藏的一个部下，那个摧毁了弥彦信念的家伙……我对他很感兴趣。”长门眼中浮现了一丝波动，瞳力正在缓缓攀升。

    玄逸：“……？”

    “要报仇吗？”

    “不，报仇的话，只要杀了半藏就可以了，半藏的部下，他似乎对和平的认知很有一套，我需要他。”

    玄逸沉默。

    不过算了。

    现在的长门，双腿可不像原著中那样被炸断，恐怖程度急剧攀升。

    半藏有麻烦了。

    等玄逸顶着虚的身份，离开雨之国后。

    “看来要加速开发木遁了，否则虚的这个分身，实在是太弱，很容易被干掉……”

    玄逸仔细检查了一下面具上的【空】戒指，摇了摇头。

