    经理也是一脸懵，不过他不懂计算机程序上的事，看了看已经恢复正常的直播平台，“你们这群小子，今天怎么突然这么谦虚？弄好了就行嘛，放心，明天请你们吃大餐。”

    程序员们默默的转过头，心道领导您可太抬举我们了，

    这种级别的技术，他们头发掉光也不可能有啊，

    直播间里，终于又恢复了画面，观众们的弹幕井喷一样的爆发，

    【啊啊啊啊啊，破猫牙！！！！慕神你再说一句话好不好？你到底是男的还是女的啊？！】

    【好假啊，主播是找了妹子故意配音的吧？想骗男粉丝的打赏？我不信有女的能这么强，女的都是菜比。】

    【前面的你没妈妈吗？女的惹你了？】

    【呵呵，职业选手里面有一个女冠军吗？女职业选手都少的可怜，本来就都是菜比，还不让人说，你们来这儿看直播不就是来舔老公的吗？你们看得懂游戏？】

    弹幕里就因为女人不会打游戏的问题，又吵成了一片，

    唰一下，烟花绽放，

    “用户C打赏主播10个星空万里，”

    所有的弹幕被强行清屏，本来还吵得正欢快的观众们一下子噤了声，

    行吧，金钱的力量是万能的，这大概就是大佬吧，

    弹幕恢复了宁静，慕笙又开了一把游戏，这回点的是四人匹配，系统自动给她自动匹配了两个队友，

    刚一进去，队友就开了麦，是个熟悉的甜美声音，“呀，慕神？好巧啊，这都能排到一起。”

    正是上次和小伟一起双排，结果被慕笙打的很惨的同平台大主播，蒋柔儿，

    蒋柔儿本身的段位是不能够排到慕笙的，她成为大主播不是因为技术好，而是由于她人美声甜，土豪粉丝多，愿意给她砸钱，

    这回能够排到慕笙，完全是因为一起双排的粉丝拉高了她的段位，见自己排到慕笙，蒋柔儿有些惊讶，同时还有些开心，“上回被慕神打的好惨，他好厉害的，”

    此时，蒋柔儿的直播间里刷起了大片的“她是妹子”，

    蒋柔儿心中一惊，“真的吗？这么厉害？那我可要好好跟她学习一下，我太菜了。”

    游戏里，慕笙没有开麦，便打字回应了一下蒋柔儿，“你好”，

    由于是超级战神局，其他三个人都相当严肃的观察着周边的环境，只有蒋柔儿，十分悠闲的在跟粉丝聊天，甚至还应土豪粉丝的要求，哼唱了半首歌。

    高端局里，一旦有任何的失误，便会成为致命的弱点，

    蒋柔儿漫不经心的走位，一下子就暴露了慕笙的视野，不知道从什么地方射过来一发狙击子弹，慕笙反应过来准备躲掉，但蒋柔儿卡住了她后退的位置，

    瞬息之间，慕笙中了枪，下一发子弹同时袭来，蒋柔儿毫无反击之力的被击倒，

    其他两个队友连忙丢了一发迷雾弹，然后迅速的闪过来，

    蒋柔儿带的粉丝离慕笙更近，他顺手先救慕笙，开麦跟琛说了一句，“兄弟，你去救柔儿。”

    此时对面的敌人已经朝这边包围了过来，琛犹豫了一下，还是蹲下身将蒋柔儿救了起来，

    四人刚站起来，敌人便围剿了过来，慕笙和其他两个队友一起，将敌人尽数消灭，

    琛过去搜罗了一下装备，在对面的包裹里翻出一个三级甲，

    一直躲在后面的蒋柔儿此刻凑了过来，“哇，三级甲！！有了这个我就不用担心被打死了哈哈，琛哥哥，三级甲给我，我把命给你好不好？”

    蒋柔儿声音甜，平时直播就喜欢这样撩队友，大家也喜欢看队友们被撩的神魂颠倒的样子，

    但这回，琛好像没听到她的话一样，径直搜罗出三级甲三级头，然后拿着一堆东西，放到了慕笙身边，

    蒋柔儿觉得有些尴尬，她笑了一下，“哎呀，还是慕神得琛哥哥的心呢，哈哈，我这是遭遇人生滑铁卢了呢。”

    她回应的大方，平时直播也会遇到一些类似的直男，粉丝们也乐呵呵的笑，觉得这是直播效果，

    【哈哈哈哈，让你撩，这回踢到铁板了吧？】

    【琛可是慕神的忠实粉丝，上回一次性给他刷了99个星空万里，这是个神壕来着。】

    【柔儿搞定这个大佬，你一年的直播收益都有了你信不信。】

    蒋柔儿扫了一眼弹幕，看到慕笙身上的三级甲三级头，心里有些泛酸，

    接下来的游戏里，任凭谁都看得出来，蒋柔儿很是亲近琛，一直都跟在他的身后，

    和她双排的男粉丝有点吃醋，“柔儿，你可是跟我一起双排的，”

    蒋柔儿笑了笑，“这不是报答琛哥哥的救命之恩嘛，我想着跟着他的话，要是他有什么需要的，我可以帮他。”

    慕笙直播间里，粉丝们一听这话就气炸了，

    【卧槽，怪不得论坛说她是猫牙平台最大的绿茶，这绿茶气息简直扑面而来啊，她帮得上琛大佬？？就她那菜的抠脚的技术，只会拖后腿吧。】

    【我看她就是想把神壕大佬给挖走，以前她不就是这么挖其他女主播的榜一的吗？她现在的榜一土豪，就是抢的别人家的，也不知道使了什么手段迷惑了这个土豪。】

    【还好我们琛神没理她哈哈哈，琛神拿着三级甲转身送给慕神的样子我爱了，不管慕神是男是女，这cp都给我锁了！】

    这把游戏虽然有蒋柔儿拖后腿，但有慕笙和琛这两个bug级别的存在，最后还是赢得了最终胜利，虽然过程有点曲折。

    “谢谢琛哥哥和慕神带我赢，我太菜了哈哈，”游戏结束，蒋柔儿笑着跟大家道别，

    见慕笙径直退了游戏和直播，厉寒琛也准备关电脑，然而鼠标刚划了一下，一个好友申请发了过来，

    “琛哥哥，你好厉害啊，可以加个好友一起玩吗？有空来直播间坐坐，我可以唱歌给你听，就当报答你的救命之恩啦。”

    厉寒琛径直点了拒绝，然后把这个账号拖进了永久黑名单，这才关了电脑走出房间，敲响了慕笙的房门。

