    “我倒是也没有其他别的意思，只不过就是随口问问，你若是不舒服了，可是要想着来找我呢！”

    听了简思菱的话，简如意咬紧牙关：她被下毒了，被眼前这个看似明艳照人的美人下了毒，谁能想到一向欺世盗名，盯着悬壶济世的简家会出了简思菱这样心狠手辣的女人，她是为了达到自己的目的，不惜任何代价。

    “我，我没事，三妹妹，我就是有些担心，若是日后你说我要是突然发病，到时候你不在身边，我该如何是好？”

    “这你放心，就算是发病了，一时半会儿也死不了，不过就是蚀骨灼心之痛，只要你去府上找我，就会没事的。”

    简思菱的话使得简如意脸色觑暗不明，却根本连一个字儿也不敢再说出来。

    侧目看着简如意那张惨白的面色，简思菱心中暗自冷笑，随即又开口道：“依巧，这两日你可是一定要好好的记住你这个新名字，免得日后在皇上的面前露了怯，到时候谁也帮不了你。”

    “我……”

    “翠屏，没什么事儿了，咱们回吧！让青怡坊为她准备最好的衣衫，两日后宫廷舞蹈上面，可就要看你自己的本事了。”

    简如意迟疑了片刻，缓缓下拜，再抬头之际，人影早已消失不见。

    她暗自握紧了拳头，不管未来如何，她一定要趁着这个机会出人头地。

    坐在马车里面，翠屏还是有些不放心的问道：“小姐，你说这般仓促，真的行吗？”

    行吗？简思菱挑眉讥笑的看着车外的丫鬟，轻声说道：“你真的以为皇上看得是舞蹈？”

    “啊？那要不然呢？”

    要不然？皇上什么心思，皇上要看的是什么，她可是从第一次见到那位高位者之后，就已经了然于心。

    此时的皇宫内院之中，卫棉棉喋喋不休的唠叨着，“父皇，你都不知道，那什么靖国公的女儿她简直就是仗势欺人，她连儿臣都没放在眼中。”

    “棉棉，方才分明就是人家救你在先，你不仅没有向人家道谢，反而几近尖酸刻薄的刁难与她，你如今还敢在你父皇面前乱说？难道当真以为你父皇不会派人彻查此事？”

    卫俊青的一句话，使得卫棉棉一下子便哑口无言，她揉着帕子盯着禹王，不明白一向对她都十分宠爱的皇叔今天这是怎么了？

    而显然的，不管他们现在在自己的眼前说什么，上座之人此时已经呵欠连天，无力的摆摆手说道：“好了好了，都住嘴吧！你才刚回来就惹是生非，朕还不知道你是个什么臭脾气吗？”

    “父皇……”

    “行了，棉棉，不要仗着朕宠爱你，就在这里横生枝节，那梅家的女儿可是你三哥即将成婚的王妃，是你未来的皇嫂，不得轻慢了。”

    “父皇，你怎么会同意让我战王哥哥迎娶那样的女人？你明知道我战王哥哥可是咱们凤鸣王朝的……”

    “好了，你莫要再恃宠而骄，朕实在是乏了，禹王，你带她去母后那边请安去吧！”

    说话间，皇帝长袖一甩，从自己的座位上起身，作势想要回宫休养生息。

    可此时的卫俊青却因为卫棉棉方才的话语，心中有了自己的计较，便起身说道：“皇上，其实微臣今日还有一事想要向你禀告。”

    他这个弟弟平日了做事干练，也鲜少会掺和朝堂里面的是是非非，不过就是他让他做什么，他便去做，可今日这又是怎么回事？

    有些微微佝偻的身躯从上面侧身相顾着禹王，皇帝深究了许久之后，又无奈的摆摆手说道：“那……来人，把公主送到太后娘娘那边，他们祖孙也有大半年没见面了，让她过去陪陪太后娘娘。”

    “是，奴才这就护送公主过去。”

    身边随侍的太监吩咐下去，此时的殿堂之中只剩下皇帝与禹王二人。

    泱泱兴的倒在软椅上面，努力以手支撑着自己困倦的体魄，皇帝随机摆摆手说道：“皇弟，有什么事但说无妨。”

    卫俊青此时正仔细打量着面前的皇帝，从他的外表上虽然看不出什么来，但是那张逐渐浮现臃肿的黑色眼睑，无精打采的视线，步履沉重的背影……

    外界传言皇帝身体每况愈下，这并不仅仅是个谣传，想必皇上他自己的心中也多少有些算计的。

    慢慢腾身而起，卫俊青深施一礼。

    “皇上，臣……原本无意打扰皇上休息，但是却因近来听到了一些闲言碎语，多多少少有些担忧皇上的身体，所以才……”

    原本索然无味敲打着椅子扶手的指尖却突然因为这句话而豁然僵住，而后上面之人陡然挺直了身躯，眼神冷漠的扫向了卫俊青。

    “皇弟是听说了什么谣言？朕的身体一向康健，外界不过就是谣言，皇弟不必太过担忧。”

    果然他自己是清楚的，不然也不会弄了一个尚不知名头的射箭比赛，说什么箭封邪佞，不过就是一些乌合之众在他面前胡乱闲扯淡罢了。

    卫俊青精明的眼神看了看皇帝，却很快又躬身施礼。

    “皇上所言极是，皇上正值壮年，身体龙精虎猛，又怎会出现这种荒诞的谣言？但……虽说是如此，可微臣却还是有些过于忧虑，也找了不少偏方；眼下看着皇上并无大碍，这才放下心来。”

    皇帝闻听此言，这才松了口气，却还是装模作样的笑道：“也让皇弟你费心了，就不知道你都找了什么啊？”

    “皇兄，所谓关心则乱，你看皇弟我平日里一向对朝堂上面的事情都不怎么清楚明白，但是这外面一些乱七八糟的事情倒是多多少少都混得那么一知半解的，我这不就一下子想起多年前那妖狼的事情了吗？”

    小心翼翼的垂首将这最后面的一句话说完，卫俊青就沉默下来的站在了那里。

    妖狼，狼妖……说得不过都是十几年前他刚刚登基之时所斩杀的那狼族的称呼。

    想到这里，皇帝猛然间坐正了身子。

    “皇弟，你刚刚所言……继续说下去。”

    果然他的身体已经快要支撑不下去了。

    卫俊青慢慢的偷眼看向了上面，而后轻声说道：“皇上，我的意思是说……您是否还记得当年的谣传？说是那狼妖的血能够延年益寿，是死人复生，长命百岁？”

    急促的喘息了几下，像是一下子就从记忆的闸门里面扯出这一段回忆的过往来。

    皇帝此时显得格外的激动，他拍着扶手叫道：“对对对，朕还记得，当年你还曾经哭叫着说要杀了狼妖，让父皇起死回生呢！”

    “呵，是，那时微臣年幼，尚不知道各种含义，却只知道不想要让母后再伤心下去了。”

    避重就轻的将自己当时正因不满先皇将皇位传给皇帝的时候，想要让他起死回生再立自己这种荒诞的理由可是万万不能说出来，卫俊青只能找了一个最好的借口掩饰下来。

    可皇帝此时的心思早已不在这上面，他吞咽了几下口水，却最终无奈的叹口气说道：“可到了最后，他们那群妖魔鬼怪竟是葬身火海，使得朕也没有法子印证这个消息的真假。”

    “皇上……若，若是这世上仍有狼妖的余孽存活，那是不是说，皇上就可以……”

    “谁？你说的是谁？在哪儿？在哪儿呢？皇弟，禹王，你是不是知道什么？快说！”

    眼见着皇帝如此激动的表情，卫俊青欣然一笑，却有些落寞的又摇摇头。

    “皇上，其实臣这也是在猜测，也不知道该不该与你说上这么一两句。”

    “你我兄弟之间还有什么不好说的？你是不是知道了什么？还不快说！”

    皇帝此时已经从上面冲下来，两只原本无力的手此时却像是铁钳一般用力的钳制卫俊青的双臂，不停的摇晃着。

    卫俊青看出他着实是心急火燎，便又小心翼翼的说道：“皇兄，日前我是听到一则传闻，也不知道是不是真的。”

    “你都听到了什么？”

    “我听说……战王他……”

    “烛儿？他跟此事又有何关联？”

    一下子又牵扯了另外一人，皇帝总算是有些许平静下来，慢慢的松开了卫俊青。

    “皇上，您不觉得战王突然能够痊愈，这本来就是一件十分奇异的事情吗？”

    “这件事太医那边不是早就说了，这是烛儿大难不死，他被雷劈中反而触动了早已僵硬的躯体，所以才……”

    “皇上，每年被雷劈中的人可不仅仅是战王一人，可生还下来的……你可曾见过？”

    他越是这般说，皇帝心中的疑窦陡然丛生，他也拧眉深思的看向了一旁的卫俊青。

    “那你究竟是什么意思？”

    “其实……皇兄，在烛儿遭遇雷击的当夜，微臣还看到了一样东西。”

    “你看到什么了？就别吞吞吐吐的了，说吧！”

    似乎已经没了多少耐性，皇帝摆摆手又背对着卫俊青。

    “……皇上，那夜，臣见到了一头黑色巨狼就出现在那里。”卫俊青平和的话语出口。

