    “轰！”

    可在多一位无夜，双手呈现漆黑之色拳套，轰击在白胡子击打而来的拳头之上，一声巨响，周围本崩裂的地面，方圆千米粉碎性的崩散。

    与此同时，白胡子身后，同时出现血虎与雷豹。

    轰然撞击在白胡子后背，一声巨响。

    “老爹。”

    白胡子海贼船之上众人担忧的大吼着。

    背后受到严重攻击，白胡子面色一变，急忙吞下喉咙中的那一抹温和。

    但身躯却不由前倾。

    身躯不稳。

    四方无夜，其他三位瞬间消失。

    在白胡子之前的无夜，上前一步，跳跃而去，双手持剑，向白胡子胸口刺杀而去。

    “老爹。”

    白胡子海贼团众多队长，同时从海贼船跳跃而下，向岛屿正中冲去。

    “贝加庞克，把冥王所有炮管对准他们。”汉库克大声的命令道，同时对着身边众人道：“跟我一起去帮助无夜。”

    “哼，比人多，现在可不怕你们！”克洛克达尔瞬间沙化，向岛屿正中飞去，泰格汉库克他们也急忙跳跃而下。

    而贝加庞克单手撑地，冥王之上所有的炮管对准从岸边向岛屿中急冲而去的白胡子队长们。

    全面开战一触即发。

    “小子，你太小瞧我了。”躲不了，刺向胸口的利剑，白胡子无力阻止，但是右拳最大程度的凝聚出气压罩，向无夜脑袋轰击而去。

    所有人脸色在这一刻大变。浑身都闪烁着强大的气势。

    白胡子众多队长，无帝海贼船众多强者，同时拔出各自的武器。

    但这一刻似乎也瞬间凝固了。

    无夜手中的刀锋，距离白胡子的胸口只有一寸的距离。

    而白胡子拳头之上的气压罩，距离无夜的脑袋也只有一寸的距离。

    风停了。

    一切声音都消失了。

    下一刻。

    无夜瞬间从白胡子身前消失。

    转身向岛屿之外走去，刀锋入鞘，道：“我把鱼人岛的旗帜，换成我的旗帜。没意见吧？”

    白胡子依旧保持着向前挥拳的姿势。

    没有回答。

    “站住，老爹到底怎么样？”白胡子十六位队长同时包围着无夜，怒视着他。

    “十六队长？多嘛？”克洛克达尔他们也瞬间来到这样，冥王甲板之上，不断有终结者被放出来。

    那似乎凝固成雕像的白胡子，收回拳头，对着包围无夜的众多队长咆哮道：“都给老子回去，谁让你们来的。”

    “老爹，你没事啊？”队长们，惊喜的看着白胡子。

    “废话，老子怎么可能有事。”白胡子骂着。

    “怎么还不让吗？”无夜眼中一凛，扫过白胡子十六位队长，他们乖乖的让开一条道路，无夜大步走出。

    头也不回向冥王走去。、

    “小子，去把鱼人岛的旗帜换了吧。”白胡子对着无夜背影大声道。

    无夜依旧头也不回的离开。

    身后的克洛克达尔他们满脸疑惑，到达怎么回事啊？难道结束了？明明刚达到战斗巅峰的时刻啊？明明即将全面交战啊。

    同样疑惑的还有白胡子海贼团一行人。

    “开船吧，可以离开了。”回到冥王之上，无夜对着众人道。

    众人有满腹疑惑，但贝加庞克还是急忙开船，向远处海面航行而去。

    簇拥在白胡子身边的十几位队长，疑惑的看着远去的冥王，又看着身边的老爹。

    马尔科道：“老爹，到底是谁胜了？”

    而冥王之上，簇拥在无夜身边的克洛克达尔他们也同样询问着无夜。

    “胜负很重要吗？”

    “不重要吗？”

    “我只看重生与死的胜负，比试的胜负，有用吗？”无夜淡淡一笑，不在说话，闭目养神。

    而白胡子看着疑惑的众多对上，大声道：“那么多废话干吗？回去。”

    提起薙刀大步向海贼船走去。

    “到底怎么回事啊？”马尔科艾斯他们看着老爹的背影，明明刚才差点就同归于尽了，明明我们都差点跟克洛克达尔他们血拼了，你们反而跟没事人一样。

    哪怕他们都是强者，但刚才真的看不出到底谁胜谁败了。

    “不管如何，无夜绝不逊色与老爹，这一点是肯定的。”马尔科道：“难怪一年中，没有任何势力敢挑衅这位新皇，当初红发成为四皇之一的时候，可有很多海贼不服气，想要取而代之。数年才稳住了自己的位置。”

    艾斯没有发表任何意见，只是紧握着拳头，心中挫败感无数。

    心中自我安慰：自己折磨自己干嘛啊，这种怪物，还是让老爹他们去对比吧。

    大步向海贼船走去的白胡子，看着已经在天际之边的冥王，粗糙的手掌不由摸着自己无伤的胸口，嘴角裂出一道弧线：“小子，你是准备让我欠你吗？还有你真的要成为王吗？”

    白胡子与无夜的交锋，大海不知。

    如一年前，无夜与红发的交锋，大海同样不知。

    两处王者的战斗，未曾明确的分出胜负。

    “白胡子，红发，还差那位大妈吧？”在冥王之上，无夜瞭望天际之边，嘴角呈现一旦弧度。

    数日之后。

    “格黑他们回来没有？”在即将回到无帝海贼团在大海据点的时候，冥王之上无夜询问道。

    “三小时之前，我看过了，格黑他们的船只已经在五百里之外，大概还有几个小时就会回归。”维奥莱特回答道。

    ..

