    “咦......那姑娘怎么看着有些眼熟？”

    东皇海嘀咕了一句，刚刚上台的这个女人看起来，有些眼熟。

    他总感觉在什么地方看过，但是一时间想不起来。

    而且对方带着面纱，看不清容貌，一时间也无法确定自己有没有见过。

    “我也觉得好熟悉啊。”

    二牛也嘀咕了一句，总觉台上的那个女孩很眼熟。

    就连南宫月常也是眉头一皱，“为什么我也有这种感觉？”

    旁边东皇白衣瞪了他们三人一眼。

    “你们三个，别乱说话！”

    “台上那位可是花家的千金大小姐，唯一一位！”

    “能见到就算是天大的运气了，还认识，开什么玩笑？”

    东皇白衣轻笑了一声。

    花家作为整个龙州最强的四大家族之一，实力自然不用多说。

    而且，最重要的是，花家很多公子少爷，而这位千金，据传言来说，只有这么一位！

    可以说，被整个花家视为掌上明珠。

    谁要是能够娶到这个千金大小姐，绝对是十辈子修来的福气。

    “这么恐怖吗？”

    “要是能认识一下就好了。”

    东皇海轻笑了一声。

    旁边的云风扬呵呵一笑，“这样的大人物，不是我们能够接触的，花家千金，单单是这一个名头，不知道压死了多少人。”

    他很清楚这个称呼代表什么。

    如果这个花家的大小姐发生什么意外，他敢保证整个世界都会动荡。

    “海子哥，她是月儿。”

    云千帆在旁边一直没说话，突然冒出了这样一句。

    东皇海一愣，“是啊，她就叫花月儿啊。”

    云长澜和东皇白衣目光一转，落在了云千帆身上。

    他们从这句话中，听出了不一样的意思。

    似乎......千帆好像认识台上的这个花家大小姐？

    “千帆哥，你说的月儿......不会是......”

    南宫月常像是想起了什么，瞪大了一双眼睛，死死的盯着云千帆。

    “没错！”

    “就是月儿。”

    “我不会看错的。”

    云千帆语气有些低沉，死死的盯着台上的秦月儿。

    他很想想问问月儿，这中间到底出了什么事。

    可是，他知道，现在这个情况他没有办法和月儿相认。

    如果他非要这么做，那结果就是被赶出龙州。

    除非，自己的母亲现身。

    “怎么......怎么会？”

    东皇海惊呆了。

    他不敢相信，台上的那个女孩竟然是当初他们去寻找云千帆之时，那个躺在病床上的女孩。

    不仅是他，东皇白衣，云长澜，云风扬几人都傻眼了。

    谁都没有想到云千帆竟然认识这个花家大小姐。

    “千帆，你真的认识她？”

    云风扬将信将疑的看向云千帆。

    “她是我妹妹，一直都是。”

    此话一出，一瞬间，汇聚了不少人的目光。

