    “毒誓？就你这样的，我还不屑去骗你！”

    蒙东尼冷笑一声，丝毫没有被擒的觉悟，轻抚了下白胡子，不再多言了。

    “不屑骗我？你还真好意思说，都这么大岁数的人了，还要不要脸？”

    诈尸差点气笑了，他指着蒙东尼的鼻子质问道，“我找的是蒙西尼前辈，你凭什么给我发布任务后续？这不是骗是什么？善意的谎言？我呸！”

    “人类，这就是你的不对了，我何时与你说过我的身份？这只不过是你自以为是罢了！”

    蒙东尼懒得辩解什么，双手紧攥着蟒蛇法杖，嘴唇一闭一合，像是在念叨着什么咒语。

    “靠靠靠！”

    诈尸被气的一佛出窍二佛升天，浑身都在哆嗦，差点忍不住冲过去，和这NPC干上一架，可再一想他不是这老头的对手，只能强忍了下去，自个儿生起了闷气。

    “走，去东北角的第二个囚笼看看，这囚笼里面要是没有任务NPC，再来找他算账也不迟！”

    大烟鬼没有闲工夫在这和NPC打嘴官司，视线转移到了那座囚笼那里，察看了下怪物分布和路线后，这才继续说道，“咱还是走边路吧，只有十几只沙怪挡道，能节省不少时间。”

    “那还愣着干什么，走了~！”

    南腔意气风发的说完，正要离开这里，看了一眼这蒙东尼后，倒是停了下来，“你和覆水老弟去吧，我们在这看着他，免得他暗地里使阴招！”

    “哎哎哎，你们快看这老家伙的嘴，叽里咕噜的在那嘟囔什么？是不是在骂咱们？”

    大血牛就像是发现了新大陆一样，激动的指着蒙东尼喊了起来。

    “我靠，敢骂我们？真以为我们不敢欺负老年人啊？”

    大烟鬼最见不得有人再背后骂他了，是可忍孰不可忍，直接将铁棍抡了上去。

    “哐！”

    铁棍正中目标，砸在了蒙东尼的脑壳上，直接把他干趴下了。

    “这是给你个教训，看你还敢不敢骂人！”

    大烟鬼不屑的说道，他自己都没有意识到，好巧不巧的将蒙东尼的法术打断了。

    “……”

    蒙东尼的脸面上浮现出了怒容，心里那个气就甭提了，咒语眼看着就要完成，被生生的打断掉，不生气才怪！

    他不着痕迹的瞪了大烟鬼一眼，这才低下头，趴在了地上不起来了。

    “装什么死狗呢？赶紧起来！”

    大烟鬼知道，他这一铁棍还不足以要了蒙东尼的命，用力踹了他一脚，示意他快点起来。

    然而。

    蒙东尼却是没有起身的念头，趴在那里，捂着脑袋不愿动弹。

    “卧槽，碰瓷？”

    “碰啥瓷啊，那么一棍子撂在头上，正常人早上医院了，这老头算是命硬的，知足吧！”

    南腔倒是没觉得有什么，随口说道，“不用管他，趴地上还老实点，就算有什么问题，也要等他爬起来才行！”

    “南腔会长说的对，这老头不嫌丢人就让他继续趴在那，就算骂咱们，咱也看不到，眼不见为净，烟鬼兄弟，你说是吧？”

    大血牛憨言憨语的说道，对于趴在地上的老头，感觉很有成就感。

    “总感觉这老头有问题，趴在下面像是在掩饰什么。”

    大烟鬼的眉头皱起，围着蒙东尼转了一圈，也没发现什么，只好就此作罢。

    他们所有人的视线全都集中到了诈尸的身上，都想弄明白，这第二座囚笼里面到底有没有那所谓的任务NPC。

    有着苏然和奶油小生帮忙，诈尸没有浪费多少时间，很轻松的来到了这座囚笼的边上。

    “哈哈，接下来就是见证奇迹的时刻了！”

    这关系到他的后续任务，诈尸怎能不兴奋，激动的搓了搓手掌，这才朝着囚笼使用了剥法技能。

    “唰！”

    黑幕应声而消，将里面所隐藏的秘密暴露在了众人的视线中。

    “这是……”

    诈尸在看到眼前的这一幕后，脸色变得有些不自然，摆在他面前的，是一具风干了的尸体，连骷髅轮廓都能看的出来，对此，他都不敢去想，这NPC生前得遭了多大的罪啊？

    “诈尸，看看你的任务。”

    苏然感觉事情不对劲，这要是任务NPC的话，应该不可能就这么死去，剧情很可能会有转机！

    而这仅有的希望，都在任务提示上，只有这样，才能得到有用的线索，将任务继续进行下去。

    “任务？”

    听到苏然的话，诈尸这才反应过来，眼中重新散发出了光芒，就在他打算查看任务的时候，那一直趴在地上的蒙东尼，突然大笑了起来。

    “哈哈哈，蒙西尼，你果然死了！”

    蒙东尼肆声大笑，完全没有因为自己此时的处境而影响到他的心情，可还不等他笑完的，腚锤子就被踹了一脚。

    “给我老实点，他死你也活不长久，还好意思笑话他？五十步笑百步啊？”

    大烟鬼没好气的说道，他一直提防着这老家伙，生怕他闹出什么幺蛾子来。

    “人类，我忍你很久了！”

    蒙东尼猛地一扭头，死死地盯着大烟鬼，眼中的杀意越来越浓郁，手里的那根蟒蛇法杖也开始散发出了明亮的光芒，颜色变换无常，给人一种危险的感觉。

    “不好，快点打断他！”

    大烟鬼一看形势不妙，连忙抄起铁棍，朝着蒙东尼的头顶砸了过去，他这次没有留手，全力攻击这个白胡子老头，试图打断他的这招魔法攻击。

    在大烟鬼的提醒下，南腔等人也察觉到了危险，纷纷杀向了在地面上趴着的蒙东尼，佑彤更狠，朝着那跟蟒蛇法杖抓去，打算将这根法杖夺过来。

    “晚了！”

    蒙东尼冷哼了一声，高举法杖，怒喝道，“禁咒，毒海焚天！”

    “哗啦~！”

    蟒蛇法杖上的光芒当场爆发，将所有人都笼罩在了里面，刺鼻的气味传了出来，令人作呕。

    紧接着，光芒化作实质，变成了血红色的毒海，一波又一波的浪潮侵蚀着所有人的神经，包括南腔在内，全都丧失了意识，就像是木偶一般，任由这些毒素渗透进体内，血量不断下降。

    “糟了，覆水，快去制止他！”

    奶油小生与北调离得比较远，没有受到太大的波及，在毒海成型之前，赶紧退了出去，看到队友们的惨况，她于心不忍，招呼着苏然，期盼着他能有办法解决这招可怕的技能。

    “大姐，这可是禁咒，我哪有这么大的能力啊……”

    苏然苦笑一声，确实是无能为力。这禁咒可是超脱于神魔技能的存在，威力之强，用毁天灭地来形容都不为过！

    “小生会长，这禁咒应该还有后手，当心别中招！”

    北调看着毒海中的蒙东尼，眼神中满是忌惮之色。

    “后手？你怎么知道？你以前见过这技能？”

    奶油小生惊讶的低呼一声，“你有没有办法将这片毒海解决掉，我可不想成为光杆司令！”

    “小生会长，你误会了，我从未见过这招禁咒，只是听这老头自己说的，毒海焚天，这毒海已经有了，剩下的就是焚天之威了。”

    北调分析的头头是道，紧盯着这片毒海，生怕错过这精彩的瞬间。

    “焚天之威？那……他们岂不是危险了？”

    奶油小生担忧的问道，都被不忍心去看了。

    “拜托，这可是禁咒，给禁咒点面子行不行，什么叫危险了，你还指望他们能活下来不成？在他们中招的那一刻，就已经宣告了他们的死刑！”

    北调摇了摇头，无奈道，“没想到这老头的实力这么强，连禁咒都能掌控，早知如此，还不如直接宰了他，不给他召唤禁咒的机会！还有，你也别抱侥幸，咱们四人也都不一定能逃过这一劫！”

    “啊？”

    通过北调的详细解释，奶油小生这才意识到了禁咒的可怕，“南腔会长，只要你还活着，就还有希望，一会你先将古悦救起来，她拥有复活技能，可以帮你缓解下压力。”

    “不必这么紧张，到我身后来，我来保护你们！”

    苏然与诈尸大踏步走来，一点也没见他有多害怕，待他走到奶油小生与北调身前，郑重的叮嘱道，“一会不管发生了什么，一定不能擅自冲出去！”

    “好。”

    苏然的出现，让奶油小生莫名的产生了强烈的安全感，心情忽然变得安定多了，在她的注视下，苏然的背影变得无比高大，足以替她遮风挡雨，这种感觉，是她从未感受过的。

    正如北调所料，这片毒海在浓缩到一定程度后，轰然爆发。毒海化作毒雾，充斥在了整片空间中，紧接着，毒雾就像是干柴碰到烈火一般，当场被引燃，火焰遍布了整个空间，连苏然四人都无法避免，全都被波及到了。

    “覆水，小心！”

    爆炸所产生的冲击波将苏然的黑袍刮得飒飒作响，这让奶油小生替他捏了一把汗，可没曾想，在这可怕的毒火焚烧下，苏然竟没有逃的意思，就像是一堵墙，将毒火全都挡了下来，这让奶油小生大受感动，芳心狠狠地跳了跳。

    苏然敢这么做，并不是想要在婉儿姐面前表现自己，而是因为他拥有对付毒火的手段，万古舍利！

    要知道，这万古舍利是毒素的克星，用来对付这招禁咒正合适，事实证明，他的猜测是正确的，毒火就算能够焚天，也无法抵挡万古舍利的吸取，所有临身的毒火全都成为了万古舍利的大餐，简直不要太过瘾！

    此时的苏然甭提多兴奋了，万古毒蛟在进化成万古毒龙后，就再也没有出场过，原因是好感度不够，这才一直耽搁到了现在。

    而现如今，因为一招禁咒毒海焚天，令整个空间中充满了毒火，这么难得的机会，苏然怎么会错过，抓着万古舍利，不断的清理净化着整个空间，忙得不亦乐乎。

    “这……这不可能！”

    北调目瞪口呆的看着这一幕，不敢相信的搓了搓眼睛，这可是拥有无上威力的禁咒，就这么轻易的被破解了？

    这也太尼玛扯犊子了吧？

    不仅北调如此，就连始作俑者蒙东尼，都看傻了眼，禁咒给他带来的优势还没等稳固下来的，就已经被毁，而且毁的还如此嚣张，一点也没将这招禁咒放在眼里，实在是太可恶了！

    “人类，你找死！”

    这招禁咒让蒙东尼付出了不小的代价，不能眼睁睁的看着这个黑袍人类就这么糟蹋了，对此，他深吸了一口毒气，朝着苏然甩出了一招毒气弹。

    “我是找死，可你未必能让我死！”

    面对这袭来的毒气弹，苏然浑然不惧，直接将冰盾召唤了出来，悬浮在了他的身前，替他将这招毒气弹给挡了下来。

    （冰盾一一使用后形成一面冰系盾牌，自动悬浮防守，防御+200，有一定几率完全格挡伤害，持续时间为3分钟，冷却时间为10分钟。）

    对于苏然而言，这招毒气弹就算再厉害，也不可能对他一击致命，哪怕突破了冰盾防御，毒素也不可能对自己造成任何影响，全都成了毒龙的美食大餐。

    找到了让毒龙提升好感度的捷径，苏然怎么可能轻易放弃，就算这蒙东尼前来制止，都不可能打消他的这个念头，就这么一小会的时间，万古舍利就已经将毒火吸收了大半，所谓的禁咒可以说是废了。

    “该死！！！”

    蒙东尼愤怒的大吼大叫，本想杀掉这可恶的人类，可激发禁咒所带来的后遗症，让他产生了深深的无力感，只能使用基本的招式去对付苏然，可惜都没有起到效果。

    “前辈，你打了这么久，也该轮到我出手了！”

    万古舍利在吸收了这么多的毒火后，苏然的心情爽的一批，抬手一招千里冰封，将蒙东尼和这所剩的毒火都给冰封了起来，就好像到了冰城看看冰雕一般，视觉效果相当不错。

    “覆水兄弟，我来助你！”

    北调在看到这副场景后，这才放心大胆的冲上前，朝着蒙东尼丢起了光弹。

    “北调会长，别管我，先救人！”

    奶油小生与诈尸一前一后的赶了过来，打算将这些倒霉的队友救出来。

    可惜，为时已晚，队友们的躯体都已经被腐蚀成了一堆尸骨，连复活术都没法用了。

    见此情形，他们忍不住干咽了一口唾沫，要不是苏然替他们挡住毒火，估计也就是这个下场了……

