    接下来，剑尘继续吞服神丹恢复混沌精血，他体内的混沌精血一旦恢复圆满，便立即取出一部分存放起来，等凑足了一百滴之后才一股脑的全部交给风前辈。

    体内积攒的丹毒，以及身躯产生的抗药性，他也是经常运转混沌之力来净化。

    就这样无限循环之下，最终剑尘也不知道自己炼化神丹究竟过去了多长时间，很快他身上的凝血神丹，神血不朽丹，夺天再生丹便全部消耗殆尽。

    因为风尊者给他的那一批神丹中，拥有恢复精血功效之物，唯有这三种神丹。

    “六十颗神血不朽丹，三十五颗夺天再生丹已经全部吃完了......”这一下，剑尘是真的头疼了，没有了这些丹药之助，他的混沌精血得一年时间才能恢复一滴，而风尊者对混沌精血的需求还不知要多少，若是要自然恢复，那得浪费多长时间？

    此刻的剑尘，满脑子里想的都是如何缩短时间，浑然不知自己这些日子里所消耗的各类神丹，放在圣界中去究竟是一笔多么巨大的财富。

    凝血神丹倒还罢了，中阶神丹的品质，在圣界还比较容易获得，因为这类神丹的材料比较容易获得，最关键的是圣界中能够炼制中阶神丹的丹道强者，还是有一些的。

    可神血不朽丹和夺天再生丹就不一样了，这两类丹药都是属于上品神丹，炼丹材料收集困难不说，最难的是在整个圣界中，能够炼制出上品神丹的丹道宗师都不多。

    因此，上品神丹的珍贵，根本就不是中品神丹可以相提并论的。

    在圣界众多太始境强者中，要想获得一炉上品神丹都是极为不易的事，不仅要预约炼丹宗师，并且还要排队等候炼制，炼制时还会有成功率之说，一旦炼丹失败，那损失可不小。

    对于任何一位太始境强者来说，上品神丹都是属于战略性资源，数量不多，不轻易动用。

    怕是也唯有风尊者这种层次的人物，身上才会有这么多的上品神丹。

    并且这两种上品神丹还是主打疗伤之物，恢复精血也仅仅是一种附带的功能罢了。结果剑尘却用如此珍贵的丹药来恢复精血，并且一颗丹药也只能为他节省四五年的时间，不得不说这是一种暴殄天物。

    这事若是被外面的那些始境强者知晓了，怕是所有人都会气的大骂一声败家仔。

    “只能试一试用来培养圣血道果的那一池灵液了。”看了看玉瓶内仅仅积攒下来的五十滴混沌精血，剑尘想了想，然后去栽种圣血道果的区域中取走了一部分灵液。

    圣血道果是血脉方面的圣物，是属于先天之物，其珍贵自然是不言而喻，它在这口池子中孕育了这么多年，使得这口池子内的灵液，或多或少的也沾染有相应的属性。

    饮下灵液，剑尘眼睛顿时一亮：“果然不出所料，这灵液同样有助于我恢复混沌精血，只是效果不如神丹那么强罢了。”

    “噗通”一声，剑尘干脆跳进了灵液池中，周身毛孔舒展开来，开始源源不断的吸纳池子中的灵液，转化为一滴滴混沌精血。

    只是很快，灵液池也枯竭了，剑尘已经将身上所有能助于精血恢复的天材地宝掏空了，就连圣羽和沈剑二人收集的一些低等级的天材地宝全部给了剑尘，

    事到如今，剑尘是再也找不到半点能够恢复混沌精血的任何资源了，他的混沌精血已经处于亏空状态，近乎损失了一半。

    “够了，够了，因该差不多了。”

    好在这时，他终于从风尊者那里听到了让他期盼了许久的声音。

    这声音，对于剑尘来说就犹如天籁，让他那张苍白的脸色终于是露出了胜利般的笑容，旋即身躯就犹如脱力了一般，一屁股朝着地面坐了下去。

    风尊者说的没错，如此频繁的消耗自身精血，哪怕是有丹药恢复，那依然会给自己的身躯带来很大的负面影响。现在剑尘就感觉自己的身躯一阵乏力，体内气血流通不畅，混沌之力的运转也变得迟滞了起来。

    这种感觉一早就出现了，哪怕是他体内的混沌精血恢复到全省状态时，这种不适和虚弱的感觉也依然会伴随着他。

    在这种状态下，使得剑尘的战斗力也直接受到了影响。

    “老夫要进行真正的融合了，在老夫融合的过程中，会有天地间至高无上的大道演化，你们在一边旁观，会有巨大收获。”风尊者一脸肃然的说道，他目光看向剑尘，神色复杂。

    若非没有剑尘的帮助，他不知要在疯癫中继续沉沦多久，又岂能这么快的进行真正融合，并且还把握大增。

    “风前辈，一旦融合成功，那你是不是就成为天地至尊了？”沈剑一脸期待的问道。他知道灵仙一族自从来到圣界之后，便再也没有诞生过太尊境强者，如果风尊者成就了太尊之威，那可是灵仙一族这无数年来的第一位太尊。

    风前辈点了点头，他目光扫向不远处栽种的那几株顶尖天材地宝，眼中顿时闪过一丝凌厉的色彩，道：“不过在融合之前，有些东西，也因该清理掉了。”

    话音一落，风前辈的身影便突然出现在一株被阵法笼罩的天材地宝面前，顿时，就见他所在的这片空间开始剧烈扭曲了起来，旋即一道被深深隐藏在虚空中的传送阵突然出现。

    这个传送阵极为庞大，复杂繁奥，比一些跨洲级传送阵都还要高级，传送的距离更加遥远。

    风尊者目光淡淡一扫传送阵，就见这座等级非常高的传送阵自行崩溃。

    “那两贼子早已知晓老夫隐藏在这里，然后趁着老夫意识混乱之时，偷偷潜入此地布下了这些传送阵，看来他们早已将老夫栽种在这里的天材地宝视为了囊中之物。”风尊者的语气头一次的变得这么森寒，那双沧桑的目光，也是变得极为凌厉：“这些传送阵也是隐藏的够深，若非剑尘小友你的突然到来，恐怕到现在老夫都还不一定能察觉出他们搞的这些小动作。”

    “不过还好，这些传送阵都是他们在多年前布置下来的，那个时候沈剑还不再，不然的话，沈剑的存在也就瞒不住了。”

    接下来，风尊者进入了一个个被阵法笼罩的区域，毁去了一个又一个传送阵，最后更是前往这颗星辰的众多地方，每到一个地方，都有一个传送阵从虚空中显现。

    万骨楼悄然布置在这颗星辰上的传送阵，可不仅仅只有一两处，而是多达十几处。

    而这些传送阵的隐藏地点，也早已被风尊者掌握的一清二楚，之前是为了打草惊蛇，因此他放任这些传送阵存在。

    可如今他即将开始真正融合神器，受不得半点惊扰，不得不毁去这些传送阵。

    PS：第二章到，更新时间有些晚了。

