    莫斯科，这座城市已颇有王公驻扎地所应有的样子，曾经干涸的护城壕已被引入来自莫斯科河的河水，木墙也越发高耸坚挺。

    而在木墙后，民众的房屋与农田整齐排列于大地之上，铺满木板的道路四通八达，给人一种秩序的美感, 高耸的教堂也已具规模。

    码头上摆满了货物，栈桥上停满舰船，水手和力工在期间一刻不停的忙碌着。

    那圣乔治屠龙的旗帜俯视着这一切，凌驾于这一切的上空，表现着王公的权势，任何人都不会怀疑此地是一座王公之城。

    只不过现在这座城市充满战争的气息，街道上随处可见武装的行人，他们或是与家人告别，或是在所属街区的管理者带领下组成队列, 武器商则总是挤满最多的人。

    哪怕是价格不断提高，都还是有人在购买盔甲与武器，这可是战场上保命的家伙什，马虎不得。

    骑兵在街上跑来跑去，传达来自王公宫殿的命令，看到他们马鞍上挂着的留里克旗帜，所有人都连忙避开，冲撞王公的传令兵那可是大罪。

    不过纵然战争的气息如此弥漫，但人们的脸上却没有多少惊慌，战事本就是人们生活组成的一部分，集结出征什么的不少人都已经历许多次。

    大股大股的士兵集结在预定的集结地之中，他们在亲兵的连打带骂下组成整齐的队列。

    那种秩序的美感让宫殿望台上的罗斯季斯拉夫不由得沉迷了一会儿，但也仅仅是沉迷一会儿，因为他接下来还有工作。

    在获得保加尔入侵的消息后王公立即回到莫斯科，这里终究是他的力量汇集之地，他只在这里才放心。

    而他回到莫斯科后立即召开这场会议, 他需要了解情况。

    在王公的厅堂之内, 他麾下的城寨主与城市权贵都集结于此，还有他那些来自罗斯之外的亲戚，众人皆披甲戴盔，坐在长椅之上，一副下一刻就会走上战场的感觉。

    罗斯季斯拉夫的厅堂采用的是来自帝都的风格，明亮的火炉把整个厅堂照得亮亮堂堂，并同时为房中带来温暖，帝都的装饰品和装满了图书的书架摆满了墙边，展现出莫斯科王公对文明的向往。

    “涅斯托尔，你把现在的情况给大家通报一下。”

    罗斯季斯拉夫呼喊起日后《往年纪事》的作者，这位修士也跟随王公来到东北罗斯，莫斯科王公可是特他的超级大金主，他自然要跟随其后。

    而来到东北罗斯后，他便做起宫廷记录官的角色，最近各方发送到莫斯科的信息都是由他接手，那么通报情况自然就是他的任务。

    “遵命，王公。”

    记录官谦卑的鞠躬致敬，他的脸上有些红晕, 这还是他第一次面对那么多大人物，但接下来他就控制住情绪, 开始阐述起他那已经背得滚瓜烂熟的事项。

    “自从那位名叫阿卜杜勒的波斯商人向我们通报保加尔人出兵的消息已经过去两周，我们的斥候在卡马河的确发现保加尔舰队和军队的行动，现在可以确定保加尔入侵的消息真实无疑。”

    记录官的话语在众人中引起一阵小小的骚动，但是也只是小小的骚动而已，保加尔入侵的消息众人早已知晓，现在不过确认而已。

    “那么知道他们的规模吗？”

    问话的是小梅什科，罗斯季斯拉夫不能说出来的“亲戚”，这个年轻人面色凝重，不苟言笑。

    “斥候的估计是最少都有一万。”

    这个回答让骚动明显了些，而罗斯季斯拉夫也不由得苦恼揉了揉脑袋，一万人，伏尔加保加尔这次可真是愿意下血本啊。

    不过那来自波兰的年轻人脸色却没有什么变动，相反，王公还看到了……战意？

    “目前我可以动员多少人？。”

    没时间搭理“亲戚”的表情，王公用话语止住下方众人的议论，记录官那因第一次面对如此情况也有些慌张的脸庞平静了些，接着继续说着。

    “加上驻扎在卡申的部队，以及各方援军，目前掌握在我们手中的大致是四千，大人。”

    面对这样一个数字，罗斯季斯拉夫并不高兴，对你保加尔大军，这个数量严重不足啊。

    “四千，敌人的数量最少都足足是我们的两倍多，头疼，诸镇怎么说？他们现在愿意派出军队吗？”

    “诸城表示必须守好自家门，以免保加尔入侵，所以他们只能……派出部分力量。”

    “啧，虽然早就知道会这样，但还是感觉很不爽啊。”

    罗斯季斯拉夫早就知道这个消息，再问一次只是为让在座的各位了解事情的严峻。

    而且只是不出兵该还算好，甚至还有私下里搞事的……要不是如此他也不至于派扬去处理这些事情，不然若是掌旗官还在，现在的汇报工作应该是他来进行。

    “好，想必局势大家都了解，那么诸位有什么应对方式吗？”

    示意记录官退下，罗斯季斯拉夫看向满屋子的军事领主，他得先听听众人的意见。

    “王公，我建议我们直接发动突袭，现在敌众我寡，只有突袭才可以扭转局势，我们可以在敌人的必经之路上埋伏。”

    发话的是奥瑞，王公的哈拉尔德叔叔最近派来了他，他的手下有两百诺斯精锐，都是经历波罗的海战争考验的精锐，哈拉尔德的帮助可以说很强力了。

    奥瑞整个人就像是一个翻版的哈拉尔德，整个人高大强壮，而且随时都穿着链甲衬衫，浑身上下都散发着战士的气息。

    见到他后王公也不奇怪哈拉尔德为何选择这位作为他的女婿，毕竟这样子简直就是按照哈拉尔德刻出来的，也是一位精锐的战士，而他的这位叔叔最喜欢的就是这样的人。

    奥瑞的提议引起一阵赞同，这些人看来这是眼下唯一可以扭转局势的方法，保加尔大军的目的地只可能是卡申，那么他们只需在前往卡申的道路上设伏即可。

    “我认为这十分不妥。”

    就在这时，反对声也出来了，发话正是方才询问保加尔大军数量的波兰小梅什科。

    小梅什科也套着一件链甲，不过链甲外套了一件绘有山丘与其上密密麻麻的红叶，一副标准的骑士样子，就是他终究还是给人一股青涩冲动之感。

    “我认为我们应该主动出击，和保加尔人决战，基督必然会眷顾我们获得胜利。”

    本以为这位亲戚能有什么高见的罗斯季斯拉夫立即脑袋上多了几条黑线，这家伙明知敌我数量差距那么大，却还主动出击，这不是找死吗？

    在场众人和王公看法基本相同，认为这就是在找死，因此没几号人赞同小梅什科的意见。

    这让这年轻人脸色有些挂不住，脸庞肉眼可见的红了起来，但那股气明显还在，就这样在那儿憋着。

    不过罗斯季斯拉夫这里的想法倒是没想错，他的这个亲戚就是在“找死”。

    “滚开吧，没经历战事的小年轻，别再这里痴人说梦，战事是大人的事情。”

    “你这是在质疑天主的权威吗？在主的庇佑下我们必然获得胜利，我们只需奋勇前进即可！”

    王公这边只是感觉黑线，而暴脾气的奥瑞直接开喷，在他看来这显然没经历过战事小年轻就是在挑衅他。而对面的小梅什科也不甘示弱，直接用基督的名义对骂回去，正好缓解方才的尴尬，一时之间整个厅堂里面都是这两位的对骂之声。

    ————————

