    罗宾看着田越，就像是在看一个神经病：

    “田越，你究竟是怎么得出这种离谱的结论的？”

    “这并不离谱，我这是有根据的！”

    田越看着罗宾，摆出了一副认真的表情：

    “海军被迫听从世界政府的命令，摧毁考古学圣地“奥哈拉”时，库赞大将可是特意保下了你。

    别的不说，你在大海之上游荡了这么多年，你真的以为是仅靠着你一个几岁小孩子的智慧，就能躲避各种危险，轻易在各大势力之间游刃有余吗？

    不会吧，你不会真的这么想吧？

    而且，库赞大将从来不和我们讨论家人的话题，我个人认为，这个家伙还没有成家，那这两下一比较，我们就很容易得出结论了：

    库赞大将在看见你的第一眼开始，就深深的被你吸引，我知道有个词语叫做养成。

    虽然我有些羡慕……呃，不耻库赞大将的这种行为，但是这是他的私事，我也不好多说什么，话说，罗宾……”

    田越很是认真的看着罗宾：

    “你觉的我的这个推断怎么样？很靠谱吧！”

    ………………

    “阿嚏！”

    蛋糕岛上，正在帮着海军进行最后收尾工作的库赞，突然打了个喷嚏。

    一旁的副官看着库赞，又看了看附近被库赞冻结的一片冰原，很是惊奇的开口：

    “库赞大将，身为冰冰果实的能力者，您也会感冒吗？我这可是第一次见啊！”

    “开玩笑，我自己凝聚出的冰，怎么可能让我自己感冒……”

    库赞疑惑的揉了揉鼻子：

    “估计是哪个混蛋在背后说我的坏话了吧！”

    ………………

    “你这家伙，不要说胡话了！”

    罗宾脸色冰冷的看着田越：

    “你当我是三岁小孩子吗？这种话说出来，你自己都不信吧！”

    “啧！”

    谎言被戳破，田越沉默了一瞬，随即，直接换上了一副恐怖的嘴脸：

    “罗宾，你最好给我老实听话，不然的话，我就给你和库赞都灌下春药，关在一个屋子里，不要怀疑我的能力……”

    田越的眼神冰冷：

    “论药剂的制作，论药剂的释放，我敢说这个世界上没有谁能够强的过我！

    是加入海军，还是去和库赞关在小黑屋，现在，告诉我你的选择，罗宾！”

    罗宾：“……”

    此时的罗宾，只感觉到有无数的羊驼在自己的心里疯狂的奔跑。

    就如田越所说，他的确是有给库赞下药的能力的。

    而且，据罗宾所知，田越是真的能够干出来这种事的！

    “我……我……”

    和乌索普一样，田越的威胁太过恐怖，罗宾一时间也不知道如何才好。

    而看着罗宾这个样子，田越翻了个白眼，抓着她的胳膊扔到了路飞的身边，直接砸在了乌索普的身上！

    “布鲁克……”

    田越看向了布鲁克：

    “你的资料可是让我好找，索性，你原来的伦巴海贼团的资料并没有丢失，而且更重要的一点是，你们的船队和路飞的船队一样奇葩。

    身为海贼，干的却全是正义海军的行为，所以，我也给你个机会，先别急着拒绝……”

    田越看着布鲁克，直接扔出了炸弹性的信息：

    “一身骨头架子的滋味不好受吧？在日常的生活中一定有很多不便吧？

    我对你的身体有一些治疗方案，我和贝加庞克联手，可是有很大的概率，能够帮你重塑肉身的哦！”

    “真的？”

    听了田越的话，布鲁克不禁惊呼出声，一副骷髅架子和一副正常的身体，傻子都知道怎么选择。

    然而，布鲁克看了看田越，又看了看不远处的路飞，微微停顿了一瞬，随后，语气坚定的开口：

    “田越中将，我很感激您的好意，但是，我已经先加入了路飞船长的船队。

    我这一辈子都很失败，在原来的船队上，看着同伴们一个个死去，我却无能为力的感觉实在是太痛苦了。

    是路飞船长重新温暖了我，所以，我是不会抛下路飞和同伴，去当海军……啊！！！”

    一脚将布鲁克踹飞，田越一脸不爽的来到了最后的弗兰奇身边：

    “我刚刚对布鲁克说的话，你也听到了，连布鲁克我都能想办法为他重塑肉身，你这还有一部分身体是血肉的身体，当然就更不在话下了。

    怎么样？答应成为海军，我就帮你恢复身体，不然的话，看见路飞他们了吗……”

    田越对着弗兰奇指了指即将坦蛋蛋的路飞一行：

    “不然的话，坦蛋蛋三人组，就要加上你，变成四人组了！”

    “田越，你这家伙就不要痴心妄想了！”

    弗兰奇看着田越，双目中满是仇恨：

    “你们世界政府阴谋害死了我的师父，你这家伙不会不知道吧？而且，对于我师兄冰山，你们也是差一点儿害死了他，你觉得，我会加入海军吗！”

    “首先，冰山不是还没死嘛，而且，之后我们也没再找过他的麻烦。

    其次，害死你师父的是世界政府，是里面的斯潘达姆，这关我们海军什么事情！

    我们海军也认为世界政府里面有着一些腐败分子，正准备对他们开刀呢。

    尤其是斯潘达姆那家伙，他也蹦跶不了几天了。

    如果你加入了海军，在以后的行动中，我也让你参与，亲手抓捕斯潘达姆，亲手抓住害死师父的凶手，这可是很有意义吧！

    如果你认为我骗了你，你随时可以退出海军的，你觉得怎么样？

    当然了，你要想好拒绝的后果……”

    田越看着弗兰奇：

    “不要想着既然我们海军都准备对斯潘达姆下手了，你出不出手都无所谓，要是你不加入海军，斯潘达姆我还真就放着不管了！”

    “咕咚！”

    听了田越的话，弗兰奇的眼神终于是变了，与路飞的船队相比，恢复肉身实在是不算什么。

    但是，能够为对自己有着大恩的师父报仇，是弗兰奇做梦都想办到的事情。

    一方面是为师傅报仇，一方面是船队上的羁绊，弗兰奇陷入了痛苦的纠结当中。

    “啊，我真的是烦了！”

    等了五六秒，看弗兰奇的依然还在痛苦抉择，懒得再等的田越一脚将他踹飞。

    不爽的田越走到了路飞的身前，十分阴险的开始了挑拨路飞和其他人的关系：

    “路飞，看看你这家伙对船员们做的好事吧。

    就因为你的关系，他们明明有着很好的前途，能够为自己的亲人考虑，就因为你，使他们都放弃了这一切呢！”

