    接着艾伦向着黑魔王冲了过来，并且就像古代麻瓜举着根棍子一般，两只手以可怕的力量把法杖用物理攻击的方式重重挥向黑魔王，白发巫师已经一点看不出伤的脸上怒气勃发。

    伏地魔来不及说话，他也只能举起了自己本来用来抵御魔咒的银盾，试图像麻瓜一般使用它承受眼前男孩的法杖物理攻击——阴影的力量让这把法杖投射出自己的影子，让艾伦可以在三十英尺外隔空挥动法杖就造成这种基础物理伤害。

    空旷的麻瓜公园里回响起撞击的巨响，接连的两下都来自艾伦沉重击打——黑魔王在之前魔咒带来的虚弱和这种攻击下步伐踉跄，白银盾上碎片纷纷落下开裂飞散，这面本就不大的盾牌边缘不断被砸出小碎块。

    这些四散的碎块也飞溅刺穿了黑魔王身上那套纯黑色的法袍，在他身上留下了一些伤口，但都不算致命只能算是擦伤，黑魔王想要施法和喝骂，但艾伦接连的攻击没给他这个机会。

    之后艾伦已经冲到了伏地魔的身边，用他那把法杖杖顶和银盾直接接触的第三下，这个开始燃烧着黑色火焰的深狱炼魔头骨杖尖发出了魔鬼尖声大笑，在黑魔王左手的剧痛之下，这个由他自己精心制作银盾，瞬间被还原成功了一些金属粉末——在这场决斗中，没有抵挡住一个魔咒的情况下，这面盾牌因为直接和艾伦的法杖接触，被其中蕴含的魔邓肯解裂术还原成了被制作成功魔法物品前的基本物质形态。

    “我要还你一下！”艾伦发出胜利的高喊，他举起法杖跳了起来，虽然毫无章法，但也以惊人的速度和敏捷再次挥出了法杖，黑魔王还没来得及对损失了一面银盾有所反应，就只来得及惊呼一声，之后就不像刚才一样讲究印象的就地滚向一侧，勉强躲开对方的双手一击。

    而在他刚才扑倒的地方，水泥地面被砸出了一条裂缝，黑色火焰带来的高温把附近的一切薰的焦黑，水泥碎石和之前在头两次攻击中碎裂的银盾碎片溅落一地。

    “停下！我们不是麻瓜，决斗该用魔法！”黑魔王怒吼，连滚带爬地匆忙站起身来，地面上的尘土让他全黑色的法袍看上去非常邋遢。

    “那你也得等我还你一下再说！”艾伦露齿而笑，实际上连续的发泄后他也不再怎么生气了——在刚才吸能术的作用下，被削弱的伏地魔此时虚弱的躲避动作，现在看上去起到有些符合他七十岁出头的衰老迹象，而配合十七岁不到的艾伦，此时的场面一度有一些像一个不良少年在尝试用棍子殴打欺负一个老头…

    而但其中带来的强烈的屈辱感包围了汤姆·里德尔，让他想起了在自己自己在孤儿院没发觉出自己能力前，所遭受到的那些霸凌。

    但伏地魔顾满怀恼怒的想报复情绪被打断了，因为艾伦又举起自己那把巨大的法杖向着伏地魔一把砸落，而且这回他似乎找到了连击手法，在其他侧身躲避的时候又顺势狠狠地横扫过去。

    这迫使伏地魔不得不以不符合年纪的方式大跳起来躲避，不过已经多少找回节奏的伏地魔还在空中，就用捏紧了手上的魔杖甩了出去。

    “阿瓦达啃大瓜！！！”还没跳最高点就一道绿光直逼艾伦，伏地魔感觉自己使用出了这辈子放的最快的一道索命咒，而这种近距离下艾伦已经不可能有时间使用变形术拉起足够高的土墙作为障碍防御了。

    但在伏地魔快意的目光中，他眼前的艾伦没有惊慌，也停止了用法杖砸人的动作，他只是对着地面挥了挥手好像完全没在意眼前这道由黑魔王本身所施放的他最擅长的致命魔咒一般。

    在场外巫师不由自主发出的惊愕抽气声中，就在这道绿光即将击中艾伦的时候，艾伦的头部虚化后突然从中间分开，从脖子上一分为二，索命咒直接从中间毫无阻碍地从分裂开的空隙穿了过去。

    而更看起来更让人毛骨悚然诡异的是，艾伦边缘正散发着黑雾的两边脑袋上的眼睛同时看向了伏地魔，还带着一些嘲讽的笑意。

    “Pillock！！！“刚落地霎时从脚底传来的钻心疼痛，让伏地魔顾不得因为艾伦用这种奇异方式躲避攻击而产生的不安和恐惧，也顾不得眼下正在直播，无法维持形象地骂了句英国本土国骂，随即因为疼痛感的完全展开，他苍白的蛇脸瞬间扭曲，皱成了一团双手虚抚着自己的双脚又不敢真去碰触它们。

    远处本来屏住呼吸、大气都不敢出的那个秃顶的中年男巫透过直播监视器，给了伏地魔脸上表情一个特写，近距离看到神秘人这样狰狞的神情，他惊得倒吸一口凉气，只觉得自己的脚底板仿佛也在隐隐作痛——邓布利多都没发现他下意识的就用自己苍老的手捂住了哈利还带着一些稚嫩和青涩的眼睛上。

    刚跳起来的伏地魔完全没留意到的是，几乎是他在施一瞬间，艾伦就在他脚下的地面上急速施展并完成了一道变形术，那些之前的水泥和银盾碎片，变成了的铁制乐高玩具骤然出现在伏地魔的脚下，那些乐高玩具原本所具有的圆形凸起，现在变成了带着金属光泽的尖锐圆锥。

    而一直习惯不穿鞋的伏地魔刚赤着脚用力跳起来躲避艾伦的横扫，在施咒后注意力完全放在了艾伦身上，现在重重地落下，他的两只脚掌结结实实地踩到了几块尖锐凸起的铁制乐高上，这些小块小块的麻瓜玩具直击他的脚心。

    直到现在伏地魔低下头看着这几个尖锐的小东西才发现这是些什么东西，他不敢相信给给自己如此痛处的东西不是什么更魔法的东西只是一些类似积木的东西——而为了不再在直播中更加丢脸，让全部巫师看到自己狼狈的模样，伏地魔在第一声爆粗后，就竭力克制自己想要尖叫的欲望，他苍白无毛发的脸因为涨得通红而回复了一些血色，但持续的无法抑制的疼痛让他在抬起头的时候，那两条缝一样的鼻孔似乎都在跟着颤抖一张一合。

    “按照麻瓜的说话，疼痛可以分为三级——痛、无法忍受的痛、踩到乐高之痛…”艾伦没有继续追击，而是掀起自己身上的法袍，露出了脚上的奥术师皮靴，他抬起脚，将可有防滑花纹的皮靴底部像要展示给黑魔王看一般晃了晃，“汤姆…你知道我对血统那套东西不是太感兴趣，但不管是我纯血家庭对我关于如何维持一名纯血巫师该有体面的教育，还是麻瓜学校都会教孩子们都不要光脚在室外行走以免发生意外...都这么有名气的黑魔王了...你也应该在着装上更讲究一点，这样你受到的伤害也就会少一点...”

    痛处中的伏地魔没有功夫搭理艾伦的嘲讽，他把愤怒和其他情绪隐藏在心底，战斗经验丰富的他用膝盖跪在地上代替脚掌支撑后幻影移形拉开了一些距离，利用艾伦没有追击的时间，蹲在地上的他连忙奋力挥舞魔杖，随着他的动作，地下传出了轰隆隆的声音，地面不断的颤动，白骨组成的异界之门开始凭空显现。

    而就在伏地魔施放召唤魔咒后让自己传送试图拉开距离的时候，艾伦的没有持魔杖的手也挥动了一下，远远观看决斗的巫师们在伏地魔显出身形的时候又同时惊呼出声，一直监控屏幕显示的秃头男巫连忙将手从仪器上挪开，免得引起镜头的颤动。

    但刚重新显形的伏地魔并没有感觉什么异常，他抓紧时间僵硬地抬腿，用魔杖指向自己沾上了灰尘和草叶的脚掌，杖尖微微颤抖，那些乐高便从他的脚掌上飞快弹开，留下了几个血肉模糊凹陷的印记，鲜血一下从那些凹陷里冒了出来，脚掌那种疼痛的滋味仿佛写到了肌肤的记忆之中——黑魔王并没打算就这么结束这场决斗，他知道这种不具备魔力的伤势只要给他一小点时间马上就能用魔法让自己痊愈。

    映射出所有丑陋、邪恶与混乱的集合，归结于残暴的极致从成形的异界之门另一面传了出来，开始在这个公园中渐渐蔓延，一个巨大怪物从充满里猛地飞出，站到了艾伦和伏地魔之间。

