
　　另一头，托雷基亚独自在寻找，他利用灭世树枝当做导航，但这一次他失败了，灭世没有任何反应，正常情况来说，这代表附近没有任何与规则之力有关的东西。

　　但这明显就不对，且不说光元素在不在这附近，佐助身边的沃姆之枪就是一个强大的规则集合体，之前灭世还对佐助那边有反应，可进入旧城区后，这反应就没有了。

　　“是什么东西，竟然连灭世的感知都能屏蔽？”

　　越是诡异就代表他距离真相越近，这反常的现象恰恰说明光元素就在这里。

　　“不管了，灭世探知不到，那我就一寸一寸用念力寻找，我就不信了。”

　　说着，磅礴的念力扩散而出，整个旧城区在他脑海里面行程了一个3d立体图。

　　“嗯？”

　　托雷基亚皱眉，在他念力地图里，佐助跟九叔都不在，可他抬眼望去，还是可以看到九叔俩人寻找东西的身影。

　　“不对劲。。。”

　　在他思考的时候，一把紫色刀锋袭来。

　　“当！”

　　他翻身腾空旋转一圈，随后一脚踢在了那把刀锋的面上。

　　“蛇心拔刀流！”

　　伽古拉魔化的脸庞出现在托雷基亚面前，手中的蛇心剑用力一滑，在托雷基亚腰间撕开了一条口子。

　　“切，搞偷袭吗？那我也不客气了，托雷拉姆暴雷！”

　　暗蓝色的闪电乍现，电流顺着蛇心剑导入伽古拉体内。M.23sk.com

　　“咔嚓。。”

　　伽古拉全身都冒出了烟雾，身体都被电是发抖，可他脸上没有任何异常。

　　“巴莱鲁流，乱华！”

　　“没用？呃！”

　　托雷基亚双臂交叉挡住这一剑，他两臂上出现了一道明显的刀痕。

　　“还好不是帕拉吉之剑，不然刚刚那一下我得断臂了。。”

　　电流在伽古拉体内撺掇，可偏偏伽古拉跟没感觉一样，再次发动的进攻。

　　“亲兵卫附身？不。。不对。。这更像是被操控了。。”

　　“狂暴叠加！十重乱华！”

　　“黑暗剑法！暴雷斩！”

　　托雷基亚召唤出自己的光剑劈下，能量汇聚的光剑瞬间破碎。

　　“嗤！”

　　乱华剩余的刀气斩在托雷基亚胸口，他的计时器都出现了裂纹。

　　“这家伙。。为什么一下变这么强了？！”

　　伽古拉没有给托雷基亚喘息的时间，一个闪身来到了托雷基亚头顶。

　　蛇心剑归鞘，他俯身，右手握住了剑柄。

　　“蛇心拔刀斩，居合！”

　　极快的一剑砍出，托雷基亚眼里带着震惊。

　　“这力量。。不是你的！”

　　“轰！”

　　爆炸中，托雷基亚扶着坑内的墙壁站了起来，他脸上的面具破碎了一半，同时一条刀疤从他右眼一直贯穿到了左胸。

　　“咳咳！”

　　爆炸声引来了佐助与九叔，他看到伽古拉准备弄死托雷基亚时连忙说到。

　　“伽古拉前辈！住手！”

　　伽古拉撇了佐助一眼，一刀挥出。

　　“山岳符！镇！”

　　九叔打出一张符纸，挡住了伽古拉的剑气。

　　“好强的邪气。。。”

　　佐助还有些懵。

　　“伽古拉前辈，是我啊，你怎么了？”

　　托雷基亚跳出了深坑，身上的伤口缓缓恢复。

　　“他被控制了，别大意。”

　　“控制？难道跟活海他们一样？你用灭世啊！”

　　托雷基亚喘息着。

　　“呵，要是这样就简单了。。。大宇宙意志，控制一个人最简单的办法是什么？”

　　佐助瞳孔收缩。

　　“不可能。。他早上还好好的啊。”

　　“可事实是，他已经死了，现在的他，是被复活的。”

　　托雷基亚扯掉了剩下的半块面具。

　　“你现在唯一能做的，就是打败他，让他安息，别跟我说你也要玩他是你朋友你下不了手这一套。”

　　佐助往前走出一步。

　　“我要亲自确认一下。”

　　“呵，随意。”

　　没等佐助开口，伽古拉又是一剑斩来，佐助闭眼叹息一声。

　　“沃姆。”

　　“叮！”

　　火光闪耀，沃姆之枪送出，破掉了伽古拉的刀光。

　　“沃姆！你果然在这里！”

　　伽古拉背后传来了熟悉声音，那是之前海滩上的那个亲兵卫。

　　周围的石块开始震动，最后融合成了一头庞大的石头怪兽。

　　托雷基亚扭动了一下脖子。

　　“怪兽归我，伽古拉归你，没意见吧。”

　　“啊，随意。”

　　这时，九叔忽然说到。

　　“你看那个魔人腰间，是我的红绳！”

　　果然，伽古拉腰间掉着一卷红绳，上面还泛着微微的彩光。

　　托雷基亚改口了。

　　“换一下，伽古拉归我，怪兽归你。”

　　佐助没有反驳。

　　“行啊。”

　　托雷基亚傻眼了。

　　“你居然同意了？”

　　“因为你打不过他。”

　　看着佐助平淡的眼神，托雷基亚耸肩。

　　“没意思，我去打怪兽了，呵，自从离开光之国，我好多年没有打怪兽了，这才是奥特曼该做的事情嘛。”

　　如果托雷基亚要是现在照镜子，他就会发现，原本一直藏在面具下面的眼睛，此刻已经褪去了血红，不知不觉间，他的邪念淡化了很多。

　　托雷基亚巨大化与亲兵卫凝聚的怪兽缠斗在了一起，佐助跟伽古拉到是还没有动手，他们似乎都在等一个契机。

　　伽古拉双手捂住刀柄，在积累刀势，佐助迈出弓步，稳定了长枪。

　　“如果你还听得见我说什么，那就听好了，沃姆会救你们，我相信他，希望你也相信他，我不知道死后的世界是什么样，但是，我认为只要意识与记忆还存在，人就不会完全死亡，伽古拉前辈，坚持住，你们会有获救那一天的。”

　　伽古拉无言，但似乎他嘴角露出了一丝笑意。

　　“狂暴叠加，三十乱华！！”

　　“奥义，时空龙钻！”

　　两处战场都打的风生水起，隐藏在凌香市的宇宙人闻讯而来。

　　“那是。。谁？”

　　“我怎么感觉有些像托雷基亚？”

　　“托雷基亚打怪兽？他图啥？”

　　“图保护地球？毕竟也是奥特曼嘛。”

　　说这话的宇宙人瞬间被其余宇宙人鄙视。

　　“他要是会保护地球，我直播吃屎！”

　　“你个屎壳郎星人，别骗吃骗喝的。”

　　“切，被发现了吗。”

　　“喂！你没难道没有注意到。。下面那两个交战的，不是伽古拉跟沃姆吗？！”

　　“艹！还真是沃姆！他们不是一起的吗？怎么打起来了？”

　　“大新闻啊！赶快把沃姆在这里的消息卖出去！我有预感，这次有大事发生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1257章，九叔是光（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 