    “球员出场，双方握手，哎，尼昂拒绝同林秀握手，太没礼貌了……”

    场上，马赛队长尼昂与潘特里奇握手后，直接略过了林秀。

    林秀顺势用大拇指摸了下鼻子，随即把双手背在了后面。

    西塞跟在尼昂走到林秀面前，同样没有抬手，恶狠狠地说道：“黄皮猴子，等着，我会让你哭着爬出去的！”

    林秀眼神露出冷冽，沉声说道：“希望你再一次断腿后还能恢复！”

    因为嫉妒失去风度，被铲断腿满是怨念都可以理解，但是种族歧视的人生攻击？林秀可不是打不还手骂不还口的乖宝宝！

    马赛如此挑衅林秀，排在后面的队友同时把手背在了身后。

    赛前握手不欢而散，一股火药味弥漫在赛场上。

    本场主值裁判德国人克努特·基歇尔并不眼瞎，看到这一幕后把两队队长叫到跟前提出了警告。

    潘特里奇简单地陈述了事实，尼昂更简单，只是点了点头后转身离开。

    基歇尔并没有更多的表示，示意双方落位准备开球。

    “马赛的球员很没有礼貌，说什么文明国家，都是糊弄人的。”贺伟气坏了。

    幸好这场比赛的另一边是林秀，而且法甲在国内关注度不高，马赛球迷不多，否则如此直言不讳很可能步黄建祥后尘。

    “比赛开始，看双方首发，马赛曼丹达、塔沃、吉维特、法蒂、博纳尔、姆巴米、谢鲁、纳斯里、尼昂、西塞、瓦尔布埃纳……”刘建红没把首发名单说完，纳斯里已经拿球到了林秀面前。

    “我会用单车过你！”话音刚落，纳斯里就踩起了单车。

    林秀假装伸了伸腿，被晃过后目送纳斯里绝尘而去。

    今时不同往日，以前实力不够需要态度凑，如今公然划水也不怕被人说。

    纳斯里过了林秀，犹如踩着风火轮一般杀入禁区，随即闪转腾挪后过了整条防线，虽然到了底线，但是纳斯里还是一脚抽射。

    尽管足球滑门而过，主场球迷仍然爆发出了巨大的欢呼。

    随后，“一亿欧木桩”的呼喝响彻全场。

    伏伊伏丁那球门球，一连串传导后，球到了塔迪奇脚下，瓦尔布埃纳冲到前面伸腿捅球。

    塔迪奇拨球变向时，瓦尔布埃纳一脚踢在了塔迪奇小腿上。

    尽管有护板，塔迪奇还是倒了下去。

    “假摔，假摔~”瓦尔布埃纳叫喊着把球踢给了西塞。

    哔~

    裁判吹了犯规后警告了两句，给了伏伊伏丁那任意球。

    潘特里奇看塔迪奇站起来后一瘸一拐的，叫道：“这是恶意伤人的犯规，你是想让比赛失控吗？”

    “注意你的言论！”基歇尔警告道。

    “如果你想主导比赛，完全可以给我红牌！”潘特里奇暴躁地说道。

    前几年在四川冠城的时候，潘特里奇就因为不满判罚打了裁判，面对如此不公平，自然不会忍气吞声。

    然而主裁没有更多表示，示意伏伊伏丁那发球。

    赛前火气尚未消散，此时哨子又软，火药味陡然浓郁了起来。

    林秀接球出球后，被西塞撞翻在地，卡查尔盘带时，被姆巴米铲翻在地。

    伏伊伏丁那当然也不是好宝宝，纳斯里再次骑单车时，被潘特里奇一胳膊轮番在地。

    裁判终于出示了一张黄牌，这张黄牌让双方略微消停了一阵。

    13分钟，纳斯里完成一阵过人后横传西塞，后者转身抽射得手，破门。

    1:0。

    21分钟，纳斯里再次骑单车过了林秀，引发了一阵又一阵欢呼，同样更加响亮的还有“一亿猪头”。

    看台上，有球迷举起了画像，画上是标着“€100000000”的猪头，猪头上还带着辫子。

    羞辱不言而喻，林秀紧紧地咬着嘴唇。

    马赛进攻无果，林秀拿球，西塞迎面而来直接放铲，林秀虽然及时跳开，仍然被铲翻在地。

    落地一瞬间用了伤病治愈药剂，跳起来推了西塞一把，问道：“想打架吗？”

    “来啊，你这只猴子！”西塞叫嚣道。

    基歇尔姗姗来迟，各自给了警告。

    伏伊伏丁那发球，林秀给了斯托伊切夫，谢鲁斜刺里冲过来把斯托伊切夫撞翻在地抢走了足球，见主裁没反应，谢鲁把球给了尼昂，尼昂再给纳斯里，纳斯里杀进禁区后回传给尼昂。

    马赛当家射手突施冷箭，再次洞穿了布尔基奇的十指关。

    2:0。

    主裁吹响了进球有效的哨子后，尼昂立刻跑到了林秀面前，叫嚣道：“看到了吗？看到了吗？你这只价值一亿欧的猪！”

    “他就是个垃圾，中国猴子都是垃圾！”西塞跑过来大声叫道。

    林秀看向主裁，却见基歇尔被队友们围着。

    “怎么，要找妈妈吗？来，爸爸好好爱你！”西塞叫道。

    林秀跑到潘特里奇面前，搂住他说道：“别跟裁判废话了，都过来！”

    不一刻，队友围了过来。

    林秀遮住嘴巴说道：“等会让他们再进一个，然后我要把他们全部踢下去！”

    “林，你不能犯规。”潘特里奇说道。

    “我不会违反任何规则。”林秀说道。

    “好，听你的，我们配合你。”潘特里奇做了决定，说道：“一切都是我的主意，和林没有任何关系，明白？”

    “明白！”众人应下。

    伏伊伏丁那开球，杜巴斯维奇带球过了半场，被瓦尔布埃纳从侧后方撞出了边线，裁判没表示，球再次到了纳斯里脚下。

    纳斯里连续突破后杀进小禁区，面对布尔基奇一脚挑射破门，主裁随即吹响了进球有效的哨子。

    24分钟，3:0。

    大家是看明白了，不是裁判哨子软，而是偏。

    不然瓦尔布埃纳侧后方冲撞，肯定会被吹犯规的，而且至少是一张黄牌。

    “没必要抗议。”林秀拉住了潘特里奇，说道：“接下来看我的！”

    “好！”潘特里奇再次统一了全队思想：“等会配合林，齐心协力干翻马赛，明白？”

    “明白！”所有人同仇敌忾。

    三球落后没关系，被区别对待又有种族歧视，这是绝对不能忍的。

    25分钟，伏伊伏丁那准备开球，将近120的实力，足够林秀开展报复。

    看林秀站在中圈准备接球，西塞叫道：“来吧，胆小鬼，过我！”

    林秀看向西塞的两条腿，抿着嘴说道：“黑鬼，等死吧。”

    君子报仇十年不晚？那是因为实力不够！

    实力够了，谁能等上十年？从早到晚都嫌晚，必须立刻报复回来。

