    只是，姜蜜经过靳云川和另一个男人身边时，突然停了停脚步，似是想起了什么……

    帽檐下，姜蜜微微蹙了蹙眉心，如果她没记错的话，那个站在靳渣身边的中年男人，她似乎在哪里见过，只是一时，有些想不起来。

    江暖这边，看蜜蜜穿过看热闹的人群顺利离开了，也就放心了。

    她又扫了一眼已经从包房里出来的靳云川，还有他身边的男人，那个人，江暖自然是认识的，他不就是靳云川之前工作的鸿城集团的老总嘛，江暖还记得，她和他后来有一次在药房遇见过，他还自我介绍叫蔺韬。

    江暖对这位蔺总，真的是很难有什么好印象，除却他看着她时的眼神，就不善良之外，还有上次在药房，他带着一个那么年轻的女孩子买避孕药。

    靳云川现在又和他在一起，江暖不会单纯的认为，靳云川从天瞻离职后，又得到了回鸿城集团效力的机会，她要是没猜错，大概就是，他们都是一伙的，不知在算计谋划着什么，可十有八九，是跟阿瞻有关的……

    江暖心有点揪着的不舒服，她深吸了一口气，眸光掠过靳云川和蔺韬，看向不远处还在拉扯争执的顾小姐和她的老公，看来，这场争执，一时半会儿也结束不了了。

    而他们这会儿所处的位置，正是江暖她们包房的门前，江暖现在是想回去包房，也暂时回不去了……

    “太太，你这暂时也回不去包房，我看这走廊上冷气有些足，你在这儿等我会儿，我看看能不能回去包房，把外套给你拿来！”这时，庄阿姨对江暖说道。

    江暖微微点点头，“庄阿姨，小心点，要是回不去包房，就算了……”

    “太太，你站远一点，别因为这乱糟糟的，被谁碰着伤着了！”

    “暖暖，我来保护你，别怕，不会有人伤到你的！”

    庄阿姨刚走，江暖的耳边便响起一道略微低沉的嗓音，她陡然反应过来，转头看去，靳云川不知道什么时候来到她的身边，正用身体挡住了争执那边。

    江暖眉心蹙了一下，想要避开靳云川，可惜她所站的位置正好是走廊上的一面墙垛，她根本避无可避！

    “我不怕，只请你离我远一些！”

    靳云川对于江暖抗拒的话，似乎没听到一般，牵了牵嘴角，“你看你，脸都吓白了，还说不怕？”

    靳云川说着，还举起手，在江暖柔白的脸颊上摸了摸。

    那种细腻的触感，让他舍不得拿开手，以前和暖暖在一起的时候，他就迷恋于她皮肤那柔嫩的触感，吻上去的时候，像是和柳絮接吻一样。

    江暖的脸色一下子变得更难看，抬手推开靳云川放肆的手，“请你放尊重点！”

    靳云川脸上的神情，说话的语气，一直那么温柔，像是没有过气急败坏一样，他向前走了一步，身体几乎贴在江暖微微隆起的肚子上！

    江暖被惊了一下，很是无助，庄阿姨不在，大家的注意力又都在顾小姐和她丈夫那儿，没有人注意到她这儿，她不知道靳云川要干什么，可是他这样的行为，让她忍不住担心他是要伤害她肚子里的宝宝！

    “靳云川，你，你离我远一点，拜托你别靠近我！”江暖的声音有些发颤，脸色更是惨白了几分。

    靳云川深沉的双眸紧紧的锁着江暖的双眼，大手轻轻的落在江暖的肚子上，缓缓的游移，抚触。

    “靳云川，你别伤害我的宝宝，你走开，走开啊……”江暖的声音里已经带了哭腔，她想要推开靳云川，可是面前紧贴着她的靳云川就像是一堵坚硬的墙一样，任江暖使力他也分毫不动。

    江暖不敢太过强硬，一是不太会，二是她怕真的惹恼靳云川，他就会对她动手……

    “暖暖，我什么时候伤害过你呢？我怎么舍得呢？是不是？”靳云川说这话的时候，大手也一直覆在江暖微隆的肚子上。

    江暖摇头，不回应……这一刻她什么都不怕，只怕宝宝会出事！

    “暖暖，你真的不用这么怕我，嗯？乖，我不会对你的孩子怎么样，即使这孩子不是我的……你该知道，我要是想弄没他，你怎么可能把他留到今天？”

    “你，你到底要干什么啊？”

    “暖暖，我只是想要告诉你，很快，你记住很快，你就会重新回到我身边！”

