    到别墅之后，老太太就迫不及待的把和天家合作的事情告诉了苏海超，要是以前，苏海超肯定会非常兴奋，因为他能拿到这个项目，就有了和苏迎夏分庭抗争的资本，但是现在，他心里已经不满足于董事长之下的任何位置。

    只有当上了董事长，他才有办法把苏迎夏赶出苏家，然后报复韩三千。

    俗话说事不过三，苏海超已经被韩三千打了三次，这样的屈辱绝不是他能够接受的。

    不过表面上，苏海超还是一副感激而激动的样子。

    “奶奶，谢谢你肯相信我，你放心，我一定会把这件事情做好，绝不会让你失望。”苏海超说道。

    老太太一副满怀欣慰的样子，说道：“希望你能够在这件事情上进步，如果你能做好这件事情，我就会把董事长的位置交给你。”

    能做好？

    我已经等不了那么久的时间了。

    苏海超掩藏着眼神里的一抹阴狠，说道：“奶奶渴了吧，我去给你倒点水喝。”

    老太太点了点头，她喜欢这个孙子不是没有道理的，因为他很懂得怎么讨好老人家。

    苏海超端着一杯温水走到老太太面前，老太太也确实渴了，一口就喝掉了一大半。

    又是一番婆孙的家长里短，老太太送走了苏海超之后，感觉有点困了，便回房间睡觉。

    苏海超离开别墅之后，回到车上，手止不住的颤抖。

    “怕什么怕，做都做了，你马上就要当上董事长，还有什么好害怕的！”苏海超给自己打气的说道，刚才倒水的时候，他放加了点料，不出意外的话，老太太今晚就会死。

    这是苏海超被韩三千打了之后，又没有在老太太手里要到董事长的位置之后诞生的想法，因为只有这样，他才能够在最快的时间里成为苏家公司董事长。

    深吸了一口气，苏海超踩下油门，驱车离开。

    韩三千最近都没有去接苏迎夏下班，因为他认为适当的疏远冷静，或许可以把金桥城那件事情随着时间而慢慢遗忘。

    晚上在家里吃饭的时候，苏国耀接到了一个电话，当即变得脸色惨白，苏迎夏等人不明所以，蒋岚却直接揪着了苏国耀的耳朵。

    “苏国耀，你不会是在外面包养了小三，她怀孕了吧。”蒋岚怒发冲冠的说道。

    对于蒋岚的清奇脑回路，韩三千早就见识过无数次了，这个女人神经质严重，不过好在苏国耀的忍耐力很强，不然两人恐怕早就离婚了。

    苏国耀扯开了蒋岚的手，神情闲得有些恍惚。

    “你倒是说话啊，是不是贱女人给你打的电话。”蒋岚质问道。

    “什么贱女人，哪来的贱女人，我有钱去包养小三吗？”苏国耀愤怒的对蒋岚吼道。

    蒋岚还从来没有看过苏国耀有胆子跟她发这么大的脾气，而苏国耀的这样表现，更是让蒋岚认为他是做贼心虚。

    “你敢凶我，苏国耀你是不是疯了。”蒋岚挥着手，一巴掌打在苏国耀脸上。

    见两人的苗头不对，苏迎夏赶紧问道：“爸，发生了什么事情，你赶紧说啊。”

    苏国耀喉咙蠕动了一下，这才说道：“你奶奶，死了！”

    别墅里顿时一片寂静，就连韩三千这种不关心老太婆死活的‘外人’都感到非常诧异。

    她的身体算是非常硬朗的，怎么可能会突然就死了呢！

    “你……你说，妈死了？”蒋岚结结巴巴的问道。

    苏国耀面如死灰的点下头，虽然老太太对他不好，可终究是他的亲生母亲，人死了，心里伤心也是在所难免的。

    苏迎夏也是如此，哪怕被老太太看不起，可是突闻噩耗，还是让她有些接受不了。

    “怎么会这么突然，好端端的，怎么会死了呢？”苏迎夏不敢置信的问道。

    “我也不太清楚，走，回苏家别墅。”苏国耀站起身说道。

    一家人行色匆匆的离开，一桌子的饭菜还没有动几下。

    蒋岚临走前对何婷说道：“这些饭菜今天就算是便宜你了。”

    来到苏家别墅的时候，苏家众亲戚已经全部到了。

    老太太的房间里，苏海超和苏亦涵跪在床边，哭得昏天暗地，苏海超一把鼻涕一把泪的伤心欲绝表情，让人看不出丝毫的破绽。

    苏迎夏看到这个场面也有些动容，鼻头一酸。

    突然，苏海超气势汹汹的走到韩三千面前，怒道：“都是你，是你害死了奶奶。”

    韩三千皱着眉头，一些小事让他背锅，他可以不反驳的忍受，但是老太太死这么大的事情，如果苏海超要把责任甩在他身上，他绝不会接受。

    “奶奶死跟我有什么关系，怎么可能是我害的。”韩三千冷声道。

    “要不是你，天灵儿怎么会来我们家，今天奶奶不过是累了，说要休息，她就诅咒奶奶活不久，不是她干的，还能是谁。”苏海超说道。

    天灵儿！

    她怎么会来苏家呢？

    韩三千沉着脸，不过就算她来过苏家，老太太的死也不可能跟她有关系啊。

    天灵儿今年不过是一个十八岁的小姑娘而已，怎么可能有胆子杀人。

    天灵儿来苏家，是老太太的助手把这件事情告诉苏海超的，苏海超得知这个消息的第一时间就打算把屎扣在天灵儿的头上，只有这样他才能够不被人怀疑，毕竟他今天也是来见过老太太的，也可以被当作嫌疑人。

    “韩三千，这是怎么回事？”苏迎夏冷声对韩三千质问道。

    韩三千一脸无奈，说道：“我今天去找过天昌盛，他虽然不会认可苏家，但是答应了会在天家的产业链当中找一项跟苏家合作，天灵儿来苏家，应该是告诉奶奶这件事情的吧。”

    这时候，助理适时的说道：“天小姐的确说过这件事情。”

    “天家会这么好心帮苏家？我看就是你看不惯奶奶，所以才会让天灵儿下狠手，韩三千，没想到你竟然会这么心狠手辣，奶奶一把年纪都不肯放过他。”苏海超可不能让天灵儿洗清嫌疑，这个锅，必须要让韩三千和天灵儿背着。

    “是吗？既然你这么肯定，那就报警吧。”韩三千冷声道。

    听到报警这两个字，苏海超心里一颤，要是官方介入这件事情，彻查下来，他肯定会露出马脚。

    “天家在云城这么厉害，就算报警又有什么用？你不光是让天灵儿害了奶奶，还想害我们苏家吗？”苏海超说道。

    “我又怎么害苏家了？”韩三千冷眼看着苏海超。

    “找不出证据，天家不就可以用污蔑天灵儿的借口对付苏家？这还不是害苏家吗？”苏海超说道。

    其他亲戚也同意苏海超的说法，一个眼神毒辣的看着韩三千。

    “韩三千，你滚出去，这里不是你能待的地方。”

    “不错，你这个外人，赶紧滚，以后别出现在苏家别墅。”

    “奶奶的死，肯定和你有关系，以后苏家不会承认你的身份。”

    众亲戚骂骂咧咧，韩三千虚着眼，看着苏海超，他的说辞就像是一个精心策划的故事，说不准奶奶的死，跟他有关系。

    但是整个家里，不会有人相信韩三千说的话，所以他的怀疑说出来也没有意义。

    把韩三千赶出房间之后，苏海超对其他亲戚说道：“奶奶的死和天灵儿有关，这件事情不能透露出去，我们只能当奶奶是正常死亡。”

    “这怎么行，杀人可是犯法的，难道要让天灵儿和韩三千逍遥法外吗？”苏亦涵说道。

    “苏家现在还没有资格对付天家，但是在我带领下，以后肯定会超越天家，而且我们可以趁着这次和天家合作，慢慢找到天灵儿的犯罪证据，你们放心吧，我一定会替奶奶报仇。”<!--over-->

