    两只妖兽突然之间出现在楚国帝都，造成的动静可谓不小，丞相江势坤和皇家学院的一众强者，都给惊动了，一行强者欲强势诛杀这两头擅闯京都的大胆妖兽。

    只不过在关键时刻，那位京都的混世魔王出现了，要保下两头妖兽。

    为此，七星界王的江势坤出言阻拦。

    然而，就是这位七星界王强者，在秦尘出了一拳之后便乖乖闭嘴了。

    一拳之下，七星界王落败。

    京都之人感到震惊的同时，心中也是感到害怕，如今这位世子殿下可谓是今非昔比，即便是老一辈强者，也已经可以堂堂正正不放在眼里了。

    自古英雄出少年，莫过如此。

    秦尘顺利带着两头妖兽离开了，没有人敢再上前阻拦，萧覆阳、毒芊芊等人都没有做声，再阻拦，指不定还要闹出什么事儿，这位世子殿下无法无天的性子，他们可是再清楚不过了。

    秦尘离开后，远处那一座坍塌的高大建筑所形成的废墟中，丞相江势坤方才从里面爬出来，浑身血迹斑斑，已然身受重创，他让秦尘动手试试，这就是结果，自讨苦吃。

    一场妖兽风波，也只能这般不了了之，谁还敢多说什么，这位世子殿下都插手了，而且那两头妖兽全都乖乖听话跟着走了。

    “这位镇北王世子，还真是不简单……”

    酒楼上，那位引发这场风波的年轻公子啧啧叹道，虽说没有看到预料当中诛杀妖兽的好戏，但是眼前这场好戏似乎也还挺有意思。

    ……………………

    秦尘带着猪爷和彩云回到了镇北王府。

    当看到两头体型庞大的妖兽降落在王府当中，王府中的那些下人都被吓得不轻，我的小祖宗啊，你带回的这是两个什么玩意儿啊，这般恐怖的妖兽要是发狠，怕是整座镇北王府都得化为齑粉，所以王府的那些下人们全都是躲的远远的，惹不起。

    由于猪爷和彩云目前还无法化作人形，所以秦尘让他们两个降落在了镇北王府中的演武场上。

    镇北王过来看了一眼，没有多说什么，刚才发生在小吃街上空的对峙，他自然也看到了，随这小子去折腾吧，至于这两头妖兽，镇北王也能猜到一些，八成是当初大荒山诸皇之约认识的。

    看到不远处的镇北王，秦尘咧嘴笑了笑。

    镇北王瞪了眼这臭小子后，便离开了演武场，这小子真是时不时都能捣鼓点事出来，不过离开后，镇北王特意吩咐不准人靠近演武场。

    演武场上。

    两头妖兽，两个人，秦尘和焰灵姬。

    秦尘开口问道：“什么情况？”

    猪爷出现在京都，而且还是妖兽形态，关键现在一时半会还幻化不成人形。

    猪爷伸出一只猪蹄在地板上抓着，有些郁闷道：“秦爷，我也正郁闷啊，我和彩云本来好好地走在京都中，结果莫名其妙就幻化出本体，而且居然短时间内还变不成人形，真是奇了怪，这种情况，我可是从未遇到过。”

    彩云连连点头。

    秦尘眉头微皱。

    焰灵姬一语道破，道：“殿下，他们应该是中毒了。”

    “中毒？”

    猪爷和彩云有些惊讶，可是他们的身体似乎并没有什么损伤，只不过就是短时间内无法幻化为人形罢了。

    焰灵姬道：“可能就是能够催化你们显出本体的的毒药。”

    猪爷和彩云面面相觑。

    秦尘道：“在京都中，你们是不是被谁看出了身份？”

    猪爷眨了眨，有些不确定道：“我和彩云也就是逛了逛街，应该不会引人注意吧？”

    秦尘道：“暗箭难防，很有可能暗中有人看出了你们的身份，方才有此下毒之事，就是想让你们当街显出本体，好引出楚国强者将你们诛杀！”

    猪爷和彩云一惊。

    不动手，也能杀人！

    彩云似乎想起了什么，道：“之前有一位女子找到我们，说是他家公子想要收我们兄妹为奴仆！”

    猪爷眼珠子转了转，愤愤道：“难道就是那家伙想要坑死我们兄妹？”

    秦尘目光微闪，道：“这个还不好说，不过既然此人看中了你们两个，那么定然不会是偶然，此人是有嫌疑的。”

    猪爷大怒，道：“狗日的，竟然想坑杀我们兄妹，真是活腻歪了！猪爷我非要去剥了这小子的皮！”

    说着，猪爷怒不可遏，四蹄一蹬，就欲踏空返回小吃街，不过被秦尘拦了下来。

    秦尘道：“还不确定，而且人都不知道是谁，你这么冲过去有何用？”

    猪爷一愣，冷静下来，的确，人都不知道是谁，还找个锤子的人啊！

    猪爷道：“秦爷，那咋整，总不能就这么放过那狗日的吧？”

    秦尘道：“先别急，这件事交给我，定然会给你们兄妹一个交代。”

    猪爷点头，毕竟这里是楚国京都，秦尘来处理自然更好。

    秦尘道：“刚说的女子，你们可还记得模样？”

    猪爷连忙道：“记得！若不是画功不行，我都能画出来！”

    那女子刚才出来时，猪爷还以为是自己的仰慕者，没想到见面第一句就把猪爷给气到了。

    “记得就好。”秦尘微微点头，随即说道：“你们两个暂时就在这里待着，尽快幻化成人形。这件事，我来处理。”

    说完，秦尘便转身朝着演武场外走去，焰灵姬紧随其后。

    离开演武场后，秦尘对着焰灵姬说道：“传我命令，立刻派人去查，将事发前出现在小吃街上的所有女子全都找出来，今晚之前，我要看到每一位女子的画像，并将她们的身份信息注明。”

    “遵命。”

    焰灵姬点头，随即领命而去。

    这件事，对于常人来说，或许很难，但是对于身为刀剑山庄之主的秦尘来说，显然并不是那般难，要知道如今的刀剑山庄在楚国是何等之强大，之前，秦尘一声令下，楚国中所有江湖势力全部归顺，偌大的楚国江湖尽归刀剑山庄。

    而江湖中人，哪里没有？

    即便这帝都中，也都处处遍布着江湖中人，他们都是刀剑山庄之人。

    如今秦尘这位刀剑山庄之主下令，谁又敢不听？

    刀剑山庄统治楚国偌大江湖，如今秦尘最不缺的，就是情报。

    焰灵姬将消息传出去后，京都中的江湖人便开始紧张地忙碌起来了。

    所以，在当晚，便有一大摞画满女子的画像送到了秦尘手中。

    休息了一段时间后，猪爷和彩云已经可以幻化成人形了。

    此刻，猪爷和彩云都来到了秦尘的幽静庭院中。

    秦尘将那一大摞女子的画像递给了猪爷，道：“事发前出现在那里的女子画像全都在这里了，你仔细瞧瞧。”

    猪爷大喜，随即连忙一张张看了起来。

    片刻后，猪爷停了下来，眼中杀意涌动，指着其中的一张画像，道：“秦爷，就是她！”

    秦尘双指夹住那张画像，随即反转到了画像的背面。

    上面注明了女子的身份信息。

    秦尘看向了上面的信息，目光微眯起来：“万毒国，魏府婢女……”

    猪爷道：“秦爷，这婢女背后的主子是什么人？不会来头很大吧？”

    秦尘道：“一位皇者的弟子。”

    猪爷一愣，道：“那怎么搞？”

    秦尘道：“当然是去削死他！”

