    

    【科普一下，这是品相极好的垂耳兔，外表很文静也很爱干净。垂耳兔的性格跟猫有点类似，高冷，傲娇，不怎么爱搭理人。除此之外，它也同样拥有一些普通兔子的习性，诸如容易受惊，偶尔会比较黏人，注意，是偶尔！】

    【楼上的看着这个视频把你的话再说一遍！这兔子哪里高冷，哪里傲娇，哪里不爱搭理人了？都自己主动送上门碰瓷人家了！】

    【呜呜呜，被碰瓷的辣个铝人好幸福啊！这只兔子看上去就毛多，软软，好rua！而且被抱起来之后还会主动蹭人家的手手，真的萌哭了！】

    【你们都去吸兔子了吗？那这个小姐姐我就抱走了，虽然只有侧脸，但是简直神颜！而且她把小兔子抱起来的时候好温柔，看得我恨不得魂穿小兔子，一时竟不知道该羡慕谁好。】

    【你这么一说还真是，不过我怎么觉得这个女人有点眼熟。】

    【眼熟+1】

    不得不说网友的眼睛还是很尖的，找起东西来也是专业的。

    没多久，就有人摸到了最初爆料叶婉汐跟猫主人有牵连，买通猫主人纵猫伤人的那条新闻底下。

    将当时新闻上配的那张图与视频中的人一对比，衣服一致，身形一致，手里捧着的那一团也一致！

    行了，破案了！

    公关部那边的人觉察到这一风向，第一时间联系高敏。

    高敏也没想到这半路还能杀出个友军神助攻，也没犹豫。

    趁热打铁当即就把照片发了出去，顺带嘲讽了一波之前带节奏的那些营销号。

    高敏【V】：既然被发现，我们也不隐瞒了。没错，视频里面那个被碰瓷的幸运儿就是我们家婉汐宝贝，至于这只表里不一的戏精兔，已经归还给了它的主人。最后在重申一遍，人家真的是小兔子小兔子，虽然傲娇了点，高冷了点，但真的不是猫。照片【1】【2】【3】……

    【哈哈哈哈，敏姐真的是老阴阳师了。不过指兔为猫，我长这么大还真是头一回听说。】

    【可不是吗？夕有指鹿为马，今有指兔为猫，现在的某些媒体啊就跟古代那臭不要脸的谄媚宦官一样，惯会看图编故事，偏偏有些傻子深信不疑，被当刀使了还洋洋得意。】

    【敏姐可算是出来澄清了！汪的一声哭出来，前几天不过是说了句一张糊图能看出什么来，硬是被当成脑残粉喷得满头包。现在好了，看看究竟是谁眼瞎。】

    【之前就想说了，某个虐猫犯跟猫的图那么清晰，汐汐的这张图却糊得粉丝都差点认不出来，明摆着有猫腻。偏偏那时候汐汐墙倒众人推，只要稍微提出一点质疑，就会被喷成狗。现在真相大白，只想呵呵，不是白的毛绒绒就是猫，它也可能是只兔子！】

    虽然也还有一些人死鸭子嘴硬，认为这是叶婉汐团队故意摆拍用来洗白的新手段。

    可这会叶婉汐前两个预言应验的热度还在，多数人都还算理智，一个个跑去围堵那些最早发布图片的人，要求他们上传高清图对峙。

